    老板娘双目微微一亮，红唇微张道：“至少是千年灵泉，你手上有多少？”

    “不多，主要看老板娘出价多少。”

    言下之意即是价格合适她会多卖点，价格不合适或许只有一瓶。

    老板娘做生意这么久，早就成了人精，她妩媚多姿的放下玉瓶，笑道：“按照玉瓶的容量和灵泉的品质来看，柳儿愿意出三千块下品灵石一瓶。”

    曲依秋垂下眼眸，暗自思量。

    玉瓶里面的空间并不大，装的灵泉不过一碗有余，这个价格还算合适。

    但她并不会认为这人给了自己最高价。

    “三千五百块下品灵石一瓶，我有九瓶。”曲依秋言简意赅。

    老板娘媚眼微眯，红唇一勾：“小娘子真是有福气，灵泉这东西天生天成，一般人难以遇见，九瓶我给你三万两千块下品灵石，希望有下次做生意的机会。”

    这是多给了五百块下品灵石啊。

    曲依秋藏在斗笠下的面容露出微笑：“好，我们会有下次再见面的时候。”

    不醉酒馆的老板娘做生意果然有一套，格局挺大，难怪明德城的黑市就她最有名。

    一手交货一手交灵石。

    曲依秋快速收好，趁着夜色出了城门。

    一离开明德城的保护区域，她就感受到背后隐藏着几道偷窥的目光。

    这一般是游手好闲，等着打劫低阶修士的散修。

    她没有急着回天衍宗，拐进偏僻小树林，藏在空间待了一夜才敢出来。

    回到天衍宗，她马不停蹄的赶到任务大堂。

    这里既是接任务的地方，也是交税的地方。

    曲依秋找到税收执事弟子，拿出了刚到手的三万块下品灵石。

    “啧啧，真不知道他们占据小平峰有什么意义，这么穷酸。”

    旁边男子窃窃私语的声音传入她的耳朵。

    曲依秋侧头看了他一眼，这是曲悠悠的狗腿之一，赵温。

    “没错，刚好是三万块下品灵石，这三个月的山峰税我替你划掉了。”执事弟子把小平峰玉牌还给了她。

    曲依秋接过玉牌，道：“听说这里有灵植种子卖，我想用宗门贡献点兑换可以吗？”

    凡是任务大堂颁布的任务，有的奖励灵石，有的奖励宗门贡献点，有的两样都有，就看你的实力与需求。

    执事弟子略微诧异：“可以用贡献点兑换，你想换什么种子？”

    “呵呵，曲师妹，你不会是想在小平峰种灵植吧？”赵温扭着屁股走了过来。

    曲依秋白了他一眼：“关你什么事！”

    执事弟子低头偷笑。

    赵温丢了个面子，脸色一黑：“曲师妹，我可是在关心你，你别不识好人心！”

    “得了得了，你有这个时间，多去关心一下曲悠悠吧！”

    他和曲悠悠乃是一丘之貉，怎么可能会关心她。

    曲依秋对他的鬼话很无语。

    “我想换一品、二品的灵米种子，再加一袋二品灵茶种子。”

    “好，这些一共需要两百三贡献点。”执事弟子很快算出价格，从背后的药阁里取出三个袋子看着她。

    曲依秋明白他的意思，摊开手掌露出一块浅紫色的玉牌，这是峰主才有的颜色。

    执事弟子扫了她一眼，没有感到奇怪。

    倒是赵温吃了亏不肯离去，眼尖的瞥见：“哟，莫峰主的身份玉牌在你手上啊，难怪有底气来这里买种子！”

    曲依秋不耐烦的掏了掏耳朵，这人怎的那么多废话，真想给他一拳打闭嘴。

    执事弟子看了看浅紫色玉牌上的数目，指尖升起一道灵气将它划掉两百三。

    “好了，可以了。”

    曲依秋接过这些东西，转身摆出一个恶狠狠的表情：“你再敢废话，我就给你如花似玉的脸上来一拳！”

    赵温害怕的后退一步，紧张的挡着脸道：“你要是敢这么做，我就告诉掌门去！”

    曲依秋扬了扬拳头：“你最好离我远点，我可不怕什么掌门！”

    说完，她一甩头哼着小曲离开了大堂。

    徒留满脸怒气的赵温和低头偷笑的执事弟子。

    回到小平峰，一如既往的看见木云槿守在她的门外。

    “木师弟，你的伤全部好了吗？”曲依秋略一挑眉。

    木云槿脸上笑意渐渐收敛，弱弱道：“马上就好了。”

    “马上就是还需要一点时间是吗？”曲依秋走至他面前注视着他。

    木云槿精雕细琢的脸庞泛起淡淡紧张神色，秀美的鼻尖透出点点细汗：“我会好好修炼的，我只是看见师姐一夜未归，很担心你……”

    曲依秋眉梢微蹙：“我知道你的意思，但修士应以修炼为重，如果你只是待在原地等我，就算我在外面真遇见什么危险你也不能帮到我。”

    木云槿脸颊通红：“云槿明白了，我会努力提高修为的！”

    曲依秋宠溺的揉了揉他的脑袋：“你必须努力，以后不许再等我了。”

    木云槿怯懦的偷看她，在她略带威胁的目光下点了点头。

    曲依秋满意的浅笑：“还有半年，三年一次的门派小比就会开启，到时候我们小平峰的人也得参加，我可不希望你顶着练气九层的修为在台上被人打个屁滚尿流。”

    挣不了第一，也没必要争个笑话。

    还是提早让他明白的好。

    木云槿樱花般鲜嫩的嘴唇因为惊讶而微微张开：“我也要参加吗？”

    曲依秋郑重点头：“宗门规定，每个山峰都至少得派一名弟子参加门派小比，前几年都是我去，今年该轮到你了。”

    “啊？那师姐不去了吗？”木云槿纯净的眼眸渴望着陪伴。

    在这一瞬间，曲依秋仿佛觉得自己变成了他的老妈子。

    他破开蛋壳第一眼看见的是她吗？怎么这么黏人。

    曲依秋摇摇头，抛去这个古怪的想法。

    “我的修为这么低，没必要参加，去了也只是给人当垫脚石。”

    更何况她计划在小平峰种灵植，养点灵兽之类的，哪有时间去参加。

    木云槿失望的瘪了瘪嘴。

    曲依秋敲了他脑袋一下：“快点回去养好伤，等师父出来就得教你上乘法术了！”

    木云槿捂着脑袋，委屈巴巴的回去了。

    曲依秋在山腰处巡回一圈，圈出了一块较为平整的地方作为灵田基地。

    看着旁边生长的几棵杂树，她一伸手，举着一把新手灵剑将这几棵树全部砍掉了。

    随后她理了理杂乱无章的碎石，将之全部移除。

    一块略微方正的灵田基地就出现了。

