    巫族余孽突然出现在永恒光幕之中一手拍死凌云夺取秩序之城，这迅雷不及掩耳之势的一幕，所有人都是预想不到。

    永恒光幕，有多坚韧谁都看得到，这么多人在围攻硬是没有打破就可见一二了，何况又多了那神凰禁卫军的能量加持。永恒光幕是力量不可渗透的，那围攻之人纵有手段万千，都是无法渗透其中！

    此时，居然挤进去了一个人！

    “难道是刚才南无大世界的苦行一族撞开一道细缝的瞬间进入其中的吗？”

    有人以为自己抓住了一点线索和可能，但却不知道沐游是在红发女皇的帮助下直接穿越进去的，当然了，有那道细缝在，沐游凭借隐身能力也是可以进入其中。

    一招秒杀凌云，这也是让人惊讶和震撼。凌云之强，可算得上是三十三大世界圣子中的前十，此时有战神图录的加持更是所向披靡。却没想到最终的归宿是巫族余孽那看似轻松惬意的一掌，一掌拍死，那凌云估计是到死都不甘吧。

    凌云一死，永恒光幕随之而灭。

    “别让巫族余孽炼化了秩序之城！”

    “巫族余孽，你好大的胆子，这个时候还敢出现在这里！”

    “杀了他！”

    “杀！”

    圣子们回过神来，如何能够看着沐游炼化秩序之城，此时没了永恒光幕，便各个都冲杀向了沐游。

    如果说扑杀凌云还有着一丝的顾虑甚至说不忍的话，那么对待巫族余孽便是绝对的火力全开，仇恨值飙升，战斗力也是上了一个层次。

    杀凌云夺宝物，对这些圣子来说可能会是兔死狐悲物伤其类怕自己也会沦落到凌云的地步，那么杀沐游就是半点心理障碍都没有，杀了巫族余孽，到时候自己便是英雄，屠巫的英雄，非但是大世界的宗主太尊会全力相帮，便是神凰后裔都绝对要另眼相看。

    “滚开！”

    沐游一手托着秩序之城另外一只手一挥，便是有浩荡力量涌出，将打头几个圣子如同是蚊虫一般的挥打开去，噗噗噗，几个圣子都是倒飞而出，连喷鲜血。

    根本不是一个档次的对手！

    沐游杀这几个圣子如草芥。

    “嗯？”

    边上阿呆和暗夜见此，都是神色一震，只是些许时间未见，这巫族小子实力又是大涨了，单单方才挥手之力，便是让两人忌惮。

    “哇呀呀呀！巫族余孽，可认识你家天妖大爷，速速束手就擒！”

    天妖大世界的一个血口大张的天妖哇哇大叫，带着一族之人冲杀了过来。

    “你们这些废物，都给你天妖大爷滚开，小娃娃还没断奶上什么战场，别占地方碍事儿！”

    一群天妖，一边冲过去，一边是将前面的那些圣子暴力推开，将他们和沐游隔绝了开。

    “哈哈！巫族余孽，可敢和我一战！”

    随后，那九幽大世界、暗魔大世界之人也是一样，纷纷扑杀向沐游，同时也将前面的挡路的其他大世界的圣子都逼开了。

    “这巫族是老子的，至宝也是老子的！”

    一群血魔族在南无大世界苦行一族的加持之下，大步迈出，更是霸道至极，直接对那些挡在前面的圣子出手，不计后果。

    一时之间，沐游周边一圈是满满当当挤了这四个大世界的人，后面有其他大世界的圣子冲上来，这四个大世界的暴力狂们是直接出手将他们拍飞，嘴中还嚷嚷大叫着小娃娃滚开巫族的命是我们的秩序之城也是我们的。

    “巫族余孽，速速来死！”

    四个大世界的最强圣子是纷纷对沐游出手，围成一圈，身影晃动，密不透风。

    “巫族小哥，速速将秩序之城炼化！”

    只是他们动手之间，势大力却不沉，更是暗中各个都传言给沐游，让其炼化秩序之城。

    沐游见此，虽是一愣，却也很快反应过来，极有可能这四个大世界就是当初巫族强盛之时的盟友或者附属了。也难怪这几个大世界都是被传闻成了相对暗黑系的大世界，极少和其他大世界来往，也不甚服从神凰宇宙国，看来一直都是对巫族有念想。

    沐游了然，表面上自然是装成和他们四个最强圣子生死大战，却真正用的力量却是极少，更不用本源和精神力全部集中，暗中已经开始在炼化秩序之城了。

    沐游抢夺过秩序之城的瞬间，便是看到了它的真实面目，九个板块合成，三乘三的格局，不需要细看沐游都是能偶看出许多端倪来，这格局可不正是古华夏国出镜率极高的九宫模样，这秩序之城的九宫是活的，上面散发出来的气息，几乎是瞬间便让沐游想到了那块八卦圣珠，倒不是说气息完全相同，而是有着隐隐的相似。而且九宫八卦这样的组合，沐游如何能够忽略得掉！

    圣山之中八座宫殿最后合成八卦圣珠，而混乱深渊九大禁区合成九宫格局的秩序之城，这里又是关押这巫族，如果这其中没有什么关联的话，打死沐游都不相信！

    【鉴定结果】

    名称：秩序之城

    品质：？？？

    效果：？？？

    附加：？？？

    ……

    不出所料的问号一大片，但这对沐游没有任何的影响。

    “炼化？”

    沐游忍不住戏谑一笑。

    所有人都在关注自己能否炼化秩序之城，需要多久炼化秩序之城，却是没有想到沐游根本就是没想着要炼化，而是直接滴血认主。别人做不到这个，但沐游可以，拥有超神系统，很多事情都能够超乎想象，至于为什么滴血就可以认主，沐游这个懒人却不去管，反正超神系统会帮自己解决。连圣山这样的传说存在，超神系统都是判定可以认主，何况这秩序之城。

    四个大世界之人将沐游团团围住虽然有四大最强圣子出手和沐游对杀，但外面的那些圣子可不是傻子，这种情况任谁都是能够看得出来四个大世界之人这是围而不打，纯粹是为沐游争取炼化秩序之城的时间。

    “冲开这四个大世界，斩杀巫族余孽，夺取秩序之城！”

    外围的圣子纷纷联手，爆出强大攻击，攻杀进去，四个大世界之人此时也顾不得其他，嘴上叫嚷着滚开秩序之城是他们的，手上也是动了真格，反扑杀去。那南无大世界的苦行一族神色不变，但吟诵的经文却是变了，而且加持的覆盖范围也变了，从单单的血海大世界一行人蔓延到了九幽、暗魔、天妖三个大世界人的身上，这些人都是嗷嗷爽叫，战斗力都得到了大幅度的提升。这群南无大世界的苦行一族，绝对是战场buff的终极存在！

    圣子们看出来了，那些宗主太尊们自然也是看出来了，而且他们看到的东西更多更深层面。

    “这五大世界的圣子们从一开始就是打算帮助巫族了，看来五个大世界的掌控者们是都已经做出决定了。”

    “是六个，那边极乐大世界的人虽然没有加入战斗，但意图是很明显了。”

    不少宗主都是神色凝重，看似盯看着那边抢夺的圣子们，其实无时不刻不在监视虚空，还想要知道这六个个大世界的宗主太尊们是不是也早就到了，不单单是这六个大世界，估计还有不少隐世的强大古老种族。

    “神凰后裔是绝不可能允许巫族余孽得到秩序之城的！”

    不少宗主太尊看向了高空之中的一众神凰后裔。

    “孽障，你终于出来了！”

    那边神凰后裔们见到沐游出现之时，神色都是一敛，神焰燃烧的眼睛都是猛睁了一下。

    “神凰禁卫军，斩杀巫族余孽，阻挡者杀无赦！”

    几个神凰后裔直接下令，意思很明显不过，斩杀沐游之外，那五个大世界之人若是敢阻挡也直接格杀。

    神凰禁卫军，每一队百人，每一个都是千万战斗力以上。方才增援凌云只都是小试牛刀而已，几乎是没有使出什么力量，否则的话，这十支一千人的神凰禁卫军单单是力量就足可秒杀所有的圣子了。

    当然了，这些神凰禁卫军是等下加强封印的主要力量，不可能全部出动，全部出全力。

    嗖！

    一队神凰禁卫军，勾出些许力量，便是直接将混战在那里的圣子们全部都弹了开，可以说是瞬间打扫战场，所有圣子都被推出千里之外只留下了沐游和四个最强圣子，连南无大世界的苦行一族都被震荡了开去。

    “巫族余孽，前来受死！你们四个，立即走开！”

    一百个千万战斗力的强者凝聚出来的威势非常强大，所过之处是虚空震荡，那原本已经被秩序之城降服的虚空都是出现了溃败的迹象，虚空乱流流溢了出来。

    正在此时，第35号险地，也就是蛮荒大世界之人所处的那个险地，光芒迸现，飞出了一个人来。

    “听闻神凰禁卫军乃是神凰宇宙国最强的军队之一，我蛮荒大世界想要讨教一二！”

    蛮荒大世界的圣子白光一扫身上的阴郁之色，呈现出了与沐游相见之时不曾看到了精猛之状，手中是托着一枚珠子，苍茫之气尽出。只在瞬间，到了那神凰禁卫军之前，手中珠子一亮，身边瞬间是出现了一群人，若是细数，人数刚好是九十九个，这些人各个是气息古怪，神色超然，如同是超脱这世界之外的存在，或者可以说是表情木讷，不属于这个世界一般。

    “荒奴！”

    看到白光身边出现这群人，那高空中的各大宗主太尊，包括那神凰后裔都是表情一震！

    荒奴，是蛮荒大世界内存在着一支极为特殊的力量，传闻乃是来自于上古时代，对，是来自于！荒奴不是现在的生物，而是上古的生物，可以说是蛮荒大世界的历代至强者最高统治者荒母通过荒族的特殊手段从穿越时间从上古时代中请来的一支强大部队，直白了说，他们是时光错乱的产物，甚至可以直接说是穿越者，从上古时代被穿越而来！

    荒奴战斗力有多强谁也不知道，所有人都只知道这些荒奴是杀不死的，因为他们根本就早就死了，或者说根本就不存在。但你说不存在吧，他又能给你致命一击。

    “蛮荒大世界，难道你们要和我神凰宇宙国为敌吗？你们是要造反吗！”

    荒奴一现，连神凰后裔都是有些吃惊坐不住了。

    “造反？哼！我荒族乃是天生道体一族，曾出过上古圣贤，论血脉不低于你神凰后裔！我蛮荒大世界向来不曾向你神凰宇宙国称臣，何来造反一说！此人，与我蛮荒大世界有着偌大关系，不是你神凰后裔想杀就能杀的！”白光处于九十九个荒奴当中，遥空对着那神凰后裔冷声喝道，没有半点怯意。

    “小子，这你是态度，还是你蛮荒大世界所有人的态度？”神凰后裔牙齿咬得咯咯作响。

    “荒母之命，谁敢不从！”

    白光自豪道。他此次来，是受了荒母的亲自点名，何等荣耀。荒母更是赐予力量法宝，让他的战斗力在原有的基础上一跃成就千万！

    “好，好，好！蛮荒大世界，也是该到收拾的时候了！”

    那神凰后裔当中一个看上去明显的领头者的人，神色巨怒，下令道：“神凰禁卫军一队，斩杀荒奴！二队出动，斩杀巫族余孽！我倒要看看，还有谁敢阻挡！”

    “荒奴前辈们，请助我杀敌！”

    白光手托荒珠，催动荒奴部队，扑杀向了前面的神凰禁卫军一队。荒奴身上各个是迸发出了不属于这个时代的气息，一时之间他们的背后都是显现出了上古时代的画面，崇山峻岭，黑山老林，一片荒古，那些画面之中，山石飞了出来，变成实质，从天而降，如同陨石，击打向了神凰禁卫军。

    “鸑鷟显圣！”

    神凰禁卫军头顶之上都是显出他们的图腾之力，加持力量，源源不断，合力结成禁术，结成一个铺天的结界，又化出无数神鸟，翱翔天际，冲击那落下的陨石。一时之间，这混乱星空成了蛮荒战场。

    荒奴们在白光的指挥之下，都是没有近身，单靠着那荒古画面中的巨石攻击，意在损耗神凰禁卫军的能量，倒是没有好高骛远将他们一举击杀。

    另外一边，第二队神凰禁卫军也出动了。

    “桀桀桀！神凰宇宙国真的好大的威风啊，一百个战斗力过千万的人对付少年郎，真是够不要脸的！”

    此时一边虚空撕开，从中飞出一朵朵的黑云，黑云压天，从中传出了古怪尖锐的声音。

    “天妖大世界，看来你们也是要反！”

    神凰后裔眼中神焰跳动，直指那压顶的黑云。

    “我天妖族向来和巫族交好，你们神凰宇宙国又不是不知道，惊讶什么！”

    黑云之中现出了一个狰狞的巨首，獠牙迸出，面容却是极为英俊，正是那天妖族的族长，天妖大世界的至高统治者，非常直白的说道。

    几乎是同时，另外一边也有虚空被撕开，有两股巨大的黑气缭绕，一股阴森无比，一股狂暴不已。

    阴森黑气中现出一个妖艳的女子，只是头发上俱是黑蛇让人看着发怵，朝着神凰后裔冷冷而道：“我九幽大世界早就看你们这些神凰后裔不爽了，大劫已至，你神凰后裔们也该将宇宙国的皇位让出来给老娘坐坐了吧！”

    “我暗魔大世界来也，鸟人们，可敢派出人来让我暗魔大世界杀个痛快！”狂暴不已的黑气中也露出了一个大魔头，麾下的强者也是哇哇大叫。

    “好好好！你们这三个大世界看来果然是劣根难除！”

    那神凰后裔神色怒极反笑，喝道：“大劫已至，哪有不流血死人的，灭族就该由你们三个大世界开始！”

    “别闪了舌头，鸟人！”

    天妖大世界的天妖族长大声喝道：“我们这三个大世界，传承至今历史久远也不比你们神凰后裔短，什么大风大浪没见过！灭族？便是上古时代你们的祖先神凰在世都未曾做到！”

    “好，好，好！三十三个大世界已经反了四个了，可还有反的？血海大世界，南无大世界，极乐大世界，你们三个大世界是不是也要反啊？”

    神凰后裔眼神如电，看向另外散出虚空。

    “反？哈哈，看来你们神凰后裔还真是将自己摆得位置够高的，今日，我血海大世界不是反，而是要兴师讨伐！”一处虚空之中走出一个血色的大魔头。

    “哟哟哟，我们极乐大世界只是凑个热闹，若是你们神凰后裔挑一批人来送到我们妙欲洞天做女婿的话，我们选择中立。”一个女人也从虚空之中走出，体态娇美，神色妩媚。

    “南无阿弥陀佛，我苦行一族向来与世无争，此来只是完成当初对巫族的承诺。”一群光头的苦行一族现出，光芒四溢，淡然开口。

    神凰后裔见此，神色已经是冰冷到了极致：“好，又多了三个！你们呢，你们可是要反，如果不反，那便随我掩杀这些反贼，我神凰宇宙国从来不亏待效忠我们的大世界！”

    后面一句，神凰后裔是看着其他大世界之人说的。

    神凰后裔十分清楚这几个大世界这么迫不及待的跳出来是为了什么，这是要耗损自己这方的力量，从而破坏封印加强仪式，如果真让他们得逞的话，巫族大巫一出，那这片宇宙是真会大乱了。

    神凰后裔此来，是做好了最后的准备，有着一系列的杀手锏，但是不到最后关头，自是不会亮出。所以眼下他们在逼剩下的大世界出手，借力打力，先对抗这反叛的七个大世界。神凰禁卫军是很强，但归根结底只是战斗力千万而已，虽然人数占了一些优势，但绝不会是那些有着丰厚底蕴的大世界宗主和太尊的对手。

