    陆瑜之所以没有远距离就解除这一块领地的权限。

    怕的是这些村民在野外四处乱跑遭遇危险。

    陆瑜已经不想再大费周章地把他们从僵尸再变回人了。

    还不如陆瑜到了，把他们放出来，再把他们安全地带回到自己地盘。

    陆瑜到达之后，用自己的最高权限拆除了困住他们的小黑屋。

    “谢谢！”

    “多亏了有你们！”

    作为母亲最担心的还是孩子的状况。

    于是她卑微地问道：“小老板，你们有没有吃的……”

    她抚摸着孩子虚弱的脸蛋。

    “孩子已经好几天没吃东西了。”

    当然，不止是他们母子，他们所有人都饿了很久了。

    自商宏硕离开，林显根本没有给过他们一口吃的。

    说到食物，其他的几个成年男人肚子也发出咕咕咕的哀鸣。

    程一赶紧从背包里面拿出食物，放到他们的手上。

    他们连声感谢，狼吞虎咽。

    等他们填完肚子，才跟上了陆瑜的步伐。　

    半途，他们才发现自己的去向根本不是他们原本的家。

    “小老板，我们这是要去哪儿啊？”

    陆瑜回答：“第六区。”

    他们倒不是对陆瑜的抉择有意见，而是怀有许多的问题。

    “那我们的家人呢？”

    程一说：“他们已经过去了，你们不知道吗？”

    高迪那些人，还有后来被商洛保护的那些人现在都已经到达了第六区。

    远距离，他们就看到了第六区的轮廓。

    顿时，这些建筑师才意识到，眼前的男人比他们想象中的还要离谱。

    他们以为自己仿制的那个建筑就足够有难度了。

    现在出现在他们面前的才是离大谱了！

    幸好现在没有人摁头，再让他们仿制出第六区这个整体的环楼。

    “这是第六区？”

    “和我想象中的不一样啊。”

    “这也太牛了吧。”

    还记得先前商宏硕他们追击到第六区的时候。

    他们震惊之余，还表达了原本对第六区的鄙夷。

    可他们没有。

    他们只是吃惊，然后由衷地感慨。

    如此的反差，反而让人唏嘘。

    商宏硕那些人真是可惜了他们拥有的家境。

    还不如这些第四区底层人员。

    他们一路惊叹着如此精妙的建筑物，甚至忘了自己原来的目的是寻找亲人来的。

    而他们的亲属们正等在树屋中的大厅。

    他们担忧着的刚才还在身处险境中的人们，此刻居然面露喜悦地走进来。

    他们顿时觉得自己的担忧被浪费了。

    几个婆姨愤愤地上前去掐自己家那口子的耳朵。

    “害得老娘这么担心！”

    他们这时候才表现出被害者该有的样子。

    “哎哟哟！”

    不过很快他们也反应过来，看到第六区现在全貌，很少有人能淡定下来。

    而且这还涉及到他们的本职工作。

    原本再次相聚的场景，在他们的预计中会是感动的，没想到在几对欢喜冤家的嬉笑怒骂之中结束。

    最开始陆瑜和阿梓建造的土楼就远超出他们三区人口的容量。

    即便是一下涌入了这么多人，也无所畏惧。

    而这些人对陆瑜来说都是有用的人。

    不知道是谁暴露了阿梓已经在几人的哀求之下，被迫成为了师傅的事儿。

    他们也加入了“绑架”阿梓队伍中。

    强制入编，成为了阿梓的徒弟之一。

    阿梓多次向陆瑜投来求助的眼神，都被陆瑜残忍地无视了。

    最后阿梓只能答应。

    陆瑜又差遣程一去把消息传达给了刘浪。

    “那可是太好了。”

    期间刘浪还在疯狂地给程一使眼色。

    程一这个耿直地问：“你眼睛有病了。”

    刘浪这才发现，自己真实高估了程一的情商。

    便坦然道：“你怎么就不明白呢，我也想去你们第六区住！”

    那陆瑜，即是他的小老板，又是整个下位三区的村长。

    这么粗的大腿他不抱，想什么呢？

    “哦，你说这个啊。”

    程一回忆起来，陆瑜好像还真提过这些事儿。

    “陆瑜他说让你先等等。”

    刘浪想到了不好的事情。

    开始了负面的妄想，这种等等的托词，以前他也不是没听过。

    可是他等等，等到了最后就没影了。

    陆瑜不会也是这样的吧？

    他嘴角耷拉下来，颓丧个脸。

    “陆瑜他该不会觉的我没什么用，就放弃我了吧。”

    “不要啊！”

    刘浪抱住了程一的腿。

    “你再帮我跟陆瑜求求情吧。”

    “？”程一疑惑：“我想陆瑜他应该没有那个意思。”

    “应该是第四区里还有你能做的事儿。”

    刘浪这才从地上站起来，不好意思地摸摸脸。

    “那是我想多了。”

    “你先等着陆瑜给你来消息就好了。”

    程一完成了任务回去。

    看到陆瑜已经安排了新的改建工作。

    在原本第六区的第一内圈的建筑之外，又建造了新的墙壁和居住地。

    程一看了，好笑地说：“您这是在搞内三环呢？”

    陆瑜白了他一眼。

    “这才二环。”

    不过，以后说不定就有三环了。

    为了给阿梓画图纸，还特意让徐枫妹跑了一趟，在野外的湖泊中寻找到了章鱼。

    宰了，然后带了回来。

    陆瑜便开始用章鱼的墨囊，在甘蔗制作的纸张上面画了示意图。

    而阿梓也极其有天赋地领会。

    年幼的美少女成为一群大叔中的领导人，带领着他们开始了建造。

    而陆瑜抓着程一和徐枫妹则是来到了下界。

    “陆瑜那我们是要做什么？”

    陆瑜松了一下拳头和手腕关节，说道：“干什么？当然是占坑了。”

    程一露出嫌弃地表情：“你要拉屎？”

    陆瑜不客气地直接给了他一脚。

    “去你的。”

    陆瑜又把他抓起来，问：“我在比赛中浇地狱门你没看见？”

    “看、看见了。”程一老实回答。

    陆瑜再问：“那你没学会？”

    “我眼睛好像是看会了，但是不知道我的手学没学会。”

    陆瑜叹了口气：“其实知道原理和大概的方法，多试几次总会成功的。”

    “其他的玩家很快就会找到下界来的。”

    然而他们的村民还在下界进行开采中。

    不能让其他玩家拿走他们先发现的东西，更不能让他们抓走或者伤害村民。

    陆瑜准备彻底把下界的价值榨取个干净，然后再放给他们。

    相当于，陆瑜吃瓜子仁，他们吃瓜子皮儿了。

    程一瑟瑟发抖地看着陆瑜脸上露出的邪恶表情。

    “害怕。”

    然而他转头想要在徐枫妹那儿寻找安慰的时候，发现徐枫妹是和他截然不同的跃跃欲试。

    程一有一种自己这只可怜小绵羊，误入狼坑的感觉。?

