    “有约定又如何？天下诸侯有几个讲诚信的？”吕玲绮虽然是女儿身，但是从小跟着吕布见了太多尔虞我诈，在利益面前父子尚且反目，何况这么一句口头约定。

    蓝田摇头解释：“现在情况不一样，昔日群雄割据，天下大势未定，故而着眼小利而失言，现在曹操已经统一北方，无论是兵源还是粮草，都不是荆州一地能够抵挡，必须要将江东绑在一起。”

    “绑在一起又如何？夫君还指望江东会和荆州同心？我可听说曹操打新野时，孙权根本没有去攻合肥，他这不是摆明看着周瑜、程普送死？”吕玲绮摇头瘪嘴。

    “孙仲谋的想法，外人难以猜度，即便不能同心，也不能结下仇怨。”蓝田解释。

    “夫君继续在暗中行事，那就只能跟以往那样，上次是怎么处理的，这次就怎么去应对。”吕玲绮继续献计。

    “有些计谋不能连续使用，否则就不会灵验了。”蓝田摇摇头。

    吕玲绮端起酒杯继续说：“夫君不要再胡思乱想，面对江东群臣的反对，孙权再想出兵也要斟酌，咱们还是见机行事，不要坏了咱们的好心情，喝酒...”

    蓝田饮下热酒，心说孙权应该也很烦恼吧？

    此时孙权的确苦恼，江东朝堂都反对向交州用兵，淮泗派一门心思瞄准合肥，江东本地士族则想休养生息，最近几年战争耗费了不少钱粮，这些全是江东士族在支持。

    孙权散朝后回到步练师的宫殿，步夫人是孙权新纳的夫人，她不但生的美丽而且性不妒忌，与正妻徐夫人爱争风吃醋的性格，形成了强烈的对比。

    孙权将治所迁至建业后，把正妻徐夫人留在吴郡照料孙登，反而将妾室步练师带在身边，宠爱程度可见一斑。

    在步骘离奇病故之后，家中人听到了一些中毒的传言，她们经常到步练师的宫中哭诉，希望孙权能够查出真凶，替步骘报仇雪恨。

    这一日孙权回宫，见侍女在收拾打扫，皱眉对步练师询问：“子山的家人又来了？”

    “毕竟是为江东捐躯，妾实在不好赶她们回去...”步练师颔首说道。

    “下毒之人已被卫子旗诱杀，但此事属于暗中行事，不可能将那人首级带回，你就让她们消停一些...”孙权吩咐。

    “唯。”步练师轻声回应，然后叫婢女送来驱寒茶汤。

    孙权端起茶碗抿了一口，然后坐在原地闭目养神，步练师则很体贴地替他捏肩解乏。

    “主公为何满脸愁容？”步练师捏了一会忍不住提问。

    孙权缓缓睁开眼，他皱起眉头说：“卫子旗无法靠千余兵马攻占交州，我正欲借子山这事对交州用兵，可惜江东群臣竟无一人支持，真是令我大失所望。”

    “主公是江东之主，竟不能乾坤独掌？”步练师诧异道。

    “江东群臣各有私心，我平衡多年收效甚微...”孙权叹了一口气。

    “昔日高祖拜韩信为将，不知遭受了多少人的质疑，主公所谋者天下也，岂因私心而裹足不前？”步练师见孙权踌躇满志遂有感而发，自己并没有后宫干政的意思。

    孙权扭头一脸诧异地看着步练师，心说这个女人说得没错，我要攻打交州又不是为私利？何必要被朝堂上那些人束缚？

    周瑜在柴桑病故后，孙权趁势在军中安插了许多亲信，已经把江东的军权握在了手中，现任的大都督鲁肃，他的威望和权力根本不如周瑜。

    下定取交州的决心，孙权打算在明日朝会中再次提出来，为了避免像上几次一样，被鲁肃、张昭、顾雍等人反对，他连夜召来心腹吕蒙商议。

    吕蒙出身寒微，早年依附姐夫邓当（孙策部将），后邓当病死吕蒙接管了他的兵马，被孙策任命为别部司马。

    孙权继位后无论军政全无话语权，特别是吴郡内外全是周瑜的部曲，经历过父兄惨死的他毫无安全感，所在就慢慢培植自己的势力，吕蒙就是在这个时候被关注。

    吕蒙从最小的别部司马做起，一步一步从平凡走向不凡，凭借积攒的军功慢慢升迁，最终在赤壁之战后被拜为偏将军，终于在军中有了一定的话语权。

    孙权夜召吕蒙，谓曰：“交州连接扬州荆州益州，虽然偏僻荒芜少人，但亦是大汉领土，我欲图之久已，然江东诸公皆不懂我心，子明可否替我分忧？”

    吕蒙抱拳回答：“主公，诸公所虑亦有道理，现在曹操屯兵淮南，我军若不在濡须口设防，一旦北军出巢湖而渡江，则江东危矣...”

    孙权冷轻声冷笑：“曹孟德此前在赤壁大败，且不说他还敢不敢在长江水战，即便真的兵出巢湖还有程公守在濡须口，柴桑的战船兵将与其终日训练，不如拉出来攻打交州。”

    “原计划不是由程公佯攻，然后以大都督的主力水军攻曹，主公一旦抽走柴桑的驻军，万一曹操真的出兵巢湖怎么办？”吕蒙担忧地问。

    “战机稍纵即逝，咱们总不能一直等曹贼出兵？况且卫子旗诛除士武后，士燮已成惊弓之鸟，只要略作敲打就能收服。”孙权坐正身子。

    “士武原来是被子旗诛杀的？”吕蒙不可思议问。

    孙权正色说：“此人与子山的死有莫大的关系，我欲用子明为将出征交州，汝可以为我分忧吗？”

    “末将听命。”吕蒙心中生出一丝豪迈，毕竟当主帅统军还是第一次，他当然不愿意放弃这次机会。

    孙权点点头：“子明此去，只要杀鸡儆猴收服士家，交州则可定矣。”

    “杀鸡儆猴？杀哪只鸡？儆哪个猴？”吕蒙听得一脸茫然。

    孙权捋动紫髯笑道：“鸡乃苍梧吴巨，猴为交趾士燮，只要定了这两家，那赖恭不会是子明对手...”

    “唯。”吕蒙抱拳听命。

    次日孙权在建业召集文武，吕蒙出班提议攻打交州，群臣听后无不愕然。

    接下来又是熟悉的反对，但在孙权和吕蒙双簧的表演下，直接强调了攻取交州的重要性，最后孙权拍板定案。

    孙权拜偏将军吕蒙为帅，抽调大都督鲁肃麾下水军战场一万，抽调副都督程普麾下步骑五千人，连同吕蒙自己的部曲等合计近两万出兵交州。

