    “当真是年少轻狂，锋芒毕露啊！”

    有老一辈人物站出来感叹。

    逼得无色界界主有家不敢回，这简直是万古罕见！这种事情只有那[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]个传说天王征战的年代才会发生。

    否则界主执掌一界，威名赫赫，纵然天秀不是真正意义上的界主，但是始终已经成功的控制了无色界。

    但是如今呢？

    被逼得不敢回家，只能在外面伺机而动！“木秀于林风必摧之！”

    “他洛无极如此强势，迟早有人会来收拾他！”

    也有人暗中出言。

    毕竟被一个外域之人，尤其是葬仙星这种低层大界来的人压盖了东方圣域半边天，谁能够服气？

    如今铁匠和洛尘的确是已经压盖了东方圣域半边天，这两个人都太强势了。

    洛尘和铁匠的名声名满天下，但也在当天，藏剑山庄的二庄主出山了。

    这一日，长恨天震动，剑气环绕整个大界！同时万兵道门东方圣域分部的少主也在这一刻出关了。

    这两个人乍一听没什么好稀奇的，但是了解的人都瞬间惊恐了。

    因为藏剑山庄二庄主，那是一个主动放弃了一方界主的人！而万兵道门东方圣域的少主更是来历惊人。

    这个消息一出，更加爆炸的消息出来了。

    大罗天界主亲自前往长恨天去见那位万兵道门的少主！这个消息一出，整个东方圣域再次沸腾了。

    大罗天界主亲自去见？

    这显然是一种肯定，是一种认可。

    因为即便是峨眉大火当日要万宗去拜，界主也未曾亲自去过。

    “四十万年前，东方圣域发生过两件大事！”

    “这两件大事只有高层知道。”

    此刻一位威武的中年男子坐在洛尘对面开口介绍道。

    这个男子道韵浑然天成，一举一动，都有大道在自身流动，而且天仙之力随他而动。

    纵然他已经收起了界主的威压，但是还是掩盖不住那股气吞山河，唯我独尊的气势！衡越天界主，地祖！“东方圣域曾经出过一起丑闻！”

    “这或许也是为何昊天陨落的缘故！”

    地祖缓缓开口道。

    衡越天是唯一一个没有大圣灵清算的大界。

    这是有原因的。

    “当年万兵道门本身就是外来的，但是东方圣域也没有在意。”

    “各大界的人甚至包括没有界主都与之交好。”

    “而且那个时候大圣灵也不会对这样一个道门有什么意见。”

    毕竟根本不在一个层次！而且万兵道门奉行井水不犯河水大家都相安无事。

    甚至有传言，其实万兵道门的少门主借着身份和大圣灵成为了忘年之交！但是却因为一个女人闹翻了脸。

    这想来极其可笑。

    “那个女子也来自外界！”

    地祖叹息道。

    据说大圣灵和那个女子一见倾心，至少应该是认识的。

    女子并非普通人，在其他大域身份据说也很高，而且最重要的是一个人形凶器。

    万兵道门当时为了炼制一件兵器，居然打起了这女子的主意。

    结果自然而然的就是，女子惨死在万兵道门手中。

    “听说女子死前有个婴儿遗留了下来！”

    “那个婴儿有人说是大圣灵的血脉，也有人说不是！”

    “之所以说是丑事，是因为这件事情导致的结果就是大圣灵与万兵道门开战了。”

    而后，不知道怎么的，万兵道门还在，而大圣灵陨落了。

    但大圣灵的死究竟是否和万兵道门有关，这一点无人知晓。

    而那个女子生下的孩子到底是谁的，又去了哪里，根本不可知。

    “但是参与这件事情的人其实不只是万兵道门的人，还有东皇天的那位界主，大罗天，赤阳天也在其中！”

    其实这件事情还真不光彩，因为出事之前，这个女子就是一个普通女子，只是体内有凶兽罢了。

    而万兵道门，三大界主对一个女子出手，这本身就有些辱没了界主的名头！“你参与了吗？”

    洛尘看向了地祖。

    “我要是参与了，大圣灵残念在的时候，怕是不会放过我。”

    地祖叹息一声。

    “其实出事之前，东皇天界主是大圣灵一手提拔起来的，甚至可以说，东皇天的界主在界主这个圈子之所以是公认的第一高手，也是因为大圣灵栽培的缘故！”

    而大罗天界主其实就相当于是东皇天界主的小弟，这两个人一直跟着的，也是大圣灵。

    大圣灵也不好直接出手，事发之后，没有选择将此事公布天下，只是暗中敲打了东皇天界主和大罗天界主。

    而万兵道门那边，则是一夜之间死了很多人。

    万兵道门的少门主重伤，然后闭关了。

    至于为何大圣灵没有杀了这个凶手，或者说始作俑者。

    这就不得而知了。

    这件事情其实对于大圣灵也是一个污点。

    毕竟他和那个女子的关系谁都不清楚，而且这件事情，直接导致了，东皇天界主，大罗天界主，赤阳天界主这三位跟着大圣灵的人。

    他们最终选择了叛变！而这么多年针对昊氏一族，其实不是衡越天界主不想插手，念及旧情想要照拂一二。

    实在是这根本照拂不了！毕竟当年那件事情之下，昊氏一族得罪的人太多了。

    “如今万兵道门的那位少主再次出现，其实估计也就是等着大圣灵彻底不在了才敢出现。”

    “但是此人手段很辣，心胸狭隘，却又手段了得！”

    “毕竟当初能够和大圣灵传出忘年之交，让东皇天界主和大罗天界主等人称兄道弟，足以见此人的手段了。”

    地祖神色凝重的开口道。

    这几个人无论是身份，地位，还是见识都是极高的，能够赢得这几个人的认可，这少主自然也不是泛泛之辈。

    “我倒是和他们一直不和！”

    “即便是大圣灵，我们之间其实也一直是互相冷漠的。”

    地祖说道。

    他和大圣灵关系，甚至和其他大界的界主关系都很冷漠。

    “还有什么重要的情报？”

    洛尘问道。

    “其实我一直怀疑东皇天的界主是大圣灵带来的，也就是，东皇天界主可能出自你们葬仙星！”

    

