    真是大手笔啊，直接将一个世界改造成了宝库。同时，这也是说明了人族收藏之多，竟然要用一个世界来盛放。

    一时间，姜尘对于此次的人族宝库之行，不免暗暗期待起来。兴许，他能有什么意外收获也不一定。

    “你就是姜尘？”

    就在姜尘暗自期待的时候，一道声音突然在他耳边响起。姜尘抬头，就看到在他的面前，不知何时，突然多出了一个老者。

    能守在宝库的都是强者，比如姜玄。深知这一点的姜尘，不敢怠慢，连忙上前行礼道：“晚辈正是姜尘，不知前辈如何称呼？”

    那老者点了点头，说道：“以前什么名字并不重要，现在你叫我一声宝老就好。”

    宝老……

    以宝为名，有宝库之意。

    这取名方式，颇有太古之风啊。以万物为名，或者以自己所在的地方为名。

    姜尘恭敬的行了一礼：“姜尘拜见宝老。”

    挥手将姜尘扶起，宝老上下打量了他一眼，赞叹道：“天皇法身，你小子确实不错，就是生错了时代，若是生在太古或者是远古，就是人皇之位也能争上一争。”

    “可惜，上古之后，天地已经容不下一尊新的人皇了。不然，大禹也不会陨落。”

    不知想起了什么，宝老的神色突然变得黯淡起来。

    他在可惜大禹之死。

    时至今日，姜尘已经了解到禹王陨落的部分真相了。

    禹王有人皇之姿，也有成为人皇的功德，可奈何，天道不允许新的人皇出世了。禹王不甘，要逆天而行，最后触怒天道，陨落于天罚之下。

    一代绝世皇者，就此黯然陨落，可悲、可叹。

    过了一会，宝老整理好情绪，朝姜尘说道：“好了，不说这些令人伤心的话题了。我们来说正事，你是第一次来人族宝库吧。”

    “第一次来，就能取走三样宝物，这在太古、远古人族还在崛起的时代，并不罕见，因为那时候人族的敌人很多，到处都是立功的机会。”

    “可在如今，人族大势已成的时代，就比较罕见了。不愧是能凝聚天皇法身的人物，就是在和平时期，都能找到立功的机会。”

    自发现姜尘凝聚了天皇法身后，宝老对他的态度无疑热切了许多，俨然将他当成了人族的接班人，一有机会，就要夸姜尘一句。

    又夸了姜尘一通，宝老说道：“好了，小子，你对宝库有什么不解的地方，尽管问老夫。”

    姜尘想了想，说道：“宝老，宝库里面都有什么？”

    提及此事，宝老明显兴奋起来，拉着姜尘滔滔不绝的说道：“说起宝库里都有什么，那就多了，早些年人族四处征战获得的战利品，大都扔到了宝库之中。”

    “这里面有各族的神通与功法，还有各种各样的后天灵宝、至宝、先天法宝，各种珍惜的矿石、神金，以及各族的先天精血，远古神兽的躯体等等。”

    “真要说起来，那真是说上三天三夜也说不完。”

    “不过，要说这宝库里面最珍贵的宝物，还要属各种本源之物，如造化之精，五行精髓，玄黄母气……这都是天地孕育的瑰宝，是天地本源在外的体现，每一样都是无价之宝。”

    “除此之外，与这同样珍贵的，还有先天神魔的精血。”

    先天神魔！

    听到这里，姜尘忍不住好奇的问道：“宝库里面，还有先天神魔的精血？”

    宝老有些自豪的说道：“那当然，先天神魔在如今这个时代固然罕见，可在远古与太古，却不是什么稀罕玩意，不说到处都是，那也绝不会少了。但凡有点名气的地方，八成就有先天神魔诞生。”

    “人族在洪荒之中挣扎求生，敌人可谓无数，其中不乏有先天神魔，他们被人族高手斩杀之后，提炼出的精血就有部分留在了宝库之中，供后人使用。”

    仅仅是听宝老的叙述，姜尘就感觉到了太古人族的艰难处境。与先天神魔厮杀，说起来容易，可做起来就难了。

    先天神魔，在任何时代，都是强大的代名词。这是天地的宠儿，每一个都有大气运，生来便具有大神通，更是有先天灵宝伴生。

    一出生，就是人生赢家，说的就是先天神魔。

    ……

    姜尘是个很会抓重点的人，听完宝老的介绍后，他直接问道：“宝库里面没有先天灵宝吗？”

    刚才宝老说了很多，但唯独没有提到先天灵宝，显然这里面有问题。

    闻言，宝老忍不住翻了个白眼，说道：“先天灵宝这玩意太稀缺了，人族道尊人手一件都有些够呛，又怎么可能留在宝库中给小辈们使用？”

    接着，宝老向姜尘说明了其中的缘由，大意就是人族崛起的时代太晚了。洪荒的先天灵宝，先是在天地初开的凶兽时代，被当时的先天神圣收刮了一遍。

    接着，在三族时代，又被三族收刮了一遍。之后，在太古巫妖时代，又被巫妖二族，以及玄门的大神通者狠狠的收刮了一遍。

    最后，才轮到人族。但洪荒的先天灵宝，在经过层层收刮，尤其是在鸿钧道祖出手之后，基本已经无了。

    等轮到人族的时候，先天灵宝已经差不多快没了！没了！真是想收刮都没地方收刮。

    也是因此，使得人族的先天灵宝异常紧缺，一旦发现，就优先供给道尊使用，以增强人族的战力。

    就这，还远远不够，人族道尊连人手一件先天灵宝都做不到。最后，还是女娲娘娘看不下去了，拿出自己的全部收藏，这才让人族宽裕起来。

    但先天灵宝对人族来说，依旧是稀缺物质，都存放于火云洞中，非大功不赏。

    见姜尘在打人族先天灵宝的主意，宝老忍不住说道：“看你浑身宝光冲天的样子，显然是不缺先天灵宝的主，人族那点家底，你就不要惦记了。”

    宝老在宝库镇守多年，早就炼就了一双宝眼，双眼一眯，就能看到对方身上有多少宝物。

    他刚才悄悄的看了姜尘一眼，只觉对方身上宝光冲天，差点晃瞎他的眼。就这模样，一看就知道身上有重宝，还不止一件。

    不好意思的笑了笑，姜尘继续问道：“除了这些之外，宝库里面还有什么有价值的宝物？”

    宝老想了想，说道：“除此之外还有价值的宝物，那应该就是先天灵宝的碎片了。宝库里面，倒是存放了不少人族收集的先天灵宝碎片。”

    大神通者都能陨落，更别说先天灵宝了，破碎那是常有的事。别的不说，就说一场巫妖大战下来，损坏的先天灵宝恐怕都不止上百件，乃至上千件了。

    要知道，妖族可是有着数千妖神呢，每一尊妖神，都是先天道尊，都有先天灵宝。他们都陨落了，他们手里的先天灵宝，又有几个能保存完好的呢？

    可以说，洪荒之中，破碎的先天灵宝要比完整的先天灵宝更多。当然了，先天灵宝具有不灭的特性，哪怕是破碎了，只要能寻到所有碎片，就能重新修复。

    实在凑不齐所有的碎片，那也不要紧，随着时间的流逝，先天灵宝终有自主复原的一天。

    想来，人族收集这些先天灵宝的碎片，就是打着等它们自主复原的主意。虽然这段时间很漫长，但修士最不缺的就是时间。

    本来，姜尘是对这些先天灵宝的碎片没兴趣的，可莫名的，他的真灵开始跳动起来，心中更是升起一种玄妙的感觉，就好似，那些法宝碎片之中，有着什么机缘在等着他一般。

    心血来潮！

    这是修士的心血来潮，它在提醒姜尘，那些法宝碎片之中有属于他的机缘。

    念及至此，姜尘直接朝宝老问道：“宝老，祖地里的宝物，可以清单？”

    宝老摇了摇头，说道：“除了一些贵重的宝物被单独列出来外，其余的，都是统一的堆放在一起，也没人去整理。”

    言外之意，普通的宝物，也没有整理的必要。

    没纠结这些，姜尘继续问道：“那先天灵宝的碎片呢，有清单吗？”

    宝老皱了皱眉，不解的说道：“你是先天道君，眼下最要紧的应是收集五行灵物，以修炼胸中五气。好不容易来宝库一趟，你不换些五行之精，反而询问法宝碎片的事情，是何道理？”

    姜尘也没隐瞒，直说道：“我有预感，那些先天灵宝的碎片中，有机缘在等着我。”

    “这样啊！”宝老点了点头，有些理解了姜尘的选择。

    修士对于冥冥之中的预感，都很看重。既然生出了这样的感觉，那无论如何都要见一见的。

    想了想，宝老突然一挥手，顿时，姜尘眼前的空间再次发生变化，等他回过神来，已经是在一座大殿之中了。

    大殿很大，里面林林总总的竖立着上百根丈许来粗，高达数十丈的玉柱。

    这些玉柱，皆是以顶级的先天白玉打造而成，上面铭刻着神秘的符文，微微绽放光华，不断从虚空中吞吐着灵气，往玉柱顶端输送而去。

    PS：好想我明天起来之后，直接精品。

    五万人，一个订阅一章，也就是两毛钱，真不多。

    ps：日万的第二天，继续坚持。

