    “是吗？这位道友……是否言重了？！”

    镇狱仙帝不以为意看着天知白泽，满脸疑惑和无辜问道。顿了下，迅速接道：

    “我等不过是想赎回同门而已，并无其他意思。这位道友是打算以众欺寡呢？还是仗势欺人？！”

    “天知！”旁边的洞虚魔帝忽然说道。

    镇狱仙帝恍然大悟，明显戏谑道：“哦？！原来是天知道友，还真没听过。看来道友还是隐修之士啊，为何忽然插手纷乱琐事呢？不过，既然号称天知，可知我等想法？”

    顿了下，不待天知白泽回应，又看向一直无声无息的九龙銮驾问道：“托天大祭司意下如何？不该给个话吗？难道任由手下鹰犬决定如此大事？”

    白泽眉头一皱，知道对方是故意激怒自己，倒也没动怒。

    “动手！”

    神秘的九龙銮驾内，传出阵粗犷肃杀的声音。

    “轰……”

    修罗仙帝等三帝齐齐气势爆发，抓向各自的族人。

    一时间，风云涌动，劲风呼啸，帝威弥漫。

    不过，却是绕过了镇狱仙帝和洞虚魔帝。

    镇狱仙帝和洞虚魔帝脸露迟疑，不知是否该出手阻拦。毕竟他们面对的是四位帝级存在，而且都是中期帝境，背后还有更强大的阵容，真正动手的话，他们压根就没胜算，他们也怕死啊！

    “轰隆隆……”

    就在此时，天鸣地颤，数以百计的耀眼星辰浮现半空，势若流星雨轰向地面，威可毁天灭地。

    “巅峰帝级？！”

    “不是吧？这么早就开打了？！”

    托天城人山人海的人群，瞬间躁动，无数惊呼声脱口而出，连带天知白泽、修罗仙帝等也是心中一凛，骇异仰望。

    “哗啦啦……”

    流星雨还未落下，风云躁动的高空，绿色弥漫，无数碧绿枝条凭空出现，雨打芭蕉般把所有流星全部拦下。

    “呼……”

    众人虚惊一场，纷纷大松了口气，反应过来。

    这里毕竟是即将开国的九龙岛，怎么可能任由大能者肆意妄为！

    “嗖、嗖、嗖……”

    就这么一打岔，修罗仙帝等三帝，已经分别收走各自的族人，或挪移，或暂时收入神通空间。大道上就剩一百多魔族，明显不属于三帝族人！

    镇狱仙帝和洞虚魔帝脸色一变，顾作愤怒，心中却是暗松了口气，让他们正面硬撼，还真是紧张忐忑，有些心虚恐惧。

    “千目……当老祖不存在吗？人劫未发，你急什么？有意见尽可冲老祖来！若是以为老祖无法去魔界，老祖保证，你再出手，老祖必定亲往魔界一行！”

    一阵宛若天吟的磅礴浩瀚的声起，凭空掠起，在天地间不停回荡、回荡……

    众人默然，这是**裸的威胁。

    不过，也在情理之中，毕竟达到千目尊者、龙桑老祖那个层次，杀伤力太大，就算群力和阵法，也很难阻止。如果毫无顾忌出手的话，破坏极大。

    千目尊者全力出手，确实是可以打残小半九龙岛。但是，谁都有根基，龙桑老祖同样可以去魔界，打残灾难魔域，这完全是同归于尽的疯狂做法。岁月以来，就灾难魔帝做过这种没脸没皮的发狂之事，最后却是仙尊出面报下，也被赶出两海，跑到魔界去了！

    “哈哈……玩玩而已，老祖何必认真？贻笑大方了！”

    震耳嗡鸣的大笑声起，一阵不知从哪传出的声音，迅速回应道。

    两位巅峰帝级大能者的对话，宛若天言回荡不绝。不过，也表示此事就这么结束了，继续纠缠下去，不说千目魔帝能否打得过龙桑老祖，这里毕竟是九龙岛，已经被定位仙国守护者的龙桑老祖，在根基之地自然大占优势，千目尊者不会那么不智。

    当然，千目尊者此次出手，主要还是试探龙桑老祖的态度罢了，也没奢望真的能打残托天部落！

    “让开！”

    事情告一段落，双方都庆幸没爆发大战。天知白泽看向镇狱仙帝和洞虚魔帝叱喝一声，示意队伍继续前行。

    “哼……”

    镇狱仙帝和洞虚魔帝对视一眼，讪讪冷哼一声，却是顾作高傲，保留着最后一丝威严退到一旁，眼神不善怒视天知白泽，并未就此消失得无影无踪。

    两大帝级让路，剩下的一百多位魔族，最强也就大魔而已，在四帝护行的九龙銮驾队伍之前，也不敢有什么意见，顿时纷纷退到两旁。

    维持秩序的托天巫族，迅速上前交涉，要他们退到警戒线外，顿时又是一番推搡吵闹，完全是无谓的闹剧，没多少人会去关注。

    “咕噜噜……”

    “踏、踏、踏……”

    队伍继续前行，沉重辘轳声和脚步声，回荡大道。

    “这是什么情况？堂堂尊血岛和灾难魔域，就这么算了？”

    “尊血岛和魔族，到底什么意思？纯粹浪费大家时间吗？吃饱撑着丢人现眼？！”

    “伽蓝寺好歹也出力，有点小作用，只是胳膊扭不过大腿，没想到托天大祭司如此果决狠辣，竟然不顾盘古天地和后裔亲友的死活，至少也扰乱托天大祭司的心境了。”

    “不然还要怎么样？千目尊者被挡下，就凭这些魔族能做什么？搞不好就是步入珈蓝佛帝的后尘，没看刚才两位魔帝连出手也不敢吗？”

    ……

    兴致大起，准备看热闹的人群，却是失望至极，议论纷纷。

    没想到尊血岛和魔族两大霸主级别及以上势力，竟然会雷声大雨点小，还出动了两位帝级存在，连隐伏的千目尊者也出过手，却这么不了了之！

    虽然众人也没指望尊血岛和魔族，会这么早就发难，引起全面大战。但是，也没想到会这么轻易认怂退缩！

    不说周围众人，托天队伍也是暗自大松了口气。

    因为按照之前推算、揣摩，会在开国途中发难者，也就伽蓝寺和尊血岛、魔族，顶多再加上个玄帝岛。其他势力没有合适的由头，也没那么大仇怨，或许会在劫数降临时唯恐天下不乱地浑水摸鱼，却不会在途中当众发难，毕竟托天部落也不是随意欺凌的无根浮萍，背后也有不少友善盟友或人脉关系，各个势力也会考虑到被秋后算账的可能性，自然不会傻得平白无故强出头。

    如今前两波势力的问题解决，玄帝岛一直没正面跟九龙岛为难，又有帝后岛牵制，当众贸然出手的可能性很低。

    如此，这段通往祭祀台的路，就算能顺畅走完了！

    十里……

    五里……

    连绵十几里的九龙銮驾队伍，缓缓走过，依旧是沉重平稳的气势，似乎丝毫没受之前两事影响。

    仅剩的一百多魔族，包括两位魔帝，经过一番争论推搡，大半退到了巫族警戒线之外，倒是没出现什么大的动乱。

    眼看九龙銮驾抵达镇狱仙帝和洞虚魔帝所在地段，一直怒视天知白泽的两帝，冷哼一声转头，似乎不想看到白泽那俊秀面孔。

    白泽倒是从始至终并无多大反应，并未无聊到跟两帝互相瞪着玩！

    突然间……

    一团耀眼的红光绽放而开……

    “血海镇狱！”

    镇狱仙帝蓦然转身，直接祭出所炼血海，势若镇压一切爆发，定住一切，包括元气流动、半空神识、周围阵法等等，连周围修士的心神也霎那间定住，给人种时间静止，空间凝固的强烈感觉。

    “洞虚之手！”

    不待众人反应过来，一只布满狰狞黝黑鳞甲的大手，横贯血海，威可洞穿一切轰向九龙銮驾！

    “泽翼流云！”

    擅长感知的天知白泽，反应最快，身形一晃挡在九龙銮驾侧面，顾不得施展大神通，挥手间，一片洁白如雪的羽翼横空而现，拨开血海，迎向洞虚大手，所过之处，空间衍化，意图卸走血海和大手，这是斗转星移般的手段，白泽的天赋神通。

    “修罗浮屠！”

    “幻灭轮回！”

    修罗仙帝和幻灭魔帝齐齐爆发，轰向血海和大手。

    在另一面的毗迦魔帝，毫不犹豫双臂抓出，转眼化为千支魔臂，状若天罗地网拦在九龙銮驾前，密密麻麻遮掩得滴水不漏。

    “轰……”

    与此同时，镇狱仙帝和洞虚魔帝背后一位并不起眼的三头六臂小魔族，蓦然爆发出净化一切的恐怖气息，又有璀璨金光刺眼，浓溢佛光普照：

    “佛陀之怒，大崩灭术！”

    一只纹理分明，充满玄妙圣洁气息的金手，威若大道之手紧随洞虚之手拍出，所过之处，万物崩灭，连空间也随之崩碎。

    “尔敢？！”

    “吼、吼、吼……”

    天知白泽等四帝齐齐惊恐怒喝，又有密集震怒咆哮声如霹雳炸响，十几道帝级气势在远处爆发。

    “轰……”

    可惜，远水救不了近火，一切不过是电光火石间的事，快得让人连思维也来不及反应。

    巨响震耳，有心算无心之下……

    洞虚之手拍散雪翼、浮屠、轮回，洞穿千臂天网，狠狠拍在九龙銮驾上，拍出触目惊心的无数裂痕！

    “咔嚓……”

    金手随之拍落，万物崩碎，整座九龙銮驾以似慢实快的速度，崩裂、破碎、瓦解……

    惊鸿一瞥，碎物之中清晰可见，身穿帝袍的托天大祭司，如陶瓷般破碎，包括銮驾阵法、饰品、案几、香炉等一切，全都随之崩碎湮灭。

    “啪……”

    一团嫣红血雾爆开，迅速湮灭消亡着，状若烈日升空吸引无数修士注意，显得格外刺眼、刺眼……R1152

    S