    百里翌走进餐厅，随即便看见坐在里面的白无尘和苏景羽。

    注意到百里翌，苏景羽问：“无尘，这也是你新交的朋友？”

    白无尘：“..........嗯。”

    等人走近了，苏景羽站起来，微笑着伸出手：“你好，我叫苏景羽，是无尘的好朋友，很高兴认识你。”

    百里翌伸手跟他握了下：“你好，百里翌。”

    白无尘道：“先坐吧。”

    “百里翌........”苏景羽喃喃着坐下：“这名字怎么有点耳熟呢？”紧接着，他一脸震惊的道：“鬼........鬼..........”

    闻言，隔壁桌几人顿时看了过来，看看苏景羽，又看看百里翌。

    百里翌道：“我是人，不是鬼！”

    苏景羽意识到自己的失态，随即道：“抱歉，失礼了。”随后，他放低声音问：“你是鬼医圣手百里翌吗？”

    百里翌端起白无尘的茶喝了一口，回答：“不是，同名而已。”

    苏景羽微怔了下，又问：“那你是百里家族的人？”

    百里翌：“不是。同姓而已。”

    “哦。”苏景羽这才注意到百里翌用的是白无尘的杯子，随即又道：“那是无尘的茶，我叫服务员再添一套餐具。”

    百里翌勾唇一笑：“我用无尘的也行。”

    苏景羽：“............”

    白无尘立刻招来服务员，加了一套餐具。

    新餐具拿过来，百里翌也没换，依旧喝着白无尘的茶，一副滋味甜美的模样。

    白无尘把新的杯子拿过去，又给自己倒了杯茶。

    苏景羽看看白无尘又看看百里翌，视线在二人脸上来回扫过，似乎在狐疑什么。

    “你们认识的时间应该不长吧？关系真好。”

    百里翌勾起唇角，笑着道：“我们关系是很好，无人能及。”

    白无尘淡淡看他一眼，随后问：“想吃什么？我再加些菜。”

    百里翌手臂放在桌上，手撑着额头注视着他，道：“你看着点吧，我的喜好你最了解。”

    白无尘：“...........”

    这家伙真是一定要这么明显么！

    就算难以置信，苏景羽也看出了二人关系匪浅。

    再次看向百里翌的眼神已经没有之前的友好，隐隐染上一抹敌意。

    白无尘看着菜单，继续点菜。

    百里翌放下手臂，端起茶盏轻轻抿了口茶，然后道：“再来瓶梨花醉。”

    “你要喝酒？”白无尘问。

    百里翌勾着唇角：“嗯，想喝。”

    白无尘对服务员道：“那就再加一瓶梨花醉吧。”

    看着曾经清冷淡漠的男人变的如此温和，却是对着另一个人，苏景羽心中有些难受。

    再次看向百里翌，眼底的火已经隐藏不住了。

    百里翌淡淡的扫了他一眼，对他的怒意与敌意明显不屑。

    见状，苏景羽更加气愤，但又不敢在白无尘面前表现出来，郁闷之下，他蓦然道：“两瓶梨花醉，我也要喝！”

    白无尘诧异的看向他：“你不是不能喝酒么？”

    苏景羽：“我现在能喝了！”

    百里翌：“不行别勉强。”

    苏景羽心里暗骂，你才不行，你全家都不行！

