 “不好！这至仙门震动越来越剧烈了，似乎我们所输入的能量起到了反作用，这是怎么回事？”

此刻，至仙门前，一众强者，仙帝，仙君不由的纷纷变色，有人失声叫道，而无泪长老，诸天武长老还有那剑三长老等由是神色凝重。

“诸位，这是至仙门在反弹，并不是起什么反作用，诸位不要放弃，一旦这至仙门出了问题，怕是我们整个仙界都要遭殃了，”无泪长老凝重道，一旦压制不住，至仙门就会崩溃，具体会出现什么可怕的事，他也并不清楚，只是知道，从天地门离开时，门主亲自告诉他，不惜一切代价，要稳定至仙门，否则的话，后果不堪设想。

其实，诸天武，剑三还有仙道院的一些强者来之前，也是得到了门派之中的重要安排，一定要稳定至仙门。

所以，这些强者，虽然感觉有些心力憔悴，却是不敢懈怠，仍然不遗余力的往那至仙门中贯注能量。

“金仙，大罗弟子听命，速速相助，不可有误！”

此刻，无泪长老大吼，这些弟子虽然实力低微，不过，重在人数众数，全力之下，也许能够成为压倒稳定至仙门的最后一道力量。

“是！”

此刻，这些金仙大罗弟子，暂时忘记了一切恩怨，齐齐大喝，如同一片乌云一般涌了上来，纷纷动用自己的能量，千万道能量如同千江汇海，融入到了那强大的洪流之中去。

“轰轰——”“轰轰——”至仙门却是仍然稳定不下来，竟然一下子处于胶着状态。

“没有办法了，动用密法通知师门强者吧，凭我们的能力怕是稳定不下这可怕至仙门了，”剑三长老凝重道。

“总感觉缺少一些什么？”

一边的华英奇突然幽幽的开口道，望了一眼洛天离去的方向。

“英奇，你想到了什么？”

那个剑三长老微微一怔，看了一眼华英奇道。

“弟子是有感而发，总感觉这样下去不是办法，至仙界似乎只会越来越强，冥冥之中，有一种力量在牵制着它，”华英奇认真的说道。

“想不到九鼎剑宗的弟子有如此高见，不错，本尊也感觉到了，神界有至神界，莫非这两者力量在相互牵制？”

华英奇的话，竟然提醒了无泪长老，有些恍然大悟道。

“弟子只是有感而发，能够引起长老重视，实是侥幸，”华英奇谦虚的说道。

“这个华英奇到底是何意，他的用意，应该不是这个意思才对——”不远处的凌波仙子看了一眼华英奇冷静的想道。

“难道神界的强者也在动用神性力量，牵制这至仙门？”

诸天门的诸天武此刻不由的轻轻皱眉。

“轰轰——”此刻，虚空直接被人撕裂，一个黑袍男子出现在当场。

“洛天？

他又回来了？”

看到了洛天，不少的人顿时惊呼，凌波仙子的心不由的一下子沉了下来。

“哼，洛天，你还敢回来？

来看热闹么？”

天幕山的少主看到洛天，不由的冷声喝道。

“我是仙界的人，至仙门出了问题，在下实力虽然低微，不过，也不能坐视不理，愿意出一份力！”

洛天正色道。

听了洛天的话，仙道院的不少强者，还有无泪长老，叶风，伊轻舞等人不由的微微点头，如果洛天就此离去，一去不返，那他就不是洛天了。

“洛兄弟，你应该回去，这么多人如果都镇压不住的话，你来了也没有用，再说，一旦稳定了至仙门，这些人还会找你的麻烦，”邪宗的魔云鼎心里有什么说什么，此刻大声喝道。

“魔大哥，我洛天行的正，坐的直，即使向我问罪，我也要相助一臂之力，”洛天认真的说道。

“洛天，你准备怎么做？

如果你真的能稳定住至仙门，你和神界之女的事，可以既往不咎，不知诸位意下如何？”

来自诸天门的诸天武此刻认真的说道。

“哼，”“一个小小的弟子太过相信他了吧，”“功是功，过是过，”“如果他真的能有此能力，不追究也是应该的，我同意，”“恩，可以，”“不行！”

顿时，有反对的声音，还有赞同的声音，赞同的自然是支持洛天一方的，也就是说，即使洛天帮着能稳定至仙门，另外一些人也会针对他。

“诸位不必如此，我洛天做事问心无悔，并不会刻意讨好某个人，史是做我应该做的事，不管能不能稳定这至仙门，等这件事过后，有人看不上我洛天，直管放马过来便可！”

洛天冷漠的说道。

“洛天，你身具三千道序，你是不是想到了什么办法了？”

无泪长老看向洛天凝重问道。

“弟子想演化至仙门，和这真正的至仙门相互应，以打破这种平衡，让至仙门真正稳定下来——”洛天凝重的说道。

“不行！”

凌波仙子此刻，突然冷声喝道，望向洛天：“你知道这样做的后果么？

，一旦不成功，你有可能身死道消！”

“我知道，如果能为仙界做点事，我洛天身死道消又如何？

再说，这里可是有不少的人希望我陨落呢，不是么？”

洛天苦笑道。

“你——”凌波仙子心中有些隐隐作疼。

“好了，小子，不要废话了，再说下去，这至仙门都要控制不住了，”有强大的仙帝冷漠哼道。

洛天此刻，深吸了一口气，望向那强大之极的至仙门，深吸了一口气，心意一动，顿时一个强大的至仙门的虚空出现在他的头顶上方，慢慢的放大。

至仙门古朴无华，散发着强大的压务，让一些大罗和金仙望而生威，这种至仙门虽然是演化出来的，不过，他们也抗不住，绝对会灰飞烟灭。

在洛天的控制之下，至仙门缓缓的向着那真正的至仙门慢慢的印了过去。

“哼，不自量力，真正的至仙门何其强大，你所演化出来的至仙门只是虚影而已，岂能相提并论——”华英奇望着洛天的身影，眼神出现了一丝阴沉，心中暗中冷哼。

 