
　　【发布读者群，有兴趣的可以加进去。[四七七一二三四二]VIP群】

　　“是，主人。”

　　曹正淳躬身说道：“老奴在村中发现几名宫人，府邸这么大，需要人手来打理，老奴想要将他们收进府中，不知道主人的意见是.......”

　　在村中走访的过程中，他也察觉了几名阉人太监，对于同类的感觉，没有人会比同类更强烈。别人感觉不出来，却瞒不过他的眼睛。

　　虽然他们隐藏的不错，可在曹正淳眼中，依旧能看的出有一种格格不入的感觉。一眼就能分辨出来。

　　“你是管家，由你做主。”

　　易天行听到，看了曹正淳一眼，缓缓点头说道。

　　“是，主人。”曹正淳一点头说道，随后就快步离去，显然，是去找那几名宫人。

　　易天行看到曹正淳离去后，心念一动间，身躯自然在大堂中消失不见，进入到气运天池空间中。

　　............

　　村中，胡彬脚步欢快的穿行在人群中，不多时，来到一座房屋中。

　　在屋内，可以看到，到处是各种各样的木材，有早已经制作好的家具，甚至还有一些雕刻好的木雕。那些木雕栩栩如生，活灵活现，显得惟妙惟肖，入木三分。不管是鸟兽，还是人物，都十分神似。

　　在屋中，一名老者正拿着一把刻刀在一块木牌上不断的雕刻着，划出一道道玄妙的纹理，而且，这种铭刻，不是简单的铭刻，每一刀下去，在刻刀上都蕴含着一道道真气，刻刀的速度不慢，每一刀下去，真气都自然的残留在刀痕之中，一道道刀痕交织在一起，自然形成一道玄妙的符文。

　　刷！！

　　当最后一刀下去，顿时就看到，木牌上原先铭刻下的一道道刀痕同时开始绽放出光芒，所有刀痕诡异的汇聚在一起，化为一个整体，让整块木牌都泛出一层淡淡的灵光。自然而然的吸收天地元气，注入木牌中，让整块木牌都发生奇妙的蜕变。

　　“成功了。”老者看到，口中发出一声激动的呼喊声。

　　“鲁师，你终于成功了。您真的将符文铭刻到木牌上，制造出符箓。”胡彬看到，脸上大喜，连忙开口恭贺道。神色间十分恭敬，以师礼待之。

　　“恩，失败这么多次，终于算是成功了，这个世界果然奇妙，这是有意思，原来修炼之根本，在于神海，再次重修，竟然能让我一身伤势彻底消散，还将原先的真气修为凝聚成还真丹封存于体内。如今，修炼起来，可以达到一日千里的程度。”

　　“原来修士中真的存在神通法术，符箓秘法，我得到的这本《太平符经》相传是自《太平天书》中衍生而出。各种符箓种类繁多，若是以前，我只会认为是道士糊弄百姓的鬼画符，现在看来，这是真的，这符箓，真的有效。不过，要刻画符箓，不仅可以用黄纸朱砂，照样可以用其他东西替代。我用刻刀铭刻，以真气注入刀痕，只要速度够快，在刀痕中真气彻底消散之前，完成符箓的铭刻，就能让符箓完成，融为一体，吸收天地元气，成为完整的符箓。”

　　那被称之为鲁师的老者一脸鹤发童颜，看起来，有几分中年的身影，眼中闪烁着难言的异彩，看着面前已经变得截然不同的木牌，这已经可以说是一道真正的符箓。

　　他刻画的是辟邪符，在符箓中汲取天地间的光明，刚阳之力。让符箓对阴邪，鬼物具有一定的抵御防护之力。这道符箓的根本力量，就是牵引天地间的至阳之力进入木牌中，充斥在木牌每一寸区域。

　　“符箓是真的，那就完全可以运用到各种物品上，若是在机关上，铭刻下符箓，应该可以让机关变得更加的奇特，在战箭上铭刻下符箓，射出去，是不是可以爆发出更加强大的杀伤力。在房屋上铭刻下防御符箓，是不是能让房屋都具有强大的防御能力，难以被破坏。”

　　鲁师口中喃喃自语，眼中闪过无数奇思妙想。

　　他的思维，并没有局限在简单的机关，符箓上，而是已经想到将符箓跟其他物品结合在一起，会产生什么样的惊人力量。只要一想，他就无法维持住内心的激动与冲动，恨不得立即就动手去制作。

　　不过，他的心性意志到底非比寻常。

　　深吸一口气，将脑海中的思绪压制下去，看着胡彬，颔首点点头说道：“胡彬，这次村长找你前去，是否是准备开府建制。”眼中闪过一丝睿智。

　　“鲁师慧眼无双，这次主公不仅找了我，还找了诸多匠师，村中的各大人才，都汇聚一堂，商议开府建制，而且，已经确定出一门两阁六殿。共同管理建设玄黄村。如今，劣徒已经被主公划入天工阁之中，主管各种建筑的搭建，制造各种工具。”

　　胡彬恭敬的将这次在议事中的见闻说了出来。

　　这些本身就没有什么可保密的。

　　“一门两阁六殿。这是将原先王朝中的一些机构部门重新划分，有细化，有简化。他这是要开创出适合修士的管理体系。”

　　“不过，他的做法，是让整个玄黄村都变成全民修炼，人人都是修士，以普通的机构确实不再适合。不过，这应该仅仅只是一种尝试。不过，选择的时机是极为恰当。”

　　鲁师听到，颔首点点头，眼中光芒闪烁。对于这个时候开府建制显然十分赞同。

　　现在的玄黄村还小，所有的规则全部不复存在，已经算是打破了原先的所有瓶瓶罐罐，在废墟的基础上，重新搭建出新的建筑，可以随心所欲的进行，没有原有的影响与模式。

　　就算有什么不对，以易天行的能力，完全可以再次打碎，纠正过来。

　　任何制度，都是慢慢试验出来的。

　　在尝试中一点点完善。越早建立制度，对于以后就有着越大的好处。

　　这一门两阁六殿，他可以肯定，绝对不会是以后最终的势力构架，或许会删减，或许会增加。

　　这是一次开创的潮流。

　　这玄黄村有大才，不仅是易天行，那黄承彦同样是贤才。

　　鲁师看过黄承彦，甚至亲自见证他从区区老者，一夜之间就有了修为，而且，修为十分精湛，一身儒道浩然正气，有大儒风范。他进过藏经阁，也看到过《碧血丹心录》，儒道功法，完全是依靠自身的才学，才气才能迅速成长，他一夜之间增长的修为，就能看的出，他身上有大才。

　　“鲁师，您智慧超凡，身有大才，武功、医学、机关、易经、天文、园艺、建筑、木工，雕刻，兵法、赌术等诸多才艺，无一不通。您若愿意出山，天工阁阁主之位，舎鲁师之外，再无谁能胜任。玄黄村的变化，鲁师您也亲眼看到了，主公绝对值得效忠。鲁师，您就出手辅助主公吧。”

　　胡彬躬身拜下，大声说道。

　　他太清楚面前的这位鲁师的能耐了，简直就是一位全才，各种技艺，都已经达到出神入化的地步，随便指点一下，都让他茅塞顿开，心中的敬重，更是无以复加，可他却一直待在屋中，一心钻研那本《太平符经》，之前不敢打扰，现在看到依旧研究出成功，顿时开口恳求道。

　　一旦鲁师进入天工阁中，那肯定会让天工阁产生惊人的蜕变。能为玄黄村发展做出更大贡献。

　　“恩，我会进天工阁，不过，暂时不行，这《太平符经》中有许多奇特的符箓，我还要继续钻研。没有研究出成果，我哪里有脸面窃取高位。”

　　鲁师听到，摇了摇头说道。

　　他身上也有一股傲气。这股心气让他不可能无缘无故就占据高位，他要真正制作出一件宝物，将符箓与技艺结合，创造出新的事物。那时候，他自然会当仁不让。天籁小说网

　　这个大时代，他可是期待的很。

　　“是，鲁师。”

　　胡彬听到，只能点头赞同，同时，眼中也露出期待之色。

　　................

　　这些姑且不说，在结束议事后，黄承彦已经让人开始张贴出告示。在上面写出玄黄村中建立的一门两阁六殿的消息。这个消息，瞬间如一道炸弹般在百姓中散播开。

　　一时间议论纷纷。

　　“村长这是正式开始构建势力框架，跟以前的官府一样。不过，也有不同。这里面竟然还有万宝殿，还是用商贾来执掌，跟以前的户部很相似，都是管理钱粮的。但.......商贾真的能做好这些吗，不会监守自盗吧。”

　　“天工阁，太好了，村长果然跟其他人不同，竟然如此重视我们这些有手艺的工匠，我要加入天工阁，我们也可以为村寨建设出力。”

　　“天医殿，我会医术，我也要加入天医殿，为村寨中的村民治病救人。我发现，有了修为，有了真气后，施展针灸术产生的功效，比以前好上十倍百倍。”

　　很多人都是面露激动之色。

　　感觉到自己的才能受到重视，并非什么上不了台面的贱业，心中更涌现出一种士为知己死，血液沸腾，想要干出一番事业的强烈冲动。

　　这种影响，是十分巨大的，直接刺激村中百姓的积极性。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第111章 鲁师免费阅读。https://xs.23sk.com 