    说是“稍微”逛一逛。

    但纸姬难得见到一次安南……再加上她原本时间观念就相当寡淡，这么一逛就是大半天。

    虽然安南已经暗示过了很多次，要不然他们先去见一下雅翁、然后再陪她出来逛……

    但纸姬却是相当粘人。

    安南甚至不太确定，这到底是纸姬在陪自己逛街、还是自己在陪自己的这位“小姨”逛街……

    纸姬在不断给安南购买各种零食、衣服、饰品。她带着安南几乎在丹尼索亚绕了一圈，不断给安南塞一些她觉得好吃的东西。最离谱的是还给安南买了套别墅，就紧挨在纸姬教会的总部。

    是的，纸姬在丹尼索亚也有自己的教会。而且规模相当大……毕竟比起雅翁来说，更多的画家更希望得到纸姬的教导、或者是曾经被纸姬帮助过。

    这些画家们所能作出的最大回报……就是尽力帮助纸姬运营她的教会。而纸姬也会赠予他们一定的圣光印痕来作为工资。

    于是在纸姬完全没有经营自家教会、一直在世界旅游四处售卖“限定版魔画”、给那些条件艰苦的画师们赚取生活费的情况下，却平白无故多了不少晋升到“主教”的信徒。

    安南在与纸姬在路上逛街的时候，甚至能经常看到路边有人对她行礼。

    那些能够直视纸姬之美、而不至于理性破碎……因而被纸姬允许能够看到她的那些人，几乎就都是纸姬的主教们。

    他们看到自家神明纸姬与安南大公亲昵的姿态，第一时间也有些讶异——然而他们作为优秀画师的专业素养，让他们一眼便能清晰的察觉到纸姬与安南面容的相似之处。

    于是他们眼中对安南也顿时多了几分尊重。

    安南顿时恍然……

    纸姬之所以挑个白天带自己出来逛。

    估计是为了让她自家教会的那些主教们，都过来“认一下人”。免得他们不长眼色，找麻烦找到安南头上。也是在用她的人脉来为安南铺路。

    不过后来，安南就意识到——自己可能是想多了。

    纸姬或许是单纯因为许久没有见到安南……终究还是逛街逛到忘了时间。

    当她带着安南和艾萨克急匆匆赶回到雅翁家的时候，已经快要到黄昏时分了。

    “惨了惨了……”

    纸姬发出悲鸣声。

    安南反而倒是镇定了下来：“看来雅翁应该是真不急……”

    不然的话，大概早就忍无可忍把他们俩给叫回去了。

    说起来……雅翁的本体似乎是一只鸽子来着？

    雅翁和他的三个姐姐一样，都是“有翼之物”、“黑夜之子”。而他的本体，应该就是全世界的第一只鸽子了。

    鸽人者，人恒鸽之。

    这也很合理。

    让安南有些讶异的是，只见纸姬从怀里掏出了钥匙。

    就像是打开普通人的房门一样，非常正常的用钥匙旋开了房门。整个过程中，安南没有感受到一丝一毫的超凡力量。

    别墅一楼没有看到任何活人。

    只有一些雕塑和蜡像随意的摆放着。

    但怎么说呢……

    和“镜中人”制造的那些雕塑一样。

    这些最为杰出的雕塑，看起来反而不会被误认为是活人。

    安南见过“失衡之美”收藏的蜡像。

    那些都是在凡人的水平中属于顶级的作品，看起来就像是将活人直接用蜡封住了一样。一眼扫过去，甚至会将胆子小的人直接吓一跳。

    他也见过米开朗基罗昔日做的那些雕塑。

    那些雕塑给安南的感觉，反而没有那么“真实”，而是“更有特色”。

    那些雕塑的动作与神态，已经超脱于凡人应有的姿态，不再是“仿佛像是活人”那种程度，而是“像是神话中的人物一样”。

    是那种只需一眼扫过去，就能立刻知晓这个雕塑所刻画的人，并不存在现实原型的程度。

    而雅翁制作的雕塑和蜡像，也给了安南类似的感觉。

    但和米开朗基罗制作的雕塑不同……

    雅翁的这些雕塑与蜡像，给人一种“这绝对不是真的”的同时、却又有一种“仿佛立刻就会活过来”般的惊惧感。

    就像是在电闪雷鸣的雨夜、进了一所破庙，闪电突然从天边闪过，佛像一瞬之间被照亮，露出似笑非笑的表情时的那种感觉……

    就仿佛……这些雕塑有着灵魂一般。

    不是什么人的灵魂被封在了雕塑中，而是雕塑自己产生了属于自己的神智。

    “哟……回来啦。”

    安南跟着纸姬一直在上楼。在他还没有上到三楼的时候，一个苍老的声音便从头顶慢悠悠的响起。

    看到大厅中一位老人正安稳的坐在茶厅，左手捧着什么东西、右手拿着纤细的刻刀，在自己左手的手心处在雕刻着什么。

    那是一位有着鹰钩鼻、戴着贝雷帽、眼眶深邃面容消瘦的老人。他的皮肤微微发皱，脸上还架着厚厚的眼镜。看起来就像是一位老学究。

    有点像是老年版的zun，又像是比较消瘦的手冢治虫。但有些让人在意的，是他的十指。

    以艺术家的角度来说，他的手指过于白皙修长了。没有任何茧子，却又非常稳定。

    因为雅翁眯着眼、板着脸专心雕刻着什么东西，因此也看不出来他到底心情如何。

    老人只是斜了一眼，瞥了一眼刚上楼的安南与纸姬：“还知道回来啊？”

    随后，他对着自己旁边的椅子微微点了一下头：“坐。”

    “哎……”

    纸姬讷讷的应着，就要下意识的凑过来。

    雅翁顿时一瞪眼：“没让你坐！你先站旁边反省一下——孩子，你坐。”

    “好的，谢谢。”

    安南干脆利落的坐在了雅翁身边。

    他没有直接询问自己要问的事。

    只是歪着头，看向了雅翁手头的工作。

    那不过是一截人类指骨。是完整的中指。

    但安南不需要放大镜，就能在上面极为精密的花纹中，看到了蒸汽机、齿轮、枪械、机簧……只是看着它，就仿佛能看到一整个时代。

    安南甚至产生了一种错觉——如果雅翁将手从这枚指骨上放开，这指骨中雕刻着的蒸汽机都能够自行运转！

    “这是骨雕。”

    雅翁淡淡的说道：“一门被人们所忌讳的艺术。”

    他说着，轻轻吹了一口气、将这截指骨放置于面前。

    安南这才注意到，他桌前摆放着由黄铜打造的一只右手。这右手的细节之处极为真实、但手背却偏偏被打开，显露出里面不断转动着的齿轮。

    而它的大拇指是活的植物、食指是宝石、无名指是木头、小指是玉石。它们缠绕在黄铜的手背上，没有丝毫违和感，反而有一种奇异的残缺美。

    雅翁将雕刻完毕的人骨中指，放置到机械右手唯独缺少的中指上。

    那机械右手，便突然自行握了一下拳。

    瞬息之间，它变成了“完美之物”。

    就像是得到了生命一般，它自行漂浮了起来。

    雅翁却不再关注他刚刚无比专心凝视着的骨雕，而是嫌弃般的挥了挥手。

    随后那只“手”，便向雅翁行了一礼、自行飞走了。

    “等你们的时候，随手做的小玩意。”

    雅翁注意到安南的目光，随口解释道：“你要喜欢，走的时候带上。”

    说到这里，雅翁还瞪了一眼纸姬。

    纸姬发出了不好意思的诶嘿嘿的声音。

    在安南面前宛如长辈般的纸姬，在雅翁面前就像是个在老师面前假装乖巧的小姑娘一样。

