
顾连一脸惊讶地看向了姜沫，刚想问是什么时候的事，就突然想起了那个把姜沫带走的男人。

所以，他当时把沫沫带走是有原因的。

顾连不由庆幸，“幸好没出大事，不过那个破坏礼服的人，我一定不会放过！”

他说完，直接在沙发上坐了下来，一脸严肃。

似乎要把这件事追究到底。

顾棂月有点心虚，又有点嫉妒，垂着头想了想，决定先把这件事糊弄过去：“大哥，现在是讨论姜沫礼服事情的时候吗？现在最重要的，难道不是查清楚到底是谁把首饰换成了假的？你又不是不知道，我因为这些首饰，在齐夫人的宴会上丢了多大的脸，我丢脸，那也是丢的顾家的脸啊！”

说到这个，顾连也很生气，他重重地拍了一下茶几，怒斥顾棂月：“你还好意思说，我之前怎么警告你的？让你不要有歪心思去瞎掺和，结果呢？你就是这样报答我们顾家的？”

顾棂月特别委屈，“大哥，我也是受害者好吗？你凭什么这样说我？要不是那些假首饰，我会出那么大的丑，这事要怪就该怪掉包首饰的人，你倒好，首先就来骂我，当真是有了亲妹妹，我就跟草一样贱了是吗？”

“顾棂月，明明就是你做错了事，你还有理了？”

顾棂月挤巴挤巴掉了两滴眼泪，一脸失望地看着顾连，“大哥，你现在真的令我好失望，我的礼服也被人做了手脚，你怎么就不来关心关心我？现在在你眼里，只有姜沫是吗？”

“是，你说的没错！”顾连也没否认顾棂月的话，一字一句道，“现在的你，根本就不配让我把你当妹妹看待。”

听到最后一句话，顾棂月整个人都愣了一下。

她忽然笑了起来，“行，你这么看重姜沫，那你有没有想过，她根本不值得你这么对待？你没有想过，我的假首饰，还有我的礼服，都是她动的手脚？”

这话一出，屋子里静了下来。

随后，就是顾连暴怒的声音，“不可能！沫沫她不可能干出这样的事情！”

“你怎么就不知道不可能？姜沫她有动机，她记恨我拿了齐胤然送给她的项链，这样报复回来不是很合情理？”

顾棂月看向姜沫，嗤笑了一声，然后又继续道：“你们可别忘了，她并没有你们想象中的那么大度，之前白楚扬放火的事情，她可不止一次说过，要追究责任呢！”

话说到这里，顾佑也怀疑地看向了姜沫。

而顾连却很坚决地站在姜沫这一边，“别说了，这事不可能是沫沫干的！”

“是不是她干的，不是大哥你说了算，我们要靠事实说话。姜沫，你如果现在就承认的话，我或许还可以考虑从轻追究。”

几人的视线又齐刷刷落在了姜沫的身上。

但姜沫却依旧是一副很淡定的样子，不紧不慢地喝了一口水才道：“是不是我干的，也不是你说了算。我就觉得很奇怪，你丢了那么多首饰，涉案金额应该挺高了吧，为什么不报警呢？”

顾棂月愣了一下，手指不自觉就抓紧了衣角，如果报案的话，那她给姜沫礼服做手脚的事情岂不是也会暴露？

依照顾连对姜沫的护犊子程度，她肯定讨不了好。

顾连思考了一下，觉得姜沫说得有点道理。

他拿出手机，准备报警，顾棂月却冲过去一把按住了他的手，“大哥，家丑不可外扬！不管怎么说，这都是家里的丑闻，你也不想闹得人尽皆知吧？”

见顾连迟疑了一下，顾棂月赶紧趁热打铁，“我记得你不是在家里装了监控吗？我们查一查监控说不定就能查清真相呢？”

顾棂月这会儿就显得特别热情，自告奋勇道：“我去调监控来！”

还没等顾连回话，顾棂月就赶紧跑了。

她必须得趁着这个间隙，把她去姜沫房间里的那段监控删掉。

只是当她拿到监控一看，心情顿时就变得复杂起来。

监控是黑的！

家里的监控早就被人做了手脚！

最开始的愣神之后，顾棂月心里渐渐窃喜起来，没了监控，那事实不就她想怎么说，就是怎么样的了吗？

她拿着那段被人动了手脚的监控回来。

然后“啪”地一声，把笔记本电脑重重地放在了茶几上，就在众人还没明白她这是什么意思时，她又猛地看向了姜沫，眼神凌厉。

“姜沫你给我解释一下，为什么家里的监控会被人做了手脚？”

顾连惊讶地皱眉：“监控被动了手脚？”

而顾佑则是一脸看好戏的样子。

不管是顾棂月自导自演，还是真如她所说，是姜沫在报复。在顾佑眼里，都不关他的事，这两个人现在在他心里都掀不起什么波澜。

顾棂月见姜沫没答话，又忍不住质问了一句:“姜沫，你别以为你不说话，就能蒙混过关！”

姜沫懒懒地看她一眼，表情特别无辜，“不是我动的手脚，我怎么跟你解释？”

“不是你做的？”顾棂月嗤笑了一声，“姜沫你到现在还在跟我装傻呢？你能在这屋子里找出第二个有这动机的人吗？”

“怎么没有？”姜沫抬头看了顾佑一眼，好笑道：“白楚扬不就是吗？你之前拿微信小号把她耍得团团转，估计人家心里早就恨死你了。而且她之前不就从你那里偷了条项链吗？”

她就用这轻飘飘的几句话，很成功地激怒了顾佑。

“姜沫，你少在这里胡言乱语，楚扬都已经出去旅游了，你为什么还不放过她？她有这个时间搞这些事情吗？你就是还在记恨她放火烧你的事情对吧？”

姜沫无语地摊手，“我只是说出我的推测而已，而且你怎么就知道，她不是在出去旅游前动的手脚呢？”

顾佑越听越生气，看姜沫也越来越不顺心，他眯了眯眼：“姜沫，你不会是在转移我们的注意力，为自己开脱吧？”

“这可说不准，毕竟某些人面具戴久了，谁知道她真面目是什么样的呢？”顾棂月也在一旁尖声附和。

“够了！现在什么证据都没有，你们这么一唱一和的，就给沫沫定了罪，不觉得太武断了吗？”

顾棂月闻言冷哼，“可是现在监控都被她破坏了，这难道还不足以证明她有问题吗？”

“谁说监控是我破坏的了？”姜沫突然冷不丁出声，冷冷地打断顾棂月。

就是在这个时候，系统跳了出来：“宿主，你还有一个随机道具没有使用哦~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65943980"  chaptername="第一百二十六章  还有随机道具没有使用哦">加入书签</a>
</div>
