    陆林的要求，让何皇后眉头皱了起来。

    她不得不因此怀疑陆林和刁秀儿的关系。

    之前何皇后是觉得陆林应该如她一样的想法，只是想利用刁秀儿。

    现在看来，和她所想完全是背道而驰。

    何皇后盯着陆林，意味深长的说道：“小林子，你和这个刁秀儿到底是什么关系？”

    闻言，陆林毫不犹豫的回道：“娘娘，她救过我，若不是她，我现在应该没办法站在这里和您说话。”

    陆林这话没有一点骗人的意思，昔日若不是刁秀儿，陆林的小兄弟保不住。

    没有小兄弟，陆林的确会失去活下去的动力……

    陆林如此煞费苦心的帮助刁秀儿，不仅仅是两人的关系，更主要的是他要将那次的情给还了。

    虽然当时说是再无干系，可陆林良心上肯定过不去的。

    何皇后听到陆林这句话时，微微皱了一下眉，不过心里的疑虑也跟着减少了许多。

    她不想陆林被什么不该有的情绪束缚住，成大事者，需得心狠手辣！

    “若是如此，本宫可以答应你，不过以后，你不许再见这个刁秀儿。”

    何皇后抬起头，居高临下的盯着陆林，像是在给陆林发号施令一般。

    陆林面色凝重，他点了点头。

    这种情况，陆林也不可能拒绝，只能先由着何皇后。

    “好，本宫立刻就去找大将军商量，等将消息公布之后，你再出宫去找寻刁秀儿的踪迹。”

    说罢，何皇后转身走出了偏殿。

    陆林见何皇后离开之后，心里才松了一口气。

    他随即退到床上，往后一躺。

    接着便听陆林叹了口气……

    现在的情况越来越严峻了，陆林面对的对手实力都太强了。

    他根本就没有任何与之对敌的实力。

    得想办法快点提升实力啊，就算是打不过，也得有机会跑吧。

    昨日那情况，若不是他事先想好去太学，换做其他地方，他怎么可能逃得过刘宽的追捕。

    陆林也不求能够打败刘宽，重要的是能跑得过啊。

    必须得快点提升到先天五重，只有能御空了，他的踏雪无痕才能发挥出最大的作用！

    现在陆林才先天三重，完全无法御空，只能在地上腿着跑。

    而那刘宽不仅会御空，还会儒术，一旦他使用儒术，陆林根本就没有机会。

    说到底，就是陆林的实力还是太弱。

    要知道他现在还是在洛阳，等到有朝一日遇上像吕布那样的家伙。

    万一两人不对付打起来了，陆林怕是头都得被捶爆。

    想到这些，陆林心中就感叹不已。

    他得想办法安稳一段时间，专心提升一下实力……

    反正等何皇后将消息散布出去了，宦门肯定不会放过刘宽。

    他们两方打起来了，陆林这边自然就没事了。

    正好他可以趁着那段日子好好闭关一下。

    就算是实力提升不上去，若是能把太平要术给炼化了，那也是极好的。

    至少那样他就有两条命了！

    还有曹腾这老家伙留下的玉券……

    想到这，陆林心念一动，那玉券便出现在了陆林的手上。

    可以看到，玉券之上的禁制已经少了非常多。

    不过仍然还有几道在上面缠绕着。

    陆林这几天都没时间去破解这禁制，主要是这上面的禁制太耗费时间了。

    就见陆林忽然从床上坐起，他盯着手上的玉券，眯起了眼睛。

    正好有时间，干脆就看看能不能直接把禁制都破解了。

    想到这，陆林抬起头便冲门外大喊道：“小环姐，有人来了告诉我一声！没我的命令不准任何人直接进来！”

    外面的小环听到陆林的话时，眉头一皱，嘟囔道：“大人这又是要干什么？”

    虽然疑惑，不过小环马上便回道：“知道了大人。”

    得到小环的回复之后，陆林深吸了一口气，随即一手托起玉券，另一只手往里注入真气。

    一时间，玉券震动起来，其中一道力量正在疯狂抵制陆林的入侵。

    不过这是无用的，陆林对那股力量早已熟悉。

    他注视着玉券，慢慢注入真气，陆林的眼里已然是构建出了一道庞大的奇门八卦。

    奇门八卦之中有许多处堵塞情况。

    陆林正在做的，便是用真气规避其中的危险，从而冲破这些堵塞……

    时间一分一秒流逝着，奇门八卦中的堵塞情况也越来越少。

    随着最后一道堵塞被冲破，玉券的震动的频率令得陆林的手都有些发麻。

    就见陆林松了口气，眼中的奇门八卦消失，转而变成了忧虑。

    他废了将近两个时辰的时间，才破解一道禁制，剩下的两道估计用的时间还要更长。

    陆林也是没想到，这玉券上的禁制到了后面会这么难。

    希望曹腾留下的东西真的和突破半仙境有关，若不然要是让陆林白费力气，他会去把曹腾的祖坟都给刨了的！

    陆林吐出一口浊气，随即便准备继续破解禁制。

    而在这时，门外响起了小环的声音。

    “大人，娘娘派人来请您去长秋宫。”

    听到小环的声音，陆林眉毛一扬，看样子何皇后应该已经与何进商量完了。

    “好。”

    说罢，陆林下床，走出了偏殿大门。

    小环就站在门口，见陆林出来，乖乖退到一边。

    在陆林往前走时，她则是跟在了陆林身后。

    两人以及长秋宫来通知陆林的那个宫女一起前往了长秋宫。

    ……

    不多时，陆林他们就到了。

    入宫之后，小环知趣的没有继续跟着，陆林则一个人去了正殿。

    正殿之中，何皇后坐于主位，何进与卢植坐在两侧，还有一人，蔡邕坐在卢植旁边。

    陆林一进去，便立马是拱手笑道：“让娘娘和各位大人久等了。”

    何进此时正看着陆林，他先是示意陆林坐下，随即就是出声道：“真是太像了，若不是亲眼所见，本将真就怀疑是你救走了刁秀儿。”

    这句话让陆林心中有些郁闷，他也是没想到何进会突然提起这件事。

    陆林坐下之后，便是对何进摇头道：“臣不知道大将军是什么意思，臣一直在东宫，怎么会救走刁秀儿呢？”

    “本将也是那么一说。”何进瞥了陆林一眼，随即正色道，“娘娘都给我说了，你的计策很不错，皇上那边也答应了。”

    一听这话，陆林毫不意外的点了点头。

    以何进现在在朝中的威望，他似乎也只能答应吧……

