    凌逸辰抬头，朝着那天空飞去。

    位面世界虽然与星球一样，基本都是圆的，但是在这片天之外的，可不是宇宙星空，而是虚空！

    目前的泛古陆不小，可对于实力已然达到真神巅峰的凌逸辰而言，也算不上多大了。

    每一个世界都会限制内部的生灵离开其中，当泛古陆的生灵想要飞到更高处之时，会受到来自整个世界的压制。

    他自然也感受到了这股恐怖的压制之力，可落在他身上的时候，却是如同石沉大海，就跟消失了一般。

    万法不侵，说的便是这种情况了。

    浑然一体的肉身，几乎让他成为了真正的完美生命！

    凌逸辰突然有些顿悟，平时不死天赋在不同环境下，都会提升自己各方面抗性或者其他方面的能力，只怕都是因为原本的自己，并不“完整”。

    自己的身体想要借助外界环境或者能量的刺激，来让身体进化成现在的样子。

    当天赋变成了“永恒”后，这种“自我修补”就自动完成了。

    他的肉身，从某种角度上来讲，已经达到了当前级别的极限，是理论上趋于完美的生灵！

    至于有哪里不完美？

    他也说不上来，只能说他的实力还不够强，还可以继续提升。

    凌逸辰伸手轻抚世界壁障，上面瞬间荡起了涟漪。

    随后他轻而易举地便飞了出去，就像是面前根本不存在世界壁障一般。

    万兽域的位面核心已经被系统捕获，同时那里还有着大量的虫巢基地和虫族在，可以作为方向标。

    回想起来，当时是那位吴老爷子，似乎想带自己去什么地方，结果在途中出现了意外，遇到了虚空风暴，自己在系统的操控之下，九死一生来到了泛古陆，受到了重创，过了一段时间才恢复过来。

    一开始，自己还遇到了当时离家出走的琼，之后还发生了一系列的事情。

    回想起来，还真是挺让人怀念的啊。

    不过从目前的角度来看待问题，当时自己之所以遇上了虚空风暴，只怕都是炎黄神族在背后搞的手脚。

    在虚空之中，凌逸辰轻松横渡，途中他还见到了一些其他的小位面，他本着不浪费原则，让系统给全部收走了 ，用于丹田世界的养料。

    很快，他便找到了万兽域的位置。

    看着这个小位面，又有谁能够想到，现如今叱咤风云的凌逸辰，曾经在这个小地方拼搏过呢？

    凌逸辰于虚空之中，俯瞰整个万兽域位面，也没有进去，而是就这样，让系统将其收走。

    以前那个时候，凌逸辰还无法将整个万兽域带走，若非系统的特殊性，可以让位面核心带离万兽域的话，他连这位面核心都只能放回去。

    由于位面核心都在系统的手上，接下来只需要直接将万兽域收走就行了。

    跟之前那些小位面不同，万兽域可不会被当做养料而粉碎掉。

    而这一切，万兽域之内的生灵们，是不会感受到的，全程无声无息。

    做完这一切后，凌逸辰已然重新成为了主宰万兽域的位面之主。

    他往里面看了看，只是一个念头，便找到了古封的位置。

    这个老头子此刻还在东域学院里办公呢。

    至于雪芯，凌逸辰就没有去看了，毕竟是女流之辈，万一在洗澡的话就不合适了。

    反正虫族平时都会传递万兽域的各种大小事，雪芯是不会出事的，也不需要自己担心。

    完成了此次外出的目的，凌逸辰准备原路返回。

    至于周围的这些小位面，他就没多少心情去找寻了。

    目前吞天虫母已经被放养到虚空之中了，以前的环境并不适合它的成长，现在有能力让虫族们进入虚空了，自然会让它去虚空中寻找位面进行吞噬了。

    目前凌逸辰手底下，所有的唯一类虫族，全都突破到了神灵境界，横渡虚空对于它们而言，根本不是问题。

    再加上吞天虫母本就是虫族中的虚空生物，在虚空之中它更像是潜龙入海，逍遥自在。

    这一路上并没有遇到什么危险，也没有什么机遇。

    或许在这虚空之中，有一些小位面里面，跟万兽域一样，都隐藏着一件权柄。

    可凌逸辰也没那个闲心情去寻找，毕竟下界真的很大，鬼知道有多少位面和宇宙。

    凌逸辰摇摇头，继续赶路。

    ……

    琼平日里无忧无虑的，她的天赋不算低，实力境界也不弱，可平日里的琐事根本就不需要她来管理，她每天也就是吃吃喝喝，再修炼修炼，偶尔出去打打怪，生活乐无忧。

    比方说现在，她就在外出战斗。

    与平常不同的是，今天她遇到了足够强的敌人！

    而这次她所遇到的，还是曾经从凌逸辰的手中逃脱的，巴斯和弗纳尔。

    弗纳尔是当初那万族联盟的高层，而巴斯则是弗纳尔的舅舅，他们都是狮人族，来自于兽神位面。

    然而现如今，兽神位面的神灵都已经被凌逸辰给宰掉了，他们这群分布在泛古陆的兽人族，已经失去了主心骨。

    现在全世界到处都是虫族，尤其是虫族所密集分布的区域里，那更是不得了，异族根本没有多少生存空间。

    并且由于一个个的位面都已经被凌逸辰所粉碎成养分，那些连通向泛古陆的空间通道，现如今也都已经被自动关闭了。

    也就是说，这些分布在泛古陆的异族们，已经没有了源源不断支援而来的族人们了。

    琼有些奇怪，这两个兽人怎么把自己给拦截了下来？

    弗纳尔冷声道：“束手就擒，只要你听话，我们不会伤害你。”

    巴斯叹息道：“小姑娘，我们也只是为了生存，你与那虫族主宰有关系，我们需要用你来威胁一下他，只要你乖乖的，我们可以以心魔起誓，绝对不会伤害你的。”

    琼：“……”

    这两个狮人族到底是从哪里来的自信心啊？

    既然都知道自己的来历，那么又是哪里来的胆子，敢来抓自己的？

    就不怕有胆子来，没实力走吗？

    PS：都忘记这两个小角色了，还是短篇幅解决掉吧。

