    苏文的动手能力……是很废的，简单的木匠活都干不好，绘制图纸的能力也是烂泥扶不上墙，可脑子里的奇思妙想却着实不少。比如他描述的轮转式印刷机，虽然画出来的时候扭扭歪歪的，但桃夭整理之后，便发现构想是正确的，完全可以按照图纸打造出相对应的工具。

    只是涉及到许多精妙的零部件需要解决，桃夭关在灵狱多年，手艺已经很生疏，需要时间恢复技能，才能锻造出所需要的小部件，所以轮转式印刷机的出现，只是时间问题。

    桃夭因此也很郁闷。

    很明显，从脑洞和构思能力去看，苏文具有一定的墨者天赋，可苏文的动手能力……却又仿佛告诉桃夭，这条路对苏文来说，是死路一条，走技术路线，那是绝对走不通的。可走侠客路线吧……苏文潜心钻研儒家学问，战力也不会比墨家的侠客途径弱，所以让桃夭很是为难，到底该不该将苏文引上墨家的道路。

    桃夭也没纠结多久，便将墨家途径的序列一的晋升仪式跟苏文说了出来，然后还调制了一份序列一的秘药送给苏文，还在书摊上买了两本印制粗滥的墨家典籍交给苏文，让苏文有空没空就翻翻。

    她倒不是想挖儒家的墙角，而是觉得，苏文的脑子里既然有那么多关于机械方面的奇思妙想，那么不学一些墨家的理论知识就太浪费了。苏文学了墨家的典籍，未必能够成为一个墨者，但至少能够了解墨家机械方面的成就，也能学到一些基本知识，起码画图的时候，画出的直线不是歪的——她对苏文的要求，也就这么高了。

    “儒墨双修？”

    青松看着苏文手里拿着厚厚的几本墨家典籍……还有宣说墨者侠义精神的话本小说，神色轻松。

    “我们青山书院，倒是没有门户之见，也有不少人精通儒学的同时，触类旁通，精通其他学派的序列技能。”

    面对拿着墨经前来讨教的苏文，青松语气很是轻松：“就如仲温，对墨家和法家的学问就颇有研究，青栗也一样，但他对纵横家的学说兴趣更大一些，至于青柏，他除了儒学之外……对帝王术和法家感兴趣，嗯，还好，他也就是随心所欲，不逾矩。”

    “好家伙……”

    听到青松介绍，苏文才意识到，他的师兄们是一个比一个牛逼。

    他很好奇青松在修儒家学问的同时，还兼修了什么其他学派的东西……只是这样的问题，他犹豫了许久，才问了出来。

    “我嘛……没师弟和你们聪明，我兴趣广泛，都看看，但都看不明白所以然。”

    青松摇头叹息。

    “师兄您太谦虚了……”

    苏文在心里对青松的叹息不以为然。

    青松的超凡力量，到底是序列五还是序列四，至今还是个谜团。他表现出来的战力，可以百分之百让人确定，他已经达到了序列五的行列，可是他终究太年轻，而且他也一直否认，他还没到序列五的层次。

    青松的自我剖白，还是有人信的。毕竟他从来不说谎。

    只是嘛……如果青松还只是序列四，却表现出了可以压倒序列五的超凡者，那是多么可怕的实力？等他晋升序列五了，那还得了？

    所以很多人又愿意青松在含糊其辞。但不管青松的纸面力量到底是序列几，所有人都已确定，把青松当序列五看待那是没错的。

    “如果感兴趣，哪一家学问都能看看，只要儒学根基牢固，其他学派的奥义，都能为我所用，甚至推陈出新。而且从别家学问中，也能窥见历史，想获得更大的成就，只是局限于一家学问，那是不行的。”

    最后，青松拍着苏文的肩膀说道：“学海无涯，不可懈怠。”

    苏文连忙称事。

    到了这时，青松虽然没有名言，可苏文已经清楚这位青山书院的大师兄所走的途径是什么了。

    历史学者。

    所谓的兴致广泛，随便翻翻，都看不懂不过是谦虚之言。

    青松走的超凡途径，不是纯粹的儒家，而是历史学者的序列，所以必须博采众长，汇聚百家的学问才能朝前迈进的途径。

    而青松跟他说的话里，也是充满了期待，希望苏文不要把眼光只局限于儒家的超凡途径。

    或者可以尝试走历史学者的超凡序列。

    “这倒是没想到……”

    与青松告别，苏文在归途上如释重负，内心再无担忧。

    在之前，董知章和钱浩然都提点过他，在学好本门知识的同时，可以广泛涉猎其他学派的知识。

    但话虽如此，可苏文并不清楚，“广泛”二字的界限在哪里。

    会不会逾越了规矩，会被视为学派的异端，受到口诛笔伐。

    可见到了青松的途径，听说了其他师兄的超凡序列之后，苏文便觉得，他的担忧是多余的。

    若说到异端，青山书院在儒门就是最大的异端。儒门传世的经典，实际上在亚圣程子晋升的时候，大幅度地进行了删减修改，各家书院教学用书，都是用程子修订过后的版本教学。

    可青山书院依旧使用原先的版本。

    就如天下流行的儒家经典《孟子》中，只有青山书院有“君之视臣为土芥，则臣视君为仇寇”，“民为贵，社稷次之，君为轻”这类大逆不道的言论。

    这也是鹤山书院仇视钱浩然的原因，认定是青山书院以这样的经典惹怒了大梁王朝的皇帝，才使得这个儒家在梁国碰壁，仕途不兴。恨不得将青山书院彻底扫出儒家的行列之中。

    但苏文知道，这样的青山书院，才代表着儒门的未来。

    他也知道，自己在青山书院的保护之下，可以尽可能地发挥自己的能力，学自己所想学的东西，走自己所想走的道路。

    ……

    《青山日报》刊行之后，天下震动。

    批判鹤山书院的学说观点的文章连篇累牍，除了在学术上批判之外，还有一些寓教于乐的小故事，自然是请了小说家途径里一些不入流的说书人编写的，嘲讽腐儒醉心功名，阿谀权贵，篡改圣贤之言的段子、故事。

    这些言论，表面上是连整个儒家各派都骂进去了。可实际上所有人都清楚，这些小故事说的都是鹤山书院的儒生做派，更要命的是，始作俑者就是那位规范了儒家途径序列名的亚圣程子。

    程子当年为了让儒学压倒其他学派，可是苦心积虑地删改了许多儒门不合时宜的经典文章，篡改了许多抨击君王权贵的名言警句，借此迎合各王朝统治者的青睐。

    程子此举，一部分是为了儒家未来，另一部分是为了自家的晋升仪式，所以不得不行此策。

    只是他是爽了，可其他学派对此却颇有怨言，而反对声音更大的必然是儒家内部，并不是所有人都赞同程子的学说，而当程子以超凡力量强制规范了儒家的途径序列名后，这些与程子持有反对意见的儒家学者受到了巨大的冲击，因为所掌握的力量与规范的序列名不符，甚至发生失控事件。

    这一件事也导致了儒家一段时间的衰弱。

    当时许多序列五的儒家超凡者，失控的失控，没有失控的也怒而去找程子算账，但都一一被镇压，被迫妥协。

    然后程子的儒学便得到了推广，数百年下来，儒家剩下的其他学派山头已愈发式微，只有最近几十年，青山书院崛起。

    可青山书院名头虽不小，可比起已经占据了儒家主流的程子儒学，却还是弱了许多。

    这一次青山书院与鹤山书院的论战，若不是鹤山书院一开始就理亏，没有多少人愿意下场为鹤山书院站台，不然的反对青山书院的声音会响亮无数倍。

    不过随着论战的升级，与鹤山书院持有相同理论的儒家学者肯定会加入论战的。

    好在《青山日报》这一大杀器，可以弥补人数上的不足。

    毕竟《儒林》发布太慢，青山日报的前一天的观点抛出，鹤山书院那边要七八天才能反驳，但七八天后，原先的观点早就被更多的新观点所替代，到时候看报的人已经被青山书院带了节奏，哪还顾得上鹤山书院那边说了什么。

    也有聪明人敏锐地察觉到了《青山日报》的威力，开始派人与钱浩然交涉，想买下印刷日报的技术。

    钱浩然肯定是拒绝的。

    别说这玩意不是他的，他做不了主，就算拿得了主意，他也不会这样做。

    眼下他就很喜欢，自己骂人一百句，别人才能回一两句的快乐。

    若快速印刷报纸的技术被其他人掌握了，那他还怎么能利用这种优势去碾压对手？

    不过钱浩然倒是没有把路彻底堵死，表示可以帮忙印刷出报，但报价嘛……两钱银子一个字，标题也算钱，纸张、墨料和人工，还得另外算费。

    关键是……来求技术的人，竟然还真答应了！

    “真心黑！”

    苏文都有些看不下去，可是看着白花花的银子时，他也不得不夸赞一句：真香！

