    时空破碎，世界泯灭。

    虚空中的战斗中，蓝星这群熟悉的神灵比秦寿想想中坚持的要久。

    或者说域外那些强大神力并没有秦寿想像的那么强大，大部分只是分身降临的他们并不能瞬间给此时蓝星众神带来致命的伤害。

    在秦寿眼中，此刻蓝星众神所执掌的法则之力，确实有着一加一大于二的效果。

    虽说因为实力是强行提升上去的，不能发挥的顺心应收，但那些域外强者也不是亲密无间的。

    秦寿有好几次看到那几个真身降临的存在都可以给蓝星神祇致命一击，但在其他存在隐晦的拖后腿之下，这些攻击要么偏离轨道，要么直接相互泯灭，反正就是落不到蓝星众神身上。

    所以说人心，还是复杂的。

    即使成为强大神力之类的存在了，但在各种原因之下，还是会在某些时间做出某些可能并不正确的事情。

    这边的战争陷入了僵持阶段，但蓝星那边就不同了。

    十三个强大神力的分身降临蓝星世界，若不是蓝星内部此刻有着强行晋升上去的二十七个强大神力的守护神，光气息就能把只有中型世界能级的蓝星世界给压塌。

    不过此刻蓝星世界虽然没被压塌，但情况也没好到哪里去。

    战争，特别是涉及范围极广的战争，但凡只要发生在自己领土之内，对那个势力而言都不是一种好事。

    蓝星现如今就是这种情况。

    亚空间之内就不说了，虽说强大神力没有对着亚空间发起攻击，但光逸散至亚空间的法则攻击，就摧毁了不知道多少小微型位面。

    现实世界之中，蓝星意志范围之内崩毁的星球也不在少数。

    强行提升上去的实力，毕竟不能跟真正晋升上去的实力相比。

    特别是天赋卓然，战力超人的蓝星神祇已经前往宇宙空间作战了，留守蓝星的守护神虽然对比他人已经是兆中无一的存在了，但对比深蓝这些人，还是差了不止一筹。

    此刻连人数更多，实力更强的深蓝他们都陷入了下风，更别说防守蓝星的那些守护神了。

    看着不断有守护神为了守护蓝星人类而在强大神力交手的余波中陨落，秦寿的手指忍不住抽了抽。

    没办法，这就是留着人性的后果。

    若是此刻秦寿已经斩灭了人性，只留着神性存在，那这种同族陨落的事情，他是眨都不会眨下眼睛。

    甚至因为毁灭权柄的存在，他没准还会在维度空间之中笑着鼓鼓掌。

    但人性依存就不一样了。

    虽说自己这个穿越者对蓝星并没有多少归属感，但此刻明明有着定鼎战争的实力，可为了确定自己某个不一定真实的想法而躲在一边看着比自己弱小无数倍的存在拯救着自己的同族。

    说实话，还蛮不好受的。

    “动手！”

    正寻思着是否是要提前出手呢，秦寿耳边突然就传来了深蓝的爆喝声。

    下一刻，三个真身降临的牛头人直接将攻击转向了原先还在并肩作战的同伴。

    “嗷~~”

    看到这一幕，秦寿下意识的手中一紧，随即被他顺着毛的大猫便发出了一声惨叫。

    这是被捏疼了。

    “你们跟这三个牛头人是什么关系？”

    “没关系。”

    “这么多强大神力就你们五个真身降临了，你却没关系？”

    “真的没关系，之前就我跟耗子会真身降临出现在某些地方，这三兄弟会真身降临之前我就在疑惑。”

    “让我更没想到的是他们竟然是你们的帮手，也不知道你们世界付出了多大的代价才邀请到他们。”

    “谁是耗子？老子是裂天鼠一族的，你是耗子，你全家都是耗子。”

    一巴掌拍翻被俘虏了依旧在叫嚣的老鼠，秦寿听完大猫的解释后，再度将视线移到了外界。

    此刻宇宙中的战斗由于牛头人三兄弟突然反水而暂止，但事情在秦寿眼中却越发有趣了。

    “就知道你们三个有问题，无端端的本体降临准没好事。”

    “原先还以为你们准备多瓜分一些战利品，但没想到你们竟然直接跟蓝星人族联合在了一起。”

    挥手间冻结了攻向自己的法则力量，冰女此刻显得稍微有些意外：

    “不过你们看不懂形式？这么肯定蓝星人族能赢？”

    “输了又怎么样？蓝星世界毁灭之后，下个是不是就轮到我们世界了？”

    “弱肉强食一直是宇宙的生存法则，跟我们联手夺取蓝星底蕴，没准你们还有存活下来的可能，现如今跟他们站在一起，等待你们的只有死亡。”

    “死亡？那可不一定，就算战败了，大不了就在宇宙虚空中流浪，我们想走，你们可留不下我们。”

    “但你们放的下自己的亿万族人么？”

    “所以我们选择了蓝星人族，起码他们信守承诺。”

    “你们宁愿相信一群把智慧生灵当成牲畜养的神祇，也不愿意相信我们？”

    “起码现如今我们不曾遭到他们背离，但却亲眼目睹过你们的背叛。”

    “现如今说这些还有什么意义？都真身降临吧，若是这次不将蓝星人族全部屠尽，你觉得未来内域还有我们的一席之地？”

    看着还准备争论的两者，站在冰女身边执掌苍穹法则的人族语气淡然。

    “同为人族，何必赶尽杀绝。”

    “不一样的，你代表的是蓝星世界的人族，我却是宙空世界的人族。”

    “同为人族的你应该知道，当两方人族遇到一起，除了一族覆灭或者彻底融入另外一族之外，不可能再出现第三个选择。”

    话音落下之间，宙空世界那人族的气息便开始以几何倍数增加。

    就如同他所说的一般，一但选择了对蓝星人族出手，那除了一方战败之后世界被奴役或毁灭之外，确实不会再出现第三个可能。

    在他真身降临之后，剩下几个强大神力对视一眼后也纷纷将真身降临到了战场之上。

    甚至不止是他们。

    在发现战场这边的变故之后，原先还压着蓝星守护神打的强大神力也回归到了战场之上。

    “啧，好久了，我都不知道真身离开世界是什么感觉了。”

    全身漆黑，散发着令人作呕气息的液体人形生物回到战场之后便发出了一句感慨，随即身上的气息开始不可抑制的增强。

    “是啊，每次想要本体出门就怕被围，不过这次能跟诸位一起合作联手，说实话感觉还不错。”

    “要不索性结个联盟打到域外去？域内的世界对我们而言，还是太小了。”

    手持长枪，身上散发着刺破云霄气息的人形生物出现在了战场之上。

    秦寿可以探知到祂的本体不过是一株草而已，一株在路边随处可见的野生杂草。

    “域外还是太危险了，以我们的实力，没准以连无尽残墟都出不去就得团灭。”

    杂草话音落下之后，有浑身雪白的兔子落在了祂不远处。

    这兔子一边吃着萝卜，一边却对那由野草晋升而成的强大神力露出了贪婪的目光。

    看着这小眼神，就算兔子下一秒对杂草发起冲锋秦寿都不会觉得意外。

    “收敛一下你的眼神，我发誓，如果你敢对茱萸出手，我拼着战败也要杀了你。”

    秦寿能看到的眼神，冰女自然也能看到。

    朝着兔子搁下了一句狠话之后，便看向了最后一个没有本体降临的存在。

    “老乌龟，你不本体降临么？”

    “我之前答应联手，可是因为你承诺过蓝星里有让我横渡残墟，回归域外的东西，但那时候你可没说需要本体降临才可以拿下这个还未完成晋升的世界。”

    “残墟是什么地方，又哪是那么好渡过去的？”

    “再说我们这么多人本体出手，你还怕灭不了蓝星？”

    “呵，蓝星我肯定不怕，哪怕他们要诞生真正的强大神力，那也是几万年，甚至几十几百万年之后的事情了。”

    “我怕的是你们。”

    话音之间，化成人形的星空巨龟擦了擦手中的盾牌：

    “你们惦记我的壳也不是一天两天了，但凡我本体出现，打完蓝星众神之后，是不是就应该轮到我了？”

    “算了，走了，我惹不起，但总躲得起吧？”

    话音还在宇宙中传荡，其人却已经消失不见。

    冰女等人看着老龟离去却没有出手的意思。

    老龟说的没错，若是祂本体出现，他们在解决蓝星众神以及牛头人三兄弟以后，没准真的会对祂出手。

    不过现在走了冰女等人也不感到可惜。

    毕竟现如今主要要对付的，还是蓝星众神。

    “交出你们的传承，或许我们会给蓝星留下一点火种。”

    “什么是火种？在你们的奴役之下永远处于生灵的最低端，甚至是低位还没有食物高的奴隶么？”

    “那又如何，起码你们的血脉不会断绝。”

    “呵，真是仁慈呢。”

    嗤笑一声后，深蓝的气息便以几何倍速开始增加。

    而他实力爆发式增长所带来的后果，则是其身上开始散发出黄昏的气息。

    要知道神祇的寿命可是无尽的。

    起码在秦寿认知中，还没出现神祇老死的情况。

    像深蓝这种散发出暮年气息的神祇，秦寿只在那些掌握了相关法则之力，说这是受到了法则之伤，即将死亡的神祇上看到过。

    “燃烧自身所有潜力强行晋升，不说失败的可能性达到了九成九，哪怕你成功了，以后也不会再有晋升的潜力。”

    “而且就算你晋升成功了，你认为你能守护的了自己的世界？”

    在秦寿无语的眼神中，冰女尽管感知到了深蓝即将晋升的的情况，可她不但没有出手攻击打断深蓝的晋升，甚至还站在了一边开始哔哔。

    秦寿此刻都有点怀疑她有没有看过小说。

    但凡知晓反派死于话多这句话，这时候也不应该给别人机会啊。

    天选之子这个词，真当是开玩笑的？

    正当秦寿无语着呢，就看到冰女随手凝聚了铺天盖地的寒冰之茅朝着蓝星众神射去。

    而剩下二十个强大神力也纷纷动用规则，或直接对生命死亡等人发起进攻，又或绕开其他人，直接对晋升之中的深蓝发起了进攻。

    嗯，看来还没蠢到失了智。

    面对汹涌而至的攻击，蓝星众神无声间对视了一眼之后，便迎着攻击逆行而上，开始阻拦由法则编织的物质攻击。

    但可惜的是，即便是人数多于域外的强大神力，但众神到底还是强行提升上来的。

    紧紧过去了三分钟而已，便有一道带着昏暗色泽的法则之力突破了众神行程的防御带，在众神无力的眼神之中朝着深蓝涌去。

    而此刻挡在深蓝面前的，仅有才能发挥出高等神力能级实力的命运女神。

    压制住自己准备拦截攻击的想法，秦寿不相信在自己面前说出过自己是重生者的深蓝会这样就领了盒饭。

    事实也如他所想。

    当攻击即将到达命运女神身前之时，有一道亮银色的传送门在其瞬间打开，随即们中有粗放的声音传来：

    “他娘的，老子就说做征伐神，你们TMD说要守蓝星，现在怎么搞，被人在外边按着打，还不是要出来跟别人刚？”

    话音还在宇宙中传荡，曾经有过跟秦寿短暂交流的卢克西便从传送门中冲了出来。

    其手持着两把燃烧着汹汹火焰的血色利刃，身上的气息在走出传送门后不仅没有降低，甚至还高涨了几分。

    不过代价就是其所在的神国以极快的速度开始坍塌。

    这，或许就是深蓝所说的守护神出了蓝星意志范围之后，想要保存实力之时所要付出的代价吧。

    “少说两句吧，有这个力气说话，还不如多去砍上几刀。”

    手持锤盾的少女之神紧跟其后，不过她没有强大神力所遗留下来的神器，此刻即使燃烧了神国，也不过是发挥出高等神力的气息罢了。

    “啧，不错嘛，到了这个地步，竟然还有人愿意赴死，还真是一个团结的文明的呢。”

    “不过光你们这几个人，好像还是不够吧？”

    “还有我们。”

    冰女话音落下之间，有层层叠叠的声音在宇宙空间中回荡而起。

    下一刻，数之不尽的传送之门在虚空之中开启。

