 歌友会结束，人潮汹涌，一部分观众开始退场，还有更多的歌迷恋恋不舍，久久不肯离去，停在当处高呼紫颖儿的名字，也有叫其他明星的。

正一筹莫展之间，有人拉住他的衣袖大声叫道：“叶先生，叶先生!

”叶凡定睛一看，原来是陈勋。

“叶先生，好久不见啊！”

陈勋屁颠颠的凑到叶凡面前。

“嗯！”

叶凡见他一身保安服，诧异道：“你不是混到上面去了么，怎么还跑到这里搞安保工作？”

“托叶先生的福，小弟已经是恒华公司的主管了。”

陈勋讪讪一笑。

“不过这次的慈善歌友会是咱们恒华公司赞助主办的，龙哥信不过别人，所以让我来看场。”

“你觉得你看得过来？”

叶凡环视一周，全是拥挤的人流，不由得汗颜：“别在这里寒暄了，先带我去其他地方。”

“好好好。”

陈勋叫苦不迭，刚才快结束的时候出来巡查，十秒钟的时间被硬生生挤出一百米开外。

一转头，连自己在什么地方都不知道了。

刚好，在这里碰到叶凡。

“叶先生，要不跟紫颖儿的车队一起出去吧，你看这人多的，要挤出去起码得花三个钟头，跟着车队方便，我们的人都在那里。”

叶凡一时没有更好的办法，背着珊珊跟随陈勋朝前挤。

突然屁股一紧，连忙回头望去，是个形象猥琐的老大爷敏捷的缩手，居然还惊叫道：“怎么是个男的?”叶凡不由分说一拳过去，直直砸中老头的眼眶：“让你失望了!

”好不容易来到后台，这里保卫措施严密，基本隔绝了所有歌迷，比之前的拥挤那是天壤之别。

那些明星的团队续登上车子，只留下保安和警察在原处维持秩序。

身份尊贵的嘉宾就乘轿车，一般人员乘大巴准备离开。

龙春在后面的工作区主持工作，分别乘坐十余辆小车跟在后面，等下还有一场庆功宴他得参加。

在陈勋的带领下，叶凡和珊珊进了龙春的宝马。

“叶兄弟，你怎么来了?”龙春见到叶凡，顿时大喜，立马热情的掏出高档香烟，递了上去。

“我本来是来看热闹的，没想到人太多出不去，跟你的车走一趟，到外面就放我们下来。”

“哦，等下还有个庆功宴，不如一起吃顿饭再走吧。

紫颖儿也参加，你跟她不是朋友么，去打个招呼呗！”

龙春说道。

叶凡心想现在闲着也是闲着，去跟紫颖儿寒暄几句也不错。

何况自己身边还有一个大胃王，到了庆功宴上，可劲儿她吃，自己还能省一笔夜宵钱。

当下，叶凡点了点头。

叶凡带着珊珊上了车，此时车子副驾驶位还坐着一个女人，便是刚才第一个登场的嘉宾女明星。

“龙哥，这位是?”龙春有些心不在焉，“我一个老兄弟！”

“原来如此。”

女明星捂嘴一笑，问向叶凡：“先生，怎么称呼啊……”“杨莹，我兄弟身份是你能问的？

闭上嘴，别打扰他！”

“哦，好吧。”

杨莹缩了缩脑袋，不再说话。

珊珊嘻嘻一笑，悄悄在后面掐了一下叶凡的腰间软肉。

杨莹此前返回后台，知道龙春是这次歌友会的大佬，有心上前搭讪，聊了好些不着边际的废话，甚至要求同乘一车离开。

龙春看出对方的心思，原本准备潜一下，便不拒绝，只是没想到在这里遇到了叶凡。

叶凡跟随车队来到华美达国际大酒店，酒店方已在十八楼大厅做好布置，就等客人得胜归来。

一众明星入住酒店，对他们来说也是很有面子的，这几天还在报纸上打出“与明星同吃同住”的广告噱头。

一时顾客激增，同一层楼的套房直接炒出十万元天价。

参加庆功宴的名流、明星不少，连带着摄影师、舞美设计、形象设计、艺术总监这些后台人员也到了，场面很乱。

杨莹搂着龙春的胳膊，嗤嗤笑道：“龙总，听说您在滨海地位很高，待会儿给我介绍几个大老板呗！”

杨莹在娱乐圈混了好几个年头了，稍有姿色，只是半红不黑。

龙春可是滨海有头有脸的大人物，黑白两道都得给面子。

杨莹想要抱紧这条大腿，出卖的可就不仅仅是笑脸了。

忽然，杨莹远远看见一个高大的身影，立马松开龙春的胳膊，媚笑着叫道：“李总，许久不见，小妹可想你得很哦!

”那人气派很大，手里挽着一个高贵少妇。

他是帝都一家大娱乐公司的总经理，这次受邀来滨海参加慈善会，一来是给朋友面子，二来是看看滨海现在的娱乐圈发展如何。

他见到杨莹，知道对方是个不入流的小角色，不耐烦的说：“是啊是啊，杨小姐刚才唱的歌很好听。”

李总身边的少妇怪笑一声：“哟，杨莹?你也跑这里来了?呵呵，我听说你的新唱片销量不到一万，老板很生气呢。”

杨莹面色通红，说道：“不就是网上盗版太多么，不然起码五万的。”

那高贵少妇也是杨莹经纪公司的签约艺人，后来跳槽到了李总旗下改行拍戏，和杨莹不太对头。

他们所在的两家公司双方竞争的地方不多，反有不少合作，因此也容忍下面的三四线艺人跳来跳去。

高贵少妇又笑了起来：“你唱歌真没前途，不如也来我们公司玩玩吧，我准备出演一个古装剧的大小姐，你来给我当个婢女，也好增加一点曝光率。

你嗓子也就那样了，紫颖儿再红也帮不了你的。”

杨莹皱眉道：“谁要给你当婢女了?”高贵少妇冷笑道：“让你当婢女是给你面子，别不知好歹!

”杨莹正要反驳，龙春在后边咳嗽一声说：“杨小姐，跟那种人说话会降低身份，我们还是走吧。”

高贵少妇登时大怒，老娘是足以比肩紫颖儿的明星，让你混个小角色已是你不知几辈子修来的福缘了，居然还有人敢顶嘴?当下少妇怒喝一声，叫道：“杨莹，你可千万别后悔，以后没有我的同意，你别想踏足电影圈一步!

”杨莹心头涌起一丝悔意，这少妇跟帝都娱乐公司的老总打得火热，以后说不准真得求到她头上。

龙春揉了揉鼻子：“那我可不可以说，以后没有我的同意，你别想踏足滨海一步?”“你还敢反了……”高贵少妇一句话没说完，涂满脂粉的脸蛋挨了李总狠狠一巴掌。

“你、你打我?”高贵少妇捂着脸一方面不敢相信，另一方面觉得莫名其妙。

只见那不可一世的李老扳朝龙春点头哈腰的笑道：“啊哈，龙老总，刚才真没看清楚是您老人家，瞧我这眼神，您老多见谅。

杨小姐，您和龙老总一起来的，怎么也不早说啊，我好到门口去迎接！吴琴，敢对龙老总不敬，瞎了你的狗眼!

还不快道歉，等我说第二次吗?”最后却是在厉声呵斥那名叫吴琴的高贵少妇。

吴琴震惊还没过，又听李总一声高亢至云端的叫声：“叶，叶先生……!

我、我……”那神情卑躬屈膝到了极点，结结巴巴，连话都说不清了。

滨海龙春的大名，谁不知晓？

而叶凡的名字，则是在滨海和帝都的上层人物，才能获知。

李总所在的经纪公司，是郭氏财团旗下的企业，而郭氏财团的老总郭文贤，把叶凡奉为座上宾。

叶凡去帝都的时候，郭文贤亲自接待，郭氏财团的高管，都曾经坐陪。

李总在郭氏财团里有些地位，所以有幸见过叶凡一面。

对于这个年轻人，李总可是慢性敬畏。

叶凡摇摇头，龙春则冷冷的说道：“这位大婶好大的威风，李总，你让我很难为情啊。”

“龙老总，我真是……”“滚，半年之内我不想在任何地方听到她的消息。”

李总带着高贵少妇落荒而逃，远远还能听到李总责骂的声音。

“你丫的在帝都嚣张也就罢了，跑到滨海还敢乱说话？

特么的，你今天害我害得还不够惨?”杨莹看着叶凡整个人都傻掉了：“你……你……”龙春打了个哈哈儿：“杨小姐，我叶兄弟有老婆了，你就别动歪心思了。

走走走，你不是要认识我们滨海的大老板吗？

我心情不错，带你去见识一下。”

“真的吗？”

杨莹大喜过望，搂着龙春的胳膊，恨不得叫他爸爸。

“叶凡，我们现在去干什么？”

珊珊百无聊赖。

叶凡环视一周，远处的主位上紫颖儿被众人众星拱月般的围住，便没去凑热闹。

“走，吃东西去！”

叶凡指了指不远处的餐桌。

“好！”

珊珊咯咯笑道：“我肚子饿了，这里有什么好吃的？”

“保准好吃到吃掉你的舌头也感觉不出来！”

叶凡哈哈大笑。

两人大摇大摆走向餐桌，其他客人虽然有些不悦，但是他俩是龙春亲自带进来的，也没人盘问。

庆功宴上一大堆精美的食物任意取食，珊珊高高兴兴地在旁边找了一张座位。

“叶凡，这里的东西好丰盛啊！”

珊珊叫道：“好多是我见都没见过的！”

叶凡打了个哈哈儿：“那还看什么，快吃啊！”

“嗯！”

两人一点不客气，无视周围人怪异且嫌弃的目光，开始大快朵颐。

 