
刘善看到这个画面一时间有些没反应过来。

你说好端端一个提瓦特现存最古老的神明，怎么来到地球开始和小孩一起玩泥巴了呢？

“刘善，你回来了呀。”钟离见到刘善，拍了拍自己的手站了起来。

一旁的刘思迪发现了两人不同寻常的关系。

刘善刚才开口叫的帝君。这名字倒有些外号的感觉。联想到刘善自称是什么阎（岩）王拳的传人。

难不成，眼前这个男人是刘善的师傅？

“您怎么在这儿玩泥巴呢。”

“出门本来是想去图书馆借两本书。只可惜图书馆的管理员说没办借书卡图书不外借。于是在图书馆读了一会儿便回来了。

回来的路上偶尔听到此处的大地发出了声音，便好奇的和孩子们玩了一会儿，顺便聆听了一会儿大地的诉求。”

“大地的诉求？”

刘善有些懵。

“万事万物皆有灵。”钟离将沾满泥土的双手背过身后说道，“此处的大地刚刚诉说自己有些压力要释放一下。应该就是这会儿了。”

钟离说着脚尖一旋，几块泥皮瞬间飞起砸到了刚才和钟离一起玩泥巴的几个小孩身上。

几个小孩一看自己被泥巴砸的满身泥土，顿时一个个哭着跑去找妈妈了。

刚才还小孩云集的花园瞬间就没人了。

刘善还没出口询问钟离究竟是要干什么，钟离单手压在了刘善的肩膀上。

“站稳。”

说时迟那时快，突然脚下传来一阵地动山摇，刘善要不是被钟离按住了肩膀，估计要被晃的身体七歪八斜的。

地震了！

好在只是小地震，晃动了一阵，周围的房屋并没有哪一间震倒。

不过刚才钟离和小孩子玩泥巴的那个花园旁边的一道墙倒是因为年久失修，又加上以前被一个司机醉驾撞过，瞬间轰然倒塌，砖头飞溅在了花园上，幸好刚才在那里玩泥巴的小孩子已经跑掉了。

刘善总算是明白钟离说的，聆听大地的声音是什么意思了。

毕竟钟离本身就是大地的产物，不管是在提瓦特还是在地球上，他都能沟通大地和岩石。

“就这一下，应该不会有第二下了。”

钟离另一只手伸过来拍了拍刘善的胸口，然后说道，“走，回家吧。”

“哦哦，好的。”刘善赶忙转身对着刘思迪说道，“那我先回家了，拜拜。回头聊。”

刘善跟着钟离走进了小区，站在原地的刘思迪却感觉有一股寒流从脚下升到头顶，刺激的她浑身发抖。

这当然不是因为刚才的地震，而是因为钟离！

那个被刘善叫做帝君的人！

刘思迪见过很多骗子，这些年练拳，尤其是传武的骗子见的最多。

但是刚才那一幕，能是骗子做出来的吗？

如果仅仅是墙塌了，刘思迪还认为是这两个人弄了什么道具来专门给自己下套表演。

但是地震了啊！

刚刚那个男人说完要地震，瞬间便地震了！

现阶段，就算是国际上最顶尖的地震预测团队也不敢拍着胸脯说能预测出

今天几点会地震。

刘思迪赶忙掏出手机查看新闻。

足足过了三分钟之后，本地的新闻网才刷出来，丘陵市刚刚发生了一场五级地震，地震源在山区，振动幅度也不大。丘陵市本身就在地震带上，每隔数年就会有这样一场小型地震，所以也不算什么大新闻，新闻只是提醒一些老旧房屋的住客最好在外面暂时躲避一下。

这就是传说中的武功吗？

沟通天地，吐纳灵气。

刘思迪一瞬间仿佛看到一扇新世界的大门在缓缓打开。

而此时跟着钟离回家的刘善终于发现。钟离刚才在他身上一按一拍，根本不是什么好心，而是把他玩泥巴手上粘的泥土给蹭到他衣服上去了。

“帝君你仿佛有什么大病。”刘善只能无奈的将衣服脱下来塞到了洗衣机里。

“唔，我只是担心手上的泥土太多，一会儿拧水龙头的时候弄到水龙头上。

钟离轻松愉快的洗干净了双手。

“对了，诺艾尔呢。”

“我在这儿呢！”一个还没装修好的卧室里，诺艾尔的声音传了出来。

“你在那里干嘛呢？”刘善有些好奇。

“在给您的衣服附魔。”诺艾尔抱着刘善一堆背心，半截袖，长衫的上衣走了出来。

“附魔？”

“对的。”诺艾尔将这些衣服挨个放在了沙发上，然后举起了一件背心对刘善说道。

“您今天去赚钱了。在提瓦特大陆，冒险者赚钱的方法一般是承接冒险者工会的委托，去野外清扫各种魔物或者是丘丘人营地赚取报酬。

虽然我不知道这里赚钱是怎样的，但想必一定会很辛苦和危险。正好我有一项能力叫做护心铠，是可以给铠甲或者衣物上面附加上防护能力。

虽然刘善先生有帝君赠予的玉璋护盾的能力。但是护盾毕竟要主动开启。所以我就想着给刘善先生所有的衣服上都附加护心铠的效果。

这样刘善先生穿着衣服外出，万一遇到偷袭，护心铠也可以为刘善先生争取出开启玉璋护盾的时间。”

“地球不是提瓦特大陆，赚钱不用靠杀怪兽。”刘善被诺艾尔的行为逗得有些想笑。

但一想到这毕竟都是诺艾尔对自己的关心，也有些感动。

护心铠在游戏里是诺艾尔的元素战技，也就是E技能。效果是给自己添加一个护盾。

在游戏里，虽然这个护盾强度和持续时间没有玉璋护盾强和长，但效果其实差不多。

不过在现实中，这两个技能的差别可就大了。

一个西风骑士团的普通预备团员肯定没有神明那样强大。

护心铠的能力也从给自己添加一个护盾变成了给上衣附加一个被动触发的护盾。

“刘善先生穿上试试。”

刘善将背心穿在了身上，然后诺艾尔突然不知道从那儿顺出了一支钢笔，手腕一甩。

钢笔直接插向了刘善的胸口。

钢笔的飞行速度快的离谱，刘善还没来得及发动玉璋护盾，钢笔就已经戳到了刘善穿着的背心上。

然后，整只钢笔就在刘善的眼前节节寸断，最后变成了一堆飞散的塑料钢芯碎渣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066234"  chaptername="008拳击之章：新世界的大门">加入书签</a>
</div>
