    拿着勾画好的地图，萧裕请秦烈，以及在座的杨志、董平、呼延灼、武松、雷横众将来到桌案前。

    “燕王殿下，诸位将军请看。”萧裕用手指着一个黑圆圈位置，说道：“这里是漠葛失部，也就是我们现在所在的位置。”

    “以漠葛失部为起点，往东五百里便是金人西北路招讨使驻地，大盐泺群牧司。”

    “沿着这条路继续往东走，便是临潢府，庆州所在地。”

    “从庆州南下不足三百里，便是当今金人国都所在地，我大辽原先的中京大定府所在地。”

    “萧将军，这地形图勾画的一目了然，真乃大才也。”秦烈看罢眼前这水墨地图，也不得不佩服，萧裕确实有些本事。

    “谢燕王殿下夸奖。”萧裕连忙躬身谦让道。

    “大盐泺群牧司，是金人在漠南最大的盐场，以及马场所在地。”

    萧裕指着大盐烁群牧司的中心点，郑重的道：“据我所知，大盐泺群牧司一年的产盐，可供整个漠南人马所需。”

    “其次便是战马，就多达五万匹，另外还有百万头牛羊，方圆三千里的锡林河牧场，水源充足，土地肥沃，是漠南最大的牧场，仅次于河套草原。”

    “燕王殿下若是能够拿下大盐泺群牧司，那就是等于斩断金人一只手臂，也可以彻底挫败完颜金兀术，染指丰州、云内州河套草原的谋划。”

    萧裕的话一出，在座的众将无不是心神一震。

    “主公，这可是一块肥肉啊。”杨志表情激动，搓手道：“机会难得，必须吃掉他。”

    “杨统制说的对，大盐泺虽然有三万人马，但我们拥有三倍与敌的兵力，有备打无备，定可一举得手。”呼延灼点头附和。

    “主公，机会难得，吃掉大盐泺群牧司，先不说打击金人，至少可以解决我们一年的军粮，这可是好买卖啊。”

    精于计算的吴玠，这个时候也插口道。

    “必须干的娘的，最好是趁此机会，直捣龙城，一举杀到大定府，生擒女真鞑子皇帝。”董平一开口，则是更直接。

    “俺听说女真鞑子的皇帝，同样有三宫六院七十二妃，正好把女真的皇后抢来，给主公当妃子，再把鞑子皇帝的公主抢来，给武二哥当妻妾。”

    李逵大声的朗声附和董平的意见，众人被他夸张的话头整的都不由会心笑了起来。

    听完众将的意见，秦烈看向萧裕，继续问道：“大盐泺群牧司城防情况如何？”

    “漠南草原因为地理关系，城池普遍低矮，除了大定府和临潢府外，其余的城池应该都只能称之为营地。”

    萧裕现在也有了几分自信，毕竟得到秦烈的认可，那就说明他不但性命无忧，还有可能加官进爵。

    “大盐泺群牧司所在地，只有几面土墙，大多数都是木栅栏围起来的部落营地，采取火攻，突袭的战术，一鼓作气便可杀进去。”

    秦烈与众将闻言，都不觉欣喜。

    “这倒是一个好消息。”秦烈点点头，再次问道：“大盐泺群牧司除了三万守军外，周边就没有驻军？”

    萧裕肯定的回答道：“三百里之内绝对没有任何驻军，只有三百里外的饶州、仪坤州各有一军人马，各有一支两千当地驻军。”

    “剩下的就是更远的临潢府和永州军，目前临潢府有金兀术的整编的草原各族人马，兵力高达十五万人马。”

    “永州军则有一个万户驻军，兵力在一万二人马，再远就是金人都城大定府。”

    “因为卑职职位有限，对于大定府的情况，所知不多，但卑职估计兵力不会少于十万人马。”

    萧裕的一席话，让秦烈与众将，对于金人的情况，有了一个更清晰的了解。

    “想不到女真鞑子，在幽州战败之后，竟然还有高达三十万大军，这可是一直不容忽视的力量啊。”

    雷横皱眉说出众人心中所想，之前众将都以为，幽州决战之后，金人大势已去，已经不足为虑。

    但现在看来，秦烈在幽州燕京府设立重兵，并任命岳飞为辽东行省巡抚，建设山海关防线，这分明是先见之明啊。

    “萧将军，它日灭金，你当居首功矣。”与众将不同的是，秦烈反而高兴了起来。

    之前斥候营的副统制陶宗旺，一直有派斥候前往大定府进行渗透，但因为根基太浅，对于金人机密之事，所能打探的十分有限。

    但今天萧裕的一席话，让秦烈对于目前金人的情况，终于有了彻底的了解。

    “谢燕王殿下提携。”萧裕连忙纳头拜道，这一刻他知道，自己终于获得秦烈的认可。

    “众将听令。”秦烈转身重新坐上主位，沉声喝道。

    “请主公下令。”众将齐声应道。

    “杨志，你为主将，呼延灼、董平为副将，铁骑营、常胜军骑、飞骑营，中军骑兵营李世辅一道，六万骑兵，日夜兼程，奔袭大盐泺群牧司。”

    “萧裕，你为向导先锋官。”秦烈一声令下，众将沉声道。

    “末将领命。”

    事实上秦烈帐下现在十万人马，拥有十五万匹战马，除了骑兵一人双骑外，步卒也配备了代步的马匹，以及托运军需物资就有三万多匹战马。

    控制河套草原，消灭西夏之后，秦烈军中基本上已经不缺战马。

    在拿下可敦城之后，秦烈又收获超过十五万匹马匹，不过回师之后，他仅仅带走了三万匹马匹。

    “戴宗，你持我军令，立即奔赴幽州，督促张俊、张宪集结兵马。”

    秦烈决定先下手为强，打金人一个措手不及。

    “以辽东巡抚岳飞为先锋，前军都督府十万大军，向大定府进击。”

    “传达我军令之后，你立即回京，告诉花荣，统率京师各营人马，迅速向幽州集结。”

    “告诉李光、张浚、胡铨他们，让门就是砸锅卖铁，也要把军粮筹齐，灭金之战，势在必行。”

    戴宗接过秦烈的军令，立即离营而去。

    “吴玠，你去把漠葛失部可汗叫来，我要见他。”很快漠葛失部的可汗格尔丹汗，来到秦烈的面前。

    “下邦臣民格尔丹汗，拜见天朝上国燕王殿下，感谢您的仗义出手襄助。”格尔丹汗年过五十岁，身形魁梧的他，满脸大胡子，虽然脸上透着疲惫之色，但目光却是炯炯有神。

    “不必客气，请坐下叙话。”秦烈微笑颔首，见对方目光有些闪烁，暗地里打量自己身边坐着的萧塔不烟时，秦烈遂示意萧塔不烟开口。

    “格尔丹汗，我现在是大宋燕王侧妃，辽王（耶律大石）已经战死。”萧塔不烟于格尔丹汗有过一面之缘，那是三年前耶律大石正式登基为大辽皇帝之时（历史称西辽，当时自称大辽）。

    “这是信任辽国女王给你旨意，希望你今后能够继续效忠辽国和大宋上邦。”

    说罢萧塔不烟把李君瑜继位为辽国女王的旨意，王诏令箭让下首的雷横，交到了对方手中。

    因为还不知道耶律大石已死的消息，当看到王诏之时，格尔丹汗也是大吃一惊，但毕竟连大辽灭亡的消息，都接受了他，很快便反应过来。

    “下臣格尔丹谨遵王诏，愿为天朝上邦效力。”格尔丹汗一直效忠的是大辽，大辽灭亡之后，他便效忠耶律大石，从而拒绝了金人的招降。

    但现在他知道，今后他只能向大宋效力，否则自己的部落，灭顶之灾已然不远。

    “格尔丹汗请起。”秦烈见他识趣，满地的点头之余，关切的询问起金人攻击营寨，造成的损失和伤亡情况。

    因为杨志他们来的及时，虽然营地受到破坏，但漠葛失部总体受损并不大。

    “格尔丹汗，你的部族世代居住在此，不知对饶州、仪坤州情况可了解？”秦烈寻思之下，继续询问道。

    “我部以及周边的各大部落，包括大盐泺群牧司，饶州、仪坤州、宣德州本是大辽西北路辖制，金人灭辽之后，按照旧制。”

    格尔丹汗徐徐道：“下臣在这片区域生活五十一个年头，这里每一寸土地，没有我不熟悉的，饶州、仪坤州实际上都是大辽时期所建立的城池。”

    “不过主要还是放牧为主，城池规模并不大，也就是夯土建造的土墙。”

    “燕王殿下要是想要攻取二州，就必须绕过大盐泺群牧司，因为下臣听说大盐泺群牧司，女真人屯有重兵把守。”

    格尔丹汗刚才来的时候，已经看到营地外的军队在调动，所以猜测秦烈是要攻打二州之地。

    “格尔丹汗莫非有捷径？”秦烈突然来了兴趣，他询问对方，只是了解和对比一下，萧裕话中是否有出处。

    “燕王殿下……”

    格尔丹汗话头一转，比划着来了一句部族语言，让秦烈听得一愣一愣。

    之前他一句一顿的汉语，虽然有些磕巴，但秦烈还是听懂了，但最后一句本族话语，秦烈却是完全没听懂。

    这会坐在秦烈身旁的萧塔不烟，转身在秦烈耳边解释道：“格尔丹汗的意思是，可以从塔拉沙漠中穿过去，这样就可以绕过大盐泺群牧司驻地，从而对饶州、仪坤州展开攻击。”

    “塔拉沙漠能够通过？”秦烈皱眉询问之余，拿起萧裕刚才画的地形图，上面大盐泺群牧司周边地带，确实也标注有塔拉沙漠地形。

    【作者题外话】：大盐泺群牧司是今天蒙古的锡林格勒盟。塔拉沙漠，为今天的浑善达克沙地、

