    在江恒月和江流峰父子叙旧之后。

    叶云和江恒月便离开了星神岛。

    而江流峰则留在星神岛开始处理后事。

    毕竟如今的星神岛内，有不少都是江太沪的人，这些人都要及时的清理出去。

    经历了这一次夺权的危机。

    江流峰也意识到自己以前的一些行事风格有些短板，开始加强江家各个支系族人的管理。

    在离开之前，叶云抹掉了星神岛上，所有看到他的人脑海中的一段记忆。

    虽然没有抹除掉江流峰脑海中的记忆，但是叶云却上了一道禁制上去。

    未来一旦有人想读取江流峰脑海中的记忆。

    那道禁制将会自动的消除掉江流峰脑海中，所有关于自己的记忆。

    而至于江恒月。

    叶云也同样给他做了记忆上的禁制。

    这也是出于对两个人的保护。

    否则有朝一日，幕后黑手的势力调查到这里，以两个人如此微末的修为，是无法抵挡的。

    叶云十分的谨慎。

    因为在他看来，幕后黑手的势力实在是太庞大了。

    至少应该在神王级。

    蔚蓝的海面上空，两道人影一闪而过。

    江恒月在前边领路，一边飞行，一边感叹道。

    “老爷，这一次真的太谢谢您了。”

    叶云摇头一笑，不以为意道：“不用客气，如今你们也是神龙宗的人，星神岛，也算是神龙宗在神土的第一个根据地。”

    江恒月停在了半空，躬身一礼，恭敬的说道：“老爷，您放心好了，一定不会辜负您的嘱托，我和我父亲一定会把神龙宗在神土的这个根据地维护好。”

    叶云点了点头。

    他微微沉吟了一下，在仓库里摸出了一件铠甲。

    这是一件深青色的铠甲，表面密布着各种各样的符文，每一个符文都散发着冰冷的光泽。

    “这一套修罗铠甲，就送给你了，如今以你真神境四层的修为来驾驭修罗铠甲，能够让你堪比半步神君境。”

    叶云微微一笑，就把这套青色的铠甲扔给了江恒月。

    “修罗铠甲？”

    江恒月一脸震惊的接了过来。

    他仔细打量着这一套深青色的修罗铠甲，越看越是心惊，凭着他的感觉，这一套修罗铠甲至少也是帝级的品质。

    “这一套修罗铠甲是神级的品质，你炼化起来需要花费点功夫，但随着你日后修为境界的提高，这套修罗铠甲会让你的战力越来越高。”

    叶云漫不经心的笑道。

    什么？

    神级品质？

    听了老爷的一番话，江恒月震惊得目瞪口呆。

    老爷一出手就送给他一套神级的修罗铠甲。

    这让他简直有一种做梦的感觉。

    “老爷，这太贵重了吧，我何德何能……接受这种神级的铠甲啊！”

    江恒月手捧着修罗铠甲，慢慢的递向了叶云。

    他脸色激动，泛着红晕，眼眸之中，既有狂热，又有不安。

    神级的宝物，在神土这个地方可是太稀少了。

    哪怕就是神君境的强者，都不见得能够拥有一件神级的宝物。

    尤其像这种铠甲类的神级法宝，那更是稀少的可怜。

    毕竟这种神级的铠甲一旦穿上去的话，将会让个体的战力提升不知道多少倍

    相当的恐怖。

    在江恒月的印象之中，整个第九海域都没有人有一套铠甲类的法宝。

    至于相近的另外那几个海域，他也没有听说过。

    毕竟打造出一整套铠甲类的宝物出来，所消耗的天材地宝难以想象。

    很多炼器大师宁可打造一把剑，也不愿意打造一整套的铠甲。

    “收下吧，这种铠甲对我来说也不算什么，但对你来说就很重要了，去通天岛时你就可以穿上修罗铠甲，大杀四方了。”

    叶云望着江恒月，眼中露出了期许的微笑。

    “老爷，那……那真是太谢谢您了，我一定不辜负您的嘱托。”

    江恒月感动得潸然泪下，最后收下了修罗铠甲。

    “把这套铠甲穿上再炼化吧，路上我带你赶路，等到了通天岛，你就可以正式的驱动修罗铠甲了。”

    叶云笑的说道。

    说完之后，他大手一挥，一道光罩就把江恒月笼罩了起来。

    “是，老爷。”

    江恒月答应一声，穿上了这套铠甲，盘膝而坐，脸色肃穆，开始了炼化。

    他第一步，就是要和修罗铠甲建立联系。

    这样的话，平时在不用修罗铠甲的时候，就可以让它缩回体内，进入到丹田之内，用神元力不断的温养。

    叶云在空中缓缓而行，目光却望向了通天岛的方向。

    他现在倒也不着急，给江恒月一天的炼化时间，应该就可以初步的操控修罗铠甲了。

    毕竟，江恒月已经是真神境的神灵修士了。

    炼化起这套神级的修罗铠甲来，自然也比当初天命境的大黑猫，炼化帝级的神行靴要快得多。

    不过，因为这套修罗铠甲品质太高，以江恒月真神境的修为，也只能将修罗铠甲初步炼化。

    尽管这样，这套修罗铠甲也可以让让他的战力提升到真神境十层巅峰，也就是半步神君境。

    至于进一步的炼化。

    还需要江恒月突破到神君境之后，才能对这一件神级的修罗铠甲掌控的力度更高。

    按照叶云的推算。

    这一件神级下品的修罗铠甲，恐怕得到了神尊境，才能彻底的炼化。

    真神、神君、神尊。

    这三个境界对应着修罗铠甲的炼化等级——初级、中级和高级。

    无论是在哪一个炼化级别……哪怕是初级炼化成功，随着江恒月在真神境不断突破，修罗铠甲的战力也越高，也越发的持久。

    毕竟这一套铠甲一旦动用的话，对于神元力的消耗也极大。

    不到生死攸关的时候，叶云也不建议江恒月使用修罗铠甲。

    他相信江恒月在炼化修罗铠甲之后，会明白这个道理。

    从本质上来说。

    叶云并不太喜欢借助一些外物。

    十万年前，叶云更相信手中的神龙剑。

    一剑可破万法。

    一剑可斩尽天下的魑魅魍魉。

    十万年之后。

    叶云依旧是这样的念头，只不过如今的他，已经具有了祖龙之体，肉身强大得可怕。

    在一剑破万法的理念之下。

    叶云也更加的相信自己的拳头。

    没有什么，是一拳解决不了的。

    如果解决不了。

    那么就来第二拳、第三拳……

    将一切的阻碍，毫不留情的通通打爆！

    正是因为在这种理念之下，哪怕仓库中有数之不尽的各种神级、超神级的宝物。

    叶云也很少动用。

