    阴风呼啸，血月高悬。

    类人怪物潮，好似海浪般一波接一波推进而来。

    它们踩踏同类的身体，不知恐惧与疲倦。

    在血月的影响下，这些类人怪物进化出了强大的体表防御与力量，唯独失去了意识。

    遥望前方浩浩荡荡的怪物潮，封棋在这时迈开了步伐。

    他选择主动奔向类人怪物潮。

    跟随在他身后的羊头恶魔见状，纷纷迈开了步伐。

    幽绿色的火焰团升空，在天空中划出弧形轨迹，随后如流星雨般朝着类人怪物潮砸落。

    顿时类人怪物潮中焰火绽放，不断有身影在幽绿色火焰团的爆炸中横飞。

    和之前几次未来梦境的情况相似。

    这些羊头恶魔将他当成了“神明”，再次义无反顾的选择了为他而战。

    利用这些羊头恶魔，封棋心中毫无负担。

    他在这时与类人怪物潮接触，身形瞬间被类人怪物淹没。

    墨绿色的火焰在他的体表翻涌，他快速挥动拳头，以一种极为暴力的方式向前推进。

    羊头恶魔也在此时跟上，替他拦截从两侧不断围聚而来的类人怪物。

    呜！

    这时悠扬的嚎声从后方响起，一群燃烧着幽绿色火焰的骨马从营地中浮现，以极快的速度接近而来。

    当火焰战马接近，羊头恶魔群中的部分族人翻身上马，操控骨马撞击类人兽潮，试图接近封棋。

    有了羊头恶魔分担压力，封棋的推进变得十分顺利。

    不需要担心从后面袭来的攻击，只需要一股脑的往前开路即可。

    前进的效率也比当初快了数倍有余。

    依靠羊头恶魔协力推进，封棋很快回到了当初选择后撤的地点。

    当封棋将拦在跟前，身高三米有余的类人怪物撕碎时，他发现自己的身体再次发生了变化。

    体表开始快速生长肉芽，体内的气血强度更是以感知可见的速度变得浓厚。

    挥拳清空前方一片区域，趁着类人怪物还未填补空缺，他在这时唤出了属性面板，想要查看身体变化的原因。

    他诧异发现，前缀称号“很强壮”竟然得到了进阶。

    【精锐（前缀称号天赋）】：身体强度获得40%增幅，大幅度强化机体自我修复能力，获得断肢重生能力。

    相比较原本的“很强壮”，进阶为精锐的前缀称号，多提升了10%的身体强度增幅，同时还额外获得了一个断肢重生能力。

    实力获得不小的精进，封棋心情大好。

    快速挥拳砸退了一群欺近的类人怪物，他继续往下查看属性面板。

    血统：人类（中级）

    血脉进化点：4695/10000点

    ……

    依靠不断击杀类人怪物，他的血脉进化点现在已经达到了4695点。

    距离提升至10000点还是任重道远。

    但现在无疑是极好的机会，每只类人怪物都能提供他1点血脉进化点，5000只并不算太遥远。

    想到这里，他关闭了浮现在跟前半透明的属性面板，再度扑向了前方的类人怪物潮。

    奋力搏杀中，心底的戾气不断得到宣泄，重叠的记忆得到了部分恢复。

    他开始记得这次刚进入未来梦境时的情景。

    当时他降临在距离星城庇护所不远的位置，刚降临就遇到了大量类人生物的袭击。

    也没有了印象深刻的小残欢迎降临。

    当时情况紧急，他果断开启了血源能力进行反击。

    并朝着星城庇护所方向推进。

    很快他的视线中就出现了星城庇护高耸的城墙。

    看到这一幕的他还以为历史因为牺牲线的努力发生了改变，导致1500年后的今天人类再度存活，虽然处境似乎并不太妙。

    可在走近后他才发现不对劲。

    飘扬的旗帜上挂着已经化为白骨的人类残骸，城下也堆积着人类白骨。

    他不由得怀疑，现在的星城庇护所已经被领域怪物占据了。

    事实正如他所预料的。

    被外面巨大动静吸引，城墙上很快出现领域怪物身影。

    看到这一幕的他没有选择贸然前进，果断绕路远行，往废弃城市方向推进。

    那时候他心中充满了疑惑。

    不理解星城庇护所仅存的人类为何会被领域生物击败。

    按理说无论是人类还是领域生物都会被迷雾之主献祭才是，包括星城庇护所外的大量类人怪物，本应该失去气血变为行尸走肉的脆弱活死人才是。

    未来似乎往更坏的一面发展了。

    这一切的答案，他觉得只能在猩红秘密基地内读取记忆后才能知晓。

    这部分重叠记忆的恢复，让他了解了当时的情况。

    接下来，他带着羊头恶魔继续朝着星城庇护所方向推进。

    依靠不断摄取类人怪物的气血，他的血源形态得以继续维持，但身体承受的压力也是不断增大。

    血源正常的持续时间在10分钟左右。

    他依靠吸收气血来维持血源形态的开启，保持着高负荷运转的状态，给身体带来的压力极大。

    但好在身体的承受能力还未彻底达到极限，还在可承受范围内，只是体内有阵阵撕裂痛感袭来。

    这种疼痛在他眼中，根本算不了什么。

    牺牲线经历的生化改造、符文改造带来痛苦远比这种痛苦强烈了无数倍。

    他就像是一柄尖端，不断撕开前方缺口，带着羊头恶魔们快速推进。

    不知过了许久，他的视线中出现高耸的星城庇护所城墙。

    回头望去，他发现跟随而来的羊头恶魔已经大量折损，大概少了三分之一左右。

    减少的羊头恶魔显然是战死在了推进的路上。

    对此，他内心毫无心理负担。

    再次回头望向星城庇护所，他加快了奔跑的速度。

    砸飞大量拦在跟前的类人怪物，他看清了星城庇护所围墙前的景象。

    大量人类白骨被悬挂在城墙外，似乎是领域生物在向外界宣示它们获得了最后的胜利。

    心底的怒火翻涌。

    他在这时径直奔向了星城庇护所城门。

    沿途留下一连串深陷的脚印，封棋蓄力后的一拳骤然砸在了星城城墙上。

    咚！

    伴随着一声巨响，特制金属制作的城门朝内凹陷，但并未在这一拳下被破坏。

    与此同时，城墙上的武器系统被激活。

    已经布满锈迹的火炮在这时自动锁定，朝他开火。

    汹涌的子弹如雨点般落下，打在他的皮肤上仅略微下陷就被他的皮肤弹开。

    深吸了一口气，他蓄力后再度接连出拳。

    金属城门在他的狂暴攻势下不断朝内凹陷，最终轰然垮塌。

    他在这时带着羊头恶魔顺着城门朝内深入。

    后方的大量类人怪物更是紧追而入，庇护所围墙大门一时间被围得水泄不通，大量类人怪物如叠罗汉般从围墙边缘攀爬而上。

    沿着布满各种生锈科技武器的道路不断朝内深入，他很快来到了黑色石碑处。

    正想要上前滴入鲜血，然后杀入庇护所内。

    这时黑色石碑却自动挪向一侧开启。

    只见全副武装的领域生物依次从中跃出。

    它们的长相各不相同。

    不需要再渗入人类社会的它们都已经卸下了伪装，显露出明显的领域生物身体特征。

    有的脸部长有鱼鳃般的条纹，有的额头长有独角……还可以看出它们并非是一个种族势力。

    它们在看到封棋后，并未露出惊讶表情，主动朝他杀来。

    通过星城庇护所内对外的监控画面，它们已经了解了外部的情况，在围墙大门遭到重击的时候它们就已经做好了反击准备。

    甚至认为突然出现的封棋是游荡在外的领域势力，现在是想要和它们争夺星城庇护所的拥有权。

    庇护所内的循环资源产出有限，根本不存在共享一说。

    这时候它们只能选择死战，胜者才有资格掌控星城庇护所。

    封棋并不知晓这些领域弱族战士心中所想，在这时主动出击，一记重拳当场就将一名领域弱族战士打成了肉糜。

    其余领域弱族战士见状，果断展开了反击。

    此时羊头恶魔在他身后形成了一道防线，抵挡了类人怪物潮的侵袭。

    庇护所通道金属黑碑前，封棋独战不断从通道中涌现的领域弱族战士。

    期间不断有气血钻入他的体内，他又获得了四个崭新的天赋能力。

    但天赋能力的效果是什么，他没有时间查看。

    这些占据星城庇护所的领域弱族战士经过这么多年的成长，实力强悍，他无法像击杀类人怪物般以摧枯拉朽的姿态将它们击杀。

    当一道熟悉的身影从金属通道中走出，封棋的表情顿时变得严肃。

    到来的不是别人，正是小残。

    与印象中的小残不同，此时它穿着星城庇护所内特制的金属铠甲，头上佩戴着不知用何种晶石打造的王冠，身上的气势比上次交手时更强强势。

    显然是在掌控了星城庇护所后，小残依靠星城庇护所仓库内存储的资源，实力再度获得了显著提升。

    再度相见，小残主动朝他发起了进攻。

    虽然一条腿残缺，但小残的攻势却十分凶猛，犀利的右腿进攻角度刁钻，还能自由扩大、缩小，且力量极强。

    腿法施展间，还有尖锐的破风声响起。

    面对小残的凌厉攻势，封棋心中淡定。

    上一次交手他被小残的力量与技术碾压，但这次他的实力有了明显增强。

    面对小残一记由上至下的鞭腿，他欺近一步，一记凶狠的铁山靠猛地撞在了小残身上。

    轰！

    伴随着一声巨响，小残被撞飞数米远陷入一台金属器械中，顿时器械内电弧闪烁，小残穿戴的铠甲胸口位置更是明显凹陷了下去。

    【是吧，只要拥有绝对的力量与速度，面对任何技巧你都不需要担心，莽就完事了。】

    旁白在这时发出了满意的赞叹声。

    无视了旁白的回答，他挥拳打飞了数名欺近而来的领域生物，再度扑向小残。

    身经百战的小残反应也是极快，迅速从凹陷的金属仪器中跃起，躲过了他凶狠的一记重拳。

    正当封棋准备乘胜追击时，忽然感觉身体一沉。

    一股力量从右侧侵袭而来。

    他抬头望去，发现一名身上缠满绷带的领域生物正直勾勾注视着他。

    无形的压迫感正是从它身上传来。

    缠满绷带的领域生物在这时猛地握拳，封棋顿时感觉身上的压力骤然增加，拳脚伸展变得不再那么灵活。

    【它似乎有着能够操控引力的能力，不太好对付。】

    旁白话音落下，躲过攻势的小残从另一侧朝他发起了进攻，凶狠的一脚踹在了他的脖颈处。

    身体横飞出去数米远，重重摔倒在地。

    还未等他挣扎站起身，一名身材高大的领域生物从背后欺近，从背后锁住了他的双手。

    封棋果断挣扎，但身后传来的力量不断增大。

    小残又在此时欺近发动了进攻，再加上重力的约束，他一时间无法挣脱束缚。

    现在情况对他极为不利。

    如果不能尽快挣脱束缚，只要再来几轮攻势他就得交待在这里了。

    他可不想在小黑到来前就提前死去。

    现在与他交手的三名领域生物的实力都是极强。

    但显然不是一个族群。

    对此封棋并不感到意外。

    星城庇护所内的领域势力的构造与领域弱族联盟十分相似，都是早期潜伏在人类社会中的领域势力。

    在外界危险程度直线上升的情况下，这些领域势力知晓外部的领域争霸根本不是它们这样的弱小势力能够参与的，在人类建造星城庇护所后跟着进入其中。

    由于星城庇护所内资源有限，领域弱族为了族群的未来开始谋划灭绝人类独占星城庇护所的计划。

    为此它们还夺取了部分星城庇护所权限，限制了高等功法的传播与修炼，试图以这种方式来遏制星城庇护所内的人类成长潜力。

    这些情况，他之前的未来梦境线有经历过。

    那次领域弱族的灭绝人类的计划最终还是失败了。

    即使他最后不出现，无论是领域弱族还是幸存人类都会被迷雾之主无差别献祭。

    毕竟这些领域弱族的战士，也都修炼了血肉祭。

    只是这条时间线情况发生了改变，迷雾之主已经消失，它们显然成功完成了夺权计划，并杀死了所有人类幸存者。

    想到迷雾之主，他脑海中忽然想起一件事。

    老迷曾在临死前将用于血肉收割的“血肉鼎轨迹”交给了他。

    他不清楚这条时间线上的小残等领域势力是否有修炼血肉祭。

    可如果修炼了。

    那是否说他只需要学着迷雾之主开启血肉鼎开关，就可以轻松剥夺它们的生命与血肉。

    想到这里，他的嘴角浮现一抹狞笑。

    【好家伙，你也要学老迷打响指了吗，果然屠龙者终变恶龙了……但是，忽然有些小期待呢。】

