    古月怀蝶的确没有什么隐瞒，对于孟章的各种问题，基本上做到了知无不言，言无不尽。

    实在是不知道的，她也没有瞎说，最多说出几句有关的猜想。

    孟章是偶然得到一本天机术秘籍《大衍神算》，才踏上了天机师的道路。

    他没有名师指点，对天机师的各种情况一无所知，稀里糊涂的成为了天机师，算是野路子出身。

    直到后来得到太乙门传承典籍之后，才深入了解了天机师这个群体。

    不过，在天机术的修行上面，还是没有人能够指点他。

    和孟章的情况相反，古月怀蝶有着明确的传承。

    大风城这一支古月家族，族中一直流传着天机师的传承。而且族中的天机师，也一直没有断绝过。

    古月怀蝶因为自身的天赋，很小就从众多族人之中被挑选出来，接受了族中前辈天机师的传承。

    当然，大风城这一支古月家族，族中从来没有出过元神期修士，只有金丹修士坐镇。

    族中的天机师掌握的天机术，也局限于金丹层次。

    实际上，古月家族传承的天机术，修炼到最高境界，也就是这个层次。

    古月怀蝶还算是好的了，能够修炼到这个层次。

    古月家族在历史上，有过不少时候，族中的天机师只是一名筑基期修士。

    古月怀蝶的天机术造诣，和孟章差不多，都是天际大师。

    要想更上一层楼，成为天机宗师，古月怀蝶也是一点头绪都没有。

    为了证明自己没有说谎，古月怀蝶甚至将家族秘传的天机术，专门背诵了一遍给孟章知道。

    古月怀蝶当然不愿意泄露家族的最高机密。但是没有办法，她不能让孟章怀疑。

    虽然认识孟章多年，知道孟章的品性，不是那种穷凶极恶的性格。

    但是人是会变的，随着修为境界的提升，想法会变得截然不同。

    孟章威名远播，有过斩杀元神真君的战绩，古月怀蝶内心深处，对他有着很深的惧意。

    古月怀蝶主动背出家族秘传的天机术，孟章没有阻止。

    他并没有逼迫对方，一切都是对方自愿的。

    还没有听完，孟章就知道，古月家族秘传的这门天机术，比起自己修行的大衍神算，差的实在太远了。

    每次推演都要付出不菲的代价，推演的准确性一般。

    不过，多了解一门秘术，就多一分参考。

    孟章耐着性子听完古月怀蝶的背诵，满意的点了点头。

    古月怀蝶这样有着传承的修士，一般都修炼了特殊的锁心秘术。

    孟章的天赋神通他心通，无法读取她具体的想法，只能简单的感知一些情绪和念头。

    孟章大致可以确定，古月怀蝶没有说谎。

    她就算有所保留，也没有什么恶意。

    孟章没有达到目的，从古月怀蝶身上，没有得到突破天机术的线索。

    不过，古月怀蝶所说的一些和天机师有关的事情，倒是开拓了孟章的眼界。

    这些从书本上面读不到的东西，有助于增长孟章的见识。

    孟章和古月怀蝶聊了很久，了解了不少和天机师相关的事情。但是在如何突破目前的天机术境界方面，还是一无所获。

    孟章没有食言，并没有难为古月怀蝶。

    谈话结束了之后，孟章让古月怀蝶退下。并且告诉她，自家会为她保密，不会随意泄露她身为天机师的秘密。

    古月怀蝶千恩万谢的退下了，很快就离开了太乙门山门。

    看样子，自家是机缘未至，还没有遇上天机术突破的契机。孟章心里想道。

    在这种事情上面，孟章着急都没有用。他干脆放宽心，不再纠结这件事情。

    身为一名天机师，他对冥冥之中的机缘，还是有几分敬意的。

    孟章唯一能做的，就是诵读道经，参悟道藏，慢慢的积累一身道业。

    修为越高，孟章越是能够明悟道经之中的一些道理。

    他同样知道，道业积累不足，会拖累修为境界的突破。

    自从商函真君上次上门，无功而返之后，孟章要太乙门上下都提高了警惕。

    不过，过了一段不短的时间，大通商盟那边，一直没有什么动作。器符盟、妙丹会等势力，也是一切正常。

    就连太乙门从大通商盟那边采购货物，都没有受到任何刁难，一切正常。

    孟章摸不清大通商盟那边的打算，也无法做出针对性的安排来。

    在他心里有点忐忑的时候，门中总算是传出了喜讯。

    闭关突破元神期的门中长老杨雪怡，终于成功进阶元神期了。

    修士进阶金丹期的时候，周围会有着各种天地异象。但是在进阶元神期的时候，虽然同样有着不少异象，但是已经可以进行控制了。

    杨雪怡不是那种高调的人，进阶元神期之时，没有弄出太大的动静来。

    不过，孟章就在太乙门山门之中。以他感应能力，杨雪怡突破的时候没有瞒过他。

    杨雪怡闭关之地，灵气翻滚，五色光芒闪烁，五行大道之力微微震动。

    杨雪怡的灵根属性是五行，修行的功法也是五行属性，参悟的天地大道也是五行大道。

    五行大道是三千大道之中排名靠前的大道，不但威力巨大，而且可以提供多种多样的神通变化。

    杨雪怡成功进阶元神期，孟章总算是松了一口气。

    太乙门多出一名元神期修士，孟章得一臂助。可以为他分担许多负担，让他能够腾出手来。

    杨雪怡修成元神，就是不知道几乎和她同时闭关的牛大为，现在情况怎么样。

    孟章虽然很是担心这个自己一手栽培的亲传大弟子，但是也知道，在他闭关的关键时刻，不能轻易打扰他。

    孟章只有将心中的担心压下，暂时不去想这件事情。

    杨雪怡虽然已经成功进阶元神期，但是还需要一段时间慢慢巩固修为，适应自身的实力。

    孟章也没有去打扰她，任由她继续闭关。

    对于杨雪怡进阶元神期的事情，孟章更没有大肆宣扬。

    刚刚进阶的她，还需要掌握元神修士的手段，修炼一些道术神通之类。

    而且，现在的太乙门之中，除了明显和她功法不和的御兽盘之外，并没有多余的四阶法器，可以提供给她。

