一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啊……！

    惨叫声响彻整个乾坤阁。

    齐云没曾想到虎娃会用头撞他，以至于他的额头变得鲜血淋淋。

    如此短暂的时刻，虎娃猛地一步踏上前，用身体将齐云撞得踉跄后退。

    “给我回来。”再次快走一步，虎娃拽住了齐云一条胳膊。

    而后，倒退的齐云整个都被虎娃甩了起来。

    砰！

    随着一声沉闷的声响传遍乾坤阁，齐云被虎娃生生的摔在了战台，坚硬的青石板都被砸的显现了裂缝。

    这样的一幕，让太多人的心都为之咯噔了一下。

    多么熟悉的打法，有些人感同身受，有些人露出了阴狠，他们中有多少都是这样被叶辰在台上摔的残废的。

    “这不亏是叶辰带出来的，连摔人的姿势都那么像。”

    “齐云那小子这些估计是站不起来了。”

    “还站起来？不被摔死就已经烧高香了。”

    云端上，青阳真人的脸色阴沉了下来，齐云是他的弟子，竟然会被一个凝气三重打败，这其中还有他的暗中帮忙，如今齐云败了，他的老脸顿时变得火辣辣的。

    台上，齐云已经昏了过去，整个五脏六腑都被摔的移了位。

    再看虎娃，已经是一个血人了，在台上摇摇晃晃的，好似一阵风都能将他吹倒。

    到现在，是个人都能看出来这场大战时谁赢了。

    “虎娃，胜。”

    随着云端缥缈的声音传来，叶辰和对面的齐昊不分先后的冲上了台。

    “该死。”齐昊狰狞的看着虎娃和叶辰。

    “输就是输了，输不起吗？”叶辰冷冷一声，抱着虎娃下了战台。

    看着怀里的虎娃，叶辰露出了欣慰的笑容，这个憨厚又倔强的少年，之所以会赢，并非是他的实力，而是因为他骨子里必胜的信念。

    “大哥哥，我没给你丢人吧！”

    “你很出色。”

    双方纷纷下了台，但四周观战者却是意犹未尽，谁会想到两个毛小子的对决，会打的如此精彩。

    回到台下，已经有专人过来将虎娃带走了，外门大比，难免有所损伤，为了不必要的伤亡，宗门都会派专人为他们治伤。

    嗡！

    一场对决结束，空中那庞大的罗盘再次转动。

    很快，两道灵光纷纷垂落下来，落在了地阳峰和灵丹阁的一个方向，更准确来说是落在了齐月的身上。

    对面，那名地阳峰弟子一见，那脸色叫一个纠结啊！

    这怎么打。

    “长老，我弃权。”那名地阳峰的弟子，当即举起了手掌，蔫不拉几的又坐了回去，以至于齐月连双眼都还没睁开，就已经成为了赢家。

    本无悬念，自然也不会迎来喝彩。

    所有人已经看向了那罗盘，罗盘之上，又有两道灵光垂落了下来，一道落在了藏书阁弟子的方向，一道又落到了人阳峰弟子的方向，仔细一看，正是那苏心月。

    见是苏心月，现场的气氛又被调动了起来。

    藏书阁那边出阵的乃是一个凝气第八重的弟子，比苏心月低一个小境界。

    这场大战打的还算热火，苏心月以飘逸的身形和玄妙的秘术，赢的满场喝彩，以绝对的实力压制胜了这场比试，一定意义上算是为人阳峰扳回了一局。

    外门大比第五场，熊二这厮大呼小叫的冲上了台，拎着他的狼牙棒，把天阳峰一个弟子打的抬不起头。

    第六场，叶辰看到了齐昊，这厮似是受了什么刺激，异常的变态狠辣，差点将执法殿的一个弟子一剑捅死了，惹得执法殿首座道戒脸色阴沉。

    第七场，人阳峰的赵龙上台，对战的竟然是天阳峰的卫阳。

    “这倒是新鲜。”有人小声议论着，“都曾在风云台上被叶辰暴打，今日竟然也会成为对决的一方。”

    这一战，卫阳胜了，但也是险胜。

    接下来的几场，进行的异常的快，因为其中多有外门排名前十的弟子杀出来，兵不血刃就赢了对决。

    第九十七场，叶辰看到了灵草园那个叫李三的弟子。

    这厮或许是这一届外门大比以来败得最扯淡的一个，上台之后，一句话没说完，就被人一巴掌抡飞了出去。

    叶辰强烈怀疑那厮是男女欢爱的事儿做多了，虽是修士，但身体已是形销骨立。

    期间，他所熟知的人都层被选中，像被他打劫过的宋玉和王横那些人，还有那被他摔得半死的唐朝，以及熊二的老婆唐如萱.......。

    大战进行的异常火热，高潮迭起，期间更是黑马频出，藏书阁一个凝气境八重的小子，竟然把戒律堂一个人元境干败了，灵果园一个人元境一重的女弟子，用魅惑之术，更是把任务阁一个人元六重天的男弟子迷得神魂颠倒.......。

    战台上大战火热，云端上的诸位长老也在暗自勾心斗角。

    每一个上台大战的弟子，都代表一方长老和首座的颜面，自己的弟子胜了，脸上有光，自己的徒儿输了，便会颜面大失，以至于几个长老的脸色跟变戏法似的，一会阴一会晴的。

    那内门天玄峰峰主道玄真人期间倒是睁开过几次眼，捋了捋胡须，露出了温和的笑容。

    “还好，这一届外门大比，鲜有真传弟子相遇。”

    “道玄师兄莫不是想到了上一届外门大比？”徐福微微一笑。

    闻言，道玄真人轻轻摆了摆手，“别提上一次，为此掌门师弟还找我谈过话，上一届外门大比，或许是我恒岳开宗立派以来最诡异的一次，不提，不提了。”

    “如今有了复活赛，你还担心个什么劲儿。”万宝阁的庞大海扭了扭脖子。

    “要是复活赛都还有真传弟子两两相遇，我只能说明他的人品不咋地。”

    “运气也是实力的一部分。”楚萱儿轻语一笑。

    台下，叶辰闭目养神，时而也会张开双眼瞥了一眼身旁喝过酒之后睡大觉的青年。

    大战进行到此刻，都不见罗盘上有灵光落在他的身上。

    “这罗盘莫不是把我忘了吧！”小声嘀咕了一句，叶辰不由得仰头看了一眼空中悬浮的庞大罗盘。

    嗡！

    他话语刚落，也恰巧台上大战刚结束，那罗盘便嗡鸣一颤，而后缓缓的转动了起来。

    很快，两道灵光垂落下来，叶辰是眼睁睁的看着那道紫色灵光是朝他打过来的。

    最后，那道垂下的灵光果真是落在了自己的身上。

    “终究到我了。”扭动了一下有些僵硬的身体，叶辰沉寂将近一天的鲜血突然有些沸腾了。

    而当他看向另一道灵光打中的人时，嘴角顿时露出了冷笑。

    “真是择日不如撞日。”再次冷笑一声，他一拍座位，翻身跳上了战台。

    至于另一道灵光打中的人，也跟叶辰同一时间的跳上了台，那是一个身穿白袍的弟子，黑发飘荡，气势浑厚，刚一上台，就惹来了全场所有人的目光。

    这人，仔细一看，可不正是戒律堂的首徒尹志平嘛！