
    第661章低血糖

    “村长，这丫的想偷狗，被我们抓住了，你说怎么处置？”有村民说道。

    郑海跟吕梅一愣，这个年轻人，是渔山村的村长？

    吕梅眼前一亮，急忙说道：“这位……小兄弟，误会了，我们不是偷狗贼，是有事情过来想找你。”

    叶秋一愣：“找我什么事情？”

    吕梅指了指二狗子：“我们来找她的。”

    “小美？”

    叶秋恍然，小美是被李超几个人给掳来的，以前还想着找失主呢，这会儿失主找门来倒是省事了：“小白，问下，小美认不认识他们。”

    白狼点点头，鬼哭狼嚎了几声，被叶秋拍了一巴掌，才开始呜呜叫了起来。

    一会儿的功夫，白狼对着叶秋点点头。

    “那是误会，大家快把这先生放开了。”

    叶秋哭笑不得。

    村民们把郑海给放了，然后互相看了看，纷纷说道：“村长，我们干活去了。”

    说完，一群人一哄而散。

    “我靠，有没有人性！”

    叶秋翻了个白眼，打完了人交给他来收拾是？得了，谁叫他是村长呢，忙前说道：“不好意思，误会了。”

    郑海从地爬起来，脸一黑，勉强道：“没事，不过你是村长？”

    叶秋点头：“是，姓叶名秋，你们是来找小美的是？”

    “小美？”

    郑海跟吕梅都一愣，然后指着小美：“你是说二狗子？”

    “二狗子？”

    叶秋差点一口水没喷出来，本来他以为徐秀英和许欣的取名已经够土的了，没想到有人在这方面的造诣，居然她们俩还要深！

    他转头看了看小美，看到她耷拉着尾巴，一脸娇羞地躲在小白怀里面。

    “现在我有点怀疑，二狗不是被掳来的，而是离家出走的。”

    叶秋心里面无语，不过还真被他说了。

    郑海心里面不舒服，不过还是说道：“叶村长，你好，我们是过来找二狗的，林市长应该跟你说过了。”

    “呃……没说过，我打电话问下。”

    叶秋一愣，打了个电话给林东升，聊了几句，然后苦笑道：“林市长忘记了。”

    郑海脸一抽，说道：“叶村长，我想知道二狗是怎么会在你们村子的。”

    叶秋把事情一说。

    郑海听到二狗是被别人掳来，脸色才好看了一点：“谢谢叶村长，现在我们想把二狗带走。”

    “好的。”

    叶秋点头。

    吕梅已经忍不住，说道：“二狗子，过来。”

    叶秋面皮一抽，这实在太喜感了，要是公狗你这么叫也没问题，但问题人家是一条母狗啊？

    小美缩在小白身边，不愿意过来。

    “二狗，过来！”

    郑海也说道。

    “呜呜！”小美汪汪叫了几声，那声音简直如幽如泣。

    然后小白不乐意了，这可是自己的老婆，对着郑海跟吕梅嚎叫了几声：“嗷呜！”

    小白现在虽然胖的跟个球一样，但是体型还在，都有半人多高，这么一嚎叫，除了徐秀英觉得萌萌哒之外，其他人都是吓得一哆嗦。

    如郑海跟吕梅，都是脸色一白。

    叶秋直接踢了它一脚：“鬼叫什么！”

    “嗷呜！”

    小白忙讨好的叫了一声，在叶秋面前，它也只能够夹着尾巴做狼。

    吕梅稳定神，面色不好看了，说道：“叶村长，你这条狗也太流……那个人，怎么能够随便跟我们家二狗那个？而且还放到去！”

    郑海忙拉住她低声道：“老婆，别说了，叶村长估计也不是故意的。”

    吕梅是心有气，自己养了好几年的白菜啊，这么放到了，被人参观。

    这事情，叶秋做的的确不地道，心虚道：“这个……”

    说着，他踢了小白一脚：“都怪你这头sèláng…狗！”

    “怪我咯？”

    小白很想翻白眼。

    吕梅咬牙，对叶秋的印象也不好，冷哼了一声，前拉着小美：“二狗，跟我回家！”

    小美当然不愿意，在这边有小白哥哥可以啪啪，吃饭还有野味可以啃啃，没事还可以出去溜达下，花前月下的，好不自在。

    “呜呜！”

    小美挣扎起来。

    “二狗，你真是气死我了！”

    吕梅气得不行，这丫头真的是越来越不像话了，跟别的狗胡来，忽然还不愿意回家，想到这，心口那痛得不行，忽然捂着心口倒了下去。

    她原本因为二狗的事情，身体很虚弱，现在被二狗这么一气，直接怒气攻心，身体受不了了。

    “老婆！”

    郑海大惊，忙前抱住吕梅，叫了几声，没有反应，心里面慌了。

    小美一看坏事了，急得直叫打转。

    叶秋眉头一皱，前说道：“别着急，先试试掐人。”

    “哦，对！”

    郑海回过神，掐了几下人，吕梅张了张眼睛，然后眼睛一闭又晕了过去。

    “老婆，你别吓我啊！”

    郑海急得满头大汗。

    “让我看看。”

    叶秋前翻了翻吕梅的眼睛，然后又掰开她的嘴巴看了看，说道：“面色发白，出虚汗，这是低血糖，没什么大问题，你先抱着跟我进来。”

    “好。”

    郑海忙说道，抱着吕梅跟叶秋进去，然后进了叶秋的房间，把吕梅放到了床。

    “叶秋，什么事情？”

    徐秀英正要去办公室班，听到动静过来看看。

    叶秋说了一句：“徐支，帮我泡杯红糖水，最好再去杂货拿一些小面包给我。”

    徐秀英扫了一眼躺在床的吕梅，点头：“好，等一下。”

    叶秋又给吕梅检查了下，身体较虚弱，动手输了一些真气给她，脸色很快红润了起来。

    吕梅慢慢张开眼睛：“嗯，我刚才怎么了？”

    郑海忙凑前：“老婆，你刚才晕过去了，差点把我吓死了！”

    吕梅捂着心口：“刚才是这有点痛。”

    “心口有点痛？我给你摸摸看。”

    叶秋插了一句，然后想抽自己一巴掌。

    果然，听到这话，郑海瞪着眼睛看着他，脸色不太好看。

    叶秋忙说道：“别误会，我是说把脉。”

    郑海一愣：“你是医？”

    徐秀英端着一杯红糖水过来，听到这话说道：“他是我们这的村医，不过医术不错。来，喝。”

    “谢谢。”

    吕梅接过红糖水喝了一口。

    “心口痛，最好还是要检查一下。”叶秋说道，“很可能是血管问题引起的，要是开车走山路，再震荡一下，恐怕会恶化。”

    郑海看着吕梅，后者迟疑了一下，伸出手：“那好。”

    叶秋伸手搭了去，过了一会儿，面色一抽。

    郑海问道：“怎么样？”

    叶秋犹豫了一会儿：“你老婆还是chùnǚ？”

    “噗！”

    徐秀英喷了。

    本来自

    本来自:///html/book/42/42517/index.html

    <fontcolor=&quot;red&quot;&gt;由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
