    史莱克一行人在柳二龙带领下，和老杰克、秦明一同浩浩荡荡出了天斗大斗魂场。

    只是他们这刚一出来，远远就看到宁荣荣的老爹，宁风致站在斗魂场外的不远处等着宁荣荣。

    “荣荣，这边。”换了一身普通装束的宁风致喊话。

    虽然只是一身普通的银白长衫，但依旧难以掩盖他那一身高贵优雅的气质，更别说宁风致本身还是一个翩翩美男子。

    “爸爸。”宁荣荣欢呼一声，撒腿就向着自家老父亲怀中扑去。

    众人没想到会在这里碰到七宝琉璃宗的宗主，不过既然碰到了，不过去打个招呼也说不过去。

    看到史莱克众人都过来了，宁风致有些不舍的放开他怀中的宁荣荣，率先向众人笑着打招呼，“柳副院长、秦老师、朱雀长老。”

    说着又向老杰克微笑点头示意，最后才笑着对史莱克众人摆了摆手，“你们好，史莱克的小朋友们。”

    “宗主、宁宗主。”马红俊和众人向宁风致回礼。

    “宁宗主。”柳二龙和秦明同样微笑示意，向宁风致打了个招呼，随即柳二龙又转头对众人说道，“红俊、小三，我和小明、你外公先回去了，你们一会自己回来。”

    秦明看马红俊的目光有点奇异，他刚才没听错的话，宁风致似乎在叫马红俊“朱雀长老”，但他并没有多问，他相信待会柳二龙应该会向他解释一下。

    “好的，师娘、二龙老师。”众人应声，他们看马红俊的目光同样有些奇异，除了知道部分内幕的史莱克八怪。

    难道他是七宝琉璃宗的？可就算是七宝琉璃宗的，才不足十五岁就当上了长老，这也太变态了吧？

    泰隆、柳青玄、墨子渊、唐辰，还有京灵、黄远、绛珠，几人心中有些惊骇的想到。

    柳二龙一看宁风致的架势就知道他是在专门等着他们史莱克的一行人，但她并没有说什么，反倒有些乐见其成。

    史莱克八怪一个个天资聪颖，其中更是不乏妖孽之辈，比如马红俊、唐三，还有水冰儿、小舞和奥斯卡，这几个不是天赋异禀，就是天资妖孽。

    就算是天赋稍差的宁荣荣、戴沐白和朱竹清，有着仙品药草帮他们改善体质，奠定根基，他们的未来也注定是一片辉煌，不需要她操心，虽然戴沐白的仙草还没有吃。

    但柳青玄、京灵、黄远、绛珠，这四个却不一样。他们不但在天资方面和史莱克八怪有着差距，更是要不是平民出身，要不就是破落贵族。

    做为他们的老师，柳二龙自然希望自己的学员将来能有一个好的前程，所以她倒是希望宁风致能够将他们都招揽进去，这样也不用担心他们未来过的不好了。

    柳二龙走了，带着满足的微笑，带走了秦明和老杰克。

    宁风致微笑着送走她们三人，转身对众人说道，“我现在只是荣荣的父亲，不是什么宗主，你们把我当成一个普通的长辈就行了。”

    高高在上的天下第一辅助系宗门，七宝琉璃宗宗主竟然会这么平易近人，这是戴沐白、朱竹清、泰隆、唐辰、柳青玄、京灵、黄远和绛珠几人没有想到的。

    宁风致的目光落在马红俊和唐三身上，含笑道“你们的战斗我都看到了，你们表现的很好，既快速解决战斗立了威，有没有过多暴露实力，这很不错。”

    “宁叔叔您过誉了，荣荣也很不错，只是为了保存实力，她今天没有上场。”马红俊和唐三微微一笑，笑容有点腼腆，一点看不出他们在擂台上的那副凶残模样。

    宁风致微笑颔首道，“我很看好你们，或许只有在总决赛中，你们才会遇到真正的对手。不过你们虽然有实力，但还需戒骄戒躁，我明白你们今天打伤对手的原因，但以后这种情况还是尽量少出现为妙。毕竟史莱克学院也是高级魂师学院之一，树敌太多也不好。天斗皇家学院那边你们不需要担心，我已经和陛下打过招呼了。而亲王殿下已经在陛下面前认错了，他不该当初那么对待你们。陛下说，如果不是报名后无法更改，他非常想让你们重回天斗皇家学院。”

    “谢谢宁叔叔，谢谢您的好意，您今天过来是有什么事么？”马红俊微笑道，唐三、水冰儿等人跟着点了点头。

    泰隆等人见宁风致压根没有想要解释为什么叫马红俊“朱雀长老”的意思，也识趣的没有问。

    宁风致目光囊括了马红俊、唐三、水冰儿，微笑道，“我确实有事找你们三个。荣荣，你先和伙伴们回学院，爸爸是大赛组委会成员，不能和你多在一起，不然会有人说我徇私的。”

    宁荣荣嘟了嘟嘴，“那让他们说去好了，我们可是凭实力说话。”

    宁风致无奈一笑，摸了摸宁荣荣的小脑袋，“都这么大了，还这么顽皮。对了，走之前不给爸爸介绍一下你的伙伴们吗？”

    看着宁风致眼中希翼的目光，除了奥斯卡比较紧张，京灵、黄远绛珠不禁有些心头火热，其他人倒是挺镇定的。

    奥斯卡虽然在七宝琉璃宗的时候，早就见过宁风致了，也知道他不反对自己追求宁荣荣。可他当初被剑骨两位斗罗给训练怕了，现在看到宁风致，心里还是有些打鼓的。

    泰隆已经跟了唐三，倒是表现的很淡然，而且不说这个，他还是力之一族的穷比小王子，未来的接班人。

    戴沐白和朱竹清来自星罗，一个皇子，一个皇子妃，也表现的很淡然。

    墨子渊和柳青玄表现的也很镇定，他们已经选择了跟着马红俊混，现在又听到他是七宝琉璃宗的朱雀长老，自然就更加不用担心了。

    唐三和马红俊也是，他们自己就是一宗之主，虽然目前还是光杆司令，就力之一族和他的两个徒弟，还有两个追随者这么一点手下。

    水冰儿和小舞就更加不用说了，她们是马红俊和唐三去哪，就跟着去哪，颇有点夫唱妇随的感觉。

    宁荣荣嘻嘻一笑，给她老爹介绍众人，“俊哥、元皇、三哥、冰冰姐，他们就不用我说了，爸爸你都认识。”

    “……”

    “什么，你们三个竟然也是实体武魂？”

    “嘶！”

    宁风致倒吸一口凉气，震惊的看着墨子渊、柳青玄和唐辰，眼中有着炽热的火光。

    以前要是知道墨子渊他们是实体武魂，那他只会认为这三人和大师一样，只是一个永远也突破不了二十九级的废武魂魂师。

    但自从和史莱克学院结盟，接触了大师的武魂进化论，亲眼目睹了马红俊由人变成蛋之后，他才明白实体武魂是多么的得天独厚。

    就算是他剑叔，九十六级的剑斗罗尘心，如今也依旧没办法一直让武魂变成实体存在于外界。

    宁风致心中不禁有些火热，想要招揽三人，可是知道唐辰是唐三的堂哥，来自昊天宗之后，就知道自己没戏了。

    随后又看向墨子渊和柳青玄，结果这两人一个竟然是大师的堂侄和柳二龙的亲侄子，而且两个又都已经选择了追随马红俊，宁风致也就只能作罢。

    “……”

    宁荣荣指着众人介绍了一圈，让马红俊感到有些侧目的是，绛珠竟然在宁风致面前变的俏脸绯红。

    “怎么回事？莫非绛珠学姐看上宁叔叔了？不会吧？这是要做他九姨太，荣荣的小妈的节奏啊？”马红俊心中自语，他似乎发现了一些了不得秘密。

    以绛珠、京灵、黄远三人对宁风致的仰慕，加上他刚刚的招揽，这三人以后势必会加入七宝琉璃宗。

    而以她这个一脸思春的模样，说不准以后真有可能会变成宁风致的第九个老婆，宁荣荣的小妈。

    不过这也说不定，有些少女就喜欢有味道的成熟男人。而宁风致本就是风度翩翩的成熟美男子，对这类少女的杀伤力还是很大的。

    看着大斗魂场内退场的观众已经越来越多，宁风致说道，“今天能够认识你们这些青年才俊，我真的很高兴。好了，你们赶快回学院吧。红俊，你们三个跟我来。”

    “爸爸真偏心，对俊哥、三哥比我还要关心。”宁荣荣吐了吐舌头，有些不满的说道。

    “呵呵！”宁风致笑道，“我找你俊哥他们是有正经事，你在学院中要安份一点，快走吧。”

    “……”

    宁荣荣、戴沐白和其他人都走了，就只剩下马红俊、唐三和水冰儿三人，宁风致带着他们走进天斗城最繁华的区域天皇街。

    一边走着，马红俊问道，“宁叔叔，您找我们有什么事么？”

    宁风致微笑道，“陛下要见你们。还有小三，我带你去见一个人，这个人可能知道一些你父亲退隐的原因。”

    马红俊和水冰儿去天水城那段时间，宁风致带着获取魂环后，返回学院的宁荣荣，本来想找唐三商谈暗器的生意，结果意外知道了他父亲的事情，就暗暗记在了心头。

    带着三人来到一家珍宝店，宁风致说了声稍等，随后进去不到一刻钟，就领着一位看起来大概有二十七八，成熟稳重的英俊青年走了出来。

    “红俊，这是荣荣的二哥，让他带你和冰冰过去。采诚，这是我们宗门的客卿，朱雀长老。这是我们天斗帝国的长公主水冰儿，也是他的未婚妻。这是昊天斗罗的独子，唐三。”宁风致笑着介绍道。

    “采诚见过朱雀长老、长公主、唐三兄弟。”英俊青年微微一笑，让人感觉如沐春风，向马红俊三人微微一礼。

    “长公主？”

    “宁采臣？”

    水冰儿、马红俊三人微微一愣，连忙和唐三一同向宁采诚回礼。

    宁采诚微笑道，“不是臣，是精诚团结的诚。”

    马红俊摸了摸鼻尖，微笑道“宁大哥你好，叫我红俊就行了。”

    他心中松了口气，还好不是宁采臣，否则他还真想问问宁荣荣的二哥是不是认识聂小倩。

    水冰儿和唐三也道，“宁大哥你好，叫我冰冰、小三就行了。”

    宁风致见四人互相认识完了，微笑道，“冰冰，你母亲的帝姬令是不是一直在你那？”

    水冰儿惊讶的看了眼宁风致，淡淡的点了点头。

    宁风致微笑道，“这就对了，那块令牌代表的就是天斗帝姬的身份。而你，就是我们天斗帝国这一代的长公主。只是陛下以前为了保护你，所以一直都没有对外公布。”

    水冰儿惊讶的瞪大了眼睛，她一个旁系血脉，就算母亲是上一代帝姬，也不至于让她继承长公主的身份吧？

    马红俊和唐三同样惊讶的看着宁风致，一个帝国的长公主，这得是多么大的殊荣？

    宁风致微微一笑，说道“不用惊讶。你们雪氏皇族的武魂历来都是天鹅，就算有变异，好一些的也是像水兄那样的冰鹄或者雪鹄。现在好不容易出现一个冰凤凰武魂，天斗帝姬这个身份你完全当得起。不过陛下目前还没有打算要公开你的身份，所以，采诚、红俊、小三，这些话你们记在心里就行了。”

    马红俊几人点头应下，宁采诚微笑颔首道，“红俊兄弟，那我们走吧，我带你们去见陛下。”

    “哦，好。那就麻烦宁大哥了。”水冰儿和马红俊应声。

    “小三，你也跟我来吧，我带你去见那个人。”宁风致说道。

    “好的，宁叔叔。”唐三应声。

    ……

    大约走了半个多钟头后，宁采诚带着马红俊和水冰儿来到了一家古香古色的茶楼之中。

    茶楼的规模看上去并不很大，马红俊他们来的时候，店内只有柜台和小二在各忙各的，显得十分清净幽雅。

    只是他们不知道，在另一边，宁风致也带着唐三进了一家同样规模和风格的茶楼。不得不说，这还真是有些巧合。

    “采诚哥，我们不去皇宫么？”看着眼前的三层茶楼，马红俊有些奇怪的问道，三人通过一路交谈，也熟悉了起来。

    不得不说，宁采诚除了魂力修炼天赋一般，各方面都很好的继承了宁风致的优点。风度翩翩、温文尔雅，又加上长的丰神俊朗，很容易让人对他心生好感。

    通过交谈，马红俊和水冰儿得知，宁风致总共有七个儿女，宁荣荣最小，宁采诚上面还有一个大姐宁菁菁，其后依次是宁团团，宁采颉，宁耀祖和宁荣宗，合起来正好是精诚团结、耀祖荣宗。

    宁采诚微微一笑，说道“陛下是微服出巡。走吧，我带你们上去。”

    马红俊和水冰儿点头，两人跟着宁采诚来到三楼最内侧的雅座，推开折叠式屏风，宁采诚引着两人走了进去。

    房间内只有一个老人，一身得体的青灰色长袍，听到三人到来的声音，已经从座位上转过了身来，站了起来。

    雪夜大帝虽然换了一身看起来普通的衣衫，但马红俊和水冰儿还是一眼就认出了他。

    “采诚，你们来了。”雪夜大帝淡淡的说道。

    “拜见陛下，长公主和马驸马我给您带过来了。”宁采诚说着躬身行礼。

    “马驸马？”马红俊和水冰儿又是微微一愣，今天这奇怪的称呼怎么总是不绝于耳？

    马红俊心中狐疑，看来宁风致一定给宁采诚说了什么，不过看这样子，雪夜大帝似乎并不反对他和水冰儿在一起啊，都让宁采诚叫他驸马了，这不就是摆明了承认他们的关系么？

    水冰儿同样也想到了这一点，心中不由的松了口气，见这个皇帝舅舅，她心中不紧张是不可能的。

    只是让她感到奇怪的是，马红俊竟然一点也没有紧张之色，似乎在他眼中，高高在上的皇帝，好像就跟普通人没什么区别。

    只是，他看雪夜大帝的目光中，怎么还有一抹好奇呢？

    压下心中的古怪想法，水冰儿轻轻拉了拉马红俊，躬身行礼道，“冰儿见过皇舅舅。”

    “草民马红俊，拜见陛下。”马红俊从愣神中回过神来，这还是他前世今生，第一次如此近的距离见皇帝这种稀奇的生物。

    “都起来吧，我今天是微服出巡，不用这么大礼。采诚，你先下去吧。”雪夜大帝淡淡的说道。

    “是，陛下。”宁采诚躬身告退。

    雪夜大帝苍老的脸上，微微扯出一丝自觉温和的笑容，对水冰儿和马红俊挥手道，“冰儿、马红俊，都过来坐吧。”

    “谢谢皇舅舅，谢过陛下。”水冰儿和马红俊应声，走到雪夜大帝对面坐了下来。

    ——今天就码到这吧，不知道为什么，今天心里特别烦躁，想好好码字，就是静不下心来，我调整一下状态，明天再好好努力码字。大家手里还有月票的，支持一下我吧，谢谢了。

