    夜风微微的吹来。

    张铁柱半夜的时候还在屋里打坐。

    忽然放在身边的那把鬼头大刀自动飞起，在空中舞动了起来。

    张铁柱听到风声，立马张开了眼睛，盯着那把鬼头大刀，震惊的无以复加。

    这就是为什么那些人以为这里是鬼屋的原因，原来这一切的动静都是这把刀子搞出来的。

    此时张铁柱盘腿坐在那张木床上，感觉自己的头皮直发麻。

    “这，到底是什么鬼？”

    张铁柱急忙跳下木床，一直盯着那把刀子观察着，如果这把刀想杀自己，张铁柱有把握可以离开飞上去抓住它。

    但是刀子并没有杀张铁柱的动作，只是在空中不停的舞动着，非常的飘逸。

    “好像是一套绝妙的刀法……”

    张铁柱看的入迷了。

    自从出道以来，张铁柱的功力是越来越强了，但除了跟着小仙女学了一些轻功之外，始终都没有真正的学习过武功套路，所以才造成了张铁柱在打斗之中有力量而无技巧的现状。

    看到那把鬼刀在空中自动的舞动，张铁柱流着口水入迷了，一直盯着那把刀上下翻飞。

    刚才还在害怕，但现在张铁柱却想和刀子一起舞动。

    这时他伸出手，想象着自己握住了一把刀，随着空中那把鬼刀的动作一起舞动。

    开始的时候张铁柱感觉很难，一错再错。

    但经过好几次的重复，渐渐的可以跟上鬼刀的节奏了。

    张铁柱简直入迷了，忘记了自己在哪里，也忘记了自己是谁，只知道这套刀法非常适合自己，自己必须要学到手，好像稍微停顿一下，就会浪费最宝贵的时间似的。

    这时在屋外，几个黑影正在缓缓的靠近木屋。

    “奶奶滴，好像有，有动静……”

    一个黑衣武士结结巴巴的说道，貌似被吓得不清。

    平时这座旧房子根本没人敢来，就连白天都不敢太靠近，但今晚上这些家伙却来了，还靠的这么久，所以听到屋里的动静，立刻就像是见了鬼似的，手脚哆嗦的不行了。

    “牛牛牛，牛贵大哥，还是，还是你去看看，看看吧……”

    一个黑衣武士哆哆嗦嗦的，一句话说了很久才说全乎。

    几个黑武士埋伏在窗外，看到曾经雷影大长老住过的那个房间，一把刀的影子，一个人的影子，在屋里疯了一样舞动着，早就吓得魂都掉一半了，根本没人敢爬到窗子上去真正的看一眼。

    “撤，撤撤……”

    牛贵哪里敢去看，发现屋里的影子都差点丢了魂了，要是真看到，那还不直接倒地身亡。

    牛贵一向胆小，根本不敢靠近，立马带着人快速的后退，然后转身就一溜烟的跑了。

    这几个家伙匆匆忙忙的跑进大厅，脚下一軟，扑通一声跪在了大厅里。

    此时坐在上首的孙牧有些惊讶，虽然这些家伙都是他的手下人，但这么虔诚的重重的跪在自己的面前还是头一回。

    “起来起来，都是自家兄弟，不必太客气……”孙牧连忙抬了抬手，让牛贵他们站起来。

    但此时牛贵早就被吓得全身都軟了，像是没有骨头似的根本站不起来，被另外几个黑武士扶着，才勉强的站住了。

    “大大大大，大长老，是，是雷影，雷影的魂魄，我我我，我们几个亲眼看到了，太，太可怕了……”

    这个家伙好像没魂了似的，说话的时候眼珠子直翻白，明显的被吓得半死了。

    “什么……”

    孙牧也被震惊到了。

    虽然不敢相信，但看到牛贵被吓成这种白痴的样子，不相信也得相信了。

    “这，这怎么办，大家说说看，这怎么办？”

    孙牧立刻没有主意了。

    就算是活着的雷影他都没办法对付，现在是死后还魂，这就更难对付了，就连靠近都不敢靠近。

    “大长老，我建议马上去见姥姥，让她派人去，去搜索那栋鬼屋……”一个黑衣武士出了这么一个馊主意。

    孙牧想了想，立马摇头拒绝了。

    “你妹啊，什么狗屁的主意，你是让我对她俯首称臣吗，真是疯了吧……”

    对于现在的孙牧来说，面子是最重要的，因为一旦失去了面子就失去了所有，就再也不可能坐上大长老的位置了。

    况且他现在瞄准的是荣姥的一把手的位置，所以更加不可能去求荣姥了，那不等于是自己打自己的脸吗？

    看到孙牧的表情恐怖，刚才说话的那个黑武士连忙退了回去，吓得不敢再冒头了。

    “大长老，我觉得可以继续利用那帮东岛人，他们不知道鬼屋的情况，所以用用他们也无妨……”这时另外一个黑武士立马说道。

    “有点道理，你这话说的不错……”

    孙牧立刻表扬了这个家伙，黑衣武士被表扬之后满脸自豪的抬头挺胸的退了回去。

    就在这时，门外走进来一个浪人，正是那帮浪人的头头冈本熊。

    这个家伙也是在外面调查情况，想摸清楚白天出现的神秘人是谁，结果刚刚靠近那座房屋，就发现牛贵带着人屁滚轮流的逃了。

    结果吓得冈本熊也没敢再靠近那座屋，而是跟着牛贵的后面回到了这里。

    “冈本高手，你来的正好，我正要去找你，请坐请坐……”

    看到双手抱胸的冈本熊脸上好像有些不善，孙牧连忙小跑着过去迎接这个家伙。

    “孙牧，我想请问你，今天的大战你们到底是什么意思？没看到我们死了三个人吗，你们竟然好意思丢下我们不战而退？”

    “这，这个，主要对方太强了，避一下锋芒也未尝不可嘛……”

    听到冈本熊的质问，孙牧有点尴尬的解释。

    “我看你们是怕死吧……”冈本熊的手里拿着东洋刀，一双手连带着东洋刀一起抱在懐里，眼睛死死的直盯着孙牧。

    “谁，谁怕死了，胡说八道吧……”

    孙牧气呼呼的甩手就走，朝他自己那个最上首的位置走去，那个地方曾经是郑雄大长老的位置，只不过现在换了一把崭新的大木头椅子，甚至比之前郑雄的椅子更大更威风了。

    孙牧一屁股坐在大椅子上，眼睛瞪着站在大厅之中的冈本熊。

    “冈本，你最好别太嚣张了，别以为我们一定要和你们合作，我们是看在你们来求我的份上才愿意合作的，如果你再这么胡说八道，那么咱们一拍两散，然后带上你的人赶快滚下邪毒山……”

    “哈哈哈……”

    听到孙牧的话，冈本无奈的大笑。

    “大长老，别动气啊，我只是开个玩笑而已……”

    “这特马的玩笑一点也不好笑，直说吧，现在我需要你们的帮忙，如果做不到，那就没有必要合作下去了……”

    “孙大长老，你放心吧，虽然白天的时候我们损失惨重，但我们的增援力量已经在路上了，等他们到了的时候，还请大长老协助他们上山，只要这批人马上山，大长老何愁坐不上邪毒族的第一把交椅呢……”

    听到冈本的话，孙牧终于放松了许多。

    “这次你们来了多少人？”

    “五十，全都是带刀高手……”

    冈本雄伸出了五个手指头，脸上的表情非常的傲慢。

