    “人体，就是一片小天地，人体小宇宙，天地大宇宙，这也是炼金术的内容。”

    “翠玉录有言，万物本是太一，借由分化从太一创造出来。”

    “人体、心灵，既是天地孕育，承天命，得天眷，可借天地之力，从无穷宇宙当中汲取力量。”

    李行舟念头一闪，有了不少感悟。

    他继续着构建灵能运转线路的过程。

    两个多小时后，灵能线路再度崩溃。

    “还是不行，太复杂了。”

    这次，李行舟小心翼翼，花了两个多小时来构建，更完善了一些，但还是失败。

    “不知何时才能练成？”李行舟摇摇头，“继续尝试吧。”

    所谓修行，就是以一次次的失败，不知多少个日夜的枯燥，苦苦等待的煎熬，看不到尽头的坚持，最终，才有可能换来那一瞬间的成功。

    李行舟已经习惯了，修行路，总是孤寂的。

    叮咚。

    门铃响起，李行舟起身开门。

    黎望舒立身于门前。

    她穿着一身修身的白衣，勾勒出玲珑曲线，面容清冷，圣洁如雪，带着一股出尘的气息。

    李行舟思绪微微恍惚，虽然已经比较熟悉了，但每次见到黎望舒，他还是有种不真实之感。

    对方容颜倾城，气质超尘脱俗，如天阙玄女，不应现于人间。

    黎望舒微微一笑，顿时，那种超尘脱俗的气质消失了，她的形象在李行舟眼中鲜活了起来，化作一个真实的存在。

    “吃晚饭去。”黎望舒言简意赅地道。

    “哦，到时间了吗？走。”李行舟闻言立即动身。

    修炼归修炼，饭也不能落下。

    “望舒，你这么快就到达第六层，让我们压力很大啊。”路上，李行舟半开玩笑地道。

    黎望舒偏过头来，看了李行舟一眼。

    “怎么了？”李行舟被她看得有点紧张。

    “没什么，我相信你很快也能达到第六层的。”黎望舒黛眉如弯月，“对了，有件事和你说一下，一会吃完饭后，我就回国内了，准备去荒野区历练下。”

    “这，这也挺好的。”李行舟稍微思考，就明白黎望舒为何要返回，毕竟她已经来到第六层，再待在飞船这里，也提升不了什么，短时间内不可能晋升到第七层。

    不过，得知黎望舒要离开，李行舟还是生出几分不舍的感觉。

    两人一路行到餐厅，短短一段路程，却走了很长一段时间。

    无论是在路上，还是在餐厅里，两人都没怎么说话，保持着静默。

    吃过饭后，黎望舒起身离开，李行舟跟随着走出餐厅。

    “我走啦。”

    “嗯。”

    “有没有什么想对我说的？”黎望舒道。

    “我会努力修炼，很快追上你的。”

    李行舟想了想，说道，也不知是在说试炼空间层数，还是其他。

    “好，加油吧。”黎望舒粲然一笑，挥了挥手，转身离开了。

    ……

    “继续尝试下。”

    李行舟返回房间当中，再度尝试起群星归一诀第二重。

    两小时后。

    “又崩溃了。”

    李行舟无奈。

    “再来。”

    他反复尝试，不过都是以失败告终。

    在这过程当中，李行舟的精神力消耗很快，毕竟要全神贯注，观察群星归一诀的线路运转，那个星辰运转系统太复杂了。

    疲惫。

    现在天色已晚，李行舟暂时放弃，躺在床上沉沉睡去。

    第二天醒来，李行舟精神完全恢复，继续着他的尝试。

    第三天。

    第四天。

    第十天。

    时间一天天过去，李行舟终于找到点感觉。

    “这星辰运转，有着它的规律，要顺应规则构造，倒不必要完全照搬，那太呆板了，而且也无法成功，不可能直接复制过来。”

    李行舟尝试理解星河运转的规律，按照他的理解来构造。

    他构造灵能运转路线的速度，比以前更慢了，因为在构造的同时，还要进行思考。

    花了整整四个小时，构建起一个雏形，结果还是崩溃掉。

    无奈。

    李行舟心中一叹，这样尝试下去，是否能成功？

    他能感受到，这星河运转规律太复杂了，自己有这个能力构建吗？

    仅仅是第二重，就复杂到这种程度，那第三重直至第九重，又当如何？

    尽管无奈，李行舟还是要继续尝试。

    第十五天。

    第三十天。

    第三十四天。

    “终于成功了。”李行舟心中一喜。

    这次他构造出来的星河运转系统，没有崩溃，而且对他的精神力进行了增幅。

    正高兴着，咔擦，灵能运转线路又崩溃了。

    “啊这。”李行舟一愣。

    问题不大，刚才的成功，已经证明了李行舟的方法和思路是对的。

    现在只要继续完善一下细节。

    李行舟继续构建起来。

    第三十六天，李行舟构建的灵能运转线路已经较为稳定，其运转规律和复杂程度与群星归一诀第二重相似。

    第四十天，李行舟能够熟练地构建灵能运转线路。

    第四十五天，李行舟构建的灵能运转线路运转效率再度提升，不需要他刻意控制，心念一动，群星归一诀第二重就运转起来，而且稳定度极高，不可能再出现崩溃的情况。

    “终于成功，群星归一诀第二重一成，对我的精神力增幅极大。而且，在这四十五天里，我的炼金术也有提升，晋升到炼金术士四阶。”

    李行舟微微一笑。

    构建群星归一诀第二重的过程，其实也是进行炼金术修炼的过程。

    还有，在这段日子里，李行舟身体也在消化炼金术强化药剂的药力。

    “再修炼一下，巩固一下炼金术境界，然后再去挑战试炼空间第四层。”

    李行舟并不着急。

    他才来飞船内部没多久，突破试炼空间层数的速度，算得上极快的了。

    现在精神力得到增幅，想来突破第四层不成问题。

    李行舟在房间内默默修炼着，外界则是风起云涌。

    黎望舒突破至第六层没多久，沈云飞也来了飞船一趟，挑战试炼空间第五层，同样成功突破，来到第六层。

    而王安，则是率先突破第四层，来到了第五层，比罗蒙达夫、兰登等人还要快。

