    第60章 磁悬飞车大赛开始！

    夜龙辰压十万试试水。

    孟蜀和朝天香各压一百万。

    十分钟很快进入五秒倒计时，选手们集中精神，听见数到零时，全都开动磁悬飞车冲出去。

    2号选手想撞翻奥斯卡，可人没干扰到，还和磁悬管道的玻璃来了个亲密接触，摩擦出火星来，导致速度变慢令许些观众大失所望。

    因为那些人把钱押到这名选手身上，现在比赛刚开始就来这一出，很难赢下冠军，所以有人粗口大骂：“蠢货，快追！”

    2号选手调整好磁悬飞车加速追赶！

    奥斯卡擅长漂移，每次都遇到拐弯掉就是他超车的时候，所以这次也不列外。

    在拐弯的过程中找到突破口，比别人先使用氮气喷增大速度，成功超过其他磁悬飞车！

    其他选手纷纷用氮气喷提高速度，紧追屁股后面不放，均在找机会超车。

    众人目睹他们快速穿梭于时而弯弯曲曲的赛道。

    男主持人努力解说赛手们的情况。

    夜倾月边观看比赛边道：“哥，这1号选手好厉害啊，距离越拉越大了。”

    “可见他在拐弯和漂移这方面下了不少功夫，次次压缩拐弯时间，从而比别人多出一两秒，积少成多，自然越拉越远。”夜龙辰讲解道。

    孟蜀：“貌似你很懂这行啊。”

    “我以前挺喜欢玩赛车游戏，所以懂一些。”

    “哥，你以前不玩游戏的呀，一回到家里就照顾我。”

    “我偷偷玩不行啊？”

    “小舞姐，他去到学院上课，有没有打瞌睡？”

    “有时会打瞌睡。”

    “贪玩游戏的夜猫。”

    “你自己现在也不是一样，还好意思说我。”

    “略！”

    夜倾月吐舌头。

    “可可，到时叫你爷爷安排她去军校读书。”

    “哦。”

    “是军校，而不是贵族学校。”

    “知道了，我怎么可能让爷爷送她去贵族学校，那些豪门世家的公子一个比一个傲气，老想欺负别人彰显自己厉害。”

    “倾月，要好好学习，将来成为驾驶员，就可以和我并肩奋战了。”

    “驾驶重型机甲，嚯嚯嚯。”

    夜倾月挥动小拳头。

    宁荣荣见她们聊的这么开心，心里是有点羡慕的，发现夜龙辰看过来，傲娇低哼别过头去。

    夜龙辰问老婆：“你和她关系似乎不是非常好。”

    “小时候，爸妈带我去七宝琉璃集团谈生意，和她见过一次面，那时玩的很开心。”甜可可说完，心情难过。

    夜龙辰单手揽肩膀：“活好当下，不要想那些难过的事。”

    甜可可调整好心情：“听老公哒。”

    十俩磁悬飞车已经跑完三分之一的赛道，现在进入障碍物赛道。

    2号选手擅长躲避障碍物，所以每隔十几二十秒就有人被他超越。

    目前稳居第二名的第八号选手，看一下后视镜，顿时紧皱眉头，与2号磁悬飞车僵持好一会儿，还是被人家超车了，沉落冷静地保持速度，只希望不撞上障碍物。

    明白在这种赛道，一旦撞上东西停下来，会瞬间被后面的人超越，以至于拉开大段距离，能顺利通过才最为重要。

    2号选手可不是这样想，继续加速，凭借闪避天赋，逐渐和奥斯卡拉近距离。

    男主持人激动解说。

    之前那些感到失望的观众，此时渐渐热血沸腾起来。

    奥斯卡微皱眉头，这段障碍物赛道，他不是非常擅长，不敢提高速度，并且担心后面那个家伙会再次撞击，就很难躲得掉。

    随着距离愈来愈近，二号选手面露歹意。

    他确实有这个想法，不断找机会遭到拦截，也不敢直接用车头撞上去，因为这样会导致自己也失控停下，那就得不偿失了，所以耐心等待机会的降临。

    终于机会来了。

    前方出现位于中间的障碍物，他们两各朝一边行驶。

    2号选手加速经过障碍物的旁边，然后向左边撞。

    奥斯卡前方有障碍物，虽然无法加速，但机灵踩刹车。

     2号选手懵了，再次撞上磁悬玻璃管道。

    奥斯卡转向绕过他提速，8号选手飞速经过旁边。

    2号选手连忙转向加速，3号和2号选手追上了他。

    那些刚激情起来的观众，仿佛被泼一盆凉水，某人十分不爽大喊：“能不能别撞，好好开你的车啊！”

    夜倾月捂嘴笑道：“1号选手脑子真灵活，把2号选手耍了两次。”

    宁荣荣得意道：“我培养的赛车手脑子能不灵活吗。”

    甜可可问道：“你经常来这座城市玩？”

    “一年来两次，带我的那位赛车手来参加比赛，赢些零花钱。”宁荣荣紧接又道：“他是不是很好色？”

    这个“他”正是指夜龙辰。

    “一般一般吧，说他好色也不是非常好色，说他不好色却娶了我们三个。”甜可可笑眯眯道：“要不你也加入我们这个大家庭吧。”

    宁荣荣白她一眼。

    夜龙辰没留意她们的交谈：“要进入道具赛道了。”

    十辆磁悬飞车陆续冲进道具赛道，选手们更加疯狂了。

    抢道具发生碰撞！

    凡是车身触碰到道具，就会激活某项功能，

    一个道具只有赐予一次功能，用了之后便会关闭，而且有时间限制。

    2号选手获得攻击道具，显示一发火箭弹，瞄准4号磁悬飞车，将虚拟导弹发射出去，锁定击中目标。

    4号磁悬飞车立马停了下来，重新启动，2号选手路过旁边。

    奥斯卡现已经获得两个道具，都是防御护盾，现在只剩三个空位，也就是还能多积累三个道具，如果满了，留着不用，后面即使触碰道具也得不到，但能令其消失，后方的选手能获得一个道具，自己就多一分安全。

    3号选手察觉火箭弹逼近，使用防御护盾抵挡下，随后尝试瞄准奥斯卡，按下开火键，发射出去的火箭弹被漂移拐弯躲掉了：“可恶！”

    4号选手发射干扰弹命中目标。

    2号选手的车速减慢百分之十持续五秒，差一点被超车，加速并行！

    双方同时获得一个道具，并且都是七秒的加速油，即刻点击使用，喷出红色火焰，快速与3号选手拉近距离，最终超车十米才失效。

    (本章完)

