    天梯榜第一。

    郑祁鹏的话让胡俊四人呆若木鸡。

    谁能想的到这么一个藏在外门研究傀儡的怪人，竟然有这么强大的实力呢。

    他们本能的不愿意相信。

    但眼前十八个高级傀儡身上散发的强大气息，却由不得他们不相信。

    每个高级傀儡，都有炼气十二层的实力。

    一人控制十八个傀儡，这是多离谱的事情。

    这神念该强大到什么程度啊。

    难不成一个炼气修士，神念能够比肩筑基修士？

    林夕也有些震惊。

    原来郑祁鹏这么厉害？

    不过想想也是，战力与资质可是没什么关系的，资质高可并不能代表斗法厉害。

    “天梯榜第一。“胡俊咬牙。

    他知道这种级别的战力。

    如今的炼气天梯榜一是个叫连城的妖孽，实力堪比初入筑基的修士，强的不得了。

    看来今天是栽了。

    郑祁鹏淡淡说道：“怎么，继续动手啊。”

    “你厉害，我们不是你的对手，既然你要保林夕，我无话可说。”胡俊不甘心说道。

    不用动手也知道，就算四个人一起出手也是输。

    “行，既然不打那就滚吧。”郑祁鹏大手一挥。

    胡俊恨恨的瞪了林夕一眼，转身而去：“这件事没完，我们走。”

    四人愤愤而去。

    郑祁鹏没有再说什么刺激对方的话。

    他脾气虽然怪，但很少主动招惹麻烦。

    林夕笑道：“这次要多谢你了。”

    “看起来你好像一点都不紧张。”郑祁鹏好奇道。

    “还好吧。”林夕想了想：“他又不可能真的杀了我，最多受点伤而已。”

    “这么豁达？我还以为你有什么反制手段呢。”

    林夕笑道：“境界差这么大，哪儿来的反制手段。我最多向天河真君举报他恶意攻击外门弟子，把他逐出青云宗罢了。”

    “......”

    他可没想到，林夕和掌刑长老也有关系。

    “弟子间的争斗，年轻气盛，彼此争斗，举报往往为人不齿，没想到你还挺坦然。”郑祁鹏说道。

    “不坦然不行啊。”林夕摊手：“打不过他嘛，打得过我当然不举报。”

    “你还真直接......”

    郑祁鹏想了想：“我再送你点傀儡吧。”

    “那倒不用，我还是努力修炼，争取快点到炼气十层吧。”林夕说道：“这样我就可以驱使筑基期傀儡了。”

    “这样也好。”

    ......

    ......

    胡俊无奈离去，想要回归内门。

    但是越想越气，气得抓狂。

    “见鬼了，一个研究傀儡的竟然这么厉害。”胡俊咬牙切齿。

    “是啊，真没有想到。”

    “算这林夕运气好，来日方长，我们有的是机会教训他。”

    “胡兄，不用担心，那个傀儡怪人总不能一直保护林夕。”

    其他几个好友出言宽慰道。

    “道理我自然知道，但我真的咽不下这口气。”胡俊攥起拳头，目光冰冷：“我要的女人，没有人可以抢走。”

    他想到林夕和宁雪璇有说有笑的样子，心中就窝火不已。

    但是他又不舍得伤害宁雪璇，自然只能把火都撒在林夕身上了。

    他大概是觉得，只要把情敌全都解决了，宁雪璇就归他了。

    就在这时，一个风度翩翩的少年又再次出现，嘴角噙着笑容，仿佛一切都在他的意料之内。

    “胡师兄。”云之澜风轻云淡的喊道。

    胡俊皱眉：“怎么又是你。”

    云之澜此刻气息已经稳稳停留在了炼气六层，提升很快，这让胡俊有些惊讶，这人资质看来不一般呐。

    “看样子你好像吃了不小的亏。”云之澜问道。

    他虽然不知道发生了什么，但也能推测出一些。

    林夕，若是这么好对付又怎么会让自己连续吃瘪呢。

    他心中早已把林夕当做大敌了。

    有道是忍一时越想越气，退一步越想越亏，云之澜虽说决定好好修炼，不意气用事，但也忍不住给林夕下点绊子。

    胡俊听后有种被揭伤疤的恼怒：“与你何干。”

    “胡师兄你不用觉得太憋屈，这林夕可不简单。”云之澜淡淡说道：“普通人能由掌刑长老亲自带入青云宗吗？更不用说他还如此挥金......”

    “等等。”

    “怎么了？”

    胡俊惊讶道：“你说他是由掌刑长老带入青云宗的？”

    “你不知道？”

    “不知道啊。”

    “你连他的背景都没有调查过吗！”云之澜不解。

    “倒是调查了，只是遇到个傻子。”

    胡俊想到石重就气不打一处来。

    云之澜此刻看胡俊的眼神，就像在看傻子。

    什么都不调查清楚，你就敢针对人家。

    你就不信人家从内门把云琅请出来，一招灭了你？

    “看样子你对林夕很了解？”胡俊看向云之澜。

    云之澜点头：“知道一些。”

    “那你跟我说说吧。”

    云之澜就将自己知道的事情都告诉了胡俊。

    “什么？云琅师兄也与他相熟？”胡俊震惊，同时也有些后怕，若是引来筑基弟子，他恐怕更讨不了什么好。

    而且云琅背景是云家，不弱于胡家。

    对方根本不怕自己。

    胡俊想了想，看向云之澜：“你也姓云，莫非......”

    “不错，云琅是我堂兄，我也是云家人。”云之澜道。

    “原来是这样，那云琅师兄为什么不帮你。”

    “准确的来说，他帮过我。”云之澜无奈：“只是云琅堂兄被收买了。”

    胡俊咬牙：“这小子怎么就这么有钱，到底是哪家的人？”

    “这我也不知道，估计只有掌刑长老知道吧。”

    “有云琅师兄和傀儡怪人保他，我怎么教训他。”胡俊气恼：“可恶，难道只能这么算了吗！”

    内门外门对方都有人。

    怎么办。

    他倒也能请动一些长辈，但为了个女人争风吃醋，会大大降低自己在家族的评分，他可不愿意这么做。

    “当然不能这么算了。”云之澜眼睛微眯，笑了起来。

    “那你说怎么办。”

    “在青云宗内不行，可不代表外面不行啊。”

    胡俊眼神一动：“你的意识是......”

    “我听说外门负责分派门派任务的长老，来自胡家分支。青云宗有一种门派任务，是不允许弟子拒绝的。”

    胡俊恍然大悟，心中微喜：“不错，这倒是个好办法。”

