 但关键是，夜部是怎么知道行踪的。

或许夜部，并不知道苏洛他们来这里做什么，但知晓了行踪，派人来跟踪。

苏洛瞥了一眼秦归，什么也没说。

秦归顿时炸毛，很生气说：“我的东府，不可能有夜部的人！”

“我们的行踪，夜部明显了如指掌。”

苏洛很平静。

秦归没好气反驳：“你咋不怀疑你的黑衣禁卫。”

“不可能，黑衣禁卫前身皆是我校盟子弟兵，后来跟随军主在第二战场……”叶流主动出，根本无惧风轻言，直接出来反驳。

苏洛打断他，漠然道：“若叶流他们有问题，我怕是早就死了，还需要怀疑吗？”

秦归顿时傻眼，无法反驳。

因为秦归知道，五荒想要弄死苏洛。

地面上全球九大帝国，估计都想弄死这个家伙，还有奇奇怪怪的势力，都想弄死他。

所以黑衣禁卫有问题的话，苏洛早就冷不丁，不知道被人坑害多少次了。

况且黑衣禁卫，不可能有问题！苏洛从没怀疑过自己的兄弟，这些老兄弟跟着苏洛，出生入死，生死相依，一点问题都不会有。

反倒是秦归的东府，秦归敢拍着胸脯保证吗？

秦归沉默了，意识到东府真可能有夜部的人。

萧瑟翻着白眼说：“这个问题回去再说，你俩来这干啥呢，还让我带人封锁这里。”

“先前苏洛从尊者葬区，带回来了修炼到天尊的功法，还带回一块宗令，可能有突破天尊的化血入骨法。”

秦归回头解释一句。

萧瑟瞪大眼睛，道：“卧槽，你们从尊者葬区弄回多少好东西啊，连这种功法都给找来了！”

“有动静！”

苏洛感应力很变态，在十里之外，清晰感觉到有武者靠近这里。

有玄尊，到了！可让苏洛疑惑的是，这里面似乎有境外武者！秦归的东府，到底被人安插了多少奸细啊。

这短短半天，连境外武者都特么知道消息了。

苏洛目光怪异，对于秦归彻底无语，东府以后谁爱去谁去，反正苏洛是不会再去了。

谁敢保证去喝的茶，有没有被人下毒。

秦归有些恼羞成怒，拿出二胡对着苏洛，目光不善道：“臭小子，你这啥眼神？”

“境外武者到了，有大骑士！”

苏洛面无表情。

秦归脸都绿了，当然听得明白。

这才多大会，消息连境外九大帝国都知道了。

逗呢！脸真的是丢大了。

萧瑟怪叫道：“什么路子啊，你俩不会是九大帝国安插过来的间谍吧，这消息走漏的，啧啧！”

秦归黑脸不吭声。

叶流默默说了句：“没和秦府主同行的时候，军主的行踪，数年来从没走漏过，更没被人伏击过！”

秦归脸黑后，又绿了！“叶流，布下诛仙阵，今天来的人，一个不留！”

苏洛双手背后，站在山巅，俯瞰山下漆黑夜，不知道隐藏着多少魑魅魍魉。

境外武者，胆敢越过边境线，一律原地格杀！叶流消失在黑夜中。

这个世界上，不止夜部有气息隐匿法，黑衣禁卫也有！而且还是苏洛亲自教的，要是不动，隐藏在山林中，天尊都感应不到。

秦归知道诛仙阵，就是苏洛在中原帝校布置的护山大阵，当初付出十块上品灵石找丁磊打听到的。

要不然先前秦归，也不会宁愿在帝校门口谈事情都不敢进去。

当时苏洛在中原帝校，布置诛仙杀阵的时候，弄了两套。

另外一套就是叶流他们带着，遇到危机，可以短时间布置下，坑杀打不过的敌人。

诛仙阵台，一共一千零八个，苏洛修改了很多，专门为黑衣禁卫给设置。

每一名黑衣禁卫，都人手一面阵台。

可三五人组成小杀阵，布置好就跑，如同老虎夹，谁踩中谁倒霉。

诛仙阵要是全面激活，一千零八个阵台布置好的话，天尊被困里面，死不死不知道，但别想活着出来。

当初布置这些阵台，苏洛把从尊者葬区弄回来的上品灵石矿，直接都给切了。

耗费成本极大，一面阵台单单本身价值，怕就价值一千块上品灵石，更别提雕刻阵文，出自苏洛之手。

一千个阵台，就是一百万上品灵石，就是一亿中品灵石，就是一百亿下品灵石。

可市面上，一般很难见到能制作阵台的完好上品灵石，而且还都需要人头大的长方形阵台。

这更稀缺。

要不是在尊者葬区，弄回来一条上品灵石矿，苏洛还真做不出诛仙阵。

可是在黑夜中的泰山中，不断有人秘密潜行。

各家势力的都有，而且还能遇到，见面都同时出手。

九大帝国的强者，几乎全部都到了！还有这些帝国境内，某些超级势力的强者，也到了。

但令苏洛诧异的是，蜀山一脉的剑仙，竟然也到了！剑仙的标志，便是飞剑，这很明显。

黑夜中，剑气纵横三五里，一剑斩尊者，七剑斩杀两位地尊。

攻伐无双的剑修，攻击力是真的可怕。

这位蜀山一脉的剑仙，看来是位强者啊，修为最低就是地尊境，同阶无敌的那种。

还有金发战神的人物，明显是第一帝国的人，手持大剑，浑身雄厚气血爆发，攻击大开大合，搏杀剑仙不落下风。

又是一位顶尖地尊，而且实力极强。

还有脑壳锃亮的袈裟老僧，一声佛号涌现，浑身满是金光，手持降魔杵，宛如怒眼金刚，一锄头下去敲死好几名尊者。

所谓的不杀生，显然成了笑话。

这时出现一位道袍老者，头戴毡帽，手持拂尘，迎战袈裟老僧，淡然道：“无量天尊，道友越界了！”

袈裟老僧来自第三帝国，那边的古僧一脉实力很强。

老道士是青阳子，道门的人。

眼下局势是越来越乱了，简直各大势力都来人了。

秦归在山巅上，面色冷冽道：“有人在暗处推波助澜！”

“应该是夜部做的！”

苏洛笑了笑，仿佛这种局面依旧能控制住。

一旦诛仙阵启动，任你天尊地尊，都要死！ 