
　　萧元当值回来，就知道承庆帝为什么烦心生气了。

　　承庆帝如今有八位皇子。23sk.Com

　　长子炫廷为太子，次子炫振只比长子小一岁，为贵妃所出，外家家世显赫，三子炫浩身带残疾倒不用再提，四子炫君并不被承庆帝所喜，被指到工部当差，五子炫周比长子小了近十岁，如今不过十三四岁的样子，素来贪玩，六子炫赫七子炫卓，八子炫广更小，都还在读书。

　　这些小的倒也罢了，长子次子都已成家，并且子女双全，身边自然聚集了不少人。

　　这两个为了那个位子斗的厉害着呢。

　　这一回是皇长子和皇次子为了江南的钱袋子斗起来了。

　　江南钱袋子是什么？

　　自然便是盐政。

　　两个人都想插手盐政，皇长子收了许多盐商为他效力，拿着盐商们的孝敬在京中邀买人心，皇次子更厉害，竟然还想左右盐政上官员的任免，为此竟然向巡盐御史出手。

　　这秘折也是巡盐御史递上来的，就是向承庆帝诉苦来着。

　　承庆帝身体好的很，而且把这天下治理的还算可以，他还想多座几年龙椅呢，自然会因为两个成年的儿子盯着他的位子而恼怒。

　　萧元是从苏总管那里知道这件事情的。

　　他下了值就被苏总管叫去。

　　苏总管在宫中多年，眼线遍布整个后宫，后宫不管是谁的一举一动没有他不知道的。

　　承庆帝发火，苏总管自然也知道。

　　这不，他怕萧元一句话说不对被陛下所恼，特意叫过来叮嘱一二。

　　萧元过去的时候，屋子里就苏总管一个人在，旁的人都被他打发出去了。

　　萧元过来请了安就坐。

　　“爹，有水吗，儿子渴的很了。”

　　苏总管笑骂：“猴崽子，越发的登鼻子上脸了，怎么着，指使起你爹来了。”

　　萧元也笑：“谁家当儿子的还和亲爹客气。”

　　可不就是这么回事么。

　　苏总管听了这话心里舒坦的不行。

　　他亲自倒了一杯凉茶递给萧元。

　　萧元接过来灌进去多半杯才缓了口气：“为了哄陛下开心，儿子这嗓子都快废了。”

　　一边说，他自己又倒了一杯茶喝。

　　苏总管等着他连喝了两杯茶才问：“陛下如何？”

　　萧元放下杯子：“这会儿倒是不气了，您是不知道，在乾极宫的时候可吓人了。”

　　苏总管笑了笑：“小崽子，你爹我怎么不知道，陛下发多大的火我都见过。”

　　过了一会儿萧元才问：“这回为啥事啊？”

　　苏总管就把事情和萧元说了一遍：“往后你们到陛下跟前可得小心着些。”

　　萧元点头应承。

　　苏总管问萧元：“太子和二皇子没有拉拢你吧？”

　　“没。”萧元摆手：“他们拉拢我干嘛，我又不是什么牌面上的人物，要拉拢，自然也拉拢爹你啊。”

　　这话说的苏总管又叹起气来：“我正为这事发愁呢，前儿太子给我送了东西，二皇子那边……贵妃娘娘把我叫去说了好些话，你说这，要说之前我不理会便是了，可如今咱家小可来了，我总得为小可打算一番吧，你说，这太子和二皇子哪个靠谱一点？”

　　萧元皱眉。

　　苏总管一辈子活成了精的人物也犯傻了。

　　这会儿竟然想压宝了。

　　“爹，您是陪陛下半辈子艰难中走过来的，只要您稳得住，就没人敢把你如何。”萧元先来了这么一句，又道：“咱们父子只忠心陛下，其他的不管是哪个皇子，都与咱们没有干系。”

　　他朝苏总管凑近了一些：“您是伺侯陛下的老人了，陛下身体如何您最是清楚不过的，照我看，陛下龙精虎猛的，还有二十来年好活，您说，陛下能容太子和二皇子斗二十来年么，您想，底下那些个如今是年幼，可十年之后呢，一个个长大成人……爹，这皇子可没有省油的灯啊。”

　　萧元一句话惊醒了苏总管。

　　他心中一阵惊惧。

　　险些啊，他险些就被富贵蒙住了眼睛，差点就走上不归路。

　　可不就是么，陛下身体好的很，如今太子和二皇子急着蹦跶，这两位已经惹恼了陛下，不定哪一会儿陛下一气之下就把他们俩给……

　　要知道，天家无父子啊。

　　“好，好，还是我儿看的清楚。”

　　苏总管擦了一把汗：“这事你我心里都清楚，往后离那些皇子们远着些，回头告诉我儿媳妇，不管是谁家下贴子请酒，都不许去，只说身体不适，在家调养身子。”

　　萧元起身恭手而立：“是，儿子一定约束妻女。”

　　苏总管笑了笑：“赶明儿结我孙女请个先生，就是女孩子，那也得读书识字，不求她比得上那些书香门第家的姑娘，可也不能差多少。”

　　萧元笑了笑：“我也正想着给她找先生呢，就是一时间找不着合适的人选，爹你也知道，咱们的名声不好，那些读书人看不上咱们，只怕没人教我闺女。”

　　“哼。”苏总管冷笑一声，“当我看得上那些假清高的书生么，一个个没多少真学问，净学些酸文假醋的东西，老子找也得找真正有才学的，这事你甭管了，我给小可找个好人选。”

　　苏总管找的人，萧元自然放心。

　　苏总管等了一会儿又说：“我年纪越发大了，往后只怕伺侯不了陛下多长时间的，早先我就想着告老，可又怕你们这些小崽子不知轻重，万一做错了事情惹陛下生气，咱们这一系可就……如今我看着你稳重可靠，我也放心了。”

　　这话里的意思就是想把太监总管的职位让给萧元呢。

　　要是萧元把宫里上上下下的把稳了，把承庆帝伺侯的挑不出一丝毛病，用不了多长时间，苏总管很有可能把东厂也交到萧元手上呢。

　　萧元站着没说话。

　　苏总管拍了拍他的肩膀：“我这一辈子苦过来的，一辈子都没享过福，临老，就想着清静几天，最好享享儿孙绕膝的乐趣，罢，往后我慢慢的把手里这点东西交给你，我啊，就出宫住着，也多陪陪我孙女。”

　　萧元就笑：“您要是能指点指点我们家小可，那才是她最大的福份呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百六十四章 福星和扫把星14免费阅读。https://www.23sk.net 