    一双黑眸里面写满了无法相信。

    江婉燕继续说着，“那几日，我看着沐江德陪在欧荷身边，看着他对欧荷无微不至的照顾，看着欧荷进入高级病房待产，我心里嫉妒难受。我跟欧荷的孩子，几乎是同一天出生的，上午跟下午的差别，于是……我把两个孩子偷偷换掉了。”

    温惜听到这句话，瞳仁不断的放大。

    她想要说话，但是一句话都说不出来。

    她原本以为，自己不是江婉燕亲生的，仅仅如此，但是没有想到背后真相竟然会是这样。

    她竟然是……沐江德和欧荷的女儿！

    好半天，她才颤抖着唇瓣说道：“妈……你是在骗我对吗？这些是假的，假的……”

    江婉燕摇头，“不，是真的，你的亲生母亲是欧荷。”

    温惜只觉得眼前一黑，仿佛一瞬间天旋地转，她闭上了眼睛，深深的吐出了一口气，“所以沐舒羽是……”

    事情发展到这一步，她也没有隐瞒，“舒羽是我跟江德的女儿。”

    “那么，我的哥哥，父亲，在这一场无辜中岂不是最无辜。”温惜想起来小时候温从戎每次看到自己的时候灿烂的笑容，从小，温从戎对自己都特别好。

    “我爸爸他知道吗？”

    “一开始不知道，后来知道了。”江婉燕难受的闭上眼睛。

    那个时候，温惜快要过11岁生日了，因为温惜的一次发烧，抽血化验检查，温从戎知道了温惜跟自己的血型不一样就询问江婉燕。

    江婉燕没有隐瞒说出了真相。

    温从戎大怒，摔了门离开。

    三天后温惜的生日，温从戎还是赶了回来。

    此后，他跟江婉燕的关系开始变差。

    温惜也记得，她记得这件事情，她过生日，等了一晚上，父亲才回来，带回了她最喜欢吃的糕点。

    那一段时间，父亲的脸色看上去都不好。

    现在回想起来。

    竟然是这般。

    空气一瞬间死寂。

    温惜不知道说什么，江婉燕也沉默着。

    过了大约三分钟，温惜说道，“这件事，沐舒羽知道吗？”

    江婉燕摇头。

    “妈，仅仅是因为嫉妒吗？”温惜不明白，“仅仅是因为嫉妒，就可以改变两个家庭吗？”

    “我那一天的错事，我愧疚了二十多年，我最对不起你，都是我的错。跟舒羽没有关系，她不知情的。”

    “她不知情？她享受了我二十年的人生，你一句她不知情就可以抹灭吗？与她没有关系，那这件事情与我更是何其无辜。”

    “对不起惜惜……”

    这一句话太苍白，可是江婉燕除了这句话，也不知道该说什么。

    “你告诉我这件事情，就不怕我去告诉沐家吗？”

    江婉燕也想过，“其实这件事情，我原本想着随着我一起入土，我没有想过事情会发展到现在这个样子。你告诉沐家是合情合理，那是你的家，那是你的父母。”

    “舒羽享受了二十年灿烂的人生，你是姐姐，她是妹妹，她做错的事情，你怨我吧，都是我的错。跟你们姐妹二人无关，我做错的事情，我来承担。”沐舒羽现在也要嫁入陆家了，她救了秦久岚的命，陆家不会不娶她，也不用担心因为这件事情真相解开，欧荷怪罪她。

    温惜忽然想到了什么，“对了，你还记得我那条手链吗？你脱下来给沐舒羽的，这条手链是陆卿寒送给我的。”

