    639 要单挑吗？

    王毅一拳撂翻了TT。

    在场的所有队员们，一个个看的是目瞪口呆。

    片刻后却见TT没了反应。

    主教练最先心头一惊。

    我尼玛，不会打死了吧？

    王毅也纳闷。

    我尼玛，不会出人命了吧？

    真就是我这一拳打过去，你可能会死吗？

    因为是队友，他这一拳本来就收着打的，啥时候自己拳头这么厉害了。

    教练连忙联系队医过来检查。

    队医探了TT的呼吸和心跳，又翻看了他的瞳孔，最后说道：

    “睡着了。”

    “……”

    此言一出，所有队友们都哭笑不得。

    原来这TT昨晚玩了个通宵，又喝了大半夜酒。

    身体早已疲累到了极点，王毅那一拳将他打倒在地之后，他本来还挣扎了两下，想要起身，但无奈喝酒太多，身体不听使唤。

    心里一松之下，直接就睡了过去。

    教练都不忍直视了，目光看着窗外，摆了摆手。

    队医连忙招呼了两个大汉，七手八脚把这家伙架了出去。

    有了这个小插曲，队员心里都不怎么爽。

    王毅也看出来是队友们心里不爽，总之有这个TT在，队友们总是觉得不得劲儿。

    得想个什么法子尽快解决这个麻烦。

    开完了会，队员们回到自己的房间午休。

    他们要为晚上的抢七决战储备体能。

    王毅并没有立即回去休息。

    比赛是晚上8点开打，现在才是上午11点。

    他又去训练馆训练了一个小时到12点，再回到自己的房间休息。

    一直到下午6点，王毅和队友们集合，打算去往大通中心球馆。

    以前国王队打比赛时，总是会提前一个小时去球馆。

    但自从王毅来到之后，他总是提前两个小时去球馆做一些简单的训练。

    找手感，热身，做拉伸。

    队员们刚开始对他的这种行为还是不屑一顾的。

    但后来当王毅打出了名堂，带着国王队打得越来越好时，队友们开始信服他了，也都纷纷跟着他一起去球馆。

    队友们做不到像他一样每天早上6点起来做训练。

    但像他一样提前两个小时去球馆还是可以做到的。

    不过在集合准备上大巴的时候， TT还没有到。

    主帅沃顿问巴格利：“TT没下楼？”

    巴格利眉头紧皱，显得极其不满：“他还在睡，怎么叫都叫不醒。”

    主帅沃顿又派了两个队员上去叫。

    结果5分钟之后那两个队员打来电话，说睡得太死，实在叫不醒。

    沃顿眉头紧皱，面沉如水。

    所有队友们也都对 TT的这种行为十分厌恶。

    王毅则是冷笑一声，冷淡地说道：“他觉得没有他就赢不了比赛了吗？我们国王缺了谁都不行，唯独他，有他不多，没他不少。今晚的比赛，我们一定要拿下来给他看！”

    所有队员们，闻言也都咬着牙，握着拳头。

    借着这个机会，他们的士气倒是提升了许多。

    王毅第一个上了大巴，其他队友们也都纷纷跟着上了大巴。

    来到球馆之后，他们做了一些简单的训练，主要是为了保证身体状态。

    又做了一些投篮训练，是为了保证手感。

    一直到比赛开打前半个小时队员们又回到了更衣室。

    有的队员戴着耳机在听歌，有的在对膝盖做着理疗。

    巴恩斯正在一边和女儿视频，一边用一把银光闪闪的大叉子吃着蛋糕。

    今天是他女儿的生日，他没办法在家里和女儿过生日。

    只能通过视频的方式给女儿过生日。

    女儿不满足这样的方式说，爸爸吃不到他的生日蛋糕，于是巴恩斯在来球馆的路上就买了一块蛋糕。

    蛋糕只有拳头大小，可这把叉子却有二十多公分长。

    有点大材小用的意思。

    众人都和巴恩斯打趣。

    “现在买叉子都送蛋糕了？”

    而王毅则在一边把脚踝上的绷带解开，然后重新固定了一遍。

    职业比赛不同于业余比赛。

    业余比赛穿上袜子，穿上球鞋就可以上场比赛了。

    但职业比赛因为运动量太大，对抗太激烈，受伤的风险也很大。

    而打脚踝也可以大大减少崴脚的几率。

    所以无论是在训练前还是在比赛前，王毅都会认真的给自己打好脚踝的绷带。

    然后穿上两双球袜。

    穿一双球袜，在急停的时候，双脚的大拇指甲盖很容易顶在球鞋前面，十分疼痛。

    最严重的一次，指甲盖直接松动，后来竟然脱落了。

    所以后来王毅听从父亲的建议，穿上了两双袜子。

    大拇指甲盖就再也没受过伤。

    做好了这一切，王毅穿上球鞋。

    打算把队友们都招呼过来，做一番赛前动员。

    如果没有什么特殊的原因，赛前动员就必不可少。

    这是一个鼓舞队友们士气，打消他们紧张的非常关键的时间点。

    不过就在此时，更衣室的门被粗暴的一脚踢开。

    众人全都向门口看去，只见来人不是别人，正是TT汤普森。

    他左脸上有一片淤青，目光之中满含怒火。

    张口就骂：“王！敢动我？你特么敢动我？老子要找你这个懦夫单挑！”

    他说的单挑自然不是篮球上的单挑。

    这家伙喜欢拳击，有事没事就去人家拳击俱乐部找人单挑。

    他刚才醒来之后在洗脸时，发现左脸有伤一碰就疼。

    关键他还想不起来到底是怎么搞伤的。

    打电话问了队内的负责人亚力山大。

    刚开始亚力山大是不想说的。

    但这家伙暴脾气一来说，说如果不告诉他的话，他不确定会干出什么事来。

    亚力山大只能将事情原原本本地说了一遍。

    TT听完，爆脾气一上来，不管三七二十一，打了一辆车便直奔大通中心。

    几个助理教练此时全都围了过来。

    “TT，你得冷静。还有半个小时就要打比赛了。”

    “有什么事情赛后再说，TT为了大局，我们赛后再解决好吗？”

    但是TT体壮如牛，非要冲过来的话，那几个助理教练根本就拦不住。

    甚至有个个头矮一些的白人教练，直接被他带得摔倒在地。

    几个助理教练又连忙喊附近的几个球员：“快，拦住他！”

    最近的几个队员连忙扑过来，纷纷抱住了TT。

    这才算是拦住了他。

    但他嘴里依然不断冲着王毅喊着：“你这个懦夫，无耻的杂碎，趁着我喝醉搞偷袭。有种我们单挑！老子要找你单挑！”

    “TT，你冷静些。”

    “就算是要单挑也可以赛后。现在……”

    TT哪里冷静得了。

    本来酒就没有完全醒。

    借着这股酒劲，把平日里藏在心里的话一股脑儿倒了出来。

    “王，你这个懦夫。自以为来到国王队就是老大了？老子最看不惯你一个毛都没长齐的小子，在老子面前指手划脚。你以为你是谁？勒布朗吗？你比他还差得远。你想让老子服你？那就和老子单挑，老子干碎你个侏儒！”

    他的话越说越离谱。

    队友们都听不下去了。

    纷纷看向王毅。

    老大会怎么处理？

    却见王毅往前了两步，目光直勾勾地逼视着TT，冷静的语气之中，却有一丝压抑着的怒火：“单挑赢了，你就服我？是个带把儿，就给我说话算话！”

