    许一凡说他有事儿要做，并非虚言，他在离开驿馆之后，就去了百货楼。

    　　鄜洲城百货楼的掌柜是春露，许一凡这次来，主要还是要检查一下百货楼这近一年的经营情况，然后为明年的发展做出新的规划。

    　　其实，现如今的百货楼由墨刀营的学生管理着，许一凡不用操心什么，单单只看这近一年来，百货楼的崛起和赚钱的速度就很能说明问题，在很多事情上，他们做的比许一凡想象的要好很多，甚至有些地方大大的超乎许一凡的预期。

    　　春露知道许一凡要来，当许一凡进入百货楼之后，就第一时间出现在许一凡身边，而许一凡并不急着去查账，而是在百货楼转了一圈，这才跟着春露去了她所在的房间。

    　　春露的房间不大，装潢也很简单，这里没有古玩字画，奇珍异宝这些用来彰显身份的物件，有的只有一摞摞账本。

    　　进入房间之后，许一凡直接在书案后面坐下，拿起分类清晰的账本开始查看起来，许一凡翻阅的速度很快，相对于过去账本的繁琐，在许一凡弄出阿拉伯数字之后，记账就方便的多了，很多东西一目了然，许一凡只要粗略的扫一眼，就大致清楚其中详情。

    　　这里的账簿都是鄜洲城百货楼的账簿，账簿不算多，可也不少，单单看这些账簿，就花费了许一凡近两个时辰的时间。

    　　在看完账簿之后，许一凡合上账簿，抬起头，看向始终站在自己对面的春露，脸上浮现出一抹笑容，说道：“辛苦了。”

    　　春露闻言，摇摇头说道：“不辛苦，先生才是真正的辛苦。”

    　　说了开场白，许一凡就直奔主题说道：“鄜洲百货楼是五月份开业的，短短不到半年的时间，就有如此盈利，实属难得，我方才看了一下账簿，你做的很好，看来秋歌让你到鄜洲城来，是选对人了。”

    　　“多谢先生夸赞，这都是学生该做的。”

    　　“鄜洲城虽然不大，可人员关系复杂，你一个弱女子，让你在这些老狐狸当中周旋，难为你了，你做的很好，只是.......”

    　　说到这儿，许一凡停顿了一下，摇摇头，说道：“只是有些事情，还是做的不好。”

    　　“请先生教诲。”

    　　“你们还是太保守了，我方才看了看，发现很多行业你们都没有涉足其中，比如翡翠和元石翡翠一项，这是为何啊？”许一凡看着春露问道。

    　　“这些行业，一般都掌控在朝廷和包袱斋、鄜国公这些人手中，我们百货楼毕竟是民间商家，在这方面没有优势可言，想要涉足其中，肯定会遭到排挤的，而且......”

    　　说到这儿，春露欲言又止，没有再说下去了。

    　　“你是担心，一旦百货楼涉略其中，会迎来朝廷和这些大人物的孤立，甚至是打压对吧？”许一凡看着春露，笑着说道。

    　　春露点点头，她正是担心这些，当然，她所担心远没有许一凡说的那么简单。

    　　就拿翡翠这一行来说，从翡翠矿的开采，再到赌石，以及玉料的加工，还有成品的制作和出售，早已经形成了一定的规模和流程，这些东西往往都掌握在这些大势力手中，利益早已经被瓜分殆尽，而百货楼想要进去分一杯羹，难度不小，即便进去了，也只能拿到一些残羹冷饭，接触不到核心所在，若是涉略其中，有些得不偿失。

    　　另外，就是百货楼发展的速度太快了，涉略的东西太多，盘子太大，而核心成员的培养难以跟上，涉略的过多，没有专业的人操盘，很容易导致百货楼崩盘。

    　　而且现如今眼红百货楼的人很多，若是再招惹到了朝廷和其他的大势力，遭到他们的打压，百货楼注定会损失惨重的。

    　　对于这些问题，许一凡自然看的出来，他摇摇头，笑着说道：“你们啊，眼界还是太窄了。”

    　　“嗯？”

    　　春露闻言，顿时一愣，有些不明白许一凡这句话是什么意思。

    　　许一凡身体后仰，慵懒的窝在椅子里缓缓地解释道：“你们要懂得取舍，百货楼涉略的东西确实不少，几乎囊括市面上近一半的生意，把这些东西都牢牢掌控在自己手里是没错，但是也要分是什么生意了，比如那些针头线脑的小生意，其实就可以放弃了。”

    　　“放弃？这......”

    　　春露有些为难的看向许一凡，欲言又止。

    　　许一凡摇摇头说道：“我说的放弃，不是说百货楼不经营这些东西了，而是说这些小东西的市场和利润，分给那些中小型的商家去做，我们只负责生产，收取拿货的钱，让他们自己去经营，若是可以的话，甚至可以把生产这种事都交给他们去做。”

    　　“可如此一来，我们岂不是损失了这方面的市场？”春露反驳道。

    　　“你还记得之前我给你们讲课的时候，提到的品牌问题吗？”许一凡却问了一个跟这件事看似无关的问题。

    　　春露点点头，关于品牌问题她自然知道，百货楼也确实这么做了，可这又跟许一凡说的事情有什么关系呢？

    　　见春露还是不明白，许一凡有些无奈的摸了摸鼻子，只好解释道：“像针头线脑这些小生意，没有什么技术可言，想必在百货楼发展的这段时间，很多类似的产品已经出现了对吗？”

    　　春露点点头，确实，自从百货楼开始崛起，各种仿冒和伪造的产品层出不穷，单单为了解决这些事情，墨刀营就想了很多办法，可都收效甚微，各种仿制品还是屡禁不止。

    　　“你有没有想过一个问题，为何市场上会有这么多仿制品呢？”

    　　“因为我们的东西好？”春露试探性的说道。

    　　许一凡点点头，说道：“没错，百货楼之所以能够这么快，在全国站稳脚跟，就是我们的东西比别人的好，而这也导致很多人开始仿制这些东西，而这些东西没有什么技术可言，仿制和正品唯一的区别的，就是技术的优劣程度不同，而想要杜绝这种问题，单单依靠我们自己是不可能做到的。”

    　　听到这儿，春露瞬间明白许一凡的意思了，她连忙说道：“先生的意思是，我们把这些小生意分包出去，让那些中小型商人自己自产自销，让他们跟那些造假者去斗？”

    　　许一凡赞赏的看着春露，点点头，又摇摇头。

    　　“意思是这个意思，不过，却不是这么操作的，现如今，凡是百货楼的东西，基本都有自己的品牌了，而我们要做的，就是把这些没有太多技术含量的生意放弃掉。”

    　　“嗯？”

    　　春露又被许一凡说的有些迷糊了。

    　　“我的意思是，把这些小生意，以出售技术的方式卖掉，彻底切割掉，我们只保留其品牌，他们只需要向我们缴纳品牌费用即可，若是可以的话，我们可以不要品牌，算是一锤子买卖。”

    　　“那岂不是就意味着我们放弃了这些市场？”

    　　许一凡看着春露，摇摇头，有些无奈道：“天底下，商机千千万，哪有什么都占着的道理，要懂得取舍，很多商人终其一生经商，不单单是为了赚钱，也是为了建立自己的品牌，这些小生意，在百货楼刚起步和发展的时候，确实很需要，可现在，对于我们来说，这些东西就是鸡肋，甚至是累赘，单单就这些东西的生产，就耗费了我们很多人力物力财力，其利润本来就低，再加上各种仿制品出现之后，利润就更低了，现在若是不放弃，等到以后在想放弃就难了，我猜现在市场上，已经有人做出来的东西，比我们做出来的更好，可他们还是用着我们的品牌，若是等到他们做大做强之后，我们想放弃都放弃不了。”

    　　听到许一凡这一席话，春露豁然开朗，其实，许一凡这个想法，她之前也有，也曾跟秋歌提起过，只是，放弃产业这么大的事情，秋歌也无法做主，需要许一凡来拍板，可许一凡又不在，只好拖着，不过，既然许一凡都这么说了，春露自然不会再反驳什么。

    　　见春露想通了其中的关键，许一凡就继续说道：“百货楼现如今不是想着如何继续扩大成果，做加法，而是应该想着如何做减法，现如今，百货楼的产业太多，可真正赚钱，利润大的产业，就那么几个，其他的产业虽然也赚钱，可利润太小，我们是时候放弃了。”

    　　春露点点头，而许一凡却又说道：“这些东西要放弃，却也不能一股脑的放弃，那么多分销商，肯定有做的极为出色的人，我们可以从他们当中挑选一些人，来负责经营这些生意，说白了，我们就是把这些东西卖给他们，让他们接盘，由他们全心全意的去做这一件事，我想这些东西放在他们手里，比掌握在我们手里更好一些，也更赚钱一些。”

    　　“在切割掉这些累赘和鸡肋之后，我们就能腾出更多的人手，去做其他的事情了，比如进入翡翠市场，你担心涉略翡翠市场，会引起这些大势力的不满，没关系，我们不去动翡翠前面的东西，比如开采、赌石之类，我们只负责加工，可以用翡翠和奢侈品相互结合，他们出玉，我们出成品，相互合作嘛，如此一来，在奢侈品和翡翠的结合之下，奢侈品就会更上一层楼，而翡翠的身价也起来，双赢的局面，他们没有理由拒绝。”

    　　说完这些，许一凡总结道：“总而言之，我们放弃那些蝇头小利，把精力放在精品上，我们要做的就是要让百货楼的东西，是最好，最正宗，最有名的，如此一来，百货楼就不会有人手短缺的问题，也能让百货楼突破瓶颈，更上一层楼。”

    　　当许一凡说到这里的时候，春露双眼神采奕奕，显然是明白许一凡的意思了。

    　　其实，这种事，说起来很容易，可做起来很难，毕竟，百货楼能够崛起，最开始的时候，依靠的不是香水和美酒这些东西，而是许一凡方才说的那些小东西，而现在百货楼做大了，却要放弃这些产业，一般人是很难割舍的，虽然这些东西的市场大不如前，可蚊子腿也是肉啊，此刻就放弃，似乎有些为时过早。

    　　但是，春露能够成为鄜洲城百货楼的掌柜，眼界还是很广的，她明白，现在这些东西虽然依旧能赚钱，可已经成为了百货楼的累赘，拖百货楼的后腿，而百货楼想要继续做大，就不能小家子气。

    　　“先生，学生知道怎么做了。”春露恭声说道。

    　　许一凡点点头，说道：“不但鄜洲城的百货楼要这么做，你通知一下其他百货楼的掌柜，也要这么做，至于如何去做，舍弃那些产业，你们自行商量，这件事上就不用问我了，只要你们觉得可以舍弃的，就按照你们的意思去做，记得这件事要做好，而且动作要快，明白吗？”

    　　春露点点头，说道：“明白。”

    　　说完了这件事，许一凡又说起了另外一件事。

    　　“百货楼这一年来的发展确实不错，加盟商很多，但是，这些加盟商的素质也参差不齐，趁着这次切割的时候，剔除一部分加盟商，既然有人从我们手里赚到钱，却又不满百货楼，那就让他们出局，让其他人进来，百货楼也该整治一番了。”

    　　“距离年底还有一个月的时间，你通知一下墨刀营，让他们对各个百货楼分舵的掌柜，进行一次评核，给出一个结论出来，掌柜对管事，管事对主事，主事对伙计，依次评核下去，做出一份评核表来，我要在年底的时候，看到这份评核表。”

    　　说到这儿，许一凡看着春露的眼睛，说道：“另外，你们墨刀营内部也要评核一下，在很早之前，你们进入墨刀营的时候，我就说过，所有位置有能者居之，若是这次评核不过关的人，即便他是我的学生，也要按照规矩办事儿，当然你们也可以联合起来糊弄我。”

    　　“学生不敢。”春露连忙说道。

    　　“敢与不敢，我不关心，我只看结果。”

    　　“是。”春露再次恭声道。

    　　在说完评核表的事情之后，许一凡从怀里掏出几张纸，纸上密密麻麻写满了文字，许一凡将其递给春露，说道：“通知各个百货楼，开始收集这些东西，越多越好，至于时间嘛，暂时不着急，给你们一到两年的时间，慢慢去收集。”

    　　春露接过纸张大致看了一眼，脸色就变得有些凝重起来。

    　　这几张纸上的东西不少，其中很多东西很常见，可很多东西却异常的罕见，甚至有些东西，春露都不曾听说过，而这些东西，无一例外，全都是修行者才用得上的东西，还有就是铸器方面才能用到的东西，想要把这些东西收集齐全，估计得花费很大一番功夫。

    　　幸好，许一凡并不着急，百货楼还有足够的时间去运作。

    　　在处理完这些事情，百货楼也没有什么太大的事情，需要许一凡亲自去过问，他现在就是一个操盘手，一个甩手掌柜的而已，只要百货楼大方向不出现问题，其他的事情，自然由墨刀营来处理了。

    　　见许一凡起身要走，春露连忙说道：“听闻先生要来，万宝商会和通宝钱庄的人来了，想要见一见先生，先生要不要跟他们见一面？”

    　　许一凡闻言，摇摇头，说道：“还是不见了吧。”

    　　“哦，好。”

    　　春露闻言欲言又止，想要说些什么，可最后还是没有把想说的话说出来。

    　　许一凡见状，笑着解释道：“我现在很忙，马上要入京了，没时间见他们，这样，你把万宝商会和通宝钱庄的名单给我一份，送到驿馆当中去，等我到了长安，到时候抽时间见他们一面。”

    　　“好的。”

    　　说完这些正事之后，许一凡看着春露，打趣道：“来鄜洲这么久了，有没有遇到心仪的男子啊，若是有，告诉先生，先生帮你做主了。”

    　　一直神色如常的春露，听到这番话，顿时红了脸，低下头，咬着嘴唇说道：“没有。”

    　　许一凡却摇摇头，说道：“你也老大不小了，也该有个家了......”

    　　“噗通！”

    　　只是，许一凡的话还没有说完，春露突然就跪倒在地，抬起头，脸色苍白，眼中噙满了泪花，泫然欲泣的看着许一凡，颤声道：“是学生哪里做的不好吗？若是学生哪里做的不好，先生明说便是，学生自行改过，只希望先生不要赶学生走，呜呜呜.......”

    　　说着说着，春露就哭泣起来，这让许一凡先是一愣，然后就异常的无语起来，最后更是尴尬的摸了摸鼻子，看着哭得像个泪人儿的春露，一时之间不知道该说些什么，张了张嘴，想要解释些什么，可是话到嘴边，只剩下摇头苦笑道：“你做的很好，先生没有要赶你走的意思，只是.......唉，算了，先生只是开个玩笑而已，起来吧。”

