
　　青蛾殿，亮着灯。

　　谢籀和媳妇儿挤宝座。

　　这个宝座换了大一点的，反正两人不是大胖子、好坐的很。

　　谢籀在这儿一坐，靠在后边，一手搂着媳妇儿，美。

　　桓樾坐直了，有个样子；若是她一个人倒是随意，所以日常嫌弃狗男人。

　　巩善媛来，狄宝瑟和郭冰也过来。

　　这会儿时间还早。

　　鞠昭训、任昭训、章昭训、最后是除两个杨奉仪别人都来了。

　　青蛾殿地方大的很。

　　桓樾不计较，每人都坐着，有茶有点心。

　　巩善媛出去，就是为宫里带回一些事。

　　这些人在宫里，确实事儿不多，就当来听故事的。

　　吃了饭一块听故事，像是一个不错的时光。

　　至于她们来看殿下，混个脸熟，只要不闹的太过、或者现在没人敢闹。

　　罗承徽的位置靠前，常奉仪的位置在最后。

　　在前边、台子周围也有一些板凳，女官或丫鬟坐下来听。

　　不是都坐下，当差的要站着。

　　坐的、都主动坐到隐蔽、暗处，暗处也方便呐。

　　巩善媛坐着回禀、当讲故事：“金榆县龙泉乡三井村，有一户韦姓，只有一个八十二岁的老娘肖氏，一个五十岁的韦全德，以及一个八岁的儿子韦长生。”

　　狄宝瑟感慨：“真是上有八十岁老娘下有八岁的儿子。”

　　巩善媛说：“韦全德目盲。”

　　桓樾能预知的惨。

　　灯光下、故事更有味儿。

　　巩善媛讲的是真实：“肖氏四十岁守寡，一个人将儿子养大，收养了一个女子。那女子十六岁的时候跑了，把韦家有的财产也卷走了，剩下破屋三间。肖氏又收养了一个女子，生下韦长生，再第二胎的时候难产走了。”

　　同情。

　　难产这事儿，让任何女子都沉默。

　　巩善媛平和多了：“肖氏身体还行，韦全德还能做一些事，韦长生也是机灵又孝顺的。村里也比较照顾他家，说韦长生四岁的时候学会做饭，现在就想养家。村里是能帮一点，但那三间房子更破了。”

　　（男子七十五以上、妇人七十以上，中男一人为侍；八十以上以令式从事。）

　　（诸年八十及笃疾，给侍一人；九十、二人；百岁、三人。皆先尽子孙，次取亲邻。）

　　朝廷有各种规定，甚至侍丁；但韦家这情况够特殊。

　　（年八十以上，赐米人月一石，肉二十斤，酒五斗。其九十以上，又赐帛人二匹，絮三斤。）

　　规定能不能执行且不说，对于韦家都不太够。

　　当然若非大家照顾，韦家或许还没现在。

　　朝廷再多的规定，依旧有各种不孝子，所以需要更多的努力。

　　桓樾说：“那就先给韦家修房子，修上三五间结实的，韦长生长大娶亲不愁房子。下雪天也不怕压塌了。”

　　巩韵点头：“面阔三间的房子大约一百二十两银子，结实一点的话再多一点。”

　　桓樾点头：“二百两银子应该够了，还要注意盲人方便、没危险。”

　　巩韵茫然。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　桓樾也不清楚，是提议：“去问问，他们就有数。”

　　巩韵知道了。

　　盲人不算少，他们需要什么样的方便不难问到。

　　孟娉婷低声说：“娘娘真心善。”

　　桓樾说：“不到八十别笑人残疾，指不定哪天就轮到自己。预防看起来是没必要花的银子，但比出事后要花的少很多。别想着侥幸，这就是层次的提升。”

　　郭冰点头，知道娘娘是说给殿下听的。

　　当然也是说给那些心存侥幸的人听。

　　巩韵记下来，以后要和娘娘一样，想的更多。

　　桓樾吩咐：“孩子还小，一些危险的事情不要去做了。等长大了，能做更多的事情。老太太也别折腾了。对了，你们有谁愿一对一帮助的？”

　　狄宝瑟忙问：“怎么帮？”

　　桓樾笑道：“你家有人倒是更方便。不过不用扯到狄家。你自己每月给二两银子，一些米面等，由慈善司每月或隔月去看看。”

　　巩韵点头：“一家三口，一月有二两银子是够的。”

　　桓樾说：“我们不管兼济天下，能帮一家是一家。”

　　鞠昭训示意。

　　桓樾笑问：“你想养？”

　　鞠昭训点头：“一月二两银子我拿得出。”

　　桓樾点头：“咱先这么试着来。像这种人家，送银子是次要，他们买也费事。要直接送东西。邻居帮忙，规定是规定，按说也是照顾老人，没说养他一家的。所以，半年五两银子，在村子里找一户实在的，帮他们挑水、每天做饭、就是做这些事。”

　　狄宝瑟知道了：“分三步，先给他修房子，安居。然后每月大概三两银子、生活。其中一两银子是东西，一两银子雇人照顾他们，再一两银子零用。”

　　鞠昭训点头，一个月三两银子她出的起。

　　狄宝瑟说：“八岁的孩子，要读书。”

　　孟娉婷说：“我们有纸笔、或者帮他抄书。”

　　巩韵点头：“启蒙要的不多。村里应该也会照顾。”

　　桓樾笑道：“十年后若是为朝廷培养出一个人才，那也不错。不过就算孩子不那么聪明，只要不是学坏的，都该养。”

　　巩韵笑道：“那孩子不错，村里欺负他的不多。”

　　桓樾说：“不论谁帮的，都要他确认，最好记个账。有骨气的孩子，长大后要把这份情还给帮他的、或者帮助别人。不应该养成理所当然、甚至养废了。”

　　巩韵认真听着。

　　桓樾在琢磨老太太养女孩的事。

　　若说她当童养媳，也不是她的错。

　　很多弃婴，能养大都是她的功德。

　　所以桓樾要提醒一句：“若是再养女孩，别急着当童养媳。好在韦长生是正常的。”

　　虞阿奴低声说：“有了结实的房子，以后娶媳妇也不难。”

　　罗瑶徽说：“不如给他家买个奴才。”

　　狄宝瑟怼她：“且不说被奴才挟制，没有人天生是奴才，邻里相帮才对。”

　　任昭训跟进：“虽然村里有奴才，但这家的情况特殊。”

　　冒个奴才出来怎么看都怪怪的。

　　巩韵说：“老太太很多事自己做的，奴才吃她家饭她未必愿意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第283章，韦长生免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">