    第2章 劝诫张居正，皇兄与隋炀帝何异？

    

    但看到资治通鉴之后，朱翊镠还是决定试试。

    

    于是朱翊镠开口说道：“张先生，孤有观通鉴，有事不明，可否指教翊镠一二？”

    

    听到平日都是漫不经心的潞王，今天竟然有问题求教。

    

    张居正心里暗暗有些诧异，但表面上还是淡淡的回答道：“潞王但言无妨，吾自然知无不言。”

    

    朱翊镠神色一正，沉声说道：“先生觉得商君如何？”

    

    “内立法度，严刑罚，肃政教，奸恶不所容。

    外收百利，收山泽之税，使秦国富而民强。

    商君出身布衣，创法明教，奠定秦人横扫六合之基。

    功如泰山，流芳后世。”

    张居正回答道。

    

    朱翊镠点了点头，“那张先生以为范文正，王荆公如何？”

    

    范仲淹，王安石，这两人都是史上著名的改革家，但是改革都以失败告终。

    

    闻言，张居正目光一凛，盯着朱翊镠。

    

    被张居正盯着的朱翊镠顿时有了如临深渊之感。

    

    但朱翊镠没有畏惧，眼神清明的回视着张居正。

    

    张居正缓缓开口，“潞王，是谁让你来提点本辅的？

    是武清伯还是慈圣太后？”

    

    张居正的自称已经从吾变成了本辅，显示着他心中并不平静。

    

    当一个人需要抬出来自己的权势地位的时候，如果不是为了炫耀，那么就一定是为了掩饰自己的不安。

    

    张居正丝毫不畏惧李太后的父亲武清伯李伟，而是担忧李太后在改革的关键时候停止对他的支持。

    

    毕竟在万历皇帝没有完全亲政之前，李太后是皇权实际的掌控者。

    

    朱翊镠摇摇头，“张先生多虑了，没有人指使孤。”

    

    “《易》有云：穷则变，变则通，通则久。

    能够实现万历中兴，全赖张先生。”

    

    “但张先生应知，商君被诬，车裂而亡。

    霍光去世，其家不存。”

    朱翊镠又继续说道。

    

    “你是在威胁本辅？”

    张居正冷冷的说道。

    

    “本辅俯仰不愧天地，受先帝嘱托，革除我大明之积弊，何错有之？”

    

    “孤闻，张先生门下御史刘台弹劾之奏章有言：自高拱被逐之后，居正擅威福者已三四年矣。

    由是天下官员畏居正者甚于畏陛下，感居正者甚于感陛下。

    威福自己，目无朝廷，祖宗之法若是乎？”

    朱翊镠说道。

    

    “孤相信张先生无异心。”

    

    “皇兄今年已经十又有八岁，但朝廷之事，决断于先生，宫中之事，决断于母后。

    张先生若居此位，岂会久不生怨？”

    

    “天子圣明，岂会如此？”

    张居正皱起眉头。

    

    万历皇帝朱翊钧是他从小教到大的。

    张居正的愿望就是将朱翊钧培养成明君圣主，沿着自己改革的路走下去，带领着大明走向新的盛世。

    

    朱翊镠看了看四周服侍的小太监都所距甚远，就从丹陛上走下来。

    

    “杨晋王亦是人人称之贤，其后施暴虐之行，盖因压抑过度。”

    朱翊镠在张居正面前站定，轻声说道。

    

    杨晋王就是隋炀帝杨广，被封晋王，即位之前表现的极其贤明，百官无不盛赞。

    

    大概就是因为伪装压抑的太久，故登极之后荒淫之极。

    

    这两句话让张居正心神恍惚，皇帝这八年以来，确实是如同提线木偶，宫中府中管束太严。

    

    张居正看着眼前年仅十三岁的潞王，忽然开口问道：“潞王觉得本辅如何？”

    

    朱翊镠明白了张居正是收起了几分轻视之心，“这世间悲哀的就是以小人之心，度君子之腹。

    他们或诋毁或阻拦，让君子圣贤寸步难行。”

    

    “孤以为，张先生类一人。”

    

    “何人？”

    张居正饶有兴趣的问道。

    

    “诸葛武侯。”

    朱翊镠郑重的说道。

    

    “哈哈哈哈哈……”张居正听到朱翊镠的答案，放声大笑起来。

    

    连几个小太监都听到了张居正爽朗的笑声，也都疑惑着平日很是严肃的首辅张老先生怎么今日如此开心。

    

    刚刚回到文华殿的万历皇帝朱翊钧听到了张居正的笑声，也开口问道：“张先生缘何如此开心？”

    

    “孤区区一亲王，不能干预朝政，无法帮到张先生什么，但还望张先生保重身体，多加小心，不可过度操劳。”

    看着走近的朱翊钧，朱翊镠轻声对张居正说道。

    

    张居正捋了捋长须对着万历皇帝说道：“潞王颇有陛下之风，臣欣慰不已。”

    

    朱翊钧的圆脸上露出一抹笑意，“是吗？

    朕弟翊镠有贤王之姿。”

    

    谁也没有看到，万历皇帝朱翊钧眼中的阴翳一闪而过。

    

    “陛下与殿下稍待，今日讲通鉴后唐卷……”   

    慈宁宫。

    

    听完老太监高兴安的禀报，李太后惊讶不已，“镠儿被张先生夸奖了？”

    

    平日被宠的无法无天的小儿子，居然被李太后眼中最有才能的张居正夸奖了。

    

    没有惊讶多久，李太后就接受了这个事实，笑逐颜开的说道：“咱就是说，咱生的孩儿个个贤明。”

    

    一众宫女纷纷开始叽叽喳喳的说起来，“全赖娘娘教导有方。”

    “是娘娘生的陛下和殿下聪慧万分。”

    “果真是龙生龙，凤生凤啊。”

    

    听到宫女们说的这些奉承话，李太后心里熨帖不已，笑的简直是合不拢嘴。

    

    而听完日讲的朱翊镠自己回到了慈宁宫的房间，继续思考人生。

    

    李太后是大腿，得抱。

    

    确定了现在是万历八年，两年以后张居正去世，万历皇帝亲政，这是大腿，得抱。

    

    至于冯保，朱翊镠还没有过多的接触，看着面相倒是慈眉善目的，他也知道冯保并不是一个善茬，恐怕也是个笑面虎。

    

    只是有没有什么办法能救操劳成疾死后被抄家的张居正？

    

    一股浓浓的无力感又充斥在朱翊镠的心里，难道自己作为穿越者，真的什么都改变不了吗？

    

    万历八年，万历八年……朱翊镠突然想起来在这一年宫中好像是有什么大事发生，但又不能完全记起来。

    

    因为这件事情，万历皇帝差点被李太后废掉立潞王为帝，而张居正保住了他的皇位，但也逼着万历皇帝下了罪己诏。

    

    李太后还扔给了万历皇帝一本汉书，翻开的那一页正是霍光传。

    

    霍光是汉朝有名的权臣，他哥哥是霍去病，他自己则是汉武帝临终定的辅政大臣。

    汉昭帝死后，他立昌邑王刘贺为帝，发现刘贺昏庸，于是霍光把刘贺废掉了。

    后来霍光找到了汉武帝的曾孙刘病已，立他为帝，是为汉宣帝。

    

    估计就是在那个时候，万历皇帝才真正的记恨住了自己的老师——一个似乎能决定皇帝废立，凌驾于皇权的张居正。

    

    隐约记得是万历皇帝是因为醉酒做了什么荒唐事，但无论如何自己一定要去提前阻止万历皇帝。

    

    一来能在皇兄面前刷一波好感，以后就藩多搞点银子。

    

    若是这档子事真出了，万历皇帝无子，自己就是实际上的皇储，也成了皇位的威胁，万历皇帝肯定也会怀恨在心，自己哪怕是就藩还能有什么好果子吃？

    

    二来也算是帮帮张居正，减少朱翊钧和张居正君臣之间的裂痕，就算是管不了生前事，也要为张居正留下身后名。

    

    想这里，朱翊镠微不可察的叹息一声：张先生，孤会尽力而为。

    

    ……   

    “母后，儿臣要出去一趟。”

    朱翊镠在慈宁宫的正殿对着李太后说道。

    

    李太后放下了手中的手串，问道：“镠儿你又要去哪里胡闹？”

    

    “母后，孩儿要去找皇兄。”

    朱翊镠说道。

    

    “你这孩子，就不能学学你管住腿张开嘴的皇兄？

    一天天乱跑。”

    李太后恨铁不成钢的说道。

    

    朱翊镠一愣，李太后得意洋洋的说道：“管住腿就是不乱跑，张开嘴就是使劲吃，如此你皇兄才会生的如此俊美。”

    

    想到脸大肚圆的朱翊钧，朱翊镠怎么也无法把俊美两个字跟他挂上钩。

    

    “母后所言极是，所谓见贤思齐，所以儿臣才要跟着皇兄，多跟他学学。”

    朱翊镠乖巧的说道。

    

    “娘，你就让我去嘛~您最好啦~”   

    二十多岁的灵魂虽然也还是个孩子，但是强行卖萌朱翊镠也得强忍不适。

    

    但李太后似乎还挺受用，摆了摆手，“去吧，后宫禁地可不能乱闯，你不小了应该懂宫里面的规矩。”

    

    虚岁十九岁的朱翊钧表示，当皇帝他不是真正的快乐。

    

    李太后，张先生，冯大伴如同三座大山压在自己的头顶上，虽然自己名义上贵为天子，但是他却觉得处处都被掣肘。

    

    所幸，万历皇帝发现了新的快乐：男女之事和饮酒。

    

    大婚之后，李太后从乾清宫搬到了慈宁宫，朱翊钧就摆脱了后宫的绝大部分监督，闲暇之时便于孙海和客用等小太监厮混在一起。

    

    但孙海和客用两个小太监进献的春宫图，朱翊钧有心和王皇后尝试一二。

    

    但王皇后是大家闺秀出身，抵死不从。

    这一来，朱翊钧顿觉无味，但心里还是压抑着邪火，所以经常带着小太监们在皇宫的某个地方喝酒取乐。

    

    这就让想跟在朱翊钧后面阻止荒唐事情发生的朱翊镠根本找不到人。

    

    无可奈何的朱翊镠只得放慢了脚步，就在紫禁城中靠第六感逛了起来。

    

    “皇，皇弟……你怎么在这儿。”

    一道醉醺醺的声音从身后传了过来。

    

    朱翊镠回过身，说话之人正是万历皇帝朱翊钧。

    

    身穿赭黄袍的朱翊钧摇摇晃晃的朝着朱翊镠走了过来。

    

    朱翊镠见状急忙走到朱翊钧身旁扶着朱翊钧，“臣弟就是寻皇兄玩耍的，找了半个紫禁城也没有寻到。

    皇兄怎么喝这么多酒？”

    

    “孙海和客用两个奴才呢，也不照看着点皇兄。”

    朱翊镠埋怨道。

    

    朱翊钧不在意的摆了摆手，“他们俩去给朕叫龙辇了。”

    

    “这酒啊，好喝，一醉解千愁啊。”

    

    “皇兄何愁之有？

    臣弟可否为君分忧？”

    朱翊镠轻声说道。

    

    “皇弟啊，你还小，不懂这些。”

    朱翊钧醉眼迷离的说道。

    

    “万岁爷，龙辇来了，您快上去歇着吧。”

    孙海和客用急急忙忙的带着几个小太监抬着龙辇过来了。

    

    “翊镠啊，朕先回去歇着了。

    今天遇到朕这件事，可别告诉母后。”

    朱翊钧对朱翊镠说道。

    

    朱翊镠点了点头，“皇兄保重身体，回去好好歇着吧。”

    

    “臣弟恭送皇兄。”

    

    “陛下起驾乾清宫。”

    小太监高喊着。

    

    看着朱翊钧坐着龙辇远去的身影，朱翊镠轻叹了口气，转身带着贴身太监高兴安往慈宁宫走去。

    

    

