
　　唐欢和侯府的恩怨，最后是夜焱出面解决的。

　　夜焱虽然是七皇子，可侯府也不是吃素的，许诺了无数好处，才让侯府松口，他们还要求唐欢无条件帮郑诵炼制治疗身体的灵丹。

　　其中生肌丹最多，生肌丹是可以补血生肉，可并不能够让没了的东西长出来。

　　唐欢心里愤怒，又不得不答应，心里膈应的很。有她炼制的灵丹，要是郑诵身体出现问题，侯府还会找她的麻烦。

　　此时她只觉得还是自己的实力不够强，等她变强了，迟早要血洗侯府。

　　自那天以后，唐果被夜舟带回皇宫，想让她清静几天。唐果也没拒绝，最近她确实不想看到娄姨娘和唐浩辉。

　　当然，她猜测的是唐浩辉很快会将闭关的薄云姿请出来，她实在是不太想见。

　　在皇宫见的最多的人除了夜舟就是夜帆了，三人基本一起用饭。除却外人，夜舟和夜帆的感情非常的好，在自己人面前，他总之对着夜帆哥，哥的嚷嚷喊。

　　夜帆是个很包容的兄长，随着夜舟闹。

　　另外与他们一起用饭的居然是一位中年公公，不用多说一定是夜帆非常信任的人。不知道是不是她瞧着对方有些久了，夜帆才解释了一下。

　　“韦元从小就跟着我，表妹如果有什么需要的，可以直接找他。”夜帆笑了笑，“其实他本应该走的更高，只是有一次我被人追杀，他为了救我帮我挡了一刀，伤到了不该伤的地方，就这样干脆留宫里了。”

　　夜舟补充了一下，“其实韦大哥是我哥小时候的好友。”

　　唐果惊讶了一瞬，与此同时又笑了出来，引得几人惊讶。

　　“大表哥，还有这位韦大哥，你想不想恢复？”

　　三人听到这话，都震惊的盯着她，还仔细分辨了这句话的意思，有些不可置信。

　　“你们想的没错，我就是个意思，我说过侯府的人得罪我会后悔的。韦大哥，遇上我是你的幸运。”

　　韦元这一次有些不淡定了，能够做个正常的男人，谁愿意当太监，他这个选择也有些无奈。夜帆让他在皇宫，实际上也是为他提供一个清静的地方。

　　“真的？”韦元问，神色有几分激动。

　　“真的，”唐果眯着眼，“唯一的要求是，成功之后，你们帮我好好宣传一下我的本事，尤其是侯府要第一时间知道。”

　　夜帆回神过来，大笑，“好，只要小表妹你能够让韦元恢复正常，你提什么要求我都满足你，就算你要夜舟，我也给你。”

　　你看我把弟弟都送给你了的样子，让唐果有几分无语。

　　夜舟偷偷地给自家哥哥竖起大拇指，亲哥，真的是亲哥哥啊。

　　韦元淡笑不语，过了好一会儿，才道，“我身无长物，不过妹子今后有什么需要帮助的，比如怎么样弄死两个人神不知鬼不觉我还是能够做到，打人我也挺擅长的，在宫里这么多年，怎么教训人不疼，我还是有几分见解。”

　　默默观看这一切的系统哆嗦成了筛子，这都是些什么人啊，好残忍哦。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第190章 重生的庶女（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 