    回到营地，吕布就安排人再扎营帐，给赵云和到来的义兵居住。

    “吕布，你这营地位置选的不错啊，后面这个小坡完美的挡住了山里的视野，山里的贼人根本看不到这边的情况。”

    赵云看着吕布的营地点着头品评起来。

    “嘿嘿，我可没想那么多，只是觉得这片草地平坦，离河流也近，是个扎营的好地方。”

    吕布笑着回答，他扎营的时候还这没想到那么多，只是觉得这地方不错。

    明天就要大战，吕布直接命令部曲们把好吃好喝的都拿出来，顺便把剩下几只羊也给宰了，吕布从井陉出来的时候买了很多给养，足够这七十多人吃的。

    围着篝火，吕布给赵云倒了一碗酒。

    “来，尝尝我吕家的杜康仙酒。”

    赵云还没接，张辽就接了过去，他这段时间他可是没喝多少酒，军营里是不能随便喝酒。

    吕布摇了摇头，又给赵云倒了一碗，酒碗不算大，是一般的宽口小陶碗。

    “这就是那传说中的杜康仙酒?”

    赵云意外的看着碗里清澈的酒浆，那股浓烈的就像扑面而来，他听过这杜康仙酒的名头，据说每斗要千钱，实在不是他喝的起的。

    “来，干一个。”

    吕布举起酒碗。

    “再给我来一碗，我这都喝完了。”

    张辽把空了的酒碗递给吕布，刚才一激动，一碗酒已经喝下肚子了。

    “你少喝点，明天又有一场大战，你小心和醉了误事。”

    吕布直接给了张辽一小坛子酒，对他说着，同时也递了一坛给赵云，这种小坛子一坛子刚好装一升酒。

    “你放心，误不了事。”

    张辽又给自己倒了一碗，笑着说。

    “来，干一个。”

    三人碰了下酒碗，就都把酒给喝了下去。

    赵云是第一次喝这种烈酒，一时间脸憋的通红，过了好一会才长舒一口气说。

    “果然是好酒，味道醇厚，香气浓烈，不愧被称之为仙酒。”

    赵云长叹一声说道。

    “酒而已，喝就是了，我家酿的，要喝多少都随便。”

    吕布不在意的说，看赵云的衣着打扮，吕布大概猜到了赵云虽然不算贫民，但也不可能是世家大族，身边也没几个部曲亲兵，这杜康仙酒卖得贵，一般人是喝不起的。

    吕布曾经一直以为赵云也是出身豪族，因为所有人都这么说，一提到常山赵子龙，谁能说出个不好呢？可是来了这世界吕布才知道什么叫真正的等级森严。

    如果赵云是常山郡大族，那就凭着赵云那一身武艺，也不可能在早期三国籍籍无名，无论是最早的冀州牧韩馥还是后来的袁绍，没有一个去招揽赵云的。

    不管是韩馥还是袁绍都有一个特点，那就是出身名门，袁绍是四世三公的汝南袁氏，韩馥也是颍川大族同时也是袁氏门生，这些人有个特点，那就是看不起没有出身的人，贵族看不起平民!

    最后赵云被常山郡郡守推荐到了幽州公孙瓒手下，公孙瓒这人对于选人就没有那些大族那么苛刻，公孙瓒是庶出，所以对于没什么出身的人比较友善，就连刘备这种身份无从考证的皇族旁支也是能一同学习，称兄道弟的。

    要知道刘备后来即使顶着个汉献帝承认的皇叔头衔，袁绍袁术这种大家族之人依旧看不上刘备，即使刘备得了徐州袁术依旧说:术生年以来，不闻天下有刘备。

    可惜赵云没想到公孙瓒虽然不歧视寒门，但却是个小心眼，直接来了句，“闻贵州人皆原袁氏，君何独回心，迷而能反乎？”

    有人认为这是公孙瓒在问赵云为什么投靠他而不投靠袁绍，但吕布认为公孙瓒这是在刁难赵云，那时间袁绍得到了青州和冀州，已经开始抢公孙瓒的幽州的。

    一向在幽州所向无敌的公孙瓒却打不过袁绍，这时候冀州人来投，公孙瓒的意思很明显:我听说冀州人都投靠袁绍这个大族子弟，怎么只有你和他们心意相反，能迷途知返？

    迷而能反乎不同于迷而反乎，说明了公孙瓒还是认为自己能打败袁绍，赵云是生在迷局中但是能看清大势的人。

    可惜赵云的回答让他彻底堵死了他和公孙瓒的关系，赵云说:天下讻讻，未知孰是，民有倒悬之厄，鄙州论议，从仁政所在，不为忽袁公私明将军也。

    他并不是看中公孙瓒的实力，看不上新崛起的袁绍，只是想找个能实行任政的人投靠，造福黎民的主公。

    可惜公孙赞在幽州那也是以暴政出名的，不光对待异族，对待本族之人也是一样，这简直就是在当面挖苦公孙瓒。

    最终赵云也没被公孙瓒重用，一直籍籍无名。

    “吕布说笑了，这等美酒，我可没法发经常喝。”

    赵云苦笑着摇了摇头，他看的出来吕布是有钱人，不光着杜康仙酒，白天的铠甲和神兵，晚上所有义兵竟然能吃上肉，无一不显示吕布的富贵。

    “酒算什么，只管喝，管够。”

    吕布不在意的又抱了一大坛出来。

    “今天你敞开了喝，以后要喝酒说一声，保管送到。”

    吕布拍着胸脯保证道，这商队也该往冀州分一队了，不能都往司州、蜀中去，冀州、幽州、青州那也富庶之地。

    “吕布，你真是偏心眼，我喝了点你就怕我喝醉了误事，你师兄就敞开了喝，不行，我也要喝。”

    张辽很不满，吕布这家伙明显的偏心。

    “你还喝少了，一天到晚去我家拿酒我什么时候说话了？这酒让赵云喝是为了明天的计划，你喝醉了明天谁带人冲锋?”

    吕布一下子拍掉了张辽想来抢酒喝的手，这家伙还吃上醋了？

    “让他喝醉了麻痹山贼?”

    张辽惺惺收回手，酒吕布确实从来没小气过，他这半年怕是喝了上百万钱的酒，他从来都是只喝好的，吕布从来没说过话。

    “喝醉肯定是不行的，但明天要给身上撒满了酒，最好让酒香飘个十里远，让山里的贼人都闻到。”

    吕布把那大坛子递给赵云。

    “你是想用这酒香来钓鱼?杜康仙酒出了名的贵，山里的贼人肯定会出来抢，这东西可比钱还值钱!”

    张辽一下子反应了过来，明白了吕布的用意。

    赵云也不客气的接过了大坛子，他也明白了吕布的用意，这确实是个好办法，他本来还在想着怎么能让贼人上钩，总不能把钱财摆在外面这么明显吧，现在有了杜康仙酒，他绝对有信心引出贼人。

    “明天把车都用布蒙上，然后在上面撒上杜康仙酒，让贼人以为这车上都是杜康仙酒，三车杜康仙酒，贼人绝对不会放过。”

    吕布笑着说着，想钓大鱼，总得用好渔具。