    犁地前需要先清除石块和较大丛的荆莽,这个干起来倒是不费力,工程队的大猫拉来箩筐扁担手推车，百多头大猫齐出动，饭后消食的时间里就清理出来大片空地。

    除大猫们三倍于人族的体力外，这片荒野也确实称得上水土丰茂,基本没有太多杂石,才让偶然来过这边摘野果的阿瑟族长心心念念……

    清除掉地表杂石、刨掉较大丛的荆莽,便正式开始耕地——烧荒工作前两天雪狼人已经趁比较阴凉的时候帮大猫们做过了。

    火炎部“自研发”的三角犁铧式犁是以拖拉机犁为设计原型开发（萧云：咳咳！）、适用于雪狼人的专用犁,最长的横栏是实心的,三把沉重的犁铧直接焊死在横栏上；两条纵杆也是实心的，犁刀用螺丝锁定——简而言之，这玩意儿非常沉！和一头老牛就能拉着走、甚至人力都能拖动的犁完全不是一回事！

    当然了,这个小一吨重、死沉死沉的犁具倒也不是没有优点，首先是三角架的设计容易转弯、比较灵活，其次是尾部三把巨大厚实的犁铧和犁刀能够稳固地插进土里，只要拖得走，就能犁得开地。

    工程队的大猫和阿瑟族长亲身下场演示怎么拖犁,两人各化为体长（不含尾长）三米左右的花豹&雪豹,将套索套到肩部,呼喝开声、同步发力：

    “吼——！！”

    “喵嗷——！！”

    嗯……雪豹确实是大猫,体型、杀伤力威慑力毋庸置疑，就是叫声比较尴尬……

    好在这里也没外人，阿瑟族长不至于觉得丢人……丢豹。

    两头大猫拉着犁前行，草叶藤根被切断的声音连绵不绝,地表下的虫卵、断裂的草藤根系、微润的泥土等物不断被翻出来；另一名工程队的大猫拿着个十字镐跟在后面，眼明手快地镐碎较大块的土块，并将教长的草藤根刨出堆到一边。

    “土块要尽量弄碎，这些草藤根也要尽量除掉，来回耕三趟、把泥土彻底弄松散，就可以先喷一次除虫剂、再喷一次除草剂……”

    这名大猫在加入工程队前先在青草的工作队干了几个月，前两年春耕时也参加过开荒工作，对这套流程特别熟。

    晴天族长一肚子的疑问，但两名工程队的大猫和阿瑟族长根本没给他疑问的时机、而是一直催促着开工；想想这到底是自家要开荒的地（收成大头归他们），晴天族长便也说不出责怪别人太积极的话，只得让族人们赶紧跟着学。

    三角犁有着不辜负自重的稳当，只要能拉得动、走得准直线，就能把耕地工作完成，基本没啥难度；大猫们仔细跟着看了一遍，好奇心旺盛的便变身尝试着套犁、没抢到犁的则各那十字镐或锄头，学着将翻出来成块的泥土弄碎。

    开始耕地前一小时，大猫们还将这当成是游戏、一个个兴致勃勃，可随着体力下降、疲惫感上升，要开垦的荒地却还看不到尽头，兴趣来得快去得也快的大猫们便不耐烦了，犁套一甩、随便找个地方趴下便不肯动弹。

    这种情况阿瑟族长和两名工程队的大猫早有准备，都是猫族，谁不知道谁的习性呢？三人交换了个视线，其中一名大猫便站出来道：“这样混在一块儿犁地太没有效率了，要是天黑了还干不完咱们可得饿肚子。这样吧，带出来的犁有二十具，咱们这么多人分成十组、每组两套犁，再把要犁的地分成十份，哪一组的干完了就先休息，怎么样？”

    初来乍到的大猫们不好意思喊累，可也不想再继续干活，纷纷将视线投向族长晴天。

    晴天族长：“……”

    兴冲冲地跑来工作换粮食，第一天就便拈轻怕重确实有点儿开不了口；可晴天族长刚才下去拉了一趟犁这会儿肩膀也确实有点酸痛，琢磨着要不要以大伙儿赶路太累为借口把今天糊弄过去……

    “我看，不如这样。”阿瑟族长看晴天族长眼珠子乱窜、明显是想退缩，不等他开口便出声道，“阿冷，今晚工程队那边有啥好吃的？”

    “我看见阿月炖了一锅肘子，足足四只。”大猫阿冷心领神会，配合地道。

    “肘子！是那个、红烧肘子吗？”晴天族长眼睛立马圆了。

    “当然了，一头猪才四个肘子，不红烧的话岂不是浪费了。”阿瑟族长笑呵呵地，“咱们跟阿月要一个肘子过来，哪个组先完成分配的耕地就分给哪个组，晴天族长你说好不好？”

    不止晴天族长，大猫中也有好些个忍不住坐了起来……每年到火炎部交易香料时都能吃几天好的，为抢这个名额每次都几乎要打起来；有的人幸运地跟族长一块儿吃过红烧肘子，有些人运气差点至少也吃过红烧肉；但不管吃没吃过，只要听阿瑟族长提到那么多雪狼人才总共才有四个就知道是好东西。

    “好！”晴天族长心里清楚这是阿瑟吊在他们面前的诱饵，可吃过红烧肘子的他还真拒绝不了咬勾，当即十分积极地组织族人分组，并特别鸡贼地……把族里最勤奋的小伙子都分到了自个儿这一组。

    阿瑟族长和工程队的两大猫不给其他大猫反应过来拒绝的机会、立即忙活着将本日内要开的荒地划成十片……

    “加油哦！早点做完早点休息！”

    “努力、努力！再加把劲，土块弄得碎一点哦！”

    除了不住鼓励外，阿瑟族长和工程队的俩大猫还会十分大声地夸赞将地整得最好的小组：

    “哇，这一截几乎都看不到土块了，你们干得真棒，火炎部的种田老手也就是这个水平了！”

    被逮着夸的几个大猫不好意思地挠头笑……

    除了鼓励和夸奖，不太重的批评也能激发猫族的积极性：

    “哎呀，前面那片还好，这里怎么弄得这样差，这么大的土块，根系也没刨干净，你看旁边那块、隔壁小组整的地，这一对比，就很不好看了呀~”

    给抓了典型的几名猫族臊眉耷眼地重头折腾……

    阿瑟族长和工程队的俩大猫跑前跑后，除了轮流拉犁外还顺带检查别人整的地，如是几个小时后，差距便显现了出来——晴天部落年轻力壮的小伙子们都气喘如牛了，工作量一点也不比其他人少的阿瑟族长还面色如常。

    本来大猫们被红烧肘子诱惑、又被分组比拼激励的劲头都消磨得差不多了，发现到这个差距，刚刚冒头的怨念又被普遍比较傲娇的猫咪们憋回了肚子里……阿瑟族长都多大年纪了，被比下去很丢人的哇！

    天色黑尽，工程队那边收工，开始自己动手烹煮食物。有几个雪狼人摸过来看了看这边的情况，跑回去报信后，阿月便安排了人过来给大猫们扎帐篷——百多头猫族兽型人型瘫了一地，肯定是没力气干别的了。

    别说干别的，当阿瑟族长笑呵呵地把一锅红烧肘子端过来给获胜的小组分配时，腹如鼓鸣的晴天族长连多抢块肉的力气都木有……

    要按以往自家部落的习惯，晴天族长肯定是要老神在在蹲一边看族人干活的；奈何阿瑟族长明明跟他们部落没关系还这么积极地帮助带动他们开荒，晴天族长实在没那个脸皮摆特权……

    获胜的小组强撑着全身酸软龇牙咧嘴地分食肘子、嗦粉，别的小组没有肘子吃，一边嗦着香辣浓郁有嚼劲的红薯粉、抓着酸甜口的泡酸萝卜泡大白菜解腻，一边默默地瞪着晴天族长——暗箱操作什么的，就很过分！

    爱干净的大猫们吃完晚餐，缓过气来了便成群结队地到附近河边取水洗澡，等他们回来了，迎面对上的是阿瑟族长哭笑不得的脸。

    “雪狼人开工前先盖了临时食堂，全天有热水供应，洗澡间也是最早建成的……下次别去洗冷水澡了。”阿瑟族长尴尬地，“也怪我，收了餐具就赶着提过去洗，没有提醒大家。”

    “呃……”晴天族长不晓得说啥，火炎部让他不适应的又多了太过全面这一项。

    “咱们这边活儿不是太忙时有睡前故事听，大家一起来吧。听了故事睡觉比较香，明天干活儿也能比较有劲。”阿瑟族长热情地发出邀请。

    晴天族长：“……”他一时间有点儿搞不清楚阿瑟族长是不是在讽刺……可仔细想想阿瑟族长和另两个帮忙的大猫还真没显出疲态，就觉得挺没滋没味的。

    阿瑟族长自然不会把大猫们带去和雪狼人混作堆，而是安排他们坐在帐篷这边，再跑去工程队那头跟阿月提了一嘴，阿月便安排了个雪狼人过来。

    雪狼族的识字课上到中期就要扩展到朗诵方面，要求有拿着树皮纸给别人讲故事、还要讲得绘声绘色的能力，这样训练下来的族人说话做事都能比较有条理，与别人打交道时也懂得清晰明确地表达自己的意见看法，在交涉能力上不会有短板。

    拿着树皮纸过来的雪狼人名叫金鸟，这货识字课一直卡在中级，原因么是不能写出有内容的200字作文……讲故事倒是没有什么问题。毕竟他是跟栗部落同期来到火炎部的，给摁着头学了好几年，再怎么蠢萌也得练出来了。

    “大家好，我叫金鸟。”金鸟礼貌地向大猫们微微躬身致意，站直身体，捧着一沓树皮纸开始讲故事，“我要给大家讲的故事叫做《白雪公主》。从前，有一个人类王国……”

    这个《白雪公主》跟灰姑娘一样进化成了娱乐性更强的2.0版本，除白雪公主与王后、七家贵族的权力之争主线剧情外，加塞了宫斗剧情进去——没错儿，就是《宫XX》、《XX传》之类的宫斗剧情，反派王后不是因为嫉妒白雪的美貌才要整死白雪，而是她当侧妃时孩子被白雪的老妈打掉过；干掉原来的王后、侧妃上位后又干掉老国王，结果在白雪这儿碰了钉子，不住送脸上门……等等。

    所谓与人斗其乐无穷，宫斗宅斗官斗三大斗兽场在信息爆炸的现代社会都能被地球人津津有味地欣赏，移植到这个基本没啥精神娱乐的世界来，那就是让疲惫得昏昏欲睡的大猫们都能听得猫躯一震、目不转睛的节奏。

    金乌抑扬顿挫、唱念皆佳地把丧心病狂地扩展到五万字的宫斗版《白雪公主》讲完，一个多将近两小时就过去了；强打精神的大猫们听到故事落幕，一个个长吐口气、紧绷着的神经松懈下来，瞬间集体扑街——又累又困，实在是顶不住了。

    金乌愕然地看向阿瑟族长。

    阿瑟族长哭笑不得：“是睡着了，没事儿，你讲得特别好……”

    次日一早，晴天族长不是自然醒过来的，是被全身肌肉酸痛给痛醒的。

    挣扎着爬起来，哆哆嗦嗦地走出帐篷，晴天族长正准备喊人帮他一把，阿瑟族长那张大脸就怼了过来，还笑眯眯地：“啊呀，不愧是晴天族长，这么早就起来了啊。正好，我还担心叫醒其他人时会吵到你呢。”

    晴天族长：“呃……”

    “我先叫醒其他人啊，晴天族长，你把耳朵堵一下。”阿瑟族长呵呵笑着，亮出手里的工具——萧云亲手交给她的、让火炎部全体人员灵魂颤栗、一辈子都忘不了锣鼓棒槌套装。

    不等晴天族长委婉地表达自己无法工作的意思，穿脑魔音便响彻这方天空……

    “哐！哐哐哐哐——！！”

    “起床辣——起~床~干~活~辣——！！”

    阿瑟族长的雪豹嗓子硬是发出了不亚于猛虎的吼声，在铜锣有节奏的敲击声中见缝插针、组合成能让最桀骜不驯的人也不得不抱头惨叫的魔音二重奏……

    晴天族长惊恐地捂住耳朵，却根本挡不住那直击灵魂的刺激音波……

    或睡梦中惊醒、或赖床未遂的大猫们如同出土僵尸一样纷纷从帐篷中爬出，伸胳膊蹬腿、龇牙咧嘴地发出诸如“不要敲了”、“头好痛”、“救命啊啊啊”之类的败者呻吟……

    阿瑟族长巡视一遍猫族帐篷，确认所有人都从里面出来了才收起棒槌，倍儿亲切地笑道：“大家早啊，大伙儿看起来都很有精神呀！来来大家抓紧洗漱，准备吃早点了哦，今天有清明粑吃，清明粑包了花生和豆沙，可好吃了~！”

    嗯……清明粑就是用清明菜与米粉合的糍粑，除必须的米粉外其他配比自由发挥，馅料也是自由发挥，揉好烙熟，美味可口。

    一众猫族：“……”

    我们到底是哪里看起来有精神，你说，我们改！

    阿瑟族长仿佛读不懂空气，热情地扶起年纪比她大的晴天族长：“往这边走晴天族长，去洗手台那洗漱好吃早点。咱们今天的工作是不是像昨天一样安排，各个小组的人员用不用调动？”

    “……”晴天族长犹豫了下，挣扎着要不要厚脸皮把自己从辛苦到家的农活里摘出来。

    “你们到了，部落里也该送一批零食过来当做工作激励了。你知道的，就是咱们福利部出产的切糖啊、肉松啊那些。不用大家花钱，都是算在火炎部分成的四成产出里面的，你看是不是把奖励机制改一改，参加工作又优先完成的前五组都有份分？”阿瑟族长又道。

    “……”晴天族长说不出自己要特权的话了，勉强地点了点头。

    ——倒不是他贪这点口腹之欲，而是阿瑟都直白地说出了“参加工作”这个词儿，他丢不起那人啊！

    晴天族长被强势拖走，其他的大猫们面面相觑，相继起身，默默跟上……

    第二天的工作和前一天一样，捡掉石头刨掉荆莽、拖犁翻地整地，大猫们依然是被分成十个小组分工合作，从早干到晚、累得腰都直不起来。

    全员累趴下的同时，雪狼族提供的待遇也确实没让他们失望，午餐晚餐都给准备不同口味的红薯粉+各种凉菜配菜、炒菜炖菜，就算不计作为激励机制的零食，也足够大猫们吃得是又幸福，又痛苦——特别想溜走逃回部落过安逸日子，可又实在是舍不得这么好的生活待遇~！

    当然……也不是所有大猫都舍弃不了口腹享受，晚餐后洗澡时，一头黑豹便一边就着热水搓泥、一边咬牙切齿地低声对好友道：“我受不了了，今晚我一定要回部落，你跟不跟我走？”

    好友：“呃……”

    “你舍不得雪狼人的食物？别闹了，等到族长他们把红薯种出来换成粉条调料带回去，我们不就也能吃上了吗？”叛逆的黑豹龇牙咧嘴地。

    好友：“嗯……”

    “行吧，我就知道你这个家伙没什么志气，我自己走。”黑豹毅然决然地。

    大猫们洗完澡、换上雪狼族给提供的太阳布套装（账照样算在分成的收成里），阿瑟族长又来招呼他们听故事。

    大猫们各自找干净地儿坐下，黑豹的好友连续看了几眼混到人群里来的黑豹，就不说话。

    “听完故事再走。”黑豹低声。

    今晚过来讲故事的依然是文字课不过关的金鸟，照样拿来一沓树皮纸，跟大猫们打过招呼后便开始念：“有一对人族的夫妻参加了冒险者团队，到地下世界冒险——”

    嗯，没错儿，正是火炎部用来防备有人夜里乱跑的鬼故事三连击。

    三个别具特色的鬼故事讲完，好歹缓了一天的大猫们没有瞬间昏睡，都还能自己走着结伴回帐篷睡觉。

    黑豹的好友再次扭头，看向紧紧挨着他的黑豹。

    “我、我明天再走。”黑豹面上余悸未褪，声音都有点哆嗦。

    第三天的晚上，到了讲故事的时候，黑豹默默地挨着好友坐下。

    好友无声地看过来，黑豹无声地看向远方。

    好友一直盯着黑豹，盯得黑豹不好意思了，臊眉耷眼地辩解：“晴天族长都能撑下来，我有什么不能的。”

    好友：“……”行口巴~

    阿瑟族长手把手带着晴天部落开出接近一平方公里、约一万亩的地，趁着组织运肥料的机会来见了次萧云，汇报农庄开荒情况。

    “有没有人逃走啊？”萧云调侃地道。

    “哪能呢，咱们猫族也是很有志气的，这点活儿咬咬牙就挺过来了。”阿瑟族长骄傲地。

    萧云笑着点头，又道：“头年开荒就忙着种红薯、没种苜蓿大豆养地，收成就看照料得好不好了。我跟大水那边借了两个人出来，你一会带着过去……都跟阿月他们的工程队处到现在了，晴天部落应该没那么排斥雪狼族了吧？”

    “嗯……比之前好多了，晴天族长都邀请过专门给他们讲故事的金鸟一起嗦过粉。”阿瑟族长挠头道。

    “也就是说，跟其他人还是不太亲近，是吧？”萧云笑呵呵地，“也没事儿，愿意接触就好，时间长了就行了。”

    “我再努力一下。”阿瑟族长不好意思地。

    “不用急，慢慢来。”萧云是一点儿也不急，反过来安抚阿瑟族长……上辈子邻居养的狸花猫萧云投喂了几个月都没撸到，对于猫族的傲娇他特能理解。

    青岩那货早前夹着尾巴做人时别提多老实，晓得自己有多被重视了，还不是又给萧云甩脸子来着。

    送走阿瑟族长，萧云转回房间内，拿了个球出来……这里还有个傲娇的祖宗呢。

    阿瑟族长当成招牌用的“火炎部红薯不够用”，是也对也不对。

    巴尔克的造粉厂确实已经到了生产力极限，再加压工作量、这头绿龙再好糊弄估计也得暴走，今年部落自家产出的红薯还真没有不够消耗的问题——不过嘛，要是算上巴尔克的老爹、被封在水晶球里的奥斯顿领主的话，这个招牌也是能成立的。

    被小如花当成玩具又被青草保管了一个多月的奥斯顿球，在部落搞内部改革、青草忙起来后，又回到了巴尔克手中。

    老爹给封球里惨淡度日，巴尔克气性再大也缓和得差不多，没了跟奥斯顿打嘴炮的心情、随手拿了个网兜套住奥斯顿球，丢在造粉厂积了半个月的灰……直到萧云到造粉厂查看生产进度，才把这头叫天天不应、叫地地不灵的老龙捡了回来。

    然后奥斯顿领主便过上了更加叫天天不应、叫地地不灵的悲惨日子。

    把水晶球往桌上一摆，萧云微笑着看向萎靡不振地趴在球体中的奥斯顿：“奥斯顿领主，你心情好点儿了吗？有想法的话随时可以跟我说哦(*￣︶￣)。咱们之间又没有什么深仇大恨，我又不是什么魔鬼，我们是可以友好沟通的口牙~”

