    虺子画和顾声笙才抬起头来，看了薛丹晨一眼，本想忍住笑意的他们还是让那笑声从嘴角边溜了出来。

    　　徐长安有些不明所以，急忙问道：“怎么了？”

    　　顾声笙心情似乎好了一些，捂着嘴笑道：“现在咱们的薛大少，只是穿着兽皮遮住了身体的一部分，脸上五颜六色的，头顶上有了一对角，身后还背着一对用羽毛编织的翅膀。”

    　　徐长安听得顾声笙这么描述，薛大少滑稽的形象便出现在了脑海中。

    　　就连徐长安都忍不住发出了笑声，薛大少用大拇指擦了擦鼻尖说道：“你们懂什么，这代表的是神牛角。”

    　　他说这话的时候还指了指自己的头顶，随后又抖了抖自己身后的翅膀说道：“这代表的是神鸟翅膀。”

        “神牛和神鸟，可是我们的图腾。”薛丹晨看着脸上还带着笑意的三人，似乎是有些生气了，声音洪亮了不少，就连语气也重了几分。

    　　徐长安听得这声音，急忙说道：“薛大少，我们并无不敬之意。”

    　　徐长安说完之后，便率先微微欠身，表达了自己的歉意。

    　　薛丹晨突然就涨红了脸，整个人突然间也不自信了起来，缩了缩赤着的双脚，两只手也紧紧的绞在了一起。

    　　徐长安并不知道薛丹晨怎么了，但此时这薛丹晨恨不得挖个地缝钻下去。

    　　他突然间变得自卑了起来，是因为一道眼神，盯着他牛角和背后双翅的眼神。

    　　这眼神，来自于顾声笙。

    　　“这……这，这牛角虽然……虽然看起来破破烂烂的，还有折损，但这是我们族群一直保留至今，代代相传下来的东西了。”

    　　顾声笙虽然盯着薛丹晨头顶上的牛角和身后的翅膀，但眼神中却没有任何的不敬。

    　　听得薛丹晨这般解释，顾声笙反而说道：“我反而认为你们族群很了不起，这牛角和翅膀生前的主人一定很强大，这么多年过去了，我还感受得到其中的血脉波动。并且，能保存这么多年，也足以证明你们的用心。”

    　　薛丹晨听得这话，松了一口气。

    　　这些东西虽然看起来老旧，可却是他们部落的图腾信物，也是地位和身份的象征。

    　　徐长安见得气氛缓和了下来，便直接问道：“什么时候开始大典？”

    　　“明天早上正式开始，可是我无法陪着你们了，我找个机灵的小家伙带着你们逛逛。”

    　　薛丹晨说着，便挥了挥手，立马从身后跑来了一个孩子。

    　　这是个半大孩子，比起徐长安只是低了一个脑袋的高度，他赤着脚，看起来很瘦，脸也脏兮兮的，身上穿着的麻布衣服，洗得倒是挺干净的。

    　　徐长安只是听得出来这孩子脚步很轻，想来气力不大，至于其它的，都是顾声笙告诉他的。

    　　对于薛丹晨的难处，他也理解。毕竟这归墟之地也算不得小，而且他们的族群放到现在来说，也不小。

    　　“他是蚩天行，叫徐大哥！”

    　　这叫蚩天行的孩子一双眸子显得有些黯淡，整个人也不怎么精神。

    　　“这徐大哥可了不得，天行，你要好好在他身边，或许还能学得一些本事。而且，你记住，若是有人找麻烦，你便直接报……”

    　　薛丹晨话还没有说完，这孩子便接上了后半句。

    　　“你的名字？”

    　　薛丹晨摇了摇头道：“不是，若是有人敢找你们麻烦，你就报胡不归的名字。”

    　　听到这话的蚩天行，眼睛骤然一亮，随后便很快又黯淡了下去。

    　　虽然只是一瞬，但还是被顾声笙给看到了。

    　　徐长安听得这话，眉头一皱，似乎越发的觉得这个岛，这些九黎后裔，还有和胡不归之间的关系，有点复杂了。

    　　这两句话，就足以说明，这些九黎后裔并不是铁板一块，似乎胡不归有着很重要的话语权。

    　　而且，从他们来到这地方到现在，他们所遇见的人，对于胡不归基本都是直呼其名，并没有什么尊重。

    　　光是这一点，就让徐长安觉得奇怪。

    　　这群人对于胡不归的态度，更多的是惧怕。

    　　薛丹晨说完这话之后，便深深的看了一眼徐长安，很多话他不能说，很多事儿他也不好明着做。

    　　但他知道徐长安是个聪明人，也希望徐长安能懂他，甚至有机会帮助他。

    　　毕竟，徐长安是谶言中的人。

    　　这谶言，那神秘的黑袍人和胡不归说过一条，又何尝没和他说过另一条！

    　　薛丹晨把蚩天行往前一推，蚩天行便站在了徐长安的身前。

    　　徐长安伸手，摸到了蚩天行微微颤抖的肩膀之上。

    　　“没事，带我们到处逛逛就行。”

    　　“对，特别是先带他们去看看这归岛之上的石刻，今日你们看了，明早我还要来找你们拿人皇皮祭拜呢！”薛丹晨接着补充道。

    　　徐长安笑了笑，对于这事儿，他倒是没有什么异议。

    　　况且，薛丹晨说了借。对比起胡不归来说，薛丹晨更值得他信任。　  至于他们的住处，薛丹晨也早就安排好了。而且，似乎所有人都知道徐长安是胡不归的贵客。

    　　几人聊了几句之后，蚩天行便带着徐长安等人先去了住处。

    　　住的地方是木屋，和他们之前的住所差不多，唯一不同的便是，徐长安的房间里挂满了不少长剑。

    　　有木剑，有铁剑，甚至还有徐长安认不出材质、看起来有些古怪的长剑。

    　　徐长安越发觉得奇怪，他坐了下来，让虺子画关上了门，几人就这么把蚩天行围在了中间。

    　　蚩天行有些惧怕的看了一眼徐长安等人，但还是一句话没说。

    　　虺子画闭上了眼，随后便拍了拍徐长安的肩头，用桌子上的水在徐长安的手心上写了几个字。

    　　徐长安得到了虺子画的提醒，才反应过来他们被人盯上了，一举一动都在别人的眼皮子之下，他想了想便问道：“天行啊，这房间里为什么会有兵刃呢？”

    　　蚩天行也是个聪慧的孩子，现在反而确定徐长安等人是好人了，也不再害怕三人，便大声的说道：“这个啊，因为我们的祖先蚩尤人皇被奉为兵主，故此房间里挂满了兵刃。”

    　　“对了，徐大哥，这房间里的剑都是胡不归为你准备的，他说你是用剑的好手。”

    　　徐长安点了点头，几人便不说话了。

    　　只不过，他脑海中却响起了黑袍师傅的声音。

    　　“笨得不行，来到这儿肯定被人监视了。这孩子血脉很强，你可以先和他亲近亲近。和兵主后人打好关系，自然少不了你的好处。”

    　　黑袍师傅说完之后，便又消失了。

    　　要不是方才虺子画及时察觉到不对，恐怕他们三人还真的就逼问这孩子薛丹晨究竟想和他们说什么了。

    　　在小船上，徐长安的两个问题虽然看起来很寻常。但胡不归那对薛丹晨无所谓的态度，足以让他知道，薛丹晨不是这九黎后裔真正的大祭司！

    　　在这儿，他们得多加小心。

    　　“徐大哥，我带你们去石刻出看看吧！据说，那儿的石刻和一些强大的武器有关呢！”

    　　徐长安听得这话，笑着点了点头，还摸了摸蚩天行的脑袋。

    　　一直在房间里带着，反而引起别人注意！

    　　况且，既然薛丹晨让蚩天行带他去看看，那便说明，这其实也是胡不归的意思！

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　　兵主：秦汉时期祭祀的蚩尤神位。下一章会有具体解释。

