    常嬷嬷觉得自家这主子有点傻。

    “娘娘哎，如今宫里只一个皇后娘娘，就把皇上的心全勾去了。等宫里再来新人，皇上岂不是更看不见您了？”常嬷嬷摇摇头，“您还是年轻。皇后还要在甘泉寺待两个月呢，皇上身边连个侍寝伺候的都没有，这行吗？皇上再宠爱皇后，毕竟还是个男人。只要是男人，就没有能忍得住的。”

    靳瑶垂首不语。

    良久，她说：“嬷嬷，我想再试试。”

    “相思丹？”

    “不，我想试试，让皇上真心接纳我，而不是用药。”靳瑶说道，“我相信我与皇上之间是有情分在的。我要让皇上知道，我身子已经好了，可以侍寝，怀孕，也可以平安生下孩子。”

    “可皇上怎么能信呢？您这身子……”常嬷嬷又红了眼圈。

    这段时间，她也不知暗地里掉了多少眼泪。

    靳瑶沉思良久，说道：“刚才我从承乾殿回来的时候，我就在心里想着……我想去甘泉寺见一见皇后娘娘。”

    常嬷嬷一惊：“娘娘，您要去甘泉寺？”

    “是的，我想跟皇后娘娘见一面。”

    “这……行吗？”常嬷嬷有些不放心，“皇后娘娘那是奉旨出宫抄经祈福，咱们怎么好出去？”

    “我也可以去上香祈福。”靳瑶站起身，“我身子不好，就当出宫去烧香敬菩萨，求菩萨保佑。皇上不会连这种事也反对吧？”

    赵元璟确实没有反对的理由。

    靳瑶已经这样了，对她何必有那么多苛责。

    “静贵妃若要求保佑身子康健，何必去甘泉寺？”赵元璟说道，“城北郊的大佛寺才是贵妃应该去的地方。”

    这倒是真的。

    靳瑶一下子没想到这方面，不由有些尴尬。

    她笑道：“妾身本想着能够顺道给皇后娘娘请安，看来是不行的了。”

    “她在静修，你又何必去打搅。”赵元璟头也不抬，“去吧。”

    靳瑶行了礼，退出来。

    她回头看了眼皇上，心里想着，您要皇后娘娘去静修，不许旁人打扰，自己又为何隔三差五的去呢？

    但这话，她也只敢在心里想想，是绝不敢说出口的。

    于是她就坐着华盖马车，带着嬷嬷宫女和侍卫，去了大佛寺。

    大佛寺是京城最大的一座寺庙，里面历代得道高增都是有朝廷御赐法号的。可以称得上是皇家寺庙。

    常嬷嬷扶着靳瑶下了马车，看着巍峨庄严的千年古刹，苦笑道：“娘娘出宫是为了见皇后，谁知却到了这里。”

    “既然来了，自然要诚心礼佛。”靳瑶平静的说，“回去的路上，顺道再去一趟甘泉寺便是。”

    常嬷嬷觉得这主意甚好，便笑道：“人都说大佛寺最是灵验不过的，既然这么远的来历，是要好好烧一炷香，求佛祖保佑娘娘早日达成心愿，诞下皇子，长命百岁。”

    靳瑶轻轻笑了下，对此不置可否。

    她知道自己的命，是绝不敢奢求什么长命百岁的。

    “走吧。”

    她搭着常嬷嬷的手，登上台阶。

