    小船逐渐陷入黑暗，太阳西沉，气氛有些尴尬，李莫愁的爱恋如此强烈，可是却被杜兰无情泼灭，现在她只感觉怨恨，恨天恨地恨杜兰。

    她不能理解自己明明付出了这么多感情，为什么没有回报。

    好在杜兰没有欺骗过她，没骗她海誓山盟，所以就算李莫愁现在恨，但恨还没有上升到恨负心人的程度。

    杜兰心说早熟的小姑娘真是难伺候，一言不合就谈情说爱。

    “莫愁小妹妹，其实呢爱情并不是所有，你想开点，做人最重要的是开心，一家人要整整齐齐。”杜兰心说现在还是让她冷静下来再说，于是他将李莫愁送上了岸。

    李莫愁一直呆呆地不动，她感觉自己的感情被践踏了，却又隐忍不发，她此时的神经已经紧绷，就是忍住不在杜兰面前表现出来。被拒绝已经够丢脸的了，要是再哭出来那就丢脸丢大了。

    杜兰也看出来了，所以他走了，至少不能让李莫愁再发现他。

    杜兰一消失，李莫愁终于哭出来了，瘫坐在湖边，在夜色中呜咽，孤苦伶仃。她的初恋就这么无疾而终了，实在是太过痛苦太悲伤了。

    所以早恋没有好结果。

    原来失恋的感觉是这样难受，甜蜜越多失恋后痛苦也越多。

    突然李莫愁感觉有一只手在拍打她的后背，让她停止了哭泣，抬起了挂满泪痕的面庞，就看到一张比月光还要皎洁的脸蛋。

    金色的头发好似月桂花一样承托着夜色。

    李莫愁一看竟然看傻了，以为是神仙下凡来搭救自己，“你要带我离开这个伤心地么？”李莫愁傻傻低语。

    迪妮莎心说真是个傻孩子，杜兰已经都和她说了，让她来关怀一下李莫愁。

    “真是个傻孩子。”迪妮莎无私地将李莫愁抱在了怀里，一点没有因为内李莫愁向杜兰表白而心存芥蒂。

    迪妮莎对萝莉的包容心是无限大的。

    李莫愁安心地睡着了，她做了一个好梦，一直到天明，她都睡在迪妮莎怀里。

    等到她再一次睁开眼，逆光之中，迪妮莎的脸蛋依旧如此美丽。李莫愁发现原来一切都不是梦。

    “你醒了。”迪妮莎微笑着：“怎么样，心情好点了么？”

    “你是谁？”

    “如果你愿意，我以后就是你妈妈了。”迪妮莎准备收养李莫愁，当然还有她的师妹小龙女。

    “妈妈？！”李莫愁完全不知道是什么情况，怎么自己就要当女儿了？她个性要强，虽然是孤儿，但也不是随便忍爹妈的。

    但迪妮莎也不是这么容易就会被拒绝的：“没错，以后你就是我的女儿了，等到回家的日子，我再给你介绍其他的姐姐。”

    “你到底是谁？”

    “我叫做迪妮莎。”迪妮莎看李莫愁这呆呆的样子，就觉得喜欢，她最喜欢就是教导问题萝莉了。

    情况好像变得更加复杂了，自己只是失恋了而已，刚想要报复社会，怎么就出来了一个妈妈？

    但李莫愁根本挡不住迪妮莎的亲切照顾，她就如一个洋娃娃一样被迪妮莎强迫地去消费去吃美食去旅游，反正就算她再不愿意，迪妮莎也会带她吃好玩好，填补早熟萝莉内心的空缺。

    杜兰看迪妮莎如此熟练，松了一口气，可算是不用自己负责了。现在只希望李莫愁能克服心理障碍，到时候能叫自己一声爸爸，不过估计难度很大。

    希望到时候她不会崩溃。

    迪妮莎带着李莫愁回到了老家，也见到了小龙女。

    此时小龙女简直和陶瓷娃娃一样可爱，迪妮莎完全是爱不释手。小龙女这个年纪想要评价她的美貌还为时尚早，但她确实有一股独特的气质。

    “叫妈妈。”迪妮莎对着小龙女说道，就差给棒棒糖了。

    小龙女也就六七岁了，却已经冷冷清清不太喜欢和人说话了。

    “以后你们就以姐妹相称，莫愁，你去把东西收拾好，我带你们回家。”

    “我不要离开师父。”小龙女却不想离开，她觉得这里就很好，没有什么外人，安安静静的，她很喜欢。

    “那好，我们就继续住下来。”迪妮莎说道，没人能阻止她收养萝莉。

    林朝英的侍女终于可以放心了，她的年纪也大了，本来想找个老妈子照顾她们，可是现在不用了。可以看出迪妮莎很喜欢她们，而且身份尊贵，有了她照顾李莫愁和小龙女就能生活下去了。

    其实迪妮莎也看出侍女大限将至，这样忠心耿耿的侍女可不多见，自然也让她最后的人生走的舒坦些，不用太操劳。

    李莫愁和小龙女慢慢就习惯了迪妮莎，知道迪妮莎是全能的，什么都会做，简直是个万能妈妈。而且她对她们确实很好，教她们武功文化，无可挑剔。

    杜兰心说迪妮莎果然是有了萝莉忘记老公，连西湖相逢都不来了。

    好在蒙古和辽国的战事也越来越激烈了，郭靖为了冲杀为自己打造了一刀一剑杀上战场，但即使如此战争还是难以阻止。

    蒙古一直在南进，辽国已经支持不下去了。郭靖也不得不退守襄阳，若不是此时蒙古各部内讧，可能南宋都保不住了。

    以前蒙古各部谁抢到的就是谁的，但华筝却要求所有战利品都要交公，一些将军实在是受不了这种打白工的待遇，加上他们本来就不服华筝这个公主，所以向华筝发动了反叛。

    蒙古内乱，给了南宋喘息的机会。蒙古攻占辽国已经度过黄河，南宋依靠的只有长江了，当然如果只靠长江南宋也守不住，因为长江天堑从来不仅仅是指长江，而是指长江以北淮河以南，这一部分地区才是确保长江以南政权稳定的重要战略要地。

    而襄阳就是这个地区最重要的一个战略点，只要站住这点，南宋政权就还能苟延残喘。郭靖就退守襄阳，带领武林人士继续抗击蒙古。

    在辽国不停进行游击战，积累了大量的经验，郭靖现在已经成长为了一个合格的将军。当然也没有忘记儿女私情，他们请洪七公做媒，去桃花岛提亲。

    东邪虽然不喜欢郭靖，可是女儿已经被拐跑了，也是无可奈何。而且郭靖接受杜兰的恩惠，打架起来和叶小钗附体似得，东邪也不是对手。

    至于杨康他在战乱中失踪了，有人说辽国首都被攻破的时候，他自杀殉国了，也有人说他逃走了。

    但没人知道杨康到底去哪了，反正他是失踪了。

