    临武是蓝田在荆南第一个屯田地，也是他放开手脚施政的地方，加上新野迁移来的新邓庄就在城东，让这个群山环绕的小县显得不一样。

    蓝田督管荆南四郡军政，能够到临武任职享受政治遗产，对将来的仕途有莫大好处，郝普顶着莫大压力安排同郡的许安任临武令。

    许安没有准备接风宴，却意外得到了蓝田的好感，是因为他在新邓庄找到了答案。

    许安汇报完工作，就引着蓝田与郝普去往新邓庄，李扬引着家中子弟在村口迎候。

    “少庄主，您可有日子没回来了。”李扬笑呵呵将蓝田扶下马背，这样亲昵的称呼外人可叫不出来。

    “小李子，你什么时候蓄了长须？”蓝田疑惑地问。

    屯田耕种收割极讲究效率，李扬嫌胡须长碍于干农活，经常把胡子修剪得较短，这突然留长须反倒让蓝田不适应。

    李扬挠着头说：“这两年庄上的人越来越多，俺已经没多少机会下地干活了...”

    旁边的许安连忙补充：“新邓庄人口已超万户，临武县半数产出都在这里...”

    “哦？人口增长如此快？”蓝田记得自己离开的时候，新邓庄户数还不足四千。

    李扬笑呵呵地说：“这几年衣食丰足，山上迁来的越族人也多...”

    蓝田拍着李扬的肩膀说：“好家伙，你这个庄主管辖下的百姓，抵得上原来的一个县了。”

    “李庄主在新邓庄威望很高，庄上的百姓不但勤奋而且守法，这里的治安比县城还要好。”许安叹息道。

    蓝田心说治安好不正常吗？新邓庄最初的庄客都经过高顺的训练，这种尚武和守纪的风气完全可以影响后来人。

    李扬笑着说：“我哪里有什么威望？等少庄主进庄之后，您才知道什么叫威望。”

    蓝田摇着头说：“你小子就别再捧我了，咱们还是先进庄去，这赶了一上午的路，腹中属实有些饿了。”

    郝普微笑的脸突然僵硬，他扭头瞪了许安一眼，还说蓝将军不喜欢吃请？这都自己开口喊饿了。

    “家里都准备好了，这就回去入席。”李扬牵蓝田往前走。

    “这个时节都有什么好吃的？”蓝田又问。

    “我早上让人杀了一头猪，咱们今天开个丰收宴。”李扬淡淡地回答。

    蓝田看着周边高大的禾苗，满脸疑惑地盯着对方，这田里的稻子都还没收割，你开哪门子的丰收宴？

    李扬连忙解释道：“这不是少庄主来了吗？咱们新邓庄提前庆祝丰收。”

    郝普听得目瞪口呆，在大旱之年庆祝丰收，这份底气怕只有新邓庄有。

    新邓庄的百姓农学底子后，对于引水灌溉、蓄水设施极为重视，而且因为人口的增加不光种植水稻，还大面积开垦山地种植粟米。

    粟米是耐旱的主粮，所以李扬才有这样的豪言壮语。

    说蓝田来新邓庄，新野的屯田人翘首以盼，他们扶老携幼拥挤在道路两旁，后迁移来的百姓也跟着看热闹，街上的热闹场景堪比过节一般。

    郝普和许安跟在蓝田与李扬身后，他们从街边百姓的眼中看到了崇拜。

    男女老幼纷纷说着吉祥话，哪怕是蓝田就看了自己一眼，满足感都显露在脸上。

    李扬刚才说得没错，蓝田在这里的威望才是空前的，没有人比新邓庄人更明白，什么叫从无到有，什么叫授人以鱼不如授人以渔。

    穿过热闹的街市，终于来到李扬的家里，依旧是以前那个小院，依旧是蓝田离开时的模样。

    走进小院发现只有高顺等在那里，蓝田疑惑地问：“夫人和孩子们去哪里了？”

    高顺回答道：“小姐与李夫人在房里说话，士载带着他们去庄上玩去了，现在新邓庄的人可真不少，刚才一窝蜂就召来了几十个孩童。”

    五小只就够调皮了，一下几十个不得把天给掀了？蓝田皱起了眉头说：“辕儿、霁儿我倒不担心，阿斗从没与这么多孩童玩耍过，可别有什么好歹...”

    高顺安慰道：“有辕儿在大可放心，另外我还派了些人跟着，不会有任何问题的。”

    李扬也笑着说：“少庄主请放心，庄上的孩子们知道来了贵人，一定会让着他们的，咱们还是先入席吧...”

    蓝田苦笑着摇摇头，心说我可没担心自己孩子，是怕庄上的孩童受了委屈，他跟着与郝普、许安等人在桌前坐下，邓家的妇人们陆陆续续把菜肴往桌上端。

    除了传统的农家杀猪菜，还有鱼、野味、各种蔬菜，丰盛程度足可与后世过年相比。

    桂阳郡的美食大多出于临武县，临武县的美食又出于新邓庄，蓝田在这里可出教了不少厨师，郝普动筷之后大呼过瘾。

    “常听三将军提起丰收宴，我今天算是开了眼界。”郝普笑着说。

    “那你就常来。”蓝田笑着端起酒杯。

    “哈哈，都督有令岂敢不来。”郝普开怀畅饮。

    郝普能够当上郡守，场面上的话比许安强太多，新邓庄有蓝田在背后撑腰，就算自己再嘴馋也不会经常来打秋风。

    饮下几杯酒后，蓝田拿起筷子凝滞在手中，迟迟没有去餐盘中夹菜。

    李扬还以为蓝田吃惯了山珍海味，已经不习惯农家菜的味道，于是疑惑地问：“庄上野厨子的手艺的确比不上您，但这些也算是少庄主的家乡菜，全部都不合您的口味？”

    “没有的事，这些菜肴味道非常好，看看郝太守、许县令就知道了...”蓝田连忙解释。

    因为有蓝田在旁郝普有些拘谨，但即便如此都没停止过咀嚼，务实的县令许安干饭也务实，他也没有主动给别人敬酒，现在吃得一个嘴都是油，听到蓝田打趣的话才有所收敛。

    “那您这是？”李扬更加疑惑。

    “我刚才在找鸭子呢，几个月前不是让你们养鸭子吗？”蓝田问。

    “鸭子都关在统一的鸭棚中，您不是说明年可能会有虫灾，需要把鸭子放进稻田捉虫？所以就没舍得弄来吃...”李扬解释。

    蓝田拍着李扬的肩膀摇头说：“鸭子不像耕牛那样繁殖慢，养殖家禽主要还是用来食用，要是没虫灾反而会啃食禾苗、菜叶，我那边已经在研制灭虫的药物，不用完全依赖鸭子捕虫，”

    李扬自豪地说：“您的担心不会发生，咱们庄上的鸭子都是圈养的，根本不会偷吃庄上的粮食蔬菜。”

    蓝田一听是圈养来了兴趣，遂追问：“庄上圈养了多之只鸭子？”

    “不多，也就五六千只。”李扬回答。

    这些鸭子对于万户的村庄的确不多，但从李扬的嘴里淡然的说出来，似乎有种豪横的感觉。

    蓝田点点头：“饭后带我去鸭棚看看。”

    “唯。”

