    

    努尔哈赤当然是很有理想的人，但这其实还不是关键所在，至少不是目前的关键所在。

    军事冲突必然有先决条件作为铺垫，这一铺垫有时是政治原因，但更多的时候，尤其是对生活条件艰苦的女真人而言，矛盾和冲突的起源大都发自于经济利益上的纠纷。

    即使在南、北关内斗的万历初期，抚顺马市和开原马市的贸易规模至少也相差在十倍以上。这说明抚顺马市仅仅是局部的，仅限于与建州女真的贸易；开原马市则是沟通辽东和东蒙古地区、整个女真地区的贸易往来。换句话说，在开原马市的压力下，抚顺马市长期处于一种压制的状态下，只能是作为建州部的局部互市。这也是建州女真长期受制于海西女真，特别是南北关哈达和叶赫的经济根源。

    二百年来，大明以开原马市贸易，控制南北关女真强酋，进而间接羁縻女真部落，这一点高务实是看得很清楚的。

    如此，建州女真的崛起，就必然要冲击以开原为中心的辽东边疆体系，以及内陆亚洲经济结构，特别是开原和南、北关的贸易联盟。

    建州女真不断涌起的强酋，既是代表着女真部落中层阶级或者小贵族阶层对于边疆领袖人物既得利益的挑战(即开原和南北关强酋的既得贸易利益)，同时也是要打破长期以来海西女真对于建州女真、开原马市对于抚顺马市的压制。

    这其中，王杲、阿台父子，可以看做是努尔哈赤挑战南北关的先驱。

    王杲父子的事迹本书前文有述，这里不多赘言。简而言之，王杲、阿台、来力红、王兀堂等强酋的出现，标志着建州部的兴起，并正在逐渐挑战南北关的贸易垄断地位。在这点上，他们确实是努尔哈赤的先驱。

    至于王杲、阿台集团失败的原因，其实很简单，就在于其与辽东边将关系恶化：索取逃人、抢掠边民、引导北虏侵边和羁杀裴承祖，最终遭到大明——特别是李成梁军事集团捣巢般的报复。

    高务实的屁股虽然一贯坐得很正，但不代表他不明白道理。事实上，建州女真农耕经济的发展，必然会使其对抚顺马市的依赖性逐渐增强。也正因如此，如何扩大抚顺马市的贸易规模，突破开原和海西女真的压制，就必然成为建州女真部兴起的首要目标。

    王杲父子是如此，眼下换成努尔哈赤，也同样只能如此，没有其他选择——除非他愿意建州女真始终做牛做马、任劳任怨而又得不到应有的回报。

    高务实仔细想来，发现从明朝早期开始，建州女真就一直被海西女真压制。从董山到王杲、王兀堂都有突破海西女真压制的企图，但都被海西女真与开原边将联合剿杀。

    王杲集团的兴起，其要求扩大抚顺马市贸易规模而造成的叛服不常，本身就有挑战南北关贸易垄断的意图。可惜，这也正是李成梁和南关强酋联合剿杀王杲集团的原因。

    因此在早期，努尔哈赤吸取了王杲父子的教训，采取了和万汗相同的策略：通过维持边境秩序，来换取马市贸易的支配权，又与辽东边将、世家等结成利益输送联盟。这同时也是为什么前次高务实一封书信就能把努尔哈赤逼回老巢的原因所在。

    命门被高务实捏在手里，他现在又没有武力反抗的能力，不认怂还能如何，送人头吗？

    高务实在认真回顾一下原先的历史，赫然发现，努尔哈赤的兴起本身就是与开原、叶赫、乌拉不断争夺贸易控制权的过程。

    这个发现让他颇有些激动，出了宫门之后立刻钻进绿尼大轿，下令加速赶回户部。随行的高家家丁还以为出了什么大事，大步流星将老爷送回了御街东侧的户部衙门。

    程文和胡执礼本来听说高司徒召对归来，还准备等他的传唤商议一下今天遇到的麻烦——这么急急忙忙赶回来，肯定是有麻烦嘛。谁知道左等右等都没动静，派人一问才知道高司徒把自己一个人关在值房中。

    要不是高司徒值房的窗户大敞四开，老远就能看得见他在里头奋笔疾书，只怕程文非得派人去看看是不是出了什么意外。

    事实上，高务实只是在理顺辽东马市贸易和努尔哈赤崛起之间的一些基本关系，以便能够准确判断努尔哈赤乃至辽东周边其他各方势力在某些情况下将会有怎样的反应。

    “料事如神”从来都不是靠着天才或者直觉，只能靠缜密的逻辑思考。

    在原历史上，开原在辽东边疆体系的中心地位，使得抚顺马市和建州女真长时期内受到压制。当然，彼时的情况与当前有所区别，彼时叶赫与暖兔、恍惚太的联合，不断压迫南关，于是李成梁采取利用建州部与南关联姻，扶持南关以对抗北关的政策。

    比如说，历史上努尔哈赤之结亲歹商、拔升都督、乃至龙虎将军，就完全出自李成梁等人主谋。

    这个说法是有证据的，根据顾养谦《冲庵顾先生抚辽奏议》记载：

    “副使成逊言于臣曰：建州酋奴儿哈赤初欲结婚北关攻歹商，数窥我动静，为北关耳目。今闻我急歹商则又欲婚歹商。歹商许之婚，亦一羽翼也，不如因而成之。大帅乃使通官佟惟动驰抚顺关传谕奴儿曰：汝失期不贡，又欲婚北关，攻歹商，将并诛汝。汝罢北关婚，婚歹商，又速来贡，乃释汝，使长东夷。语既传，佟惟动遂还，不复顾。”

    这里的大帅指李成梁，成逊也是李成梁亲近之人，只有佟惟动其人生平事迹不详。不过，万历末有通事官佟惟勋，为后金间谍而被处死，考虑到动勋二字的繁体非常接近，两人可能是同一人。

    原历史上的万历十六年三月十二日，顾养谦、李成梁征北关，大败而归。三月十六日入边，四月一日，努尔哈赤就派遣马三非前来迎亲。可见，此联姻由顾养谦、李成梁等一手主导，旨在扶持努尔哈赤，亦坐实李成梁与努尔哈赤二人的隶属关系。

    努尔哈赤派马三非前往开原，“建州夷马三非者，能汉语叩首而言曰：向者大兵临北关……小夷闻之无不畏服，使建州酋得婚歹商者，愿长效顺守东陲。乃令歹商许之婚，稍给赏而遣之。”

    “愿长效顺守东陲”，显然是努尔哈赤吸取了王杲父子的教训，采取了和万汗相同的策略：即通过维持边境秩序，来换取马市贸易的支配权，又与辽东边将、世家结成利益输送的联盟。

    所以万历十六年时，努尔哈赤求婚南关歹商，以获取大明辽东军政两界的支持。当南北关均分敕书时，努尔哈赤早已抢先入贡，表达对明朝的忠心。

    然而，眼下的局面和历史上已经有了明显的不同。努尔哈赤虽然依旧对高务实表示恭顺，但他同时又觉得高务实势力太大，担心自己永远不能摆脱被高务实“一书逼退”的窘境。

    而与此同时，图们出征叶赫也让努尔哈赤看到了另一种机会，即趁着图们的东风，与其“平分南北二关”。

    为什么说是趁图们的东风？因为图们才是大明的头号眼中钉，努尔哈赤与图们同时出兵，大明的焦点肯定集中在图们身上，而不会对他努尔哈赤有太多的关注。

    如此，假设此战图们占优，不说击败大明的“干涉军”，只要能把大明击退，则努尔哈赤就能轻易获得南关且不会被大明“重点关照”，非常划算。

    另一种假设则是图们战败，大明继续保持对北关叶赫的实际控制。此时的努尔哈赤当然就要直面大明了，但高务实完全有理由相信，一旦到了这样的局面，努尔哈赤一定会狡辩。

    狡辩的办法很简单，比如他可以说自己出兵是为了防止图们继续南侵哈达而做出的权宜之计。大明当然可以选择不信，但只要努尔哈赤表示自己愿意完璧归赵，将哈达完完整整地转交给大明处置，想来大明也不会再行计较。

    毕竟打仗是有成本的，而且成本很高昂，在图们未灭之前，大明不可能非要费时费力费钱的去打建州，这个举动与国策相悖。

    大明不仅不会计较，按照往常的习惯做派来看，恐怕还得给努尔哈赤一些赏赐，用以奖励他的忠心——即便大家都知道是怎么回事。

    政治嘛，讲的从来不是良心，这玩意只讲利益。

    理顺了这一关系，高务实就可以肯定一件事：只要大明在解决图们之前不主动去进攻努尔哈赤，努尔哈赤就绝不会有针对明军的军事挑衅举动！

    这当然是一条极有分量的判断，不过以高务实之谨慎，他还不能依此给曹簠下令。

    “算计过甚”的高务实打算给这件事再加一道保险，因此在稍稍思索之后，他决定再次给努尔哈赤写一封信。

    在信中，高务实没有责备努尔哈赤擅自出兵哈达的举动，反而装作不知道努尔哈赤与图们的约定，将这次行动按照努尔哈赤自己的公开说辞，认定是由孟格布禄不准其过境而引起的意外争端。

    但是，高务实又同时强调，孟格布禄是在他抚辽期间的有功之人，此番虽然做得不对，然而“你二人并无深仇”，都是“本部堂旧友”。因此，“本部堂”打算做个中人，为你二人说和。

    高务实提出的说和办法也很有诚意，他表示自己会要求孟格布禄一改初衷，不仅是允许努尔哈赤自由过境，而且还会为努尔哈赤提供一些力所能及的便利，比如划一些地方给努尔哈赤作为临时的驻地。

    同时可以开放双方的暂时贸易，由哈达民间与努尔哈赤所部进行交易，给努尔哈赤所部提供一些诸如果蔬野菜之类的生活用品等等。

    与此同时，高务实甚至还表示，既然“你二人”都是“本部堂旧友”，“本部堂”还希望你们能借此机会互相了解、加深友谊，共同维护辽东与女真的安靖，开创共同繁荣的新局面云云。

    这一条也不是高务实忽然抽风而写的，既然历史上努尔哈赤愿意与南关联姻，那么现在当然也可以。要知道，不管是历史还是如今，努尔哈赤都一样还不具备与大明正面对抗的实力和信心。

    此时，如果南关方面肯与他合作，且背后有大明方面的支持，那么他抚顺关被南北关联合压制的局面就会大大得到改善。

    不打仗就能解决的问题，为什么非要打仗不可呢？他努尔哈赤拢共也才几千兵，凭什么非要消耗掉？留在手里并继续攒家当难道不香吗？

    高务实觉得，努尔哈赤至少应该有八九成的可能会乐意接受自己的说和，剩下一两成恐怕也不是反对，而是有可能提出更多的要求。

    提要求没事，我不怕你提要求，只怕你瞎搞。只要你现在老老实实的，不要调皮捣蛋就好，等再过三四年我搞定了图们，回头再慢慢和你说道。

    努尔哈赤的问题这就算是基本搞定，高务实接下来就要考虑让曹簠如何来打这一仗了。

    曹簠当年能够靠打仗混成辽东军界仅次于李成梁的二号人物，当然是有几把刷子的，寻常的战术指挥以及麾下精锐家丁的战斗力都应该比较靠得住。高务实主要需要交代他的事项，基本都是战略判断方面的。

    大体上来说，有四点最为关键：其一，努尔哈赤虽非友军，但也不算敌军，先想办法安抚住。

    其二，哈达的孟格布禄、康古陆、岱善三人虽然并非一心，能力也比较堪忧，但他们都是畏惧大明威势的，如有可能，还是可以拉拢一把，让他们为大明服务。

    其三，叶赫虽然两位老贝勒才死不久，但他们现在面临绝境，有求于我，也不得不屈从于大明的命令，同样可以拉拢一番。

    其四，图们并不可怕，但他此次出兵必是带着布日哈图而来的，一定要小心布日哈图的手段，无论是军事还是其他阴谋诡计。

    这四条当中，高务实认为前三条都比较好办，只要自己提醒一下，曹簠就能依葫芦画瓢地办妥。惟独对于第四条，高务实实在有些担心。

    想了想，高务实还是在写给曹簠的信中把布日哈图最有可能玩出的招数列举了一下，同时告诉曹簠：此前派往孟格布禄麾下的军事参谋高逸民颇有能力，孟格布禄正是因为不听他劝而遭到失败，因此自己已经决定，临时将高逸民派往曹簠麾下“暂为幕僚”，请曹簠接洽并重视。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“嘉辉”、“看看书喝喝茶听听歌”、“胖得飞不动”、“曹面子”、“好事终”、“单骑照碧心”的月票支持，谢谢！        

