    安林躺在地面上，脸上的潮红还未褪去。

    大白正坐在他的身上，两只大爪摁住他的双手。

    “放开我，大白，你要对我做什么……”安林想要挣扎，但是刚刚受了伤，如今大白那几百斤的重量又全压在他的身上，所以挣扎的难度有点大。

    大白吐了口唾沫：“你以为我想压着你啊，我这是在阻止你发疯啊，汪！”

    “放开我，我没疯……”安林还在挣扎。

    小丑见状，对安林使用了枯藤束缚，将他的身躯捆绑得紧紧的。

    安林：“……，又压我，又捆绑play？要不要这么色情？”

    小丑：“……”

    许小兰走到安林的身旁蹲下，用青葱般的手指点在安林的额头，释放淡淡的清凉，给他的身体降温。

    片刻，她淡然开口道：“你的体温达到了六十多度，要是普通人早就坏掉了。你的情况好一些，身体没坏，就是脑子有点问题……”

    安林的躁动因为许小兰的仙法，渐渐平息下来，但是听到最后一句，嘴角不免有些抽搐。

    “没想到我学的冰之传承，这么快就派上用场了。”许小兰嘴角微微扬起，有些调侃地说道。

    “我也没想到，我学的真火之羽后遗症这么大。”安林跟着自嘲一笑。

    他现在总算是回过神来了，真是见鬼的热血！

    他刚刚竟然以育灵期的肉躯，硬撼那个化神后期的角龙，即使他有诸多功法加持，那也完全是找死啊……

    幸好那青年男子的喜欢装逼，自己这边又跑得快，不然他可能就真得栽在那里了。

    “哇，安哥总算正常了，汪！”大白那雪白的大尾巴摇了起来，几百斤的身躯激动地压了压。

    “卧槽，大白你轻点！”

    安林本来就受伤，这次被压得差点喘不过气。

    见到安林恢复正常，狗压之术和捆绑play都开始解除。

    安林磕了一枚灵血丹，开始打坐恢复伤势。

    时间慢慢流逝，这个龙墓的光芒渐渐变暗，陷入了黑暗之中。

    “咦，这秘境还分昼夜？”安林眨了眨眼睛。

    “可能是为了让守墓人有种过日子的感觉吧。”许小兰猜测道。

    安林摇了摇头，微带着同情地开口道：“守墓人的日子可真够无聊的……”

    “挺可怜的。”许小兰有些惆怅，“真不知道这个墓地为什么要弄那么多守墓人，真为了传承，完全可以设立一些机关，幻境考验之类的挑选人选嘛。”

    两人同情了一波守墓人后，便开始讨论如何弄死那个玄之宫的青年男子。

    最后，他们商讨出了一个作战计划，再次闯进玄之宫。

    玄之宫的青年男子望着气势汹汹闯进来的众人，脸上浮现颇为意味的笑容：“哦？没想到你们还有胆子回来。”

    “废话少说，纳命来！”

    安林大吼一声，立即对他释放了达一达二。

    青年男子看到达一达二，神情微变，但是他并不在意，毕竟育灵期修士操纵的金属傀儡，力量强不到哪里去。

    但是，很快青年男子就意识到他之前的想法是何等的天真了。

    两个高达的配合简直逆天，一个使用重力场，超粒子锁链等可怕的束缚招式，一个则又是光剑斩又是激光炮，搞得青年男子应接不暇。

    特别是如同军师般，在一旁指导战斗的安林，每次都能找到他的破绽，让他屡屡被创。

    “嗷！”

    青年男子怒吼一声，全身开始覆满龙鳞，血脉之力完全被激发出来。

    他爆发全力一拳轰飞其中一个高达，全身激发出蓝色雷光，如同一道雷光，极速扑向安林。

    这个时候，抢先杀死操纵傀儡并拥有能看清破绽能力的安林，才是正确的选择。

    但就在他和安林的距离，拉近到三丈范围之时，安林忽然笑了起来。

    “轰隆！”恐怖的炎柱冲天而起，将他笼罩在内。

    许小兰掐动手诀，神凰血脉之力全部施展出来，让炎柱的焰火带上金色，不仅极为炽热，还带有非常强大的束缚之力。

    小丑爆发黑炎领域，迎面挡住青年男子的冲击。

    大白掀起狂风，让炎柱的火焰更为猛烈。

    安林在同一时刻，作了拉弓的姿势，火羽在虚空飘动，快速凝聚成一支赤色的箭矢，极致的高温将四周的空间都微微扭曲。

    真火之羽第一重功法衍生的仙法——赤神箭！

    “嗖！”赤神箭速度极快，拉出一道赤色轨迹。

    它从小丑的腋下穿过，刺入了青年的男子的胸口。

    这是神鉴术鉴定的其中一个破绽，青年在猝不及防的合攻下，赤神箭带着极致的高温穿透了他的胸口。

    几乎是他中箭的瞬间，小丑和许小兰疯狂后撤。

    达一达二的超粒子光伏炮蓄力完毕，轰然射出。

    青年男子只觉胸口中了一箭，让他的防御一滞，然后便是金色的能量炮扑面而来。

    超粒子光伏炮耗能极大，威力也极为强大，恐怖的能量将玄之宫瞬间炸得粉碎，在悬浮巨石上炸出了一个极为可怕的凹坑。

    “哈哈，成功了！”安林气喘吁吁地笑着开口。

    “他要是被轰成渣渣了，玄雷龙珠会不会也被轰没了。”许小兰有些担心。

    安林摇了摇头：“放心，化神后期的角龙，哪有那么容易被轰成渣渣。要是真的轰没了，我就亏惨了，还有一件重要的事没做呢。”

    达一达二耗能几近枯竭，立即飞回安林的纳戒中，争分夺秒吸收灵石充能。

    “嗷！”

    一声震天龙啸，在烟尘飞舞的废墟中响起。

    紧接着，一个极为庞大的黑影冲天而起。

    它足足有上百丈，恐怖的气息形成飓风将烟尘吹散，将峥嵘强悍的身躯展现在众人的面前。

    “没错……这等攻击就想将吾击败，未免太看不起龙了！”

    角龙展现了它真正的面目，声音如若惊雷，威势十足。

    它那巨大的身躯上，有鲜红的血液喷薄而出，侵染了整个龙躯，显然受了很重的伤。

    “虽然不能轰成渣渣，但是绝对会重伤。”安林看到角龙这副模样，非但没有惊慌，反而微微松了一口气，微笑开口。

    “莫非你以为吾重伤了，就不能杀你了！？”角龙怒吼一声，显然极为愤怒。

    滔天的龙威释放出来，让风云卷动。

    厚重的云层在天空凝聚，无尽的雷威在积聚。

    “对付你们几个，我一招足矣！”

    角龙的双眼充满威严，庞大的身躯卷动上升，开始呼风唤雨。

    天空上的无数张牙舞爪的雷光，开始在角龙的面前凝聚。

    安林抬头望去，只见角龙仿佛将成百上千道雷电都凝聚在一起，一股极为恐怖的雷威让天地都开始微微颤动。

    压缩，压缩，再压缩……

    雷海中的雷能凝聚成一道天雷，这天雷慢慢由蓝变紫，最后紫中带金……

    紫金雷电一出现，便释放出了让人难以呼吸的王威，让人望而生畏。

    “这最后一招，好像有点猛啊……”安林嘴角微微颤抖。

    不得不说，他有点被吓到了，心中第一次没底。

    角龙高傲地盘旋在天空之中，但眼神望向紫金雷，目光中流露出的也是只有敬畏：“此雷为龙雷之最，返虚之下无敌！受死吧！”

    紫金雷以一种不可思议的速度轰然落下，如同劈开夜色的神裁利剑，成为天地间的唯一色彩。

    角龙望向安林，想看着安林如何在紫金雷下烟消云散。

    然后，他看到安林伸出了一根手指。

    紧接着，诡异的一幕出现了，紫金雷忽然静止不动了。

    那光芒是何等的耀眼，它在夜空中静止不动，是何等的美丽惊艳。

    但是……他妈的为什么它不动了！？

    角龙瞪大着双眼，看着嘴角上扬的安林，心中忽然泛起无尽的寒意。

    不会吧……开玩笑的吧……

    “听说这一招在返虚之下无敌，不知道对你适不适用呢……”安林淡淡一笑，双目雪白，指尖朝着角龙的某个部位点去，“去吧！”

    “卧槽！这不修真！！”角龙大吼。

    紫金雷动了，带着无尽的王威，瞬间洞穿了角龙的身躯。

    天空上，角龙的痛嚎声响天彻地。