    三百侍卫排列整齐的站在沈傲的身后，摆出一幅随时准备战斗的模样，沈傲翘着二郎腿，不仅没有害怕，相反还悠然自得，给人的感觉就像是他惹的不是晋王，杀的也不是晋军，而只是几个该死的混混而已。

    沈兴已经赶了回来，“少爷，东西已经放到牛车中了。”

    “好，辛苦了。”沈傲点了点头，天雷在手，这一刻他更是无所畏惧，只希望一会晋军来的时候，人要多一些，不然怎么显示出他手中天雷的威力？

    等待的过程是最为熬人，小半个时辰过去，晋军没有看到一人，反倒是等来了忠成侯身边的亲兵。这个人沈傲是认识的，以前时常跟在叔父的身边效力，是可以信任之人。

    “少公爷。”来人从街道上一出现，便跑到沈傲的面前半跪了下来。“我家侯爷已经带人包围了晋王的别院，候爷请您暂去赵妃娘娘那里一避。”

    “叔父回来了？他身体无碍吧？”沈傲蹭一下子从椅子上站起，脸现焦急之意的问着。

    “候爷无碍，身上的伤势都已经好了。少公爷，还请您按着侯爷的吩咐暂去宫中吧。”来人回答了一句之后，把自己的使命又重新的重复了一遍。

    “呵呵，叔父无事就好。即是这样，侄儿怎么有躲避之理呢？来人呀，整理队伍，我们也去别院助叔父一臂之力。”沈傲向着身后的石磊沉声吩咐着。

    沈傲是纯爷们，让他去做躲避之事自然是无法接受的，虽然他也知道这是叔父为自己好，但如果这一次躲了，怎么能成就他的疯子之名，怎么能让旁人惧怕于他从而达到不在招惹自己的目地？

    “小公爷。”眼看着沈傲并不听忠成侯之言，前来报信的亲兵脸现为难之意的说着。

    “无妨，见了叔父某自然会解释，不会怪罪于你的，走喽。”沈傲呵呵的笑着，身后三百护卫也是迅速排着整齐的队伍，一幅跟随出发的模样。

    沈傲即然决心以下，凭着一名亲兵是断然改不得主意的。当下众人便离了仙味居向着晋王别院而去。为了仙味居的安全，沈傲还特意的留下了一百护卫以护其周全。

    两百侍卫保护着沈傲所座的牛车，这便浩荡的从仙味居穿街走巷直奔晋王别院而去。队伍的身后，还稀稀拉拉的跟随着一些看热闹的人，他们似乎也是看热闹不怕事大，想要看看沈疯子是如何去撩晋王胡须。

    沈傲也没有赶人的意思，他正愁没有人把自己的“丰功伟绩”宣传出去，这可都是免费的宣传员，他乐得让这些人跟上自己。

    由仙味居前往晋王别院，需要穿过四条大街，众人不急不缓的走着。随着他们所过之地，越来越多的人都知道了他的目地，一时间身后跟随的百姓数量也是越来越多。

    连穿了两条街，直至第三条昌盛街的时候，队伍身后的百姓数量已经达到了近千人，远远看去，倒也显得浩荡无比。也就是走在昌盛街中时，远处也来了一行人，远远的五马拉车的座驾正挡在沈傲的前行之路。

    “太子的车驾。”正赶着牛车的石磊认出了对方的身份，便即连忙出声提醒着沈傲，同时也叫停了队伍。

    沈傲或许不怕太子，但尊卑有别。按着大乾的律法，下官见到上官的车驾要及时停下，让行。不然就是不守规矩，一旦被人弹劾，便会被治罪。轻则罚银，重则罢官。

    大乾的律法不容挑衅，沈傲也不会去做无理之事。听到对面来的是太子座驾，默许了石磊让队伍停下等候的决定。一个人可以嚣张，但一定要讲道理，不然那就要变成跋扈，是要惹人生厌地。

    “殿下，对面是忠公国的牛车。”太子身边的新侍卫长陈厚在同一时间向马车内的太子禀报着。“殿下，对面的车驾停下来了。”

    “忠国公吗？哼！吾正在找他不得，现在竟然碰上了。去，把他押过来，倘若敢违抗，许你们动刀剑。”马车内，太子气哼哼的声音随即传出。

    这一阵子，太子过的并不是很好。

    看起来他成为了举足轻重的人物，似乎选择权在他的手中，但他心中很清楚，舅舅晋王并不是真的想要把晋军兵权交给自己，他不过是想要挑拨自己与父皇间的感情罢了。

    同样，父皇也并没有想让自己主掌兵权之意，他同样的在利用自己。一旦他真的夺了晋王的兵权，怕是要不了多久，这些兵权就会落到父皇的手中，那就真要如舅舅所说，没有了靠山的他，一旦做了什么事情惹来了父皇的不快，怕是这个太子之位就将不保矣。

    换句话说，不管是夺了兵权，还是不夺兵权，最终他都可能会落上一个两面不讨好。即是如此，他干脆什么都不要做，静观其变好了。最好的结果就是舅舅可以平安的回到晋州，一切恢复原样才会是最好。

    晋军在大梁城中胡作非为之事太子也是听说了，他心知这是舅舅的一种手段，逼着父皇允许其退出京都。即是知道了这些，太子当然不会去管，这可是他巴不得的事情。

    原本这样继续的闹下去，有很大的可能会激怒父皇，最终要么是刀兵说话，要么就是放任晋王离开。在太子分析来看，后者的可能性更大一些，毕竟晋王是应召而来，如果没有足够的理由，还要强将对方留下，只会引来其它藩王的警惕，甚至是引起其它藩王的起兵叛乱，这并非是父皇想要看到的结果。

    看透了一切，太子便在等待着，等待着父皇下达旨意允晋王离京。而在旨意没有下达之前，他不敢有一丝的放松，一直派人紧盯着晋军的一举一动。

    就是这个时候，眼看着火候差不多，父皇那里受不得其它大臣的集体弹劾，就要下旨让晋王回去的时候，沈傲突然杀了出来。连杀三名晋军，伤三十余人，这就等于是点燃了火药桶，让事情出现了极大的变化。

    晋王会发如何应对，会如何的报复忠国公，父皇又会不会插手？会不会因为这件事情让两人的嫌隙加巨，从而改变事情的走向？

    太子不知道，也猜不出来，但却在心中恨透了沈傲。

    如果不是这个人，平衡的局面又怎么可能会被打破，或许父皇会迫于晋王的压力把银甲卫的军权交给自己也说不定的。真是如此的话，他握有晋王的二十万军队外加五万银甲卫，在整个大乾当真是最为强大的存在，就可以不惧任何人了。

    这一次听到忠成侯带人围了晋王的别院，他原本是十分的着急。但在急，当知道对面来的就是忠国公沈傲时，还是决定出手收拾他。现在他可是关键人物，连父皇都等着自己的表态，这个时候收拾了沈傲，绝对不会有人说些什么。

    陈厚听到太子下令要将沈傲带过来，也是没有太多感觉的点了点头。自己的主子可是东宫太子，以后整个大乾都是自家主子，一个小小的忠国公而已，押他过来岂不是手倒擒来之事。

    当下，陈厚带着四名东宫侍卫这便向着正前方沈傲的牛车前而去。

    此时的沈傲还在等着东宫车驾前行，他的心中还惦念着叔父。上一次叔父为自己挡了灾，身受重伤，现在又为自己出头，无论如何他是要好好表现一下的，哪怕他只带了两百护卫，力量还是小了一些，可依然还是要出一份力量。

    “少爷，东宫的人过来了，好似是来者不善。”石磊一直注意观察着对面的动静，在看到太子的车驾也停了下来，还远远的走来五名侍卫的时候，便也不由自主的握了握腰上的钢刀刀柄。

    太子与自家主子不对付，可谓是人尽皆知的事情。上一次太子被伤，又是丢大了面子，谁知道这一回会做出什么事情来，但不管怎么样，他都会保护在少爷的身边，同样的事情他是不允许在出现第二次。

    “嗯？”沈傲闻听石磊之言，也是心有诧异，这便打开了帘门，正看到陈厚走到自己面前的一幕。

    陈厚虽然不把沈傲放在眼中，但人家身边那实打实的两百护卫可不是假的，他也没有傻到在这样的地方向沈傲动手，他藏了一个心眼，看向沈傲的时候，竟然先恭敬的弯了弯腰，随后便道：“小的见过忠国公，太子有请忠国公前去说话。”

    人家以礼相待，沈傲不管是否情愿，此时也是必须要下车而去，不然的话，理就不在他这里，接下来太子怎么对付他别人也无法说些什么。

    “好。”沈傲也想看看太子到底要和自己说些什么。一月寒山寺的习武，让他对于自保多了不少的信心。只是沈傲也清楚太子这个人跋扈惯了，谁知道会做出什么突如其来的混帐事情，所以在答应的时候，他还不忘记向一旁的冯逊和耿亮等人示意了一个眼神，这才在石磊护卫长的保护下，带着灵猴下了牛车，向着太子的五马座驾走去。

