    偷袭之前，黄嵩也做好了有可能失败的心理准备。

    等现实真的摆在他眼前了，他反而接受不了——

    他是做好心理准备了，但他没想到会输得这么彻底啊！

    派出去数千兵马，顺利回来的却只剩两百余人，剩下不是战死了就是被敌人俘虏了。

    这仗还能打？

    黄嵩觉得自己需要静静。

    召集众人议事，众人听到这个结果，顿时寂静无声，一个个低着头不敢抬头看黄嵩的面色。

    他们对这次偷袭报以高度期待，未曾想敌人事先知晓，早已做好了应对准备。

    这实在是出人意料。

    黄嵩却不是个轻易服输的性格，他道，“诸位可还有其他妙策？”

    一群人商议至天亮，精神格外疲倦，毕竟他们都是被黄嵩派人从被窝喊醒的。

    程靖看似面色如常，实际上却有些困乏，他散会之后回到自己的营帐，还未来得及洗漱一番，外头传来禀报声。他心下一滞，误以为是主公黄嵩有什么事情唤他，他道，“谁在外头？”

    话音刚落，外头传来陌生的男声，对方的雅言带着浒郡一带的口音。

    程靖隐隐猜出对方的身份，沉声道，“进来吧。”

    来人是个身穿深棕色儒衫的男子，为了便于活动，此人宽大的袖口用护腕绑起。

    瞧着少了几分飘逸儒雅，多了几分利落飒爽。

    此人与程靖寒暄两句，程靖邀请他落座，对方面上带着几分小心翼翼，略显局促地坐下。

    聪慧如程靖，他自然猜到这人的来意，果不其然，对方生硬地将话题往昨夜偷袭一战拐。

    目前知道战况的人还不多，眼前这人也属于这个行列，此番前来就是为了探听口风。

    程靖面色平淡地说出结果，来人双目圆睁，仿佛不相信这个结果。

    “怎、怎么会……”

    对方期期艾艾，额头冒出不少虚汗，眼神闪烁。

    程靖道，“胜败乃兵家常事，敌人棋高一着，这不正常？”

    对方干笑两声，应和程靖的话，心里却惴惴不安打着鼓。

    他没办法不紧张害怕，黄嵩要是输了，他肯定要被姜芃姬清算。通过姜芃姬这些年的事迹来看，这个女人说大度也大度，但某些方面却格外小气，甚至算得上睚眦必报！

    程靖一双眸子宛若古井，波澜不惊，一眼便看穿了来人的心思，心下冷冷哂笑。

    “先生可是担心我主不敌柳羲？”

    程靖冷不丁问了一句，吓得那人心跳都快停了，仿佛一只被吓得炸毛的猫儿。

    “怎、怎么会？”对方抬手擦了擦额头上的虚汗，讪讪地道，“柳羲虽有盛名，但主公也不弱于人。二者胜负未分，如今下断言还太早了。我怎敢涨他人志气，灭主公威风？”

    程靖冷哼一声，不置可否。

    他对两面三刀的家伙极为厌恶，眼前这人便是其中之一。

    此人出身冢河县，世代居于此地，曾用不少不甚磊落的手段谋取暴利，冢河县的良田被他们家和另外几家占了个光，当地百姓几乎全是他们掌控的廉价佃户，私底下还做着非法的人口买卖。柳佘没去浒郡之前，这几家就是冢河县的土皇帝，百姓生活困苦不堪，看不到希望。

    柳佘接管浒郡之后，这些地头蛇慢慢被他降服打压，倒是老实了一阵。

    先前姜芃姬装病，他们听到风声，判定姜芃姬命不久矣，心里又活泛起来。

    正巧黄嵩派人游说策反，这伙人便趁势咬钩，直接出卖了姜芃姬，以至于冢河县失守被破。

    他们等啊等，一天三炷香希望姜芃姬快点儿跪，孰料她病愈了！

    不仅病好了，战场局势也慢慢偏向她，黄嵩还被逼得丢了谌州，退离冢河县！

    早知道姜芃姬的命这么硬，他们也不会果断偏向黄嵩啊，好歹再张望一阵子。

    如今说什么都迟了，他们只希望黄嵩能反败为胜，一举翻盘。

    不过，这似乎成了一个奢望。

    程靖道，“倘若没有其他事情，先生请自便吧。”

    这明摆着是要赶人了。

    那人面色讪讪，深知自己不受程靖欢迎，无奈之下只能作揖告辞。

    程靖的确不喜欢他，不仅仅是因为对方两面三刀，还因为此人心里没有半点儿B数。

    自己是个什么德行自己看不到么？

    对于黄嵩而言，他们不过是利用完就能丢的工具，偏偏他们还自视甚高，过分高看自身。

    程靖拧了拧眉头，唤来一人，叮嘱道，“派人盯紧他们，有什么动静即刻禀报。”

    对这种人，程靖不指望他们有“忠心”这种东西。

    如今这个关头还不忘探听口风，可见对方是个什么货色，他们会因为“柳羲势颓”而投靠了黄嵩，谁知道他们会不会因为同样的理由背叛黄嵩？利益面前，什么节操都能放一边。

    “喏！”

    程靖料想不错，这人还真有跳槽的念头。

    黄嵩这条船眼看着要漏船沉没了，他们当然要想办法自救。

    如何自救？

    他们还得想想办法。

    “这、这不大好吧？我们毕竟背叛了柳羲，如今又要背叛黄嵩，柳羲肯接受么？”

    “有什么不好的？成大事者，不拘小节。只要我们能为柳羲立下大功，柳羲纵使不重用我等，她也不好意思清算以前的旧账。”这人翻了个白眼，没好气地道，“黄嵩此番又折损数千兵马，治地仅剩一个昊州，你觉得他对上柳羲能有几分胜算？败势已显，怕是难以挽回。”

    乱世之中，节操这种东西比粪坑里的粪水还廉价。

    粪水好歹能滋养土壤，节操拿着有什么用？

    世上不乏忠贞刚烈之辈，但这种人却是曲高和寡，附和着甚少，更多还是投机倒把的人。

    只要他们拿出的利益足够，不怕“柳羲”不动心。

    同伴还是犹豫，叹息着，“唉——这可怎么是好？早知如此，当初便不该乱动念头。”

    兜兜转转还是要去姜芃姬帐下混日子，他们白费那么大劲儿了。

    “如今说这个有什么用？趁早找条出路才是正道。黄嵩一旦战败，我等也讨不了好。”

    为了保住项上人头和一家老小的性命，有些事情不得不做。