    沈二郎紧攥着拳头也不敢说出其他的狠话来。

    屋子里其他的人也都表情各异，不过大部分都恶狠狠的盯着始作俑者罪魁祸首沈二郎。

    沈栖看虎三好像有话要说，就又问道：“你是不是还有什么话没有说？”

    虎三点点头：“是的，王爷，镜山王让我当面与二老爷说几句话。”

    于是所有人的视线都去看向了虎三。

    沈招财在那里急急忙忙的说道：“镜山王让你说什么，你快点说呀，这不是诚心要急死我们吗？”

    虎三上前几步，然后站在了沈二郎的面前，恭恭敬敬的给他施了一个礼。

    沈二郎坐在椅子上动都没动。

    不过看大家都在看他，就有些不安的扭动了几下身子。

    然后不知道为什么心底里就升起了一丝不安，而且这不安还在逐渐的扩大，让他感觉呼吸都有些不顺畅了，只能瞪大眼珠子，死死的盯着虎三，不得不问道：“镜山王到底要与我说什么？你快点讲啊。”

    “回二老爷的话，镜山王说，他家的赌坊已经开了二百多年，从来没有人敢坏他家的规矩，但他也不会为了逼人还银子，让人倾家荡产流离失所。”

    虎三声音低沉，说的话也是一字一句，但没等他说完呢，在一旁的沈三郎就急急忙忙的道：“镜山王可是说了还有别的解决办法？”

    沈栖淡淡的扫视了一眼沈三郎，这人如果心性好，凭他的聪明劲就是不读书，其实也能有一番成就。

    只是有些可惜了。

    然后沈二郎心里的不安更严重了，额头开始滚落大滴的汗珠。

    虎三好像显得有些为难，可是沈招财和陈氏并没有看出来，他们你一言我一语的让虎三快点说。

    这其中包括大郎媳妇和三郎媳妇。

    所有人都想知道还有什么其他的解决办法。

    然后虎三为难但是却清晰明朗的声音，一字一句的在屋子里响起：“镜山王说，他不会要您的命，只要二老爷您自断双臂和双腿，那么这笔银子他就一笔勾销！”

    话音刚落，沈二郎脸色铁青，砰的一下就站起来，浑身都在颤抖之中，指着虎三，大声的吼道：“什么叫不要我的命，开什么玩笑，我那样不就成了废人了吗？不行，这个不可以。”

    虎三朝后面退了一步，依然恭恭敬敬的道：“二老爷您不要对属下发怒，这是镜山王的原话。”

    然后他又看向站在一旁沉默不语的沈栖：“王爷，属下已经将话带到。”

    沈栖问道：“镜山王可是还有别的话说？”

    虎三摇摇头：“没了。”

    “好，你退下吧。”

    虎三答应了一声，然后人也大步流星行的离开了。

    屋子里，再次都剩下沈家人。

    所有人脸色都很难看，尤其是陈氏，而沈招财脸色阴沉，却也不知道在想什么。

    不过坐在另一侧的沈大郎与沈三郎，此时此刻竟然不由得对视了一眼。

    虽然很快就分开了，可是眼底里有着什么，也许只有这两个人清楚。

    沈二郎依然在咆哮着，这时候，他终于没有像刚才那样一声不吭装死人了，而是连滚带爬的到了陈氏的面前，扑通跪在地上，拉着陈氏的衣袖，嚎啕大哭：“娘，你一定要救救儿子啊，如果儿子的手和脚都断了，那儿子也不活了。”

    二十多岁的沈二郎，此时鼻涕眼泪一大把哭得很可怜，这陈氏已经哭了半天了，这时候悲从心中来。

    这怎么好好的日子过着过着，竟然变成现在这个样子。

    沈栖已经不想再听沈招财和陈氏与他说什么了。

    “我回去筹措银子。”扔下这句话之后。沈栖头也不回的离开了。

    陈氏张嘴想要将沈四郎喊住，可人却已经不见影子了，她脸色难看的靠坐在椅子上，看着眼前哭得鼻涕一把泪一把的沈二，郎气的一脚把他踢开，恨铁不成钢的骂道：“你这个孽障。”

    沈三郎忽然声音幽幽地提醒道：“没准四郎一个人就能拿出九十八万两银子呢。”

    于是屋子里所有人都看向了沈三郎。

    尤其是陈氏，眼底里一下迸发出了希望。

    她的四儿子可是皇后的义子啊，还立了战功回来，得到赏赐那么多，很可能拿出来九十八万两银子吧。

    但其实，她也不确定。

    但还是希望这银子沈四郎一个人能拿出来。

    毕竟儿子现在是摄政王，在这南梁国也是数一数二的人物，她每次出门遇到相熟的，对她都是恭恭敬敬客客气气。

    如果不是四郎看的严，那些人送的银子她也是敢收的。

    关键是她知道人家送她银子是让她办事儿的，比如升官比如求财，可如果四郎不答应给办，那这银子收了也白搭，最后不不得给人退回去，而且还丢了脸面，在这一点上陈氏当然是明白的。

    可这也从侧面证明，她这四儿子最厉害。

    但却没想到这镜山王一点都不给儿子面子。

    她坐在那一声不吭，沈招财更是如此。

    沈二郎滚回自己的座位，坐下之后只字不提回去清点自己的银子，变卖屋子里的物件，甚至还有他的铺子。

    他一个字儿都不提，沈大郎和沈三郎更不可能去主动说银子这件事儿。

    于是屋子里所有人这一次竟奇异的全都集体沉默了。

    大郎媳妇其实很想提醒他们，现在的沈四郎已经成亲了，他娶的媳妇是夏云桐，是凉水湾村的夏大丫，她的奶奶是远近闻名的张婆子，她还有一个泼辣的姑姑。

    连氏温柔贤惠，可人家是尚书的女儿。

    更别说夏良那人别看表面敦厚善良，人也狠着呢。

    你们想要沈四郎，拿出九十八万两银子，有点异想天开。

    要知道这不是九十八两也不是九百八十两。

    夏家知道之后岂能善罢甘休？

    可这话她说出之后又有什么用呢？

    没准儿那死老太婆还第一个让她家拿出银子替沈二郎还债呢。

    而且大郎媳妇心里也明白，屋子里的人哪个也不糊涂，没有一个是傻子，占便宜的事儿都一哄而上，吃亏的事儿都往后退。

    心照不宣罢了。

