
王聚胜家老二的事，秦秋梅出力不少，这次来陈王庄办事被王聚胜好说歹说拉到了家里，说啥也要请人家吃顿饭，以示感谢。

不过王聚胜自家的厨艺实在拿不出手，就算买些现成的酒菜，也不能陪着喝酒，就只好来找陈凌帮忙了。

“事先说好，要是有其他乡领导，我可不去。”

知道王聚胜来意之后，陈凌就补了一句。

“哎呀，你就放心吧，就秦主任跟她一个同学，没别的人。”

“你这脾气俺能不知道？有别的领导在，就不来叫你了。”

王聚胜没好气的说了句。

然后扭过脸对王素素笑着道：“素素你不知道吧，上次富贵想出来的标语太出彩了，现在咱们县下边的每个乡每个村几乎都在用，乡里领导欣赏他，还想让富贵去乡政府当宣传委员哩，结果这小子死活不肯去。”

“你说说，这样的好事，别人都是挤破脑袋了去抢的，他偏偏不一样，人家秦主任三请四请也不答应……”

王素素一直不知道有这么一回事，陈凌也从没跟她说过，听到王聚胜的话顿时就挺惊讶的。

想说啥吧，话到嘴边，也不知道该说什么。

见自家媳妇纠结的模样，陈凌哪里不知她的心思，就道：“好差事是好差事，但是这样一来就成了公职人员，生娃也有了限制，一旦超生，比普通人罚的还狠，还要撤职挨处分。”

“啊？那咱可不去。”

王素素听到这话，想到最近王聚胜的事，俏脸一下白了。

她还想给陈凌多生两个娃娃呢，可不想生完一个就把陈凌搞得结扎掉。

“不去，肯定不去。”

“咱们肯定是要多生几个的，挨罚也不怕，实在不行，咱们往深山老林一钻，过咱的小日子去。”

陈凌嘿嘿笑着说道，也是满心的憧憬。

毕竟两世为人还没尝过当父亲的滋味，最近和王素素过得甜蜜，也渐渐有了这方面的心思。

这话把王聚胜也逗得笑起来：“哪用得着这么麻烦，你小子只要今天把秦主任伺候好了，以后想生几个就生几个……”

这时，王素素才想起还有王聚胜这个外人在，又想起刚才自己太担心把心里话说出来了，一下臊得满脸红霞，扭身回屋了。

陈凌一想秦秋梅说话还是管点用的，就点点头：“行，那你先回吧，我帮素素把饭做上就过去。”

“好家伙，你倒是越来越会疼媳妇了，行，那俺就先回了，你做上饭快点来。”

王聚胜打趣一句，就拎着从崔瘸子那买的两瓶小五粮走了。

“阿凌你赶紧去聚胜哥家吧，不用管我的。”

王素素在屋里显然也听到他们后边说的话了，就出声道。

“没事，我做饭快，一会儿就好。”

陈凌回了一句，随后就把两只半大野鸡处理好，用砂锅炖上一只，又嘱咐王素素看好什么时候熟，就拎起剩下的一只出了门。

王素素嫁过来后，向来节俭，他不在家的时候，基本就是简单的做一碗挂面，或者只是蒸馍就咸菜，便简单对付过去了。

现在他要出去喝酒吃肉，哪能让自家媳妇一人在家吃这些。

……

一路走到王聚胜家，街上不少人跟陈凌打招呼。

这都是家里两条红鳝带来的改变。

前些日子，村里的男女老少可没少去陈凌家看稀奇，这一来二去的，虽说私底下还念叨陈凌懒汉、败家子之类的，但表面上也开始挂上了笑脸。

尤其见识过他家两条狗发威之后，很多人还抱着以后上门要狗崽儿的心思，这家伙一下就显得热情了不少。

见陈凌提着只半大野鸡往王聚胜家去了，都主动上来攀谈几句，说刚看到聚胜提着酒回去，家里还去了生人，是不是要招待领导之类的话。

陈凌也就含糊的应付过去了。

走进王聚胜家院子，就听到一声洪亮的笑声传来。

陈凌瞧了一眼，发现是一个身材高壮的大胖子，肥头大脸，跟秦秋梅站在一块，不知道说到什么了，忍不住高声大笑。

王聚胜两口子在边上陪着说话也跟着笑。

“哎，富贵来了。”

张巧玲怀里抱着娃娃，率先注意到陈凌进了院子，就提醒自家汉子。

王聚胜往这边一看，陈凌已经走了过来。

见陈凌提着一只半大的野鸡，就不悦的拧起眉头：“你这个富贵，来俺家做顿饭，还带啥东西啊。”

陈凌闻言一笑：“总不能真来白吃白喝吧。”

说着，对旁边的胖子和秦秋梅点点头。

秦秋梅见到他，还微微有些忸怩。

甚至连美艳白净的脸上也染上一抹淡淡的红霞，上次在县城被陈凌撞见了爱看言情小说的隐私事，让她一直觉得颇为尴尬和难堪，现在想起还忍不住有点臊得慌呢。

“瞧富贵这话说的，你今天可是厨子，俺们都得巴结着你哩……”

张巧玲笑着道。

跟陈凌相熟之后，她也认同了自家汉子的看法，这人除了依然懒散外，确实没啥大毛病了，跟他们一家挺对脾气的。

几人说笑着，王聚胜就指着胖子向陈凌介绍道：“这位是市供电局派下来的领导赵大海赵科长，现在负责监督咱们凌云和周围三个县的高压电线的架设工作，跟秦主任是同学。”

“兄弟你好，你叫我大海就行。”

胖子笑着伸出手跟陈凌握了握，然后看了眼王聚胜，又看了眼陈凌。

有些纳闷的跟秦秋梅道：“姐，不是说聚胜老哥是陈王庄唯一一个大学生吗？这咋又冒出来一个？”

这话一说出口，在场的人都笑了，都觉得这胖子会说话。

“陈富贵确实不是大学生，但是文化水平可不比大学生差哩，我们县现在用的计生标语还都是他想出来的。”

说着话，秦秋梅美目瞟了陈凌两眼，心说这小子倒真是越来越英挺了，人也越发白净，就这股子气质，不知道的人，恐怕第一眼还真会把他当成大学生。

跟他家那个小媳妇站在一块，一个高大英俊，一个年轻貌美，不是一般的般配。

再想想自己，她心里竟忍不住有些微微泛酸。

就又挑了挑眉梢，似笑非笑的道：“不止这个，我们的富贵同志还很有傲骨呢，好几个乡领导欣赏他，想让他进乡政府做宣传工作，明摆着一个宣传委员是跑不了的，可人家就是不肯，这叫什么？”

“这叫不为五斗米折腰啊。”

这事王聚胜是两口子知道的，但赵大海不知道啊，一时间既惊讶又钦佩，忍不住对陈凌挑起大拇指：“兄弟，你真牛，能让全县用你的宣传标语，大学生都没这水平。”

陈凌听了忙摆手，想到秦秋梅这婆娘刚才有点阴阳怪气，就顺着话头道：“没啥，没啥，也就平时多看了几本杂书而已。”

果然，这话一出，秦秋梅立马就体味到了其中的深意。

话里的‘杂书’两个字，明摆着针对她说的。

心里气恼之下，忍不住狠狠瞪了他一眼：“这个家伙，真是一点亏都不肯吃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751978"  chaptername="第七十八章  赵大海">加入书签</a>
</div>
