
　　只要做到自己能做到的极限就好了。

　　黑铁一辉恍然醒悟了过来。

　　没错。

　　因为想着必须要打败江离，他的心态才逐渐反复不停。

　　巨大的压力背在他身上，成为了他的一种负担，觉得自己必须做到什么事。

　　但这是剑士和剑士的对决。

　　这本身应该是仅靠自己和手中的刀来决出胜负的神圣的决斗，不断思考场外的事，只会让手中的刀蒙尘。

　　被史黛拉点明了这一点，或者说史黛拉看不下去他那种不断勉强自己的行为，所以出声阻拦，所以黑铁一辉放弃了纠结胜负。

　　而是将全部的心思都放在了攀登自我的极限上！

　　于是，他打出了一刀罗刹这一招。

　　货真价实将所有生命资源注入一刀的绝技！

　　这一刀之后他势必会丧失所有力气，变得毫无反抗之力，随便来个小孩子都可能杀死他。

　　但他此刻已经完全不考虑那些事情。

　　现在不需要考虑后续，只要达到一瞬的巅峰即可！

　　以往从未使用过，只是在和江离的这次决战之中，一门心思地想要做些什么，在这种想法的驱使之下，他得到了这种突破。

　　这其实的确是应对江离的好方法。

　　只要让自己在一刀之内的速度超越他的上限，就能直接决出胜负。

　　只是这种方法非常的不安稳，容错率为零。

　　因为谁也不知道江离的极限在哪里，一旦反过来被他超越，那对一刀之后就会丧失反抗之力的自己而言，一切就都完了。

　　这是究极的赌博。

　　一刀之内，非胜即败！

　　在那一瞬间之内。

　　银白与漆黑两把刀化作璀璨的流星，拖曳出光的尾巴，在无声无息，光彩、声音等一切现象都失去的死寂空间之中撞在了一起。

　　这一瞬的碰撞，没有任何人能够看清。

　　这一瞬间之后，无论是跌倒在地、昏迷不醒，还是四分五裂、当场死亡，都完全有可能发生。

　　哪怕是黑铁一辉或者江离自己，此刻都已经无法掌握手中快到远超极限的刀，有的只剩下眼中那一往无前的气魄。

　　不需要留手，全力以赴！

　　两人错身而过。

　　全场观众一片死寂，各个瞪大双眼看着两人，连口大气都不敢出。

　　巨大的气浪犹如海啸般铺天盖地地涌来，化作一阵狂风掀起无数的衣衫和灰尘，一瞬的巨大冲击仿佛连天边的云霞都能吹散。

　　“师弟……”

　　东堂刀华握紧了手中的栏杆，不经意间留下深深的指痕，但她丝毫没有顾及，紧张的眼神完全锁定在场上的江离身上。

　　贵德原彼方也不由自主地松开了阳伞，目光同样放在那个少年的身上。

　　另一边的史黛拉和黑铁珠雫，以及坐在最上层的西京宁音三人，甚至是坐在电视机前的观众，无一不屏足了气。

　　“怎、怎么样了？”

　　“不知道……”

　　观众席上逐渐响起窃窃私语声。

　　场上。

　　“呼……”

　　江离深深吐了口浊气。

　　他转过身，看向身后的方向。

　　而在全场观众眼中，他的身上不管从哪个角度看都是毫发无伤！

　　“……南、南乡选手动了！他完全不像有事的样子！”

　　“太好了！”

　　东堂刀华顿时欢呼一声。

　　贵德原彼方和西京宁音等人也忍不住松了口气。

　　虽说都对江离很有信心，但没想到黑铁一辉最后关头居然还打出了那么强劲的爆发，实在是把他们所有人都吓了一跳。

　　连南乡寅次郎都不由得摸了摸脑门上的虚汗，然后不动声色地收回手。

　　但相对的，史黛拉和黑铁珠雫等人的脸色就随之沉了下去。

　　“南乡选手没事，那另一边——？”

　　众人的目光随着播报员的声音向另一个人看去。

　　“咳哈……！”

　　黑铁一辉脸色惨白。

　　他一手捂住胸口，一手用刀支撑着地面，同时发出激烈的咳嗽。

　　他低头看了眼胸口的位置。

　　没有任何伤口。

　　但剧痛依旧停留在那里。

　　再加上一刀罗刹耗光了所有的体力、魔力和精力，他甚至连站着都做不到，整个人只能如同水分尽失的鱼一样，无力地缓缓跪倒在地。M.23sk.com

　　“……我输了。”

　　不甘之中又带着苦涩。

　　黑铁一辉选择了认输。

　　他达到了自己的极限，创造出了崭新的招式。

　　但可惜还是没能超越对手的极限。

　　他败了。

　　但是并没有不服。

　　他的确倾尽全力了，只是江离的实力已经凌驾于他的全力之上。

　　只是。

　　没错，虽然没有不服，但却非常不甘心。

　　本以为新理事长上台之后自己有了参加七星剑舞祭，成功毕业的机会，没想到今年却连选拔赛都没出得去。

　　和史黛拉的约定也被打破了，而且也没能洗刷掉她身上的污名。

　　仔细想想，真是失败啊。

　　“黑铁选手……认输！”

　　播报员踩在椅子上站了起来，面色激动得泛起潮红。

　　“现在关注这场比赛的所有观众们！经过精彩无比的刀剑攻防，伴随激烈无比的剑戟交锋，在黑铁选手认输之后，我宣布，这场比赛的胜利者是南乡江离选手，夺得破军学园选拔赛胜利，成为出赛七星剑舞祭六个人选之一的是南乡江离选手！”

　　“噢噢噢噢！”

　　“太强了你们俩！”

　　“天使大人无敌！无敌！”

　　“真是大饱眼福，虽然看不懂，但的确能明白是精彩的战斗！”

　　无数的喝彩纷至沓来。

　　观众席上的看客们毫不吝啬地献上了掌声。

　　必须得说这完全是七星剑王级的对决，这两人中的任何一个夺得七星剑王的宝座都丝毫不奇怪，能在选拔赛中看到这样的场面就已经不虚此行了。

　　“有点遗憾。”

　　江离走到了黑铁一辉的身前，向他伸出手。

　　“……以我的程度满足不了你吗？”

　　黑铁一辉闻言，不由得苦笑一声。

　　确实。

　　他的剑术被江离完全超越了，他会感到不尽兴也是理所当然。

　　“没有那回事，这场战斗我打得很尽兴，我也货真价实地全力以赴了。”

　　江离摇了摇头。

　　他的确没有放水，很认真地对待着这场战斗。

　　在剑术这方面，他的确是全力以赴了，没有半点留手，所以才能压得住黑铁一辉，而且他此次也是受益良多。

　　从异能的角度来看，虽然体内的魔力还剩下很多，但打出电光火石这一招对他来说就是倾尽全力。

　　不客气地说，这就是他目前的极限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第304章 胜负已分！免费阅读。https://xs.23sk.com 