    之后的事情，用不着刘平操心，通过以前的照片，还有各种细节，余则成找出谁是佛龛，不是很难的事情。

    然后，左蓝和邓铭联系了站长吴敬中，提出了用佛龛换回秋掌柜的计划，出于现实的利益，毛人凤和吴敬中同意了。

    马奎这个抓捕秋掌柜的罪魁祸首，自然被余则成以及他的那些老乡们惦记上了。

    他们派出左蓝，故意写信给马奎，然后公然和马奎在茶馆里密会，余则成故意让陆桥山撞见，让陆桥山，去站长吴敬中那里举报。。。

    这样一来，马奎就成了所有责任的承担者，或许叫替罪羊更贴切。

    有些事情似乎是命中注定的。。。

    这一天余则成邀请刘平到他家里做客，说是，他的老乡非常感谢刘平的帮助，准备了一瓶1910年的法国葡萄酒，请他过来品尝品尝。

    刘平坐在沙发上，余则成和翠平坐在桌子的另一边。

    余则成给刘平倒上了酒，道:“刘先生，我代表我们组织特意对您表示感谢，我敬你一杯。“

    刘平笑道:“只要秋先生平安，我就放心了，我这个人贪财好色，不是什么好人，单并不妨碍我爱国。中国很需要像你们这样的人，这个国家的未来才会有希望。“

    翠平惊讶道:“刘先生，你也想入党吗？我可以给你当介绍人。“

    余则成横了一眼翠平，道:“别瞎说。“

    刘平摆了摆手，道:“翠平我已经是国民党员了，不能有双重党籍。你们家的葡萄酒很好喝啊。“

    翠平道:“唉，那有什么好喝的，这葡萄酒听则成说贼贵，还是老乡从日本人那里缴获的，不过我觉得就是个药引子味。“

    “来喝这个，这个带劲。“

    这是我们老家的老白干，又冲又辣。

    翠平给刘平倒上了白酒。。。

    刘平大笑一声，直接就干了。

    余则成道:“刘先生，我们已经抓住了，那个延安的特务，最近这几天就会把秋掌柜换回来。“

    “不过，那个特务如果回到天津站，可能也会是个麻烦，听说这个人十分厉害。“

    刘平无所谓道:“这个人应该会来接替马奎的位置，当特别行动队的队长。“

    余则成:“刘先生，不担心吗？这个人比马奎难对付的多。“

    刘平道:“我有什么可担心的，我唯一担心的是晚秋现在开心吗？她长期寄人篱下，也是苦了她了。“

    余则成有些无语，自己想好好发展一下刘平，没想到一谈，就谈到女人身上去了。

    于是道:“刘先生，也不用什么时候都挂念晚秋小姐，晚秋小姐有刘先生照顾，谁也不会给他脸色看的，就是以前晚秋小姐，不也过得挺好吗？“

    翠平:“刘先生，你别听则成的，我就喜欢像你这样的，很直白的对女人好，没有大男人主义，不像我们家则成，连句讨好的话都没有，更别说挂念了。“

    余则成摇了摇头，又从柜子里取出一个包裹，打开是一枚钱币，摆到了刘平的面前。

    余则成道:“刘先生，这是我们组织的一点心意，作为对你提供关于佛龛情报的报答。。。“

    余则成接着道:“这是大齐通宝，是南唐开国皇帝李弁铸造的第一种南唐钱币。流传至今只有两枚被发现。一枚被称为是缺角大齐，而另外一枚就是眼前这枚，被称为是四眼大齐。“

    “这枚钱币，还是我们江西的老乡收缴上来的，本来打算胜利了，交给博物馆收藏的，现在送给刘先生，也算是略表心意，组织希望以后能继续和刘先生合作，情报，阿莫西林都可以。“

    刘平看了一眼余则成，笑道:“你啊，就是想腐蚀拉拢我，我可是个有信仰的人。“

    刘平手里把玩着，这枚四眼大齐通宝，心里极度满意，这家伙后世有名，都上了电视剧了，价值过亿那是随随便便。

    这枚大齐通宝，真的可以说是价值连城，后世还拍了一部电视剧叫《古董局中局》。

    搞不好自己以后还有机会穿越到古董局中局的世界，去玩玩。

    余则成见刘平满意，心里就有底了。

    于是道:“刘先生您出卖情报给我们，换取古董，这是既爱国又发财，这是大好事啊。“

    翠平也道:“刘先生啊，原来你喜欢这些破烂啊，我们老家这种东西多的是，那年我们游击队清剿一个地主老财，从他家里就搜出不少，这些东西。“

    “你喜欢，下次去我家乡，给你置办几箩筐，我们家则成太小气了，就拿个破铜钱，糊弄你。“

    刘平:“哦，翠平原来是游击队的啊。“

    翠平:“那是当然，而且我还是队长，手下有二十多条枪呢。“

    余则成，瞪了翠平一眼，你妇道人家懂什么？这叫古董文物，是很有价值的，不是破烂。。。

    哈哈，刘平看着这有意思的两口子拌嘴，心里还是挺羡慕的，在潜伏任务中，还能过上，这样的日子，其实，也是一种幸运，因为，危险随时会找上你。。

    刘平心里很清楚，所谓“乱世黄金，盛世古董。“这古董在乱世，并不值钱，所以翠平说的破烂，也不是没有道理。

    而阿莫西林和绝密情报的价值，对余则成他们来说，当然要比那些破烂强得多。这也是余则成他们愿意拿出来交易的原因。。。

    反正是各有所需。。。

    余则成通过一杯大齐通宝，交易到了一个绝密情报，从而，除去了潜伏在延安的间谍。。。

    而刘平，随便提了一句，就拿到了后世的国宝，想想心里都是一个爽字。

    无论是大齐通宝，还是王献之的《中秋贴》对刘平来说都是暴利。。。

    这个世界能够被刘平挖掘的资源实在太多了，还有在系统空间里躺着的十几万粒阿莫西林，这些都能换成古董。。。

    刘平和余则成夫妇，又喝了一会儿酒，刘平就起身离开了，现在双方互相交了底，合作是非常愉快的。。。。。。

