    

    她虽然很不喜欢妈妈说宁宁是二流子，可也不怪妈妈，毕竟妈妈不知道真实情况，而且，宁宁平时看起来真的挺痞气的，这都是为了更像男人做出的伪装。

    只是后来装久了，伪装也变成了习惯，但是她相信，只要宁宁愿意，以后穿回女装时一定会改掉这些属于男孩子的痞气。

    “恬恬，你怎么也帮着他们说话，唉，我真是被你们给气死了。”余卿有气无力的说着。

    她现在虽然可以下床走动了，可身子却还是很虚弱。

    顾歆恬听妈妈声音很累，连忙道：“妈，您放心，孙子一定可以抱的，您先别操心这些事情了，养好自己的身子要紧，您不把身子给养好以后哪有力气抱孙子呀！”

    余卿无奈的叹了一口气：“唉，你这丫头，真是拿你们没办法，不说了，有空带我女婿回来吃饭，都多久没回家了。”

    “好，我现在就回去。”顾歆恬笑着挂上了电话。

    妈妈不知道宁宁是女生，可她知道啊！

    所以，宁宁和二哥在一起也一定会让妈妈抱上孙子的，就是不知道妈妈愿不愿意等到那一天。

    “恬恬，你这是要回娘家吗？”童妈端着补品走了过来。

    顾歆恬点点头：“是的童妈，我等会回家了，你们不用忙活了。”

    只要她在浅水湾别墅，童妈就没闲着过，一只给她拿吃的喝的，伺候的面面俱到，真的像亲妈一般的疼爱……

    不对，童妈的疼爱应该是像奶奶或者外婆那样的爱，和蔼并无限宠着。

    “行，你先把这个吃了垫垫肚子，我去给你准备回娘家的礼品。”童妈说着就把手上端着的东西放在顾歆恬面前的桌上。

    “好哒！谢谢童妈。”

    “嗐，谢啥！家里礼品都是少爷准备好的，我只要拿上就可以了，还是少爷对少夫人好！”

    童妈说着，转身走出客厅去置物房里挑选礼品。

    还别说，少爷对顾小姐以及顾家都特别细心，是个好丈夫、好女婿，只是……

    只是对霍家老宅那边还是依旧的冷漠，到底还是那边的人伤了少爷的心。

    唉！

    *

    顾家别墅门口！

    “顾小姐，到了。”

    童伯下车替顾歆恬打开车门，并把后备箱里的礼品拿了出来，门口的梅嫂已经在等着了。顾歆恬接过童伯手里的东西，满脸笑意道：“童伯，进去喝杯热茶再走。”

    这么冷的天童伯还坚持要送她过来，到门口自然要让人家进去喝一杯热茶暖暖身子的。

    “不了顾小姐，车上啥都有，我这回去还有事情，顾小姐回浅水湾的时候再给我打电话，我来姐您。”童伯最后还是拒绝了。

    顾歆恬也没有勉强，只道：“那好吧！童伯路上慢点开，雪天路滑。”

    “顾小姐放心，快进屋里去吧！外面冷，我这就走了。”

    “嗯嗯！”

    童伯临走时还不往叫顾歆恬进屋去，看来也是个贴心的好男人，童妈这辈子跟了童伯应该也挺幸福的，即使童妈不能生养，童伯依旧不离不弃。

