    第29章 神医老道士（下）

    “这位道长，我看你这牌子上写着专治各种疑难杂症、包治百病，想必也是医术精湛了。”郑雅用一种壮汉的粗矿嗓音对着岁毅说道！

    原本正在寻找目标的岁毅突然发现有人朝着自己这个方向走来，还以为是生意来了。

    看模样来人应该是位亭亭玉立的美女，可惜的是她脸上蒙着面纱看不清容貌。

    但是这都无关紧要！

    反正今天自己来这里就是来忽悠人的，管她是什么人。

    于是岁毅正打算用自己的三寸不烂之舌大大滴忽悠一把，谁知这女子一开口立马震惊了岁毅！

    “卧槽！”吓得岁毅突然一句粗语暴口而出。

    不是吧，眼前这人明明就是一副女儿家打扮，为何声音这么……

    等等？我怎么感觉她面纱里面有团黑乎乎的东西？这玩意该不会胡子吧？她不会是男扮女装的壮汉吧！～

    想到这……岁毅汗颜不已！

    “哈哈，这位壮士，在下的确医术精湛、可以这么说，我非疑难杂症不治。”

    虽然自己有些闹不懂对方的性别，但是我才懒得管这些，有生意上门干嘛不理？

    虽然自己无所不能，但是岁毅更在意充实的生活！

    “壮、壮士？”听见岁毅叫称呼自己为壮士，郑雅极度尴尬！

    “这位道长，我不是男人，我其实是女人，只不过我身上有种怪病改变了我的声线。”郑雅解释道！

    岁毅：“哦、原来如此，刚才多有冒犯，见谅、见谅！为表歉意，你先说说你这病都有什么症状？”

    “是这样的，起初前些年我得这种怪病也只是开始长胡子，后来我也曾将这些胡子全都剃了。”

    “可是它们就好像有繁殖能力一样剃了再长，无奈我找遍了郎中和大夫，可是都无法根治的方法，甚至无从下手，就连声音都变的粗壮了！”这时，郑雅揭开脸上的面纱说到。

    自面纱被揭下后，映入岁毅眼帘的是郑雅那如张飞一般的胡子！

    如此的漆黑、如此的茂盛。

    这正是一直困扰郑雅的根源所在。“道长，您看我这样还有点办法根治吗？”

    “有！”虽然郑雅给了自己太多的惊讶，但是这些都是小事。

    今天遇到的人有点奇葩，事态曾一度尴尬，不过不要紧，岁毅不慌不忙的从口袋里掏出一根香烟和打火机。

    啪叽！～这是打火机打着火的声音。

    呼！～

    岁毅吐出一圈白烟，感觉十分享受，而一旁的郑雅和那个丫鬟看着岁毅如此享受，于是都好奇的嗅了嗅岁毅吐出的白烟！

    结果这不闻不要紧，一闻吓一跳！“不好，这是剧毒。”

    当下，郑雅和那丫鬟立即运劲抵挡这些气体。

    毕竟是练武世家，就连一个丫鬟都是个三流武者。

    郑雅和丫鬟都提前十二分的注意力提防这些白烟，可是当他们看见岁毅正吞吐这些白烟毫无抵抗甚至还十分享受的时候，不免还是惊呆了眼。

    “如此毒雾在他口中竟如玩物一般，不可思议！”

    “来，把手伸过来，我来给你把脉，看看你这是什么情况。”岁毅一边抽烟一边对着郑雅说道！

    “小姐，别过去，这些白烟有剧毒，他这是想害你啊！”

    她们自有她们的顾虑，但是岁毅才不管这些，一把将郑雅拉了过来、而后手指并拢按在了郑雅的手腕上把脉。

    “放轻松！”

    本来郑雅还十分抵抗岁毅的动作，以为对方这是想要毒死自己，可是对方接下来的一句话却让她放下心来。

    “别紧张，你的大致情况我都了解了。”这时岁毅将烟头掐灭说道！

    “你之所以变成这样是因为体内缺失太多少阴之气，正所谓男有少阳女有少阴，你这情况就是阳刚太重、少阳聚多，缺少些少阴。”

    “你这种已经不算是怪病了，而是属于一种怪异体质。”

    “我如果没猜错的话，你身为女人最起码已经有一年没有来月事了吧？”

    听到岁毅的这些话，郑雅简直感觉神了，太准了。

    “是啊，大师，你有没有办法根治这种体质？”此时的郑雅仿佛重新看到了曙光，没想到眼前这人可比那些庸医在行多了。

    对于这件事，岁毅其实感觉挺巧的，自己炼制的丹阴丸正愁没法卖出去呢，都打算随便找个女人忽悠几句以高价卖出去。

    谁成想在这里刚好碰见了一个真正需要它的人！

    “贫道手中有一枚丹阴丸，刚好可以解决你这种体质，但是此丹丸的价格不菲～”

    “没事，本小姐有的是钱，只要能治好我这病，多少钱我都愿意。”

    岁毅没想到对方这么爽快、豪爽，这似乎已经开始往男性的方向发展了吧？

    这辛好遇见了自己，不然这世上恐怕即将失去一位少女多一位壮汉！

    “我这丹丸凝聚了充足的少阴之气，你最起码也得给我一百两。”看见鱼儿上钩，岁毅立即说到！

    “一百两！”其实郑雅这次出来并没有这么多钱，但是身为古武世家的大小姐怎会为了这区区百两银子而伤神？

    郑雅立即从腰间取出一块白色玉佩递给岁毅说到：“此乃随心玉，价值五百两银子，今天我将它卖你，不用找我零钱。”

    “就当我花五百两来你这治病好了。”

    岁毅没想到自己这一趟还能赚个四百两小费！

    于是赶紧收下说到：“那我就却之不恭了，这是丹阴丸给你。”

    结果丹阴丸，郑雅发现这枚丹丸散发出来一股处子的幽香令人陶醉！～

    郑雅看着手里的丹丸再也忍不住了，立即将其吞入腹中。

    在丹阴丸入肚之后即刻化作一股清流充斥郑雅的四肢百骸，而这丹丸的功效也是立即显现了出来。

    脸上的胡须及胡渣全都掉落下来，同时自己原来的声音也变了回来。

    不仅如此，郑雅这些年在脸上因这怪病而发愁得出的一些皱纹也淡下去好多。

    本来无比自卑的郑雅此时重新便会了以前的那个小女孩！

    在此之前，她还愁以后自己这样找不到如意郎君，甚至还怕嫁不出去，为此，自己的父亲为了安慰自己，还专门给自己定制了一枚随心玉。

    其中的寓意就是希望自己的女儿能找到一个如意郎君！

    而今天，她已经不再需要这随心玉了，同时自己也可以找到属于自己的如意郎君。

    一旁的丫鬟看着自家小姐大变模样，一时间也是激动的语无伦次、不敢置信！自家小姐这病居然真的治好了？

    看来自己还是低估了这个老道士了……

    “神医，您简直就是再世神医，小女子郑雅在这里感谢神医为小女子除去了多年的隐患。”此时的郑雅用自己那原本小鸟依人的声音对着岁毅感谢道！

    这声音听着岁毅也是骨子里麻麻的。

    “虽然你这怪异的体质我是给你治好了，但是以后你要多注意调理身体，还有就是多吃豆类食物，比如核桃、松仁等等。”

    “这些可以让你多分泌一些雌性激素，还有就是、我建议你往后多吃点木瓜，对你有好处！”岁毅盯着郑雅有些平坦的草原说到。

    (本章完)

