    时间还要回溯到今天中午……

    庄绪还在思考是否应该去深究幽云蛛的来历，仔细回想那日发生的事，可疑之处实在太多了。

    虽有气运之门作担保，这些疑点依旧令庄绪越发不安，想要去探究，但又担心这会破坏自己与幽云蛛之间的关系。

    最终还是依靠命运之门做出了决定。

    选择一：深究幽云蛛的来历；选择二：不深究。

    触碰眼前星辰，庄绪来到星坠之地，刚一看到两扇命运之门，脸色便变得有些凝重。

    第一扇是安定之门，第二扇则是厄运之门，这与预料中的结果完全相反，也意味着背后的真相更加复杂。

    “不去探究反而会遭遇麻烦，这到底是为什么？”庄绪喃喃自语。

    星命兽道：“你早该去调查它的来历了，好在现在还不算晚。”

    “你是不是知道幽云蛛的来历？”

    星命兽没有给出明确的答案：“我知不知道它的来历并不重要，重要的是你的选择是什么。好奇心并不一定会害死猫，有时反而能救你一命，更何况你能窥视命运，完全可以多利用这一能力来获取信息。”

    庄绪没有说话，星命兽不只一次和他说过要多利用命运之门，这能力也确实强大，但庄绪往往只在少数事情上使用。

    因为命运之门令他感到不安，既然可以看到每个选择背后的命运趋势，那岂不是意味着世界上的一切都是命中注定的吗？看似自己在做选择，实际上会如何选择或许在自己诞生以前便已全部注定。

    如果是这样，那人活着还有什么意义？人又算什么东西？

    一想到这，庄绪便感到莫名的空虚，将来的自己无论是弱小还是强大，都和自己无关，一切都只是既定的“命”。

    星命兽似乎察觉了庄绪的不安与困惑，道：“我大概能想到你在思考什么，你的这些想法都是多余的。”

    “为什么？”

    星命兽叹了口气道：“提前告诉你也无妨，命运之门其实不是多么了不得的东西，它是存在尽头的，当你迈过最后一扇命运之门时，便会明白一切。眼下你需要做的仅仅是让自己活下到那个时候。”

    庄绪点了点头，星命兽说的没错，这些问题太过抽象，还是处理好眼前的事再说。

    一般情况下，厄运之门与安定之门完全没有可比性，庄绪也确实想要知道幽云蛛的来历，他走进了安定之门。

    ……

    庄绪对幽云蛛说道：“不用担心我的安全，我有窥视命运的能力，进入下水道绝对不会出事。”

    这还是庄绪第一次和幽云蛛提起自己的特殊能力，突如其来的发言也令幽云蛛有些困惑，觉得这理由也太经不起推敲了。

    “你不相信的话，我们就做个游戏吧。你用暗影刺从任意方向攻击我，当然不要太凶猛了，能将我重伤的程度就够了，速度也不要太快，否则即便能窥视命运，我也无法躲开。一定要抱着将我重伤的念头，不然我的能力也无法生效。”

    幽云蛛还在犹豫。

    “三秒后你就开始进攻，我绝对能全部躲开。”

    庄绪的目光与语气都无比坚定，幽云蛛也终于意识到庄绪不是在开玩笑。

    幽云蛛点了点头。

    “三、二……”

    倒计时结束的一刹那，庄绪也构建完了选择，成功判断出幽云蛛的进攻方向为正前方。

    轻轻往后一跳便躲开了。

    “用更加刁钻的角度。”

    新一轮的攻击来自右侧方，且覆盖面积比上一轮要大许多，单纯的后跳已经无法躲开。

    凭借命运之门，庄绪再次躲开。

    幽云蛛的神色终于认真起来，这次都能躲过，绝对不是靠运气就能解释的。

    “现在有点相信了吧，再试一次如何？”

    幽云蛛点了点头。

    第三轮的攻击依旧毫无悬念地被躲开了。

    虽然依旧觉得难以相信，幽云蛛也找不出其它解释了。

    “下去吧，绝对没事的。”庄绪再次强调。

    幽云蛛也不再阻拦，和庄绪一起打开了井盖。

    顺着阶梯来到下水道，刚一扫视里面的环境，庄绪便觉得视线有些模糊。

    眼前的事物在不停闪烁，足足过了五六秒才恢复平静，而这时所看到的与前一刻已经截然不同。

    水道中流淌的依旧是浑浊不堪的脏水，但两旁的小路却非常整洁，就连表面的颜色也没被这里的脏气所熏染。

    看来这才是下水道真正的面貌，最初看到的只是一层幻象，一般人即便下来也无法发觉这里的问题，但在庄绪强大精神力的影响下，幻象直接被瓦解了。

    还没有遇见分叉口，一人一兽就这样不停前进，庄绪每隔几步便构建选项来查看安全状况。

    “等等。”庄绪停下了脚步，他发现地面上有一个类似于徽章的东西。

    小心翼翼将东西捡起，确实是一块徽章，上面的图案由一条瀑布与一只逆流而上的小鱼构成，这东西庄绪再熟悉不过了，他有一块仅仅在颜色上略有差异的同款徽章，这是泱清学院内院的校徽。

    记忆在涌现，关于这块校徽的主人，庄绪大致有了答案。

    数月前的傍晚，也就是自己觉醒命运之门的那一天，陈老师找到自己，说内院有一名学生失踪了，之后陈老师和他朋友都失去了那段时间的记忆。

    庄绪事后也去打听过那位学生，但信息基本都被学院封锁起来了，只知道他叫褚醒，以及至今仍没有找到他。

    将校徽放入口袋中，庄绪和幽云蛛再次往前走，第一个分叉口出现了。

    还没等庄绪构建完选项，幽云蛛便告诉他该往右边走。

    往右走了数十步，幽云蛛停下了脚步，它指了指侧方的墙壁，示意这里存在机关。

    庄绪敏锐地注意到墙壁上有一小块的颜色比周围的要暗淡几分，他伸手轻轻按下。

    只见脚下传来一声巨响，水道中的一小段脏水竟然开始快速流失，转眼间便多了一道能容一人通行的小道。

    先前的幻象还能认为是某种星辰兽的手笔，而有能力建造这通道的，只能是人类了。

