    连这一招，都发不完全，就直接死了。

    自己比普通的三星武帝强那么多，也不过是勉强能够用一次而已！陈

    枫拍了拍脑袋：“还想这么多干什么？想这些后果干什么？”

    “现在，现在，是我得到了这神器碎片，终归是得到了一张强大无比的底牌！”“

    拥有了一把强横至极的神兵，现在我是只能用一招，但是以后呢？等我实力提升之后呢？”

    “等我拥有了等级足够高的，与之相匹配的枪法类武技之后呢？我还是只能用一招吗？”“

    这让我的实力有了一个极大的提升啊！”

    陈枫心中充满了欢喜！而

    且，他多了这张底牌之后，面对一些强大敌人的时候，多了许多应对的余地。假

    若说，他在遇到天狼之前，就拥有这张底牌的话，只需要稍微亮出来一下，那么天狼还敢追杀他吗？当

    天狼知道他拥有斩杀自己的能力的时候，只怕根本就不敢动陈枫！

    “当务之急……”

    陈枫思忖片刻，心中便有了计较，声音断然：“第一，将我的等级尽量提升上去。第二，得到一门足够强大，等级足够高的枪法类武技。”

    “如果我不是二星武帝巅峰，而是提升到三星武帝的话，那么有可能能多用几次。”

    “同样，如果我拥有了一门等级足够高的枪法武技的话，我应该也能多用几次。”陈

    枫目标更加坚定了，而且……

    他嘴角露出一抹轻笑，轻轻吁了口气：“我来这荒古废墟有几大目标，第一，寻找一门等级足够高的攻击类武技，一门等级足够高的步法类武技，一把等级足够高的神兵。现在已经完成三分之一了。”陈

    枫终非常人，很快就是从得到了白龙长枪的喜悦之中挣脱了出来。他

    缓缓站直了身子，目光平和，看向面前的天狼。天

    狼接触到陈枫的眼神之后，心中重重的哆嗦了一下。

    他仿佛已经预感到了什么，然后他便是看到陈枫向着他缓缓走了过来。

    陈枫走得很慢，一步一步。但

    是，他走的越慢，天狼心中便是越害怕，他心中承受的压力便是越大。陈

    枫向前每一步，就意味着，他向死亡又接近了一步。他

    看着陈枫，眼神之中露出剧烈的挣扎之色。

    一开始，那眼神里面，充满了阴寒，怨毒与恨意。而

    当陈枫走到中段的时候，他眼中神色就变了。变

    成了充满恐惧、绝望。而

    当陈枫走到他面前的时候，他那眼神中，甚至都充满了哀求！可

    以想象，如果此时他能够动的话，他一定是跪在地上向陈枫疯狂的磕头，大声求饶，求陈枫放过自己！陈

    枫，已经是从他的眼神之中看到了一切。他

    看着天狼，嘴角露出一抹轻笑，缓缓说到：“天狼，想让我放了你是吗？”“

    想让我放了你的话，就炸两下眼。”

    “如果愿意这么就死的话，就眨一下眼。”毫

    不犹豫的，天狼直接眨了两下眼。“

    哦，想让我放过你是吧？在这个时候求我，让我放过你？”

    陈枫满脸都是嘲讽之色，看着天狼，冷冷说道：“没想到啊，天狼，你这个堂堂的五星武帝，厉害无比的五星武帝，追得我上天无路，入地无门的五星武帝，也有求饶的时候？”天

    狼眼中露出浓浓的痛苦之色。

    陈枫朗声大笑，然后忽然笑声一收：“抱歉，我拒绝！”天

    狼的眼神凝固在了那里。他

    知道自己已经没有脸面可言了，自己在这个时候，选择了去求陈枫，求陈枫放过自己，已经是将自己的脸面都打得破碎。

    而更重要的是，陈枫还没答应！

    下一刻，他一声大吼：“你还想活命？太天真了！”“

    现在，死吧！”

    下一刻，一掌轰然拍去！

    在天狼无比绝望的眼神之中，狠狠的落在了他的胸口之上！顿

    时，这世界，仿佛凝固了那么一瞬！然

    后，咔的一声脆响，就仿佛名贵瓷器摔落在地破碎的声音一样！天

    狼身体之上，出现了无数巨大的缝隙。而

    后，啪的一声轻响，他的身体，竟是直接破碎了，化作无数碎块！然

    后，又化作无数粉末，直接消失。

    那空气之中，仿佛响起了一声绝望到了极点，却又短促到了极点得惨叫。随

    着惨叫之声戛然而止，粉末四处飘散。天

    狼，消失了！五

    星武帝，天狼队队长，在荒古废墟之中也是赫赫有名的强者，天狼！被

    陈枫，击杀！

    就此陨落！陈

    枫站在那里，轻轻吁了口气，不过神色却是一片古井无波，并没有太强的波动。

    对别人来说，天狼可能是一个极其恐怖的大人物。

    但是，对他来说，也不过就是一个敌人。

    而且，是一个曾经的敌人。

    在他看来，连顶级的对手都算不上，只是一个过客而已。

    杀了又杀了，何须那么多的感慨？陈

    枫四处看了看，眼见没有什么遗漏，便是转身向外走去。

    而他刚一迈步，忽然全身上下，无一处不剧痛。令

    得陈枫，都是不由得一声闷哼，身体重重地摔落在地。他

    躺在地上好半响之后，方才挣扎着坐了起来。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“虽然杀了天狼，但我这次付出的代价也当真是太大了一些。”“

    不但消耗了许多张底牌，而且我现在，重伤濒死，实力十不存一。”

    “现在，是得好好休养了。”

    “只怕，我这次的伤势，得休养将近一个月的时间，才能恢复。”陈

    枫心中暗自思量：“我来此地，已经是将近两个月了。”

    “荒古废墟和龙脉大陆的时间是不同步的，这里的三个月才顶龙脉大陆的一个月。”

    “我再呆一个月，在这里三月期满，希望能够得到我想要的那替身傀儡。”

    “这样的话，我相当于用了龙脉大陆一个月的时间就完成了任务，然后赶紧回到龙脉大陆，也有足够的时间，筹备我接下来要做的那件大事！”

    陈枫心中思量着，已有定计。 

