    傅令曦正要开口。

    前头探路的寒十一已飞至竟自己三尺之外，跪地回禀道，“娘娘，前面有异动！”

    闻言，寒一想要再劝说的话都囫囵吞了回去。

    见傅令曦眸光一动，率先踏步，运气飞向前方。

    寒一连忙跟了上去。

    只见, 离地还有两丈远的地方，稀疏排列着不规则的草木、大石块。

    傅令曦眯了眯狐狸眸子，看出那是奇门的其中一种移动的阵法。

    而其外围，正围着乌压压的人头，双方正打得火热。

    傅令曦认出，其穿着锁字甲，腰部下配铁网裤, 脚穿铁网靴的，乃是谢夙秉亲征的士兵。

    另一拨人则身份不明。

    “锁字甲是自己人。”傅令曦一令下, 寒一带着一行人加入了混战之中。

    准备进入阵法的谢夙秉，目光锁定在不远处，那侧身立迎在寒冬的烈风之中的熟悉的身影。

    热切的视线慢慢地转移至，她左手托住的，比他之前所见的下垂了不少的圆腹部。

    似乎心有相应的。

    傅令曦目光落在了自己东南方的方向，一棵毫不起眼的大树上。

    下一刻，一阵眼花缭乱的她，落入了一熟悉却是寒气逼人的怀抱。

    只是一瞬，谢夙秉便松开手。

    怎知，傅令曦却反抱住他明显瘦了一圈的腰，仰头不满地瞪着他，“皇上是要疏离臣妾了？”

    明明是理直气壮，怕自己的寒气伤了她与腹中的孩儿，这会面对爱妃的嗔怒，谢夙秉自觉心虚理亏。

    本也是理亏她啊。

    谷顡

    “爱妃, 朕还没问你呢。怎么如此冒险前来嗯？”

    好一招反客为主！

    傅令曦心里在磨牙，却是抬起脸儿笑得‘春风明媚’，“皇上被封闭了消息，不知二宝被人掳来了，若臣妾不亲自来，又怎能替皇上解困？”

    “爱妃身边有奸细？”

    闻言，傅令曦冷哼一声。

    见她话里有话，谢夙秉第一时间想到的，便是自己留下的一队暗影出了状况。

    “皇上若得空再整顿也不迟，臣妾当下只想带您，还有二宝仨人平平安安回去，这场仗咱们不打了。”

    事有轻重缓急！奸细是要除，此时却非紧要的！

    “爱妃……”

    傅令曦不等谢夙秉的解释，即刻打断了他的话，“皇上，无论您有什么事瞒着臣妾，天大的事都及不上您的性命来得重要。”

    她什么也不说，一双狐狸眸子静若渊明，一瞬不瞬地凝着他。

    像是透过琉璃眸子看进一个人的心房，想的到底是什么。

    谢夙秉心底像是，平静的湖面被扔下了一道惊雷，被震了震。

    很快却被他掩盖了过去，脸上露出一抹苦涩，接而转移她注意力道，“国师已进了阵里，朕确实没收到爱妃你的消息，不然哪能等你进入了黑峡谷，朕还不得知？“

    都要被人断后了，他还能坐得住！

    “皇上可知是何人所为？”

    “阮氏。”

    对于谢夙秉回答得干脆，傅令曦反一点惊讶的情绪都不曾有。

    “冤有头债有主，皇上明白臣妾并非无情之人便好。”

    傅令曦目光清冷地扫过阵法内，周叔旦与阮贞筠交集相错地抖打的身影，冷冷地道，“祸患不除将终日难安。”

