    苏桓的感知告诉他，自己的处境并不妙。

    黑暗中似乎隐藏着不小的威胁。

    不过这种威胁感并不算强烈，至少没有达到恐怖种层次那种让人心惊胆战的感觉。

    因此他暂时不打算召唤风雷龙蛇，打算留一手以免冰窟中存在更大的危险。

    就在苏桓站在冰甬前止步不前时。

    隐藏在黑暗中的阴影却先一步有了动作。

    黑暗中仿佛有无数阴影攒动。

    十几根漆黑的阴影触手极速从黑暗中朝“火鲁曼”攒射而来。

    阴影触手蕴含着极强的阴影力量，远非寻常高级危险种层次的火鲁曼能够抗衡的。

    就在阴影触手袭来的瞬间，火鲁曼的身形一阵扭动。

    一个像是小山包一般的身影出现在了原地。

    苏桓、寻宝龙兽、光暗姬乃至水晶冰女都被这个身影保护在了肚皮底下。

    阴影触手打在巨大身影比钢铁还坚硬的表皮上，丝毫没有效果。

    只能又缩了回去。

    这个身影自然是“钻山岩怪”。

    而在“钻山岩怪”保护下的苏桓此时却在思索刚刚那个袭击自己的东西是什么。

    阴影触手算是很常见的阴影系能技，一时之间，苏桓还无法猜出对方的身份。

    只不过通过阴影触手的威力，苏桓勉强能判断出对方的实力不算弱，如果是弱者，拟色蛇怪龙甚至无需幻形成防御力见长的钻山岩怪就能抵挡住。

    还未等“钻山岩怪”反击，黑暗中的攻击再次袭来。

    这次不再是阴影触手，而是冰系和鬼魂系相结合的特殊能技，冰魂！

    冰魂能技的能量具现，是一大片如同星芒的寒冰。

    寒冰星芒速度奇快，直接噼里啪啦打在了“钻山岩怪”身上。

    而十分怪异的是，不仅仅“钻山岩怪”被迎头打中。

    哪怕被“钻山岩怪”保护之下的苏桓和寻宝龙兽、水晶冰女，也纷纷被从“钻山岩怪”身上渗透进来的诡异能量击中。

    “冰魂”是直接作用于目标的灵魂之上的，哪怕拟色蛇怪龙幻形成的钻山岩怪物理、能量防御力再强，面对灵魂层面的攻击同样缺乏防御力。

    拟色蛇怪龙的思维顿时变得无比僵硬，根本控制不住变形恢复了本体原形。

    连带将苏桓也暴露在了保护之外。

    同时，苏桓、寻宝龙兽和水晶冰女的灵魂也有了一丝被冻结的迹象。

    只有光暗姬依然毫无感觉。

    作为灵魂层面是超级恐怖种层次的存在，超级危险种层次的冰冻灵魂的攻击，对它而言就像是一个小跳蚤对一头雄狮的攻击，无关痛痒。

    苏桓此时感觉自己就像一个被琥珀包裹住的小虫子，连思维转动一下都难，想要召唤风雷龙蛇出来的念头都被一时冻住。

    不过风雷龙蛇自己就能察觉到驭印空间外的情况，无需驭师召唤，它见苏桓陷入危险中，自己就准备出来救场了。

    不过还没等风雷龙蛇钻出驭印空间，光暗姬竟然先一步发威。

    光暗姬从跟着苏桓开始，已经被苏桓好吃好喝像祖宗一样供着伺候了两三个月，不论外出哪儿都带着，简直比对自己女儿还贴心，如果苏桓有的话。

    人非草木孰能无感。

    在黑暗中的攻击再来袭来，这次是冰系攻击，焕发出幽光的冰矛像闪电般激射而来，目标直指苏桓。

    光暗姬见自己的长期饭票即将被伤害，首次展露出了除了治愈能力之外的能力，防御！

    光暗姬主动张开了黑白两色的巨大翅膀将苏桓紧紧包裹住。

    无数锋利的冰矛砰砰砰撞击在黑白羽翼外，被撞得粉碎。

    而光暗姬的双翼却连一根羽毛都没有掉落。

    充分展示了作为超级恐怖种先天防御力的强悍。

    就在隐藏在黑暗中的存在即将再次发动攻击时，一条湛青色的修长身影从洞开的涟漪门户中一跃飞出。

    轰！

    一道威力惊人的雷火直接击中黑暗中的身影。

    “唳！”伴随着雷鸣轰炸声，一声非人的惨叫声响起。

    风雷龙蛇浑身闪烁着耀眼雷电，朝着惨叫声响起的方向直扑过去。

    那个袭击苏桓的身影在雷电的光耀下顿时无所遁形。

    赫然是一团扭曲的黑影。

    在风雷龙蛇扑过去时，扭曲黑影顿时像钻进脚下的大片阴影中。

    可它只来得及钻进去半边身体，就被风雷龙蛇一记落雷劈了出来，惨叫连连。

    一阵嘶吼声过后，冰窟中恢复了平静。

    冰魂的效果也已经过去，苏桓和拟色蛇怪龙率先恢复了思维，寻宝龙兽和水晶冰女也随后恢复。

    苏桓看着被风雷龙蛇用雷网包裹着擒拿过来的诡异黑影，目光有些古怪。

    “没想到拥有恐怖种的自己，竟然被一只完全期的超级危险种给暗算了。”苏桓不无感慨道。

    “看来以后到了陌生不知底细的危险环境，还是要一上来就出全力，再也不能想着留一手了。”

    这个像一团黑雾般在雷网中不断扭曲的诡异的黑影，无疑就是刚刚发动冰魂将自己和三只驭宠的思维全都冻结的袭击者。

    在苏桓的记忆中，这个生物似乎在黑灯堡的记载中没有出现过，但在龙典中确有详细记载。

    冰窟幽影。

    一种极为罕见的超级危险种。

    而其最大特点就是将冰系、鬼魂系和阴影系完美相结合，属于最难缠的超级危险种之一。

    “冰窟幽影啊，不知道能不能收服！”看着面前的稀有驭宠，苏桓职业病又犯了，一时之间竟然忘记了刚刚差点被袭击成功的事情。

    冰窟幽影这种生物，在旧日龙典的记载中似乎也很少有驭师愿意收服，因为冰窟幽影的食物是活魂！

    所谓活魂就是活着的生物的灵魂，冰窟幽影的进食方式就是将活物的灵魂生生吸食，过程极为残忍。

    最主要的是，想要喂食冰窟幽影，必须要随时能保证有活魂喂养。

    可驭师外出探险时，居无定所，是很难保证这一点的。

    有的探险环境堪称不毛之地，连生灵都没有，哪里去给冰窟幽影寻找活物喂食？总不能随身带着一堆活物，固定空间可无法存放活物。

    而一旦处于饥饿状态的冰窟幽影便会迅速陷入虚弱中，实力大幅度下降。

    这些缺点是任何驭师都难以接受的。

    但不包括苏桓。

    尽管刚刚思维被冰魂冻结，但苏桓依然将风雷龙蛇和冰窟幽影战斗的场景一秒不落的收入眼底，刚刚冰窟幽影的一个能技让苏桓眼前一亮。

    “刚刚冰窟幽影释放的能力好像和阴影口袋很像啊！”

    冰窟幽影刚刚施展的想要钻进去躲避风雷龙蛇的能技，有些类似老师的那只阴影假面，所掌握的阴影口袋的能力。

    这更让一直都想收服类似驭宠的苏桓，对收服冰窟幽影颇有些心动。

    再加上有吸能树在，冰窟幽影的食物问题也不是一定无法解决。

    自己完全可以将冰窟幽影带上，一边赶路，一边尝试让吸能树解析复刻出冰窟幽影需要的食物果实。

    如果能成果结出冰窟幽影所需的食物果实，解决了收服冰窟幽影不停需要生活喂食的后顾之忧，自己再尝试收服冰窟幽影也不迟啊。

    打定主意后苏桓便嘱咐风雷龙蛇先不要干掉冰窟幽影，并带着风雷龙蛇和一众驭宠朝冰甬中走去。

    Ps:今天这一更为龙骑士掌门加更来得有点晚，龙骑士大佬勿怪。

