    太一坚信自己的感觉，自从来到这个世界以后，这种感觉已经给他警醒了好几回。

    不过摸着口袋里的那枚精灵球，太一就镇定了下来。

    不说其他，天王级别的快龙，对于其他人，应该都是碾压的存在。

    “总不可能，是御龙渡来找我麻烦吧？”

    太一呵呵笑了一声，也不在意了。

    御龙渡怎么可能找他麻烦？御龙家族和大木博士的关系很不错，自己多少也算大木一系的。

    御龙家族就算是不交好，也不会得罪太一才是。

    只是内心，太一还是注意了一些。

    别一个大意，被人给阴了。到时候，还需要快龙自行挣脱精灵球，出来救他。

    那就搞笑了。

    所以，还是注意一些的好。

    太一一边走，一边还和凯西聊聊天。

    注意力，却盯着那几个跟踪自己的人。

    是的，不止一个人！

    有着超能力，可以无声无息的监视，倒也有好处。

    至少这安全系数上，就高了不少不是？

    太一很快就发现了，这是一个小团体，也不知道是怎么了，一直换人盯着自己！

    凯西的声音响起：“周围还有精灵在监视，好像是比比鸟！”

    太一一惊，很快就想到了什么。

    “难怪，我说怎么这几个人的跟踪方式那么眼熟！原来是那个作弊团伙！”

    然后，太一就感觉有些奇怪了。

    作弊团伙被抓，完全是因为他们被联盟发现了。

    而且那个武能都参与了行动，加上御龙渡和希罗娜的行为啊！

    这和我有什么关系？

    这简直就是无妄之灾啊！

    你们被抓了，也不是因为我，你们应该去找抓你们的人啊！

    希罗娜，御龙渡，武能，哪个不比我厉害？

    你们就是柿子找软的捏啊！

    太一可不知道，他从考场出来后，和武能以及小刚的一番交谈，被人听了去。

    然后，就产生了这个乌龙。

    不过，太一既然知道了是作弊团伙的余孽，那太一自然不会坐视。

    偷偷地摸出手机，一个在地球看来，很古老的手机。

    没有微信，没有可视电话，只能打电话，以及发短信。

    别人的联系方式，太一没有。

    不过正好希罗娜的，他还是有的。

    “书老，你帮我去看看，到底是不是作弊团伙的人！”

    虽然没有确认，但太一基本都可以肯定。

    所以，太一先发了信息出去，随后才让书老去确认一下。

    “还有，记得看看有多少人，都分布在哪里！”

    书老这个作弊器，别人看不到。

    至少，连快龙都看不到，这就是最好的作弊器了。

    “嘿嘿，作弊器pk作弊团伙！果然不错！”

    书老翻了个白眼，不过正事他从来不会捣乱。

    那边，希罗娜和御龙渡正准备离开，突然感觉到手机震动。

    希罗娜可没有使用过智能手机，没有对比，就不会觉得很不堪。

    拿出手机，希罗娜一看，顿时就愣住了。

    随后，希罗娜道：“渡，看起来，咱们上午的行动，还没有彻底啊！”

    御龙渡正准备叫自己的快龙出来，准备和希罗娜去下一个地方。

    这一次，联盟让他们两个天王来解决一个作弊团伙，简直是大材小用！

    不过为了迅速的积累功勋，好就任四天王！

    御龙渡也是二话不说，立刻就接受了这个任务。

    反正就是顺手的事情，再说还有美人相伴，若是能发展出一段超越友谊的感情。

    那不管是对于自己来说，还是对于御龙家族，都是大大的好事！

    嗯，希罗娜正点！

    御龙渡正胡思乱想呢，希罗娜的话，让御龙渡一怔。

    “什么情况？”

    “是太一，安室太一。你认识么？”

    御龙渡一愣，安室太一？似乎有过印象啊！

    嗯，御龙渡很快就想起来：“哦，我想起来了。联盟的后起之秀，研究员的新光么！我知道，怎么了？”

    希罗娜道：“其实，他今天来参加培育家考试了！”

    御龙渡点头，年纪太小，对自己也没有什么威胁。

    再说了，还是大木博士一系的，必须要保持良好的关系。

    对方想来，也不会和希罗娜有什么超越友谊的机会。

    年龄差距摆在这里呢！

    再说了，强大的训练家，自然是要配强大的训练家的！

    嗯，神殿一族的势力，不能轻易的放弃了。

    希罗娜可不知道御龙渡的胡思乱想，要不然，肯定要给他来一个龙之怒！

    当我没有龙系精灵么！

    希罗娜取出自己的烈咬陆鲨，说道：“他发现了作弊团伙的余孽。我们现在立刻过去，别等会……”

    话还没说完，希罗娜已经让烈咬陆鲨起飞了。

    “等等，什么余孽？”

    御龙渡大声的问到，却没有得到回应。

    摇摇头，一个不好的念头出现在自己的脑海里。

    希罗娜该不会喜欢一个小鬼头吧？

    嗯，不会的！

    要喜欢，也是喜欢我这种成熟有魅力的！

    训练家的实力也不能差啊！

    想着，御龙渡连忙叫出快龙，登上快龙，并且快速的说道：“快，跟上希罗娜！”

    快龙给了个鄙视的眼神：“就知道追女票，什么时候，给我也找个女快龙啊！嗯，雌快龙！”

    书老很快就回来了：“一共有七个人，位置分别在这几个地方。身上都带着精灵球。不知道里面是什么精灵，但多半都是鸟类精灵。这个团伙，似乎很擅长培养鸟类精灵！”

    这就是一种类似于秘术，或者说是秘方的东西。

    比如太一，就很擅长培养超能力精灵！

    嗯，这纯粹是因为天书提供的冥想法。

    至于其他的，只要有相应的树果，太一可以培育所有属性的精灵。

    但，上午见到的小刚，他家就很擅长培养岩石一系的精灵。

    之前华蓝市的中森家族，就很擅长培养水系的精灵。

    这是他们的家族，一代代的人，摸索下来的精华！

    太一其实很想要学习这些，但基本没有可能。

    太一心中一动，或许这一次，是一个机会！

    尽管鸟类精灵数量他没有怎么收服，但他的比雕，还有家里的比比鸟，都适用不是？

    “而且，谁说不能触类旁通。我或许在培育上，可以更进一步呢！”

    就在这个时候，太一接到了希罗娜的回复，她很快就会到达。

    她们今天在处理完作弊团伙之后，没有急着离开，而是在金黄市停留了一阵。

    再厉害的训练家，也要适当的休息。

    要不然，太过劳累，事倍功半不说，还可能陷入到华蓝市中森道馆主的那种境地。

    若是让自己的精灵过劳死，那就不是一个合格的训练家了。

    “嗯？已经到了么？凯西，你也准备好，还要其他的精灵们，都准备好。等会出来后，第一时间将那些人给拿下。小心周围的鸟类精灵！”

