    在热热闹闹度过了一段美好时光后，史莱克一行人在旁边的旅店中住了下来。第二天一大早，众人便向着星斗大森林出发了。

    进入星斗大森林后，除了小舞之外，其余的几人都觉得有些微微的紧张。

    戴沐白环视着周围参天的巨树不禁感叹道：“这星斗大森林里果真和猎魂森林不一样，四处都流露着危险的气息。”

    小舞则是悠闲地走在最前方，这看看那看看的，完全不像其他人那样紧张，反而十分的放松，就好像在自己家里闲逛一样。

    “小舞的胆子也太大了，竟然完全不觉得害怕!”奥斯卡看着走在最前面的小舞，也是有些佩服地说道。

    “小舞应该是将这次获取魂环的行动当成是旅游了吧！”唐三笑嘻嘻地回答道。

    就在众人缓缓行进时，几只仓鼠模样的魂兽出现在他们面前，戴沐白见状打算直接解决掉这几只魂兽。

    不料却被唐三阻止了，唐三劝说道：“沐白，这些只是低等级的魂兽，对咱们造不成威胁，还是不要滥造杀孽。魂兽的数量也在不断减少，咱们也不能破坏了生态的平衡。”

    戴沐白也觉得唐三说的有道理，点点头：“你说的对，我刚刚可能是有点太过警觉了。”

    见戴沐白收起了攻击架势，小舞也是舒了口气，她也不希望看到自己的同类被无端的杀害。随后她看了看唐三，心里暗暗地感谢道：“哥，谢谢你……”

    柱间这时也附和道：“小三说的不错。魂兽也是整个生态环境的一份子，彼此之间不应该敌视。虽然魂师的修炼离不开魂兽，但同时也要对那些魂兽抱有感激之情。要明白，没有魂兽的牺牲，就不会有你们的进步。”

    小舞听到柱间的一番话，眼神中闪耀着惊喜的光芒。原来柱间老师竟然有着这样一番独特的见解。对此，小舞看向柱间的眼神中也少了些许戒备。

    就在此时，前方负责侦查的朱竹清突然现身说到：“前方发现一只魂兽，速度极快。”

    “速度很快的魂兽吗？那刚好符合小奥魂环的选择，那个魂兽的特征是什么？”唐三欣喜地问到。

    “通体暗红色，身体类似蛇，头上还长着一个类似鸡冠的东西。”朱竹清迅速地回答了唐三。

    唐三一听惊喜地看着奥斯卡，说道：“小奥你可走运了。这头魂兽是凤尾鸡冠蛇，根据描述应该有1300年左右，非常适合你。”

    奥斯卡也是高兴地看着唐三，给了他一个热情的拥抱，“太好了小三，谢谢你!”

    “不用谢我，要谢就谢朱竹清，是她及时发现了这头魂兽。”

    奥斯卡拍了拍脑袋，连忙反应过来道：“说的也是，还有竹清呢！”

    不过现在魂兽还没有被制服一切都还是变数，不能高兴得太早，唐三也是恢复了严肃认真的态度，讲解道：“凤尾鸡冠蛇的速度很快，大家要注意了。”

    就在唐三说完，凤尾鸡冠蛇就已经出现在了众人的视野范围内。

    柱间在一旁玩味地看着唐三他们完全没有要出手的意思，唐三自然也注意到了这点，于是瞬间就做出了反应。

    “第一魂技，缠绕!”唐三知道现在来不及制定计划，只能临时地配合起来。

    最重要的就是要将这条凤尾鸡冠蛇控制起来。不过凤尾鸡冠蛇的速度出奇的快，靠蓝银草的延伸速度是完全追不上的，只能通过预判它的走位了。

    “紫极魔瞳!”唐三的眼睛微微冒着紫色的光芒。

    在紫极魔瞳的帮助下，唐三成功的预测到了凤尾鸡冠蛇的走向，就在它即将抵达的一刹那，无数的蓝银草将凤尾鸡冠蛇五花大绑起来。

    “成功了!竹清、沐白!”唐三大呼了一声，只见两道身影向着凤尾鸡冠蛇冲去。

    “白虎烈光波!”

    “幽冥斩!”

    戴沐白和朱竹清来到被束缚的凤尾鸡冠蛇上方，两人同时释放了魂技，朝着凤尾鸡冠蛇的脑袋砸去。

    可凤尾鸡冠蛇毕竟也是千年魂兽，自然不会这么快就束手就擒，只见它翻过身子对着戴沐白和朱竹清。

    戴沐白似乎预感到了什么，直接拦在了朱竹清身前。凤尾鸡冠蛇头顶的鸡冠爆发出七彩光芒笼罩了两人。

    “沐白!竹清!”唐三他们担心地看着戴沐白和朱竹清所在的方向。

    凤尾鸡冠蛇自然不会放过这样一个大好机会，凭借圆滑的身体从蓝银草的束缚中逃脱了。

    “不好!”唐三暗道一声。

    柱间叹了口气，看来凤尾鸡冠蛇这些孩子们还搞不定啊，那就由自己来吧！

    凤尾鸡冠蛇铆足全身力气向着远处逃窜，就在即将脱离唐三他们视野范围时，柱间的身影突然出现，拦在了凤尾鸡冠蛇身前。

    柱间毫不墨迹顺势一脚踢在凤尾鸡冠蛇的脑袋上，将它从空中踢在地面上，震起阵阵烟尘。

    戴沐白这时带着朱竹清从空中落在了地上，唐三他们也是第一时间迎了上去。虽然魂兽被制服了，但同伴的安全更重要。

    奥斯卡扑倒戴沐白身前，关心地问：“戴老大，你刚刚有没有受伤啊？我的香肠都给你准备好了。”

    戴沐白没好气地敲了敲奥斯卡的脑袋，“你这小子就盼着我出事吗？也不看看你老大是谁。”

    朱竹清也来到戴沐白的跟前，有些不好意思地开口道：“谢谢!”

    戴沐白挠了挠头，“你没事就好。”

    柱间提着奄奄一息的凤尾鸡冠蛇来到了众人这边，随口道：“凤尾鸡冠蛇的光线只有麻痹神经的作用，对人体不会造成伤害，所以不用担心。沐白啊，刚刚的反应不错哦！不过有一点需要改进，如果是附带攻击力的招式，不要将自己的后背露出来。”

    戴沐白听了柱间的教诲，也是认真地回答：“我明白了老师。”

    柱间满意地点点头，转头看向奥斯卡，将凤尾鸡冠蛇放在地上，缓缓说道：“小奥，获取你的第三魂环吧。”说着，柱间递给奥斯卡一把小刀。

    奥斯卡接过小刀，回想起刚刚柱间说的，要对魂兽心存感激，深呼了几口气，奥斯卡也没闲着一刀结果了凤尾鸡冠蛇的生命。

    小舞看着奥斯卡的举动虽然有些不忍心，但心里还是很感动的，因为奥斯卡在动手前双手做出了祈祷的姿势。

    一道紫色魂环从凤尾鸡冠蛇的身体上浮现出来，小奥只需要将这个魂环吸收掉即可。

    柱间倒是有些好奇，那位堪称搅局大师的老太婆会不会出现。现在看来一切流程都比较正常。

    就在奥斯卡即将上前吸收魂环时，一道蛇形的长鞭向奥斯卡抽来。

    “果然还是来了嘛……搅局二人组!”柱间嘴角一翘，闪身到奥斯卡身边一手弹开了袭来到蛇形长鞭。

