    

    陈飞的目光一凝，毫无压力的避开了这边的区域，转而从侧面冲向这只三级变异丧尸。

    从刚刚的这一脚陈飞心中便清楚了这只三级变异丧尸实力的恐怖，其力量已经到了一种恐怖的程度，绝对的力量碾压，就算现在陈飞已经有了单臂一千二百斤的力气依旧是远远不够的。

    而这还只是这只三级变异丧尸一脚踏出的威力，让陈飞不由的更加忌惮眼前三级变异丧尸那对强壮的夸张，强壮的不成比例的粗壮手臂。

    那对手臂垂在身体的两侧就几乎是要触及到地面上，大手的指尖就在小腿的位置，每一条手臂的肌肉都如同是一个个坚硬的肉瘤，它的肌肉组织已经不是人类肌肉组织的构造，其中蕴含的力量除非有防御能力，否则陈飞还真的不敢托大去硬接。

    李云飞之所以模样那么凄惨，就是因为他和这只变异丧尸对轰的那几拳所致，这前提还是李云飞能力提升全身岩石巨大化，用更加夸张粗壮的手臂和变异丧尸对轰。

    换做一般力量型强化的进化者，若是没有最够强悍的身躯，怕是也很难和这只变异丧尸抗衡，只能落得一个凄惨的下场！

    面对前所未有的强大对手，陈飞不敢托大放水，直接爆发了自己全部的实力，速度的极限！

    他从侧面冲到变异丧尸的面前，也不过就是虚晃一招，在这三级变异有挥拳动作的同时，他就已经闪身到了变异丧尸的身后。

    将心神凝聚在手中的长刀之上，陈飞凌空跃起一刀橫斩向变异丧尸的后颈！

    锋利的长刀轻松的破开变异丧尸的后颈的皮肤，整个刀身甚至都没入了皮肤肌肉之内，却也只是如此……

    从长刀切割反馈回来的触感，陈飞能够感觉到，这只变异丧尸的肌肉不仅仅坚硬如同石头金属，其内部的组织必定是分成了一层层的！

    每当陈飞手中的长刀割断一层，长刀切割的能力就会被削弱一分，当刀身都切入变异丧尸的后颈肌肉中，长刀的势头就已经停了下来。

    然而以变异丧尸那隆起的有些夸张的肌肉厚度，只砍入一刀的深度，并不会对眼前的三级变异丧尸造成什么影响。

    呼！！！

    一阵让人头皮发麻的破风声在耳边响起，陈飞心中一凛，快速抽刀，用最快的速度是闪身躲避，于此同时变异丧尸如同石柱一般的手臂横扫而来，只是手臂上蕴含的劲风，就将陈飞的头发吹的肆意飞舞！

    索性这一拳只是贴着陈飞的头顶扫过……

    紧接着陈飞就看到周围二十几只丧尸，竟然是被眼前变异丧尸这一抡的力道，打的飞出去十几米的距离，受到波及倒地的丧尸更是多达几十近百只！

    艹！！！

    这是什么怪物！

    陈飞忍不住爆了一句粗口，实在是这一拳给了他太大的震撼，大到他都不愿意接受这个事实！

    之前陈飞他们看到的那只在中南市的身高超过十米巨型丧尸，那巨大拳头的一拳只威恐怕也就是这样的程度。

    而在陈飞眼前的这只变异丧尸其身高不过才三米多！

    巨大化的变异丧尸虽然给人一种很直观强大的压迫感，但是同样的体型高大也是一个最为明显的弱点！

    一个巨大化的身体，就是一个最明显的目标，基本上面对所有攻击都必须是硬抗下来才可以，行动能力也不会和敏捷二字沾边。

    可陈飞所面对的只变异丧尸，对比之下也就只能勉强称之为大型变异丧尸，按照陈飞的分析这只三级变异丧尸恐怖力量的来源，是在于它那结构怪异夸张的肌肉。

    这些肌肉不仅仅提供给了变异丧尸强横霸道的力量，同时也拥有着最够和一些防御型变异丧尸媲美的强大防御力。

    保守的估计怕是这只变异丧尸的体重绝对有几吨重！

    只是一次交手，陈飞心中就做出了一个较为准确的判断，唯一不确定的是陈飞不知道自己的主宰能力，是否可以对这只三级变异丧尸的肌肉起到影响。

    可奈何主宰能力的使用很宝贵，只要他现在使用去验证猜想，那么将有一段时间他都无法继续使用这个能力，会因此丢掉一张底牌。

    所以陈飞暂时无法确定到底要不要对这只变异丧尸使用主宰能力，他只能依靠速度上优势暂时和这只三级变异丧尸周旋。

    之后陈飞也尝试用直刺去进攻，却是得到了一个相同的结果，刀尖没入一定的程度之后，陈飞这一刀刺入的威力就已经被消耗殆尽。

    陈飞只能将注意力放到变异丧尸的头颅之上，他打算尝试着从这只变异丧尸的眼睛，嘴巴，或者是耳朵突击，用这钟刁钻的进攻角度来扭转战斗的局面！

    陈飞深吸一口气，继续以速度上的优势对变异丧尸发起一次次的攻击，在变异丧尸再一次一拳挥之后，陈飞身形一闪出现在变异丧尸的正面，身体跳起手中的长刀直接刺变异丧尸猩红的眼睛！

    眼看着长刀已经到了变异丧尸眼前不到一寸的位置，这只变异丧尸竟然强行收势头，反向扭动身体，裹挟着气势骇人的一拳直接轰向身体因为跳跃而滞空的陈飞！

    其反应的速度明显比刚才所表现出来的要快上四五成！

    艹！

    被阴了！

    陈飞此时此刻才意识到，这只三级变丧尸自始至终只给他展示的，是陈飞觉得它应该有的速度！

    这显然不是一只肌肉发达头脑简单的丧尸！

    拳头还没有到，陈飞就已经感受到扑面劲风强横的吹在头盔之上……

    现在这种情况，即使危险陈飞也只能拼命接下这只变异丧尸的全力一击！

    “切换，盾牌形态！”

    仓促间陈飞能做出的应对不过就是将长刀切换到盾牌的形态。

    而就在他将盾牌收于身侧，绷紧全身肌肉运足力量抵抗的同时。

    变异丧尸这暴虐的一拳，结结实实的捶在长刀变化的盾牌之上！

    陈飞只感觉到一种恐怖的力量穿透盾牌，沿着手臂急速的蔓延致全身，手臂连同半个身子在一瞬间便失去了知觉。

    五脏六腑剧震的感觉让陈飞一阵的气血翻涌，嘴角溢出殷红血迹，他的身体毫无停滞的，如同一颗炮弹，被变异丧尸这一拳打的笔直的飞了出现，沿途所有被陈飞撞到的丧尸全部是落得支离破碎的下场。

    足足飞出五六十米的距离陈飞的身体才落地，紧接着还在地面挫行出二十多米的距离！

    喔....

    陈飞再也无法忍住的吐出了一大口鲜血。

    若不是人物属性面板的数值改成了星级标准，让陈飞的体质翻倍变的足够强壮耐打，就算是有盾牌的保护，陈飞也必定会应为这恐怖力道双臂齐断，内脏破裂！

    眼下的这种情况，怕已经是最好的结果，让陈飞可以在这一拳之下死里逃生！

    陈飞开始庆幸自己戴着多功能星际战术头盔，没有这头盔的保护，头颅受创他怕是也会直接有生命的危险！

    失去直觉的半边身体刚开始逐渐恢复直觉，还不等陈飞从地上爬起，一道黑色的影子，从旁边的地面突然窜出！

    黑影的爪子，抓向陈飞的后心！

    在后心的位置传出一阵疼痛的同时，陈飞猛的扭转身体，手中的盾牌直接砸向身后黑影的头部！

    虽然黑影实体和虚幻体的切换陈飞无从知晓，但是有一点他能够确认，黑影在发起致命进攻时，它必然是处于实体状态的！

    “死！！！”

    陈飞猛的一咬牙，手中的盾牌上附着的不仅仅是他爆发的力量，还有他刚刚被变异丧尸算计的无尽怒火！！！        

