
    戴彭刚刚可是领教过普朗克的子弹的，那枪的威力绝对在皮萨罗之上，本来她以为这家伙这皮萨罗一样，主要靠枪攻击，刀只是辅助的，可普朗克居然直接收枪了。

    “这家伙，还会剑术不成？（海贼世界刀剑不分）”不过戴彭并没有过于吃惊，立刻提着自己的长矛攻了过来。

    “你马上就会看见自己的鲜血和胆汁！”面对戴彭的突然进攻，普朗克猛然挥舞手中的弯刀，和对方矛头碰撞，在发出一阵阵的金鸣铁戈声之后，火花不断地迸射。

    进！进！进……

    一时之间，两人过了数十招，火光闪耀，道路两旁的行人都看呆了，剑气的余波，让不少房屋被拦腰切断。

    意识过来后赶紧逃跑，惊恐的大声呼喊：“海贼在战斗啊！”

    “快！快！通知海军！通知海军！”

    “快逃啊！”

    而周围的动乱并没有影响两人的战斗，越是和普朗克拼刀，戴彭心里就越是震撼：“这家伙，出刀毫无章法，就是看到哪里砍哪里，刀刀直取要害！”

    “我们快点走，欧尔比雅！”这时在服装店门口，考古队其他同伴对着欧尔比雅说到。

    “恩，恩！”欧尔比雅快速点头，随即起身跟着自己的同伴离去，临走之前，还最后回头看了一眼坐在长椅上啃着***，无比淡定的罗伊，不管什么目的，但他帮自己解围，起码在内心深处，欧尔比雅对罗伊有着一丝感激之情。

    为什么不感激普朗克？

    嘿，正常女人肯定都是喜欢年轻帅哥的，谁会喜欢邋遢大胡子？

    噗呲！

    此时，戴彭抓住机会一矛刺穿了普朗克的肩膀，但他没有得意，只见普朗克不仅没有痛呼，反而兴奋的笑道：“干的漂亮，臭娘们！”

    普朗克右手大剑挥舞，戴彭立刻将长矛松开，侧身躲开普朗克一剑，弯刀狠狠地披在地上，将大地砍出一条深深的沟壑。

    戴彭看准时机，左脚踏出，将长矛从普朗克肩膀上拔了出来。

    她又一次看到，普朗克左手不知道从哪来的橘子，一口吃下去，原本刺出一个血洞的普朗克右肩，血肉正在凝聚，不管攻击其他什么地方，这家伙总能通过吃橘子来恢复，虽然恢复速度不快，但确实是恢复了。

    还有，橘子是哪里掏出来的？

    一切都显得非常诡异，难道对方是吃了橘子果实的橘子人吗？

    嗡！

    剑气震荡，一阵罡风猛起，带着力扫千钧之势再度袭向戴彭。

    将长矛横摆抵挡，戴彭退后了几十米远，将剑气挑飞到云层之中，顿时天空一阵轰鸣。

    “原来如此，你们能打败皮萨罗那个白痴，我完全相信！”戴彭抬头说着，又看了一眼罗伊，这个当手下的普朗克就已经这么强了，那个小子肯定更强。

    “船长，海军正在赶来这边！”

    “撤离吧，船长！”

    这时，戴彭海贼团的船员们纷纷对着自己的船长大喊，这里是贸易大城市，海军的出兵效率不是一般小城市能比的，海军来的出乎意料的快。

    “我知道！”

    戴彭看了一眼普朗克和已经吃完一根***正在舔着手指的罗伊，皱眉一笑：“但是我不觉得这两个家伙会放过我！”

    “一起上！”

    “把他们宰了然后离开。”

    “马上就要到达香波岛，怎么可以载在这里！”

    戴彭海贼团的其他人一拥而上，虽然他们的人数没有皮萨罗海贼团那么夸张，眼前也就五十人上下，但是质量方面，却比恶党海贼团高了不少。

    吼吼吼！

    突然传来一阵吼声，之间戴彭海贼团的其中一人变成了一只近三米的老虎，张开大口，直接朝着坐着的罗伊冲过去。

    罗伊嘴角露出一丝笑容，轻笑一声，根本没有动的一丝：“大橘猫，愿圣光祝福你！”

    砰！

    突然一个枪响，这只老虎巨大的身躯僵持在原地，楞楞的看着自己的身体，只见鲜血不断长流，再往旁边一看，普朗克左手举着一把大手枪，枪口冒着白烟。

    他刚刚见识过普朗克枪的威力，自己已经用“铁块”技能了，本以为能挡下。

    不，不可能！

    这名动物系能力者内心狂吼，他不知道自己对少次承受子弹攻击了，但从没见过子弹打穿他的皮肉的。

    砰！

    普朗克右手一边和戴彭缠斗，左手的手枪再次射击，巨大的冲击力让老虎巨大的身体不断的后退，终于挨了三发之后，他的身体终于忍不住了，到底抽搐不止，再不治疗，估计就死了。

    这就是lv2枪火谈判的威力，即使是动物系能力者使用铁块，也无法阻挡吗？

    “可惜，如果得到海楼石的制造方法，子弹附带海楼石子弹效果，那一枪就能送这个大橘猫去见圣光了！”罗伊摇了摇头抱怨到。

    “泰，泰哥被干掉了，这么简单就被……”

    戴彭海贼团其他的成员不断的呐喊到。

    艾力莫·泰，人送外号泰哥，曾经的海军上校，现在戴彭海贼团主要战斗力之一，除去船长卡特琳娜·戴彭，在船上就是数一数二的强者，居然这么轻松的就被干掉了。

    踏踏踏踏踏……

    突然，响亮的脚步声传入双方的耳朵，镇守圣波布拉的海军中将铺贝斯特·约瑟夫·金带着自己的人来了。

    从脚步声来看不下三百人……不！至少五百。

    还不等卡特琳娜戴彭和普朗克反应，街道前后两方已经被海军包围，首先第一排是射击部队，手持长枪并单膝跪地，举起手中步枪对准所有人瞄准，包括坐着的罗伊。

    而在后面还有佩刀的各种各样海军，正严阵以待，等待命令指挥。

    “切！”

    戴彭吐了口口水，对着普朗克和罗伊说到：“喂！普朗克，还有那个罗伊，这一次我没法对付你了，现在还不是拼命的时候，各让一步，如何？”

    罗伊其实很不想让到手的奖励点跑了，但是海军这架势，好像在说再打下去，连你一起抓。

    该死的海军，尽来搅局。

    “随便你吧，普朗克，回来吧，今天的战斗到此为止吧。”罗伊说到。

    说完，戴彭一伙头也不回的往后跑，丢下来跪在地上奄奄一息的泰哥。

    很多海贼就是这样，他们在被海军包围的时候，都是各凭本事逃跑的，至于重伤的根本不会理会。

    看着趴在地上的泰哥，罗伊的脑海中忽然有了一个想打。

    “你就成为【血之诅咒】的第一个实验对象吧！愿圣光祝福你。”