    “闭嘴，不要听他胡说。”

    站在吴浩身边的小初，尖叫着疯了一样的冲了过来，挥舞着尖锐的指甲，就连挡在方凡面前的林梦涵也毫不在意。

    林梦涵冷着眼看着冲过来的小初，抬起脚便将她踹翻在地。

    “姐姐，你干什么，姓方的所说都是推测出来的。”林梦阳看着倒在地上的小初，心疼的向前准备将她扶起。

    小初甩开林梦阳的手，冷哼说道：“滚开，懦夫。”

    “我不是懦夫。”

    林梦阳本已经动摇的心，顿时被小初的话激的双目赤红，站起身便向方凡冲了过去。

    啪！

    “姐，你打我？”林梦阳捂着脸，不敢置信的看着面色冰冷的姐姐，从小打到林梦涵都没有打过自己，无论自己多么调皮捣蛋，今天却为了一个男人打了自己。

    “忘记了爷爷说过的话？”

    “如此浮躁，一个女人的话便让你方寸大乱，你怎么担得起林家的重担？”林梦涵冷声呵斥道。

    被训斥的林梦阳低下了头，不再言语。

    林梦瑶眯着眼睛，一步一步逼向已经站起身的小初，寒声问道：“我问你，方凡所说的可是实情？”

    “我凭什么告诉你，既然你们都相信他说的话，管好你弟弟别让他来找我啊。”小初蛮横的说道。

    “你当然可以不回答我，但是，我告诉你，我林家的人，我的弟弟不是你能够耍的。”

    “即使你不说实话，我也能查的出来，林家的能量你是想象不到的，我还劝你还是老实的坦白为好，如果是被我查出来，后果另当别论了。”

    林梦涵此时林家大小姐的强势展露无疑。

    小初不断的后退着，林梦涵的气场压的她不敢对视，慌乱的跑到了林梦阳的身边，“林梦阳，你就这么看着人欺负我。”抓着林梦阳的手臂，不停地流着泪。

    林梦阳顿时心软，刚想说话，被林梦瑶瞪了回去。

    小初没有得到林梦阳的帮助，顿时求助似的看向了吴浩，吴浩眼角微颤，苦笑着开口：“算了吧，不要为难一个小女生了。”

    “这里有你说话的份？”林梦涵丝毫不给吴浩面子，虽说女孩子在交往过程中用一些手段无可厚非，但是，与林梦阳暧昧期间，还与别的男人行不轨之事，那就是赤裸裸的欺骗。

    被怼了一通的吴浩，脸色顿时有些挂不住，这是第一个女人敢如此对他说这样的话。

    “很好，既然你选择让我查，我会派人先把你送去医院，做一个详细的检查报告，到时候你的家人，朋友都会知道你的所作所为。”林梦涵阴冷的　盯着小初，恶狠狠的说道。

    小初终于崩溃了，大哭着喊道：“他说的都是真的，是...”说道这里小初偷偷的瞄了不远处的吴浩，却见吴浩满脸的杀意，顿时浑身一颤，哭着跑掉了。

    方凡饶有兴趣的看着眼前的一切，这跑掉的小初明显与吴浩关系不一般，这小初不会是吴浩拉拢人的工具吧，想到这里方凡觉得这小初也是可怜之人。

    “你让我太失望了，现在你还有什么话说，你还舔脸说人是你女朋友？”林梦涵恨铁不成钢的训斥着。

    林梦阳低着头，他没想到自己苦心追求的女孩，居然是这样的人。

    “姐，对不起，我给你丢人了。”林梦阳小声的说道。

    方凡笑着走上前，拍了拍林梦阳的肩膀，“谁没有犯过傻？事情过去了就过去了，好在没有吃亏。”

    林梦阳被方凡这样一说，头压的更低了，响起了爷爷早上对自己说的话，出奇的没有与方凡较劲，虽然他一直看方凡不顺眼，但是经过爷爷和小初这件事，他自己都不知道，他对待方凡的心态正在一点点改变着。

    “谢谢。”林梦阳机会从牙缝里挤出两个字，这是他第一次对讨厌的人说谢谢。

    方凡笑着点了点头，此刻的心情很不错。

    林梦阳单纯的可爱，也许是因为姐姐的强势，这才造就了他懦弱依赖的性格，但是这小子本质还是不错的，不然他也不会当众点破。

    站在一旁的吴浩脸色异常难看，竭尽全力的在克制，调整了半响才回复了正常，身边候着的孙小兵欲言又止。

    “我们去打球吧。”林梦涵突然开口说道。

    “那好，我让他们去准备。”吴浩瞥了一眼林梦涵身边的方凡。

    在吴浩的带领下，几个人换上了运动装，保龄球跑道刚开。

    吴浩的电话却在这个时候响了起来，面色微变转身离开，“我先去个厕所。”

    刚刚接起电话，充满了怨恨的声音便传了过来，“吴少，我要他们死，全部都死。”

    “你怎么这时候给我打电话？”吴浩非常恼怒。

    “你答应我，弄死那个小子，还有林家姐弟。”

    “那个混蛋小子可以死，我会对付他，但林家的人不能死，我还没有彻底掌控林家，他们姐弟不能出事。”吴浩微微瞟了四周，压低了声音说道。

    吴浩听着电话那头沉默，急忙开口说道：“小初，等林梦阳回学校，我找几个人修理他一顿给你出出气。”

    “那林梦涵呢，她今天这样的侮辱，还威胁我。”小初不甘心的说道。

    “她还有大用处，暂时不能动，你要明白你自己价值，不要因为你而打乱了我的计划。”吴浩恶狠狠的说道，脸色阴沉的挂断了电话。

    这小初原本是他的女人，只不过是小初13岁的时候，后来玩腻了就一直被他用做公关的工具，清纯的学生妹无往不利，没想到在林梦阳的身上因为方凡而失败了。

    吴浩眼神爆闪，既然无用了，也只有死人才不会泄密。

    吴浩从新挂上绅士的笑脸，返回了球场。

    刚走进，便看见林梦涵这个一本正经的打着球，貌似打的还蛮不错，刚刚来了一个大满贯。

    “梦涵，要不要我们比一比？”吴浩满脸阳光一般的笑容。

    “我已经说过不止一次，称呼我全名，我没兴趣跟你玩，要玩我也是跟方凡玩”林梦涵没好气的说道。

    林梦涵满脸期待的看着方凡。

