    闻言，黄管事点了点头：“这样更好。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”于是，让人备了笔墨纸，让凤九将人画下来。

    好半响，凤九将画像交给他，道：“最近我会在这里停留一段时间，嗯，我就住在五福客栈，有消息就送去那里，这事你着手抓紧点办，我等着要的。”

    “好，我马上就让人去查。”黄管事应了一声，拿着画像走出大堂，交待了下面的人一声，将画像递给一名老者后再度走回大堂。

    他看着坐在那里把玩着手中假黑令的凤九，暗叹一声，正要开口，就被那眼前的一幕吓得瞪大了眼睛。

    只见，少年把玩着的黑令被他一手就给掐碎了，直接化成灰烬散落一地，看到这一手，再看他这举动，黄管事顿时冷汗直冒，心里不停的呢喃着：完了完了，他就觉得这少年不是什么好惹的，那块黑令虽是假的，可也不是一般的材料做成的，可如今却被这少年直接捏成粉沫……

    凤九吹干净手上沾的粉沫，又接过冷华递上来的湿布擦了擦手，这才看向那瞪大着眼睛一脸惊愕的黄管事，笑眯着一双眼睛道：“黄管事，还有一事你得上报一下。”

    “什、什、什么事？”

    那黄管事看着少年那皮笑肉不笑的笑容，连说话都带着几分的结巴，谁来告诉他个突然浑身气息顿变的少年是怎么回事？这个浑身散出强大摄人威压的少年是怎么回事？

    刚才他居然还在想着，是不是这少年被老许的金丹威压给吓到了，可看现在他身上弥漫而出的威压与气势，他居然两条腿都在打颤着……

    好可怕……好诡异的少年……打哪冒出来的？

    “其实也不算什么大事，就是我的黑令被人偷了，你往上报一下吧！让人帮我找找。”

    黄管事傻眼了，这少年一转头就来这么一出，敢情早就在这里等着的？

    再听他的声音带着几分的漫不经心，他不由擦了擦冷汗：“公子，这、这事……”他想说，黑市的黑令都是一样的，你丢了没有证据，除了往上报失，想要找回原先那块就没那么容易了。

    谁知，这话还没说出，就听那少年的声音再次传来。

    “对了，我好像忘了跟你说，我那块黑令除了我之外，旁人是用不了的。”

    “什、什么？”

    黄管事失声惊呼，脸色瞬间惨白起来，原本还只是双腿在颤抖，现在却是浑身颤抖着，额头上的冷直豆珠大的渗出滴落，他震惊而骇然的看着眼前那笑得一脸无害的少年，只感觉连牙齿都在打颤。

    那黑令、那黑令如果真的如眼前的少年所言，除了他旁人用不了的，那、那、那可就是一级黑令啊！可他先前只看是黑令，并没注意到那块黑令上面是有标明一级，可眼下看他的神色，听他的语气，那分明就是一级黑令！

    一级黑令，以血为纹！那令牌上，只有黑令的拥有者方可催动血纹！

    “公、公、公子，您、您、您贵、贵姓？”