    但是林天怎么可能会让他如愿，就算林天不需要这些修炼资源，可是天庭还是需要的。

    谁会嫌弃自己的宗门家当仙石多了烫手呢？

    尽管林天不知道是不是自己的黑色封禁仙力，在地明圣祖身上发生了什么奇怪的他不知道的变化。

    还是地明圣祖真的是装傻充楞，想要不买账的可能。

    林天都不管，总之今天就要让这个地明圣祖清醒过来让后将自己的修炼资源，统统交出来。

    于是林天将通天山放在了一旁。

    空出手来，就要将地明圣祖给扶起来，让他兑现自己的赌注。

    可是在碰到地明圣祖的瞬间，林天感觉到一股灵魂上的漩涡吸力。

    大力的将猝不及防的林天整个人的灵魂给吸入进了地明圣祖的身体中，那个看不见摸不着的巨大漩涡里。

    场外的莫逍遥突然感觉到林天和地明圣祖居然在同一时间，消散了全部的光芒。

    惊的他一下子从黑暗中蹦了出来。

    非常紧张的，细细的感受着战场空间那一丝一毫的变化。

    莫逍遥不敢相信，林天会和地明圣祖会在同一时间陨落，同归于尽。

    明明林天已经取得了这场战斗的胜利，而地明圣祖的光辉，已经完全消失，怎么可能还会将林天直接拖下水，同归于尽呢？

    莫逍遥细细的去“观看”战场中，刚刚林天的光辉和地明圣祖的光辉消失的地方。

    在他非常艰难的感知探查之下，他看到了在林天和地明圣祖光辉消失的地方，有着一颗散发着黑暗触须的小黑球。

    莫逍遥发现了它，它也发现了莫逍遥。

    莫逍遥感觉到了林天和地明圣祖的最后一丝遗留的气息，就在这个小黑球中。

    可是当莫逍遥想要更进一步的探查。

    却突然感觉到一股非常危险的气息，让莫逍遥的汗毛瞬间立起，毫不犹豫的切断了自身与空间战场的联系。

    然后就在莫逍遥和空间战场的联系切断的瞬间，他感觉到一阵大力，从他面前袭来，将浑身发软的他一下子就推倒在地上。

    莫逍遥在旁人眼中，就这么突然而然的跳出，突然而然的又倒下，显得非常莫名其妙。

    他气喘吁吁的失魂未定的后仰在地上，神情满是不可思议。

    有天庭的仙人弟子，好心上前将他扶起来，想要问他发生了什么。

    可是莫逍遥却好像傻了一般不会说话了，就这么一直的在大口喘气。

    萧馨儿见到了战场空间中，刚刚触碰到地明圣祖的林天，突然就陷入了一种和地明圣祖一模一样的发呆不可动的状态。

    微微皱眉，她略有疑惑与担心，然后感觉到了背后的那一丝骚动。

    仙力探查之下，发现是上一次在林天和玄非圣祖战斗时，直视了遁去的一的莫逍遥。

    此刻盲眼的他正在旁人的搀扶之下气喘吁吁,脸上也是一副失魂落魄的模样。

    萧馨儿没由来的觉得莫逍遥，可能知道一些什么战场上的隐情。

    不动声色的秘密传音莫逍遥，只不过自己的传音好似牛毛如大海一般，莫逍遥根本没有一点反应。

    无奈之下，萧馨儿在不知道战场空间中林天和地明圣祖的真正状况时，并不想太过惊动其他的万古宇宙观战众仙，以致引起一些不必要的麻烦。

    于是萧馨儿传音到了距离莫逍遥最近，也就是搀扶着莫逍遥的一个天庭弟子，让他们将莫逍遥搀扶到自己的身边，请求自己来查看治疗一下这个天庭弟子。

    那搀扶的弟子，听到自己天后的传音，差点欣喜若狂的叫出声，好在在天庭呆久了，养气功夫也练过了很久，这才没有露出一点破绽的，装作一副非常着急的样子，最后在边上某位“好心”的天庭弟子的建议下，搀扶着莫逍遥去到萧馨儿的面前。

    萧馨儿的手上升起了米色光芒，覆盖笼罩在了莫逍遥的身上。

    瞬间，就让莫逍遥整个人都冷静了下来，过了一会，他开口问道“天后？”

    萧馨儿点头开口说道“是我。”

    莫逍遥立马一个激灵，绷直了身体，对着萧馨儿作揖说道“莫逍遥拜见天后大人。”

    “不必多礼。”萧馨儿摆手让他退下，只是却在背里传音，问他是不是察觉到了战场空间是否有什么不可言喻的变化。

    莫逍遥没有丝毫的迟疑，立马把自己所感应到的一切，包括那个差点将自己就吸入进去的黑色小球全部都告诉了萧馨儿。

    而战场空间中的林天已经进入到了一个非常玄妙的状态。

    他感觉到自己身边的空气空间，变得十分的拥挤但是却十分柔软，像是厚厚的水流，又像是舒服的浮床。让林天遨游的十分惬意。

    最后不知道过了多久，当林天感觉到那种舒适的感觉已经消失，是在林天一脚踩上了一个非常有质感的非常坚硬的地方。

    林天缓缓的睁开眼，发现自己出现在了一个灰色国度之中。

    混沌空间？林天第一个想到了那个同样是灰色遍布的混沌空间。

    可是这个空间却是有花有草有树木，根本就不是类似混沌空间的虚无一片。

    林天心中升起无限防备，未知的恐惧才是最可怕的。

    他默默的尝试能否正常的运转仙力，果不其然，自己的仙力完全没有办法凝聚。

    林天不自觉的捏紧了拳头，却意外的发现，自己手上居然抓着极道黑石。

    或者说是极道黑石跟随着林天进入了这个诡异的空间之中。

    不过林天看着自己手上的极道黑石，也是略微的松了一口气，稍微放心下来。

    虽然不知道为什么极道黑石能够跟着自己进入到这样一个诡异的空间内。

    但是只要自己手上握着极道黑石就感觉，一切恐惧都将烟消云散。

    林天心念转动之下，极道黑石化作极道黑石仙剑，被林天牢牢的抓在了手中。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

