    “巡……巡捕！”

    看着那些身穿黑色衣服，背后写着巡捕二字的人，王泉却是一愣，随后冷笑道：“哪两个年轻人，莫非还真的报警了！”

    就算只是中等规模的集团，背后也自然有着不小的能量，杜文涛在没出事之前，一直有王泉罩着，就算是市长投诉乃至法庭对峙，王泉都有办法摆平，报警更是屁用都没有。

    自从那卜庄施展身后之后，王泉一度以为对方背后肯定有家族撑腰，或者可能直接说官方的人。

    但，现在那两个年轻人居然选择报警处理，自然就侧面证明对方并没有什么特殊的身份，但凡有什么手段，都不会选择这种方式。

    王泉恍然大悟，说到底那卜庄不过是个二十岁出头，实力比较强的武者罢了，根本没有什么强大的背景，一起都是他们基于那卜庄的实力而脑补出来的。

    他想到这里便立刻想把这件事告诉苏立，而此时苏立却眉头紧皱，一副忧心忡忡的模样。

    “不对，这些人绝对不是寻常的巡捕！这是官方的人！”

    面前三辆车上下来十多个人，他们穿着寻常巡捕的衣服，身形却是极其挺拔，每个人精神抖擞，甚至苏立还察觉到有几人的体内有着真气流动。

    苏立的心中有些慌乱，只感觉处处透露出不对劲，旁边的三辆车配置一般，甚至有些老旧，但三块锈迹斑斑的车牌，却在瞬间引起了他的注意。

    清一色的警a打头的车牌。

    在燕都中一般的巡捕，以及负责交通管理的人员都是用警c的车牌，就连特种队，处理特大时间的官方人员都是使用警b的牌子。

    而警a的牌照只是在最近二十件不到的时间才问世的，虽然这些都是大部分圈内人知道的事实，但是基本看不到这种等级的存在，这种牌照代表的便是整个龙国武者官方人员！

    苏立脑海中灵光一闪，却是厉声喝道：“快！快走，赶紧回去，这些是官方人员！出大事情了！”

    王泉原本还在打量那些走进利升集团的那些人，此时却冷不丁被苏立的声音吓了一跳，平日里就算遇到什么要紧事的苏老，都依然显得温吞沉稳，此时却如同被踩中尾巴一样，惊叫了起来。

    不过他虽然有些不解，但凭借对苏立的信任他依旧是迅速启动了汽车，随后便直接朝停车场外开去。

    两人眼看着就要离开，此时停车场的栏杆却是迅速横了下来，挡住了两人的路。

    苏立心脏猛地一缩，此时却看到一个头发花白的老者缓缓走了上来，冷声道：“别这么着急走，有人举报利升集团公司经营涉嫌违法，请你们下车配合检查。”

    老者说着便直接走了上来。

    苏立却是立刻心一横，怒道：“闯过去！”

    王泉脸上也是浮现出一抹狰狞之色，直接将油门踩到底，商务车爆发出一阵轰鸣直接就要闯过去，此时那个头发刷百度老者却是露出一丝冷笑。

    没想到老者身形一闪，直接来到商务车的面前，随后一拳朝车头猛地轰了下去！

    “老东西，我踏马撞死你！”

    王泉脸上露出一股癫狂的杀意，直接开着全速的车子朝老者撞了上去。

    “轰！”

    一阵巨响声传来，侧身出现了剧烈的晃动，一时间王泉面前的方向盘上却是直接涌出了安全气囊，直接弹在了他的脸上。

    而苏立目光中带着愤怒，因为他看到，原本在这个年纪应该身体衰老的白发老者却是露出了浑身的腱子肉。

    而他此时一拳直接将车头砸的凹陷了下去，巨大的冲力将整辆车的前面都撞的散架，如同出了车祸一般，异常凄惨。

    “我劝你们还是乖乖下来配合调查，否则下面这一拳就砸在你二人的脸上。”

    陆邵重新将外套穿了起来，声音冰冷，带着威胁的意味。

    王泉几乎被撞的昏迷，此时苏立只能艰难的从变形的车厢内挤出来，声音嘶哑的道：“你是谁？”

    陆邵从衣服里拿出一本红色的证件，打开后说道：“燕都军事基地最高执行官，陆邵，请你配合调查！”

    苏立目光呆滞，几乎在瞬间停止了思考，直到陆邵朝他缓缓走了过来的时候，才回过神来。

    他看着面前的证件，浑身痛上一股无力的感觉，纵使他年过六十，但依旧没有见过这种大人物，在面前的这位将军面前，就算是周墨，也无法与之抗衡。

    苏立艰难的咽了口口水，此时却听到啪的一声，他低头看去，自己的双手此时居然多了一个银灰色的手铐！

    他下意识的想要用力睁开，却发现这手铐居然十分牢固，没有被震动分毫。

    “这是什么东西！”

    苏立突然发现，自己体内的真气正在一点点的流失，就像是出现破洞的气球一般，当下惊恐的道。

    “放心吧，只是让你配合调查，如果你没问题我自然会放你走，哦你说这个啊？这叫散气环，龙哥最新研发的道具，你还是我第一个使用的对象，放心吧这个对你的修为没有什么破坏性，真气修习起来不就是几天的事情，对吧苏立。”

    陆邵看着面前惊慌失措的苏立，笑眯眯的说道。

    “你认识我？”

    察觉到浑身能量的消失，苏立只感觉头晕脑胀，此时被陆邵拽着走，完全没有了反抗的力量，只是有气无力的道：“你苏立的实力马上都玄境大成了，我们燕都早在一年前就有你的资料和备案。”

    “只是没想到你居然会参与到这种事情上来，看你刚才的反应，想必还有做了很多，多见不得人的事情吧，等我回去好好查查你的底细，先把利升酒店的事情解决了再说。”

    陆邵押着苏立走进大厅中，此时那些高层都被伪装成巡捕的武者给控制住了。

    那些大爷大妈哪里见过这种阵仗，都被吓得说不出话来，此时苏立看到站在众人中的江枫，眼角忍不住抽了抽。

    “难道这个青年是你们官方的人！”

    面对苏立的询问，陆邵却是露出一道冷笑，解释道：“我劝你还是死了报复的心里，这个年轻人你惹不起！”

