    帝江祖巫话音刚落，凤栖山便有异常发生。

    一道道绚烂的光华，从整个山脉的山体中喷薄，直入苍穹！

    这如同是一个信号，主宰引导着局面。这一刻，除却那些已经在天穹盘旋飞舞的神禽外，更有数之不尽的奇鸟，从群山中蜂拥而出，加入到翱翔的队伍。

    若是道行境界高深之辈，能望穿虚空世界之海，洞察空间大秘，便会发现——这些后来出现的神禽异鸟，不止有生存活跃在洪荒大地上、盘踞在凤栖山脉中的，还有更多是蛰伏隐匿在次元小界里。

    当然，那虽被称为小界……但实质上，它们并不小。

    都是古老时代龙凤纪元中的大神通者所开辟，劈开混沌，炼化地水火风，塑造三千大世界！

    每一界山河，尽皆广袤无边，比整个凤栖山脉都要广阔浩瀚……千千万万的世界，供羽族在其中繁衍，以及——练兵！

    瘦死的凤凰，那也要比土鸡大。

    更何况，凤凰一脉还没有彻底衰亡灭族！

    尽管天地霸主的美梦破碎成渣滓，跟巫族、妖族完全没得比，退出了时代的舞台，无力担当主演。

    但，守护自身的力量还是有——一支大军，一支昔年完全忠诚拥戴凤凰一族的大军，在罗睺掀起的灭世大劫中半残而退，收缩驻扎在凤栖山脉，拱卫守护着凤凰的始祖。

    此刻，它们再现，一起翱翔于天际。

    那种数量，可怕无比，无穷无尽，无边无际！

    羽族的大军，气息联合在一起……数以万亿的真仙，以十万、百万为单位计算的太乙，让得见这一幕的巫族仪仗军队肃然，感到可怕的压力。

    “聆听岁月，照彻历史……当年，凤凰一脉的始祖出巡，仪仗浩大无边。”帝江轻叹一声，他没有在意凤栖山中摆出的排面——在管理员面前，大罗之下的生灵来得再多，一眨眼都能给格式化的干干净净。

    祖巫还有心情感叹，谈及一个古老的纪元，“世人常言百鸟朝凤……但凤祖出动，哪里会只有区区百鸟？”

    “百兆亿、百万兆亿，都远远不止！”

    “巅峰时，羽族九支大军，统治了小半个洪荒世界。可惜，现在只能摆出一支残兵败将，不复当年无数神禽横空，让洪荒天地日月无光的场面……那是真正的遮天蔽日！”

    风曦眼角跳动，他很想说——不要九支大军，就是现在，已经是遮天蔽日了！

    天地……在黑暗！

    神禽堆积，太多太厚，且源源不绝……比先前多出千倍万倍的数量，让原本因为阳光照耀而显现出的梦幻迷离彩光之海，都变得黯淡、消失。

    遮天蔽日……的确是遮天蔽日！

    但很快，有新的光源诞生。

    那无数的神禽，哪一个不是有修为在身？

    再弱小者，那也是能吐纳日月精华，炼就本命神通；强大者，是太乙神禽，展翅间可令无穷微缈世界生灭，动荡虚空世界之海！

    此刻，它们身上的翎羽开始散发光芒，照射四面八方。

    亿万万的神禽，便如同亿万万的星辰大日，一起绽放光辉！

    不过，在一瞬间的夺目耀眼后，那些或微缈如星光、或闪耀如大日的翎羽之光，出现全新的变化——

    它们交织、重叠，到最后……融合！

    各种奇光异彩，并没有如先前一般呈现出彩色光海，而是在一种微妙玄奇的调控下，最终一切色彩褪去，或者说是极尽升华，熔炼出纯洁无瑕的颜色——白色！

    纯白的光芒，远胜过大日，播洒照耀于天地。恍惚之间，风曦看到了一只凤凰，立在虚无的世界中，打开了双翅……像是在拥抱整个世界。

    这一幕，似乎只是他的错觉，一晃眼就没有了。

    而伴随着一起消失没有的，还有那原本遮天蔽日数量的神禽。

    是的，现在哪怕一只神禽都看不到了……只有白光，也只剩下纯白的光。

    仿佛那些神禽，都彻底融化在了这光中，和光同尘。

    与光同在，与道同行！

    光，在照耀着，也在流淌着、凝聚着。

    之所以会这么说，是因为在风曦视线的尽头处，白光演化，自然分化七彩，在塑造什么——

    那是连绵无尽的宫殿群！

    仿佛是要再现古老纪元的奇观，铸就凤凰势力巅峰时的盛况……千百万座恢宏的殿堂耸立，高悬天穹，共同拱卫着一座至高无上的殿宇！

    那仿佛是诸神议事的殿堂，至高的神圣汇聚其中，共商宇宙大势，一念决定纪元沉浮。

    “万神……”

    风曦耳尖，听到了什么。

    他不由得转头望去，却见大巫——羿，此刻似乎有些失神和怅然，因而念出那么一个字眼。

    察觉到风曦的视线，大羿看了他一眼，微微一笑，像是刚才的表现都不曾有过。

    风曦感觉有些莫名奇妙，挠挠头，不再想这些。

    因为，他也闲暇去想了。

    那高耸天穹、壮观宏伟的宫殿群，自发移动排列，面对着巫族的仪仗队伍显出了一条宽阔无边的堂皇大道，并且自发延伸扩展到他们的脚下。

    这一条大道，就像是一条天路。

    从遥远的天际蔓延而来，抵达巫族访问团队的脚下，在邀请着他们踏上。

    而天路尽头，有两道伟岸的身影，静静等待在那里，向着此地遥望。

    “真是一场盛大的欢迎仪式……亦或者是示威？”帝江祖巫从车驾上站起，眸光闪动，看向天路尽头，低低笑着，“伏羲、女娲，这两位道友，对我们到来的‘欢迎’，也是够‘用心’、够‘热烈’的。”

    “百鸟朝凤，万神觐见……再现古老纪元恢宏壮阔的一角，邀请我们踏着无数羽族演化而成的道路前进。”

    “无可量计的真仙，数百上千万的太乙……这样的阵容做排场，要是没见过世面、心性脆弱的的生灵来这里，怕不是要手软脚软，步子都迈不动一步。”

    两位妖族的皇者，对于祖巫的拜访，很给面子。

    拿一只重量级的军队撑场面，招呼一个只有几十万数量的巫族团队……谁敢说他们礼仪不周到！

    估摸着要不是时间、条件等各方面有些不允许，搞不好都会借来混沌钟，在这里敲个九九八十一响；再借来太极图，展一道金桥做为天路。

    看！

    妖族的羲皇、娲皇，对于祖巫们的拜访，是多么认真和郑重啊！

    几乎有什么家底都摆出来了，恨不得掏出一颗真心，让祖巫们感受到这对兄妹的热忱。

    当然了。

    伏羲女娲热心无比的欢迎不假，可要是巫族这里失了水准，有谁没见过世面，心惊胆战手脚发麻、色变振恐，表现太差，然后被此刻强烈围观这里的先天神圣、大罗至尊们看了个笑话……

    再被某些不愿意透露姓名的妖神给宣传出去，各种图片、小道消息满天飞，说巫族怎样怎样的软弱不堪……

    那也不能怪他们是不是？

    好心办坏事，伏羲和女娲也很无奈嘛！

    “女娲实力强大，智略计谋上却不甚擅长。所以，这应该不是她策划的。”帝江眉头蹙起，“若不是她，那当是伏羲大圣的手笔。”

    “唔……想不战而屈人之兵？”他微微沉吟，“不愧是羲皇，智计高深，弄这样一个软钉子过来。”

    “堂皇正大之中，又暗藏凌厉锋芒……了不得！了不得！”

    他抚掌赞叹，感慨棋逢对手、将遇良才，为人生一大乐事，“好在，本座也不差……早先便料到他这一手，做了一些小小准备。”

    帝江突然大笑，“难得羲皇、娲皇，用如此阵仗来欢迎我们，那我巫族的儿郎们，自当拿出最好的精神面貌，展现给他们看！”

    “擂鼓！”

    “壮我军威！”

    一面大鼓，顿时被竖起。

    一尊大巫亲自执鼓槌，敲出了震动乾坤的鼓声。

    “咚！”

    那鼓声似雷音，恍如是当年开天辟地时的神雷炸响。

    每一个巫族仪仗中的兵士，在这鼓声的加持下，一个个血脉贲张……精神、意志，被莫名的力量拔升着，本来就坚毅闪耀的灵魂，变得更加的坚不可摧。

    一点战意悬心头，伴着鼓声的节奏，他们踏上了那一条天路！

    ……

    天路，看似坦途，实则暗藏大风险。

    并非是说，有人会在上面埋伏杀招杀器，行暗算之事——

    巫族出行访问，时刻关注着这里的大罗，没有一千也有八百。

    即使是妖族的强者们，希望这一支团队遭遇劫难，全部横死……但也不会大大咧咧的使用下作手段，在凤栖山这样的迎接场合上行暗算之事。

    不说能不能成功……即使成功了，如此行为暴露在那些恨不得持着放大镜观察此地的大神通者眼里，以后妖族的招牌也就不用要了。

    要靠暗算，才能打倒敌人。这样的族群、这样的势力，是不会有未来的！

    妖族的高层们，心里都有一杆秤——损毁名誉，收获却寥寥，没有人肯做这种生意。

    但，没有暗算手段埋伏，这条天路也并不好走。

    因为究其本质，是一支可怕大军凝聚而成……它们的意志在这里融合为一！

    即使不主动攻杀，自然存在于上面的意志威能，都足以击溃金仙灵魄，让太乙强者心胆俱丧，各种丑态频出。

    不过，帝江祖巫神机妙算，早已猜度到这种可能，预先带来一口战鼓，敲动之时，能激荡开天雷音！

    这种战阵之鼓，专破一切诡秘精神法术神通。

    鼓声，可撑开宏大无边的意志威压，亦可鼓动兵士热血，让他们精神高度凝一，圆满无暇，不动不摇。

    此刻，数十万的巫族兵士，他们每踏出一步，身上便有一种铁血煞气在升腾。

    他们的精神，他们的意志，在燃烧和显化，映照在天地间，映照在人心里。

    这个时代，是巫的纪元，是妖的岁月！

    一支凤族的军队，旧时代的残余，如何能让他们低头，让他们退缩？！

    金戈铁马，气吞山河乾坤！

    巫族，从不畏惧挑战！

    不管前方是刀山也好，火海也罢……只要是心之所向，只要是大愿所在，那即使抛却残身，也要踏出一条路！

    数十万巫兵，战意凛然；统领兵卒的大巫，眸光雪亮；盘坐在车驾上的祖巫，站直了身躯。

    一种高昂无比、能斩破一切阻挡、开辟新时代的凌厉意志凝聚锋芒，向着天路斩下！

    “嗡！”

    天路轻晃，这是两种意志在虚空中对决。

    最终，天路重归稳定，压迫无存。

    擂动战鼓的大巫，放下了鼓槌。

    一切的压力和异象，消失的干干净净。

    之后的道路，安安稳稳，波澜不起。

    风曦默默看着这一切。

    他知道……巫族的力量和意志，从上层到底层，已经让凤栖山的主人认可，倾听他们的声音和想法。

    立场，可以是敌对。

    但对力量的尊重，却是共同的！

    弱国无外交，只有展现足够的意志、足够的力量，使双方站在同一个层次上，才能有一场公平对等的交流与合作。

    ……

    一路通畅，平平安安。

    跨越漫长无比的距离，巫族一行来到了天路的尽头。

    这里很奇异，白光凝结的景观，与真实的事物重合……这里真的有浩瀚壮观的宫殿群，以及一座被众星拱月环绕守护的至高主殿。

    当他们踏足此地后，天路崩断，白光散开，重新褪化成为令人惊悚颤栗的无数羽族，在四散飞舞盘旋。

    有的，缩回凤栖山脉；有的，重新隐匿归去小世界。

    亦有一部分形体演化，成人形道体，降落而下，接待起巫族的仪仗队伍，引导前行，到另一边休整。

    真正的谈话，只有祖巫与大巫可以去参与。

    这样过程中，两尊形象高大伟岸的神圣并肩而来……他们一个人身龙尾，一个人身蛇尾。

    其中之一是女娲，那另一个就不难猜测——是伏羲！

    两尊先天神圣，妖族的皇者，迎上了帝江与后土这两位祖巫……这是历史性的会面，注定铭刻在岁月中！

    作为司机，还没有带着龙车走远的风曦，得以有幸见证。

    妖族与祖巫接近，在一番礼节性的问好之后，羲皇开口，便是石破天惊。

