
沐刘氏一边数落着一边打。

沐冬雪从小就是被惯着的，什么时候见过沐刘氏这么凶?

顿时就吓坏了。

但是她是个心气傲的，刚开始的时候她压根就不相信沐刘氏会打她。

但是沐刘氏一笤帚打在了她的屁股上，她立刻就知道疼了。

不过，她还是犟嘴，跟沐刘氏吵了起来。

她吵的凶，沐刘氏下手更重。

打着打着，沐冬雪就受不住了，连忙求饶，说：

“我错了，我错了，娘啊，我错了……”

沐刘氏见她认错了，这才把笤帚给丢下，问：

“知不知道你错在哪里了？”

“我、我不应该让冬至替我出嫁，呜呜呜……”

“还有？”

“我不应该气娘。”

沐刘氏见孩子哭成这样，也就没有继续跟她纠缠了。

毕竟不是亲生的，她也不想落下虐待养女的名声。

沐冬至上前搀扶她，说：“娘，别气了，赶紧躺下去吧。”

沐刘氏也知道月子里不能着气，对沈修远说：

“今个让你看笑话了。”

“岳母言重了。”沈修远说道。

沐刘氏打量他。

见他身上自带一身正气，加上相貌堂堂，不似一般的乡野村夫，她越发的觉得满意了。

沐刘氏回到卧房里，沐冬至对沈修远说：

“咱们摘个门板睡东厢房吧。”

沈修远伸手揉了揉她的脑袋，说：“我们要分开睡。”

“那就你一个人睡东厢房吧。”沐冬至说着带着他去将东厢房的门给摘了下来，用两个长板凳给凳在了厢房内。

东厢房原来是牛屋。

沐家几个兄弟养了一头牛，几家轮换着使唤，也就几家轮换着养了。

只是，沐程君被抓壮丁抓走之后，牛也没他们的份了。

沈修远看了看这个牛屋，心里想着左右不过是凑合一晚上，也没什么。

沐冬至安顿好沈修远之后，带着冬梅去了西间，跟冬雪一起睡。

沐冬雪刚挨完打，老实的很。

沐冬至也没有理她，就带着冬梅躺下了。

谁知道，半夜里她怎么就做了噩梦醒来了。

刚醒来就听到有人进了堂屋。

“谁？”沐冬至连忙问道。

“我。”沈修远闷闷的回道。

沐冬至连忙起来了，突然发现沐冬雪不在床上。

她没管这些，出去低声问：“你怎么不睡觉？”

沈修远拉着她就往东厢房去，到了厢房内，沐冬至隐隐发现沈修远的床上有一个人。

她就着月光仔细一看，竟然是沐冬雪。

“大姐，你在这里干什么？”沐冬至顿时就来气了。

“你使劲喊啊，要是让你娘听到了，肯定要生气了。

生气多了，奶就回了。

你的弟弟妹妹一个都养不活。”沐冬雪毫不在乎的说道。

沐冬至气的胸口起伏的厉害，说：“没想到你的心竟然这么狠。”

“是我狠还是你们狠？

你娘把我打成这样，一点愧疚都没有，还要我来道歉。

我凭什么道歉？”

“大姐，你怎么能这样？

爹娘把你养这么大，你就这样报答他们吗？”

“你还好意思说把我养这么大？

要不是他们我现在就过着吃香的喝辣的日子哩，哪像现在天天饭都吃不饱？”

“你、太没良心了。狗不嫌家贫，子不嫌母丑，你、”

“家也是你的家，爹娘也是你的爹娘，弟弟妹妹都是你的，凭什么让我累死累活的？”

“明明以前都是你指使我干活，你还好意思说你累死累活的？

去塘里洗衣裳，不是你坐在塘梗上看着我洗吗？

做饭的时候，你不就是烧个锅吗？”

“你使劲喊啊，把你娘吵醒吧，然后一生气再打我一顿，她也回奶，断了你弟弟妹妹的口粮。”沐冬雪说道。

沐冬至气的要上前去打她，却被沈修远给拦了下来。

“你还想打我？我做错什么了？这个本来就应该是我男人，是你抢走的。”

“呸，明明是你不愿意嫁给他让我替你去的。”沐冬至说道。

“明明是你想逃离这个家，巴巴的跟着媒人走了。

这个是我男人，你把他还给我。

明个早上我跟他走，你留下。”沐冬雪说道。

沈修远对沐冬至的维护她都看在眼里，这些本来就应该是她的。

就算是做同妻又怎样？男人对她好就成。

这个家这么多孩子，她一天都不想呆了。

沐冬至一时竟然无语。

沐冬雪又说：“现在我的清白已经没有了，你要是不同意，那就闹吧。”

她说着把自己的衣服扯开了一些。

沈修远连忙转过身去，说：“大姐这样的我们沈家要不起，你将来可是要进宫当娘娘的料。”

沐冬雪听沈修远这么一说，眼睛顿时亮了亮，立刻摸了摸自己的脸，问：

“你说的都是真的？”

“嗯，听说当今皇上一表人才，风流倜傥。

大姐很快就要及笄了，到时候参加选秀，一定能进宫当娘娘。”沈修远说道。

沐冬雪的心思动了动。

她要是进宫当娘娘了，就不用再担心吃不饱穿不暖了。

她就能像大小姐一样，坐在花轿里，衣来伸手饭来张口。

这种穿破衣服，吃野菜都吃不饱的日子，她实在是过够了。

想到这里，她连忙将衣服给整理了一下，当做什么都没发生过一样，立刻从床上起来。

“大姐？”沐冬至狐疑的看向她。

沈修远不过是随口说说，她不会当真了把？

沐冬雪还真的当真了，她走到沐冬至身边说：

“我以后可是要进宫当娘娘的，你最好别得罪我。”

她说着擦着她的肩膀进屋了。

沐冬至气的浑身发抖，却不知道要说什么才好。

沈修远在沐冬雪出东厢房门的时候，连忙说：

“我听夫子说选秀当娘娘是要看人德行的。

当今圣上以仁治天下，最是重孝和礼。

大姐身为长姐，在家里要是没有个长姐的样子，到时候选秀的时候怕是不好说。

官家会派人到村里来打听的。”

沐冬雪浑身一个激灵，她平常忤逆娘，又惯是欺负弟弟妹妹的，若是被打听了去，那还能行？

不，她绝允许自己被刷下去。

所以，形象她一定会挽回来的。

她走了之后，沐冬至责怪沈修远说：

“你这么说不是害了她了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892273"  chaptername="第17章  你留下我跟他走">加入书签</a>
</div>
