    ......

    “最重要的部分要来了！”，奇兹有些期待的看下去。

    他在开始模拟前，除了将刚刚想起来的关于魔杖的那条信息加了进去。

    还命令模拟器中的自己完全躺平，想看看如果躺的足够平，能不能将模拟器报错的时间拖延到后面一点，试试看这样还能不能再次拿到奖励！

    【第一周，你突然觉得朱迪斯就是一块榆木疙瘩, 再也不想教她了。

    朱迪斯似乎也觉得在阿德利面前被一个比自己小很多的孩子教很丢脸，于是将自己的辅导老师换成了露西娅。

    露西娅和布兰卡商量要把汉尼拔·阿德利也收养下来，你对此并未发表任何意见，朱迪斯则举双手赞成。

    收假前一天，你们顺利的搭乘列车回到了学校。】

    【第二周，你回到霍格沃兹, 继续帮助斯内普配置剩余几样还未完成的魔药。

    你抽时间找邓布利多聊了聊关于‘魔神教会’的事情。

    他讲述了一个令你感到十分震惊但却毫不意外的消息。

    你开始压制一切实力的提升。】

    【第三周，所有魔药配置完毕，斯内普让你将它们全部打包好之后交给海格带走。

    并告诉你又接到了邓布利多一批量更大的魔药配置任务。

    你将已经配置好的魔药交给海格后，拒绝了斯内普继续留下来帮他配置魔药的请求。

    尽管他不是特别理解，但还是尊重了你的选择。

    你为了压制自己的实力提升，拒绝参加一切学习、锻炼相关的活动。】

    【第一月，你为了压制自己的实力提升，拒绝参加一切学习、锻炼相关的活动。

    每天在学校里疯玩。】

    【第二月，你为了压制自己的实力提升，拒绝参加一切学习、锻炼相关的活动。

    每天在学校里疯玩。】

    【第三月，朱迪斯在升学考试时失败，但在露西娅的求情下，麦格教授允许她参加补考。

    你参加考试后，轻松的升入了二年级。

    第一学年到此结束。】

    【第四月，你拒绝了布兰卡参加骑士试炼的邀请。

    布兰卡劝了你两次，但最后还是尊重了你的选择。

    在假期里一直宅在家里，哪也不去，除了吃和睡什么也不干。

    而朱迪斯在通过补考后整天缠着阿德利。】

    【第五月，新学期开学，你惊奇的发现汉尼拔·阿德利竟然成了二年级拉文克劳的插班生，同时今年拉文克劳还来了一个其他魔法学校的转学生。

    因为你一直单独住一间宿舍, 你和阿德利成为了室友。

    你平时见到朱迪斯来的频率大大增加，当然她不是专门来见你的。

    躺平，不参与任何行动。每一天都在学校里疯玩。】

    【第六月，躺平，不参与任何行动。每一天都在学校里疯玩。

    金妮·韦斯莱在那汤姆·里德尔的控制下放出了蛇怪。】

    【第一年，躺平，不参加任何行动。

    哈利·波特拔出格兰芬多的宝剑，斩杀蛇怪后，再次成为霍格沃兹的名人。

    但这一切都与你无关。】

    ......

    【第六年，休学，躲避食死徒的清洗。】

    【第七年，哈利波特打败伏地魔后，你回到学校领取了毕业证。

    ......

    【第十年，你所处的巫师秘境发生了异变，你使出许多已经许久不用，荒废了的能力，用尽浑身解数，最终力竭死于异变的返魂尸之口。】

    【本次模拟结束, 结算中。。。】

    “哈哈哈！笑死我了！原来还可以这样啊！”, 在模拟中顺利的躺到了可以领取奖励的年限让奇兹十分高兴，如果这样的话，就算模拟的结果不太准确，也能提升实力了。

    刚看到模拟器给的奖励后，他立马笑不出来了。

    【结算完成，本次模拟不提供选项。】

    【额外奖励：天赋（躺平）：每次当你躺下后，你都能找到一个躺得最平最舒适的姿势！ps：居家旅行必备，躺下就能做个好梦。】

    “......”

    “模拟器，我特么谢谢你啊！这也太坑了！简直是浪费我的表情、浪费我的时间、浪费我的生命。”

    “果然！想钻空子是转不了了，估计换种方式拖到后面应该还是一样的情况。”

    “算了！”

    那么，“模拟器，回看第2天发生了什么？”

    【第2天，凌晨时分，一群不速之客突袭了你们的住处。

    领头的那人率先炸开大门，惊醒了熟睡中的布兰卡和你。

    你迅速从床上爬起，召唤出兰斯洛特让他躲在暗处。

    领头的的那人实力比布兰卡略强，但还是被你和布兰卡联手打死。

    其他人见首领被打死后全都四散而逃，你跟随着其中一个比较胆小的来到他们躲藏的小据点，处理完里面的人后。

    将带你来这里的那个人放走，跟着他前往下一个据点。

    兰斯洛特则被你安排去了白天发现的那几个据点外面等候，在你收拾完那些小据点里的人后，与他汇合一起发动了冲击。

    你在其中发现了好些个躲藏在这里的邪教徒。

    还在里面抓到了几条纯血家族的大鱼，抓到他们之前，他们似乎正在里面讨论着罗尔家族被攻击的那件事情。

    你用魔药从他们嘴里获得了更多的信息。

    根据这些信息你将剩下的漏网之鱼全都打包丢进了手提箱。】

    看着第2天的回放，奇兹仔细的分析了一下。

    “这次应该算是把附近这片区域内的邪教徒们都清理干净了！但为什么没有遇到那个拿着诡异眼珠的老者？难道是因为手提箱没有暴露的关系？”，奇兹有些疑惑。

    但没有碰见才是最好的，他也没有把握对付那个老头手中诡异的眼珠。

    “如果模拟器不出意外的话，这个方法应该是可行的！但为了防止模拟器出现意外，还需要做一些准备以及细节方面的调整。”

    他在床上起身，脑子转了一下。

    然后再次躺下，试了试这个新得到的天赋（躺平），“还别说，以前从来不觉得，现在突然这么平平的一趟，还真是舒服极了！”

    好好的享受了一下之后他才从床上起身。

    来到桌子旁边，拿出纸笔围绕着‘分尸者’的魔杖这一重要信息，开始进行详细的计划。

    之后又用模拟器对这个计划验证了几遍，反复的补充了一些细节。

    直到后半夜，每次模拟出来的都是同一个结果之后。

    觉得没有什么遗漏，出现任何意外他也能全身而退之后，才服下小半口无梦酣睡剂、把自己躺得平平的，开始睡觉。

