    陶光耀看着王林掏出纸尿裤来，不由得笑傻了：“王总，这是纸尿裤啊，你居然随身放在公文包里呢？”

    王林哈哈一笑：“实不相瞒，我特意带出来，就是为了向你做试验，给你看看的。”

    陶光耀赞叹的道：“我现在终于明白，为什么王总这么快就能把事业做这么大了！对我一个没有潜在消费需求的人，王总都是这般不遗余力的推销呢！”

    郭玲玲差点笑岔气了，用手掩住嘴，咯咯叽叽的笑个不停。

    反倒是陶光耀带来的那个男助理，十分沉得住气，一直礼貌的脸带微笑，看着王林做试验。

    王林把纸尿裤放在桌面上，摊开来，拿起桌面上的水壶，慢慢的往纸尿裤上淋水。

    很多事情我们听说了，并不会觉得有什么了不起的，但亲眼看到之时，就是另一回事了！

    见证奇迹的一刻来临了！

    那纸尿裤又轻又薄，平平无奇。

    但当水淋下去之后，飞机场马上就变成了F杯！

    陶光耀的确是头一回看到这么神奇的魔术！

    倒了那么多的水下去，水却不见了！

    没有一滴漏出来的！

    这简直就是高科技魔术，而且还不是障眼法的骗术！

    陶光耀惊叹一声：“小小纸尿裤，还真有大学问！里面有高科技啊！”

    王林放下水壶，把膨胀变大的纸尿裤，提起来，笑道：“这就是高分子吸水树脂的神奇之处。陶总，怎么样？感兴趣了吗？”

    陶光耀道：“我的确来了兴趣，等我以后有了孙子孙女，一定要购买你们的爱秀纸尿裤回家用。”

    王林把纸尿裤交给郭玲玲，让她拿去扔掉。

    “陶总，”王林笑道，“我向你展示纸尿裤，可不是为了向你的孙子辈推销，而是向你推销的。”

    陶光耀老脸一红：“我这么大年纪了，还用这玩意？”

    王林道：“陶总误会了。我是想问问，陶总有没有兴趣，管理一家这样的生产厂家？”

    陶光耀一时间没有领会王林的意思，说道：“你是说，让我们玩具厂也生产纸尿裤？”

    王林道：“玩具厂当然不好生产纸尿裤，也没有这个必要嘛。陶总可以来咱们爱秀纸尿裤的工厂来当厂长？”

    “啊？”陶光耀这才猛的醒悟过来！

    王林这是在挖他的墙脚呢！

    陶光耀一时间有些怔忡，因为王林的这个提议，来得太过突然，而他并没有做好跳槽的准备。

    王林知道他的考虑什么，便道：“陶总，我们爱秀集团前面，是有申纺两个字的，虽然一般我们都不说出来。但咱们厂里的人都知道，爱秀集团里面，带有申纺的国企股份。”

    “我知道！”陶光耀道，“你们集团公司，的确是有国企股份。”

    王林道：“因此，陶总要是过来帮我做事的话，你的职级还是可以保留的。这一点，请你完全不必担忧。”

    陶光耀缓缓点头，脸色带着沉思的表情：“王总，我在玩具厂这边做得好好的，你怎么想到要挖我去纸尿裤厂呢？”

    王林道：“我需要人才，需要像陶总这样优秀的管理人才！纸尿裤看似不起眼，却是当前高科技航空技术在民用产品上的应用！婴幼儿的市场，也是可以预期的。陶总做过玩具，应该知道儿童生意有多大，又有多好做。”

    陶光耀道：“王总的心意，我已经明白了。可是我对纸尿裤、对高分子材料，一窍不通呢！”

    王林道：“陶总不用害怕不懂行，纸尿裤对我们国内而言，是一个全新的领域，我们都是在学习中前进，在摸着石头过河。我们有自己的原材料工厂，绝大多数原材料，我们都已经实现了自己生产。纸尿裤的生产线，自动化程度很高。陶总过来后，只需要学习一个星期，你就能掌握整个工厂的工艺流程。”

    陶光耀沉吟未决。

    王林道：“我们集团现有的工厂，年产值达到了20多亿人民币。明年也将是我们公司扩张的关键一年，我需要更多的优秀人才帮我做事，共创辉煌明天！”

    听到王林报出来的20多亿产值这个数据，陶光耀的心情，久久不能平静。

    去年，申城市一年的工业生产总值，也只有几百亿人民币！

    爱秀集团居然就能创造出20亿人民币的年产值了！

    这个公司的发展，真可谓神速！

    陶光耀前两天看过一篇报道，是分析纽约和申城这两个城市的。

    在1988年时，申城的GDP仅有180亿美元，而纽约的GDP则达到了3800亿美元，这差距是巨大的！

    申城做为东方的明珠，能不能迎头赶上西方的明珠？

    这个目标，需要全体申城人的共同努力。

    如果多一些像王林这样的企业家，多一些像爱秀集团这样的企业，申城才有望缩短这个距离。

    陶光耀心里明白，这对自己来说，也是一个机遇！

    比起玩具十五厂来，爱秀集团的发展前景、工资待遇，都要更胜一筹。

    在当前申城企业界，爱秀集团可以说是异军突起，不到两年时间里，就已经名声鹊起，安排了一万多名申纺厂的职工分流就业，建起了十多万平方米的大厂房！

    这些数据和成绩，媒体和报纸上都有报道过的，陶光耀平时喜欢看报看新闻，对此并不陌生。

    就在他沉吟之际，王林微微一笑：“我说下咱们公司的待遇。我们公司，厂长、副总职别的管理人员，年薪都是一万。这只是最基本的底薪。此外还有绩效奖金、年底分红、分配专车、集资房资格等等福利。”

    王林看了陶光耀一眼，继续说道：“我们公司的一个厂长，只要他完成了年度生产任务，又无重大事故，一年下来，能拿到手里的现金，在三万块钱左右。我们公司正在建集资房，陶总过来，马上就可以用最低的价格，买到一套属于自己的大房子，面积有150平方米。”

    陶光耀耸然心动！

    到手现金有三万？

    马上就可以拿到集资大房子！

    这些条件，比起现在的玩具厂来说，高出十倍！

    王林道：“我们和申纺厂是一体的，申纺厂现有的福利待遇，我们公司员工全部都有。”

    郭玲玲笑道：“陶总，来爱秀集团工作吧！这边更有广阔的天地！”

    陶光耀微微沉吟，然后一个深呼吸：“王总，我愿意成为爱秀集团的一员。我愿意和王总并肩作战，一起为我市的工业经济腾飞贡献自己的一份微薄力量！”

    王林笑着伸出右手：“欢迎陶总！我得一良将！”

    陶光耀和王林的手紧紧相握：“谢谢王总的赏识！我一定努力工作，报答王总的知遇之恩！”

    “陶总，那我呢？”陶光耀的助理连忙问道，“你带不带我一起走？”

    陶光耀笑着拍拍助理的肩膀：“田文龙，你要是想跟着我的话，就一起跳槽吧！”

    田文龙笑道：“我当然愿意啊！”

    陶光耀点点头，说道：“王总，那我俩就一起过来上班了。”

    王林连声说好。

    这一年的下海风潮已经席卷神州大地了。

    在深城蛇口的工业区，普工的工资都达到了350块钱一个月，加班费每月可以拿到200块钱！一个生产线上的工人，每个月可以拿到550块钱的工资！超过内地好几倍！

    很多内地企业的工人，虽然羡慕那边的高工资，但又舍不得国有企业的编制，更舍不得离开现有的舒适圈。

    如果能在本地找到一份高收入的好工作，试问谁又没有想法呢？

    王林和陶光耀一边吃饭一边聊天，谈妥了相关事宜。

    陶光耀需要向上级提出辞职申请，获批以后才能正式到爱秀公司来上班，他可能要工作到这个月底。

    王林表示理解，约定元旦节过后，陶光耀再来报到。

    吃过饭后，众人各自回家不提。

    这个周日，王林来到自考办。

    他把以前通过的科目合格证都带了过来。

    自考办的办事窗口前，排满了人，都是来领科目合格证的，或者是来办理毕业证申领的。

    王林走到队伍后面排队，一边掏出自己的准考证、身份证、科目合格证来，一一核对。

    半个小时以后，这才轮到王林。

    王林递上自己的证件，先拿到了上次考试的单科合格证。

    他参加的几门考试，全部合格！

    自考真的是60分万岁，多一分浪费！

    反正只要各个单科都合格了，就能申领毕业证。

    王林问道：“同志，我全部的科目都合格了，怎么领毕业证？”

    工作人员说道：“你到里面来，到这边来填写一个毕业生登记表。”

    王林从一侧的门进入办公室。

    里面办公桌旁边坐着一个中年男人。

    王林说自己要领毕业证。

    中年男人要他把准考证、单科合格证、身份证等材料交上来。

    王林带得齐全，当即递给对方。

    中年男人很细心的进行了核对，拿来一张表格：“你填一下。”

    王林看了一眼，这是一张《毕业生登记表》。他拿起桌面上的笔，仔细的填写清楚。

    填完登记表后，对方给了他一个回执单。

    等毕业证下来后，王林再带这个回执单和相关证件过来领取毕业证。

    下一阶段，王林就要准备本科自考。

    自考的大专专业和本科专业，是可以不同的，不管你报什么专业，只要你能通过考试就行！

    王林办完手续，来到旁边的自考办书屋，这里是购买自考教材的地方。

    “嘿！你好！”一个清甜的声音传来。

    王林正低头看书，抬头一看，只见一个漂亮清纯的少女站在面前，依稀有些脸熟。

    她约莫十六七岁年纪，一张瓜子脸，容貌甚美，像一片轻柔的云在眼前飘来飘去，清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    “你不认得我了？”见王林发怔，女生展齿一笑，“我们一起考过试，你还借了一支钢笔给我呢！”

    “哦！”王林想了起来，“是你啊！你考得怎么样？”

    “通过了三门。”

    “不错啊！”

    “哎，我今天没带你的钢笔过来。要不你告诉我你家的地址，我改天给你送过去吧？”

    “不用。我还有很多钢笔，那支笔就送给你了。”

    “那笔可不便宜呢！我去百货大楼看过，那支钢笔要卖120元一支！”

    “没事，送你了。”王林大度的摆了摆手。

    女生跟在他身边：“不行，我妈教过我，不能随便拿别人的东西。你不想让我当一个坏女孩吧？”

    “啊？”王林失笑道，“这样啊？那你跟你妈妈说一声，就说我送给你的，叫她不要骂你。”

    “我不能要你的东西。”

    “咳！说了没事就没事！你不要的话，扔掉好了！”王林随手拿起一本书来翻了翻。

    他还在考虑，本科报哪个专业呢！

    “怎么可以扔掉呢？那么贵重的钢笔，工人们要花费很多时间和工序才能生产出来呢！我爸常说，一针一线，当思来之不易。半丝半缕，恒念物力维艰。做人最忌铺张浪费！”

    王林倒是一讶，抬头看她：“你家教不错啊！你说得对，是不能浪费。”

    女生全身充溢着少女的纯情和青春的风采，像百合花中的蓓蕾：“所以啊，你告诉我你的家庭地址，我就可以给你送过去了。”

    王林往口袋里掏了掏，掏出一张名片来，递给她：“你送到我公司里去吧！”

    女生接过名片，好奇的看看：“王林？南京路爱秀集团？咦，这个地方我知道！我去那边看过演出呢！”

    她笑靥如花的看着王林：“你在那边上班吗？”

    王林嗯了一声：“是的。你去小百灵剧院看过演出？”

    “对啊，我怎么没见过你呢？”

    “我也没见过你啊！茫茫人海，两个人相遇的机率很低的。”

    “你告诉我公司地址也没用。你上班的时候我要上学。你休息的时候我又放假了呢！你说是不是？”

    “麻烦！算了吧！我真不要了，我有很多钢笔！”

    王林现在也不需要买书，他得等毕业证下来，确定报哪些科目再来买，逛了一圈就要离开。

    女生跟着他走出来。

    王林来到车边，回头见她还跟着自己，便问道：“你还有什么事？”

    女生那双带着稚气的被长长的睫毛装饰起来的美丽的眼睛，就像两颗水晶葡萄，她用真诚的语气说道：“王林哥哥，你得告诉我你的家庭住址，我好把你的钢笔还给你。我好不容易才见着你一面，下次可能又见不着你人了呢！”

    王林无语的摇了摇头：“你这个小同志，怎么死脑筋啊！跟我家文秀一个样子！”

