    “在昨晚刚刚结束的巴塞罗那主场迎战国际米兰的赛后，有一群激进的巴萨球迷疯狂的冲进了俱乐部的新闻发布会区域，他们砸毁了记者手中的摄像机和麦克风，并动手殴打了记者。”

    电视画面上出现了巴塞罗那副主席莫拉斯接受采访的画面。

    “我们输掉了一场在球迷们心目中非常重要的一场比赛，而且还是以0：3这样带着羞辱性的比分，所以有一部分球迷情绪失控，这是可以理解的，我们承认我们在球场保安上的过失，为此我们会继续追查整件事情。”

    话筒回到了记者的面前，“听说当时这一群激进球迷嘴里喊着要干掉恺撒，是不是说他们是冲着国际米兰的主教练杨诚而去的呢？”

    “这不可能，我们都没有听到这样的口号，我当时有追到现场，他们很快就被警察和保安控制住了，我们也已经解雇了负责大门安保的警卫，我们会继续加强安全保障工作，并且处理肇事者，因为只有这样，我们才能够保证可以容纳9万人的诺坎普球场不出大事。”

    记者很快就带着摄像机来到了事发的现场，发现周围乱成一团，“经过统计，总共有10道玻璃门窗被捣毁，另外还有5名记者受到了攻击，还有他们的器材很多，巴塞罗那俱乐部已经站出来收拾残局了，尽管他们一而再，再而三的反复强调，巴塞罗那不会沉没，但所有人都对目前巴塞罗那的现状感到忧虑，因为他们在联赛积分榜上落入了降级区。”

    “根据昨晚巴塞罗那俱乐部所公布的消息，荷兰籍主教练路易斯?范加尔已经决定辞职，之前巴塞罗那为了400万欧元的解约金而和范加尔纠缠，如今也因为荷兰人的心灰意冷而得到了解决。”

    “但是，同一时间，把范加尔重新带到巴塞罗那的主席加斯帕特也宣布下台，他表示这是自己为巴塞罗那所做的最后一份贡献，目前巴塞罗那负债累累，竞技成绩也很糟糕，让人对这支球队的现状感到忧虑。”

    “根据巴塞罗那临时委员会的决定，他们将在最短的时间内为巴塞罗那谋求一位主教练，而据传闻，有消息传闻，巴塞罗那副主席弗朗西斯科?科罗萨目前就在马德里，他们考虑的对象是曾经执教过马德里竞技和皇家马德里的南斯拉夫人安蒂奇。”

    当杨诚看到这一条新闻的时候他的心里真可以说是五味杂陈。

    结合前世的记忆，他不由得想到，拉波尔塔的上台看起来是巴塞罗那复兴的开始，这已经变得无可避免了，最起码这个律师能够在巴塞罗那如此动荡的现在，为巴塞罗那打下这样一个扎实的基础，确实不凡。

    但是换一个角度来看，经历了这一场动荡之后，巴塞罗那已经很难在一周之后在梅阿查球场给国际米兰带来威胁了，杨诚也势必将要更加专注的去考虑接下来的淘汰赛。

    最好还是在欧冠淘汰赛之前，先确立在联赛夺冠征途中的优势，避免球队多线作战所带来的困扰，让球队可以集中火力在特定的时间段里，专注于某一项赛事。

    从这一战略上分析，第四轮必须要拿下！

    叮当～～

    客厅桌台上摆放着的一台笔记本电脑响了起来，提醒着杨诚，有消息来了。

    掀开笔记本，立即看到下方的聊天工具VV弹出了信息。

    “诚叔叔，你又在看新闻了吧？”后面跟着一张笑脸。

    “嗯，你不用读书吗？”杨诚回道。

    娜塔莉发来一张笑脸，点开了视频，两人就这样面对面的看着。

    “我送给你的笔记本电脑好用吗？”娜塔莉在电脑那边笑。

    她之前特地去外面挑了两台同款式但却不同颜色的笔记本电脑，一台留着自己用，一台送过来给杨诚，说是为了方便。

    “还行，不过苹果的，挺贵的！”杨诚笑道。

    “我用奖学金去买的，你喜欢就好啦！”娜塔莉在电脑那边说。

    “你当初送了我一个IPOD当礼物，现在我送你一台电脑啊。”

    “亏你还记得！”杨诚笑着说，他自己都给忘记了。

    “怎么？不用读书？”

    娜塔莉嘟着嘴，“你少操心了，我今天的任务已经完成了。”说完，还一脸的小得意。

    她也21岁了，但是给人的感觉却是一个很天真烂漫的小公主。

    “对了，诚叔叔，下次别关心我学习了，搞得你好像跟我爸妈一样。”

    “我老了嘛！”杨诚笑道。

    娜塔莉一双眼睛凑得离摄像头很近很近，“老吗？没感觉，怎么看你的年龄都和我差不多。”

    杨诚噗哧一声笑了，“那你还叫我叔？”

    娜塔莉咯咯笑着，“我就喜欢叫你诚叔叔！”

    “对了，你好像要毕业了，学习怎么样？”杨诚又绕回到了学习上。

    “唉呦，放心啦，你别管我的学习了，这话题很无聊的！”

    杨诚很想问她，既然无聊，那你还每晚都要聊，这不是自找无聊吗？

    “那聊什么？最近有没有人给你写情书啊？”杨诚开了个玩笑。

    哪知道，电脑那边的娜塔莉直接回了一句，“有啊，好多，前几天我还和一个男生去看电影。”

    “是吗？”杨诚呵呵笑，“那恭喜你，终于有初恋了！”

    小丫头从他的表情上看不出有任何一丝一毫的其他迹象，心里有些失落。

    “诚叔叔，你不关心一下那个男的是谁吗？”

    “你喜欢就行啦，对不对？”杨诚笑着说，“放心，我很开明的。”

    电脑那边的娜塔莉很明显沉默了一阵，两人没有了话题。

    “对了，他是谁？干什么的？怎么认识的？”杨诚打破了沉默。

    “他是运动员，很高很大，块头十足！”娜塔莉夸张的做出了一个手势来形容那个男人的壮硕，“下雨天的时候，他就往我身旁一站，哇，雨都落不到我身上来了！”

    “哈哈，你吹牛吧你！”杨诚笑骂。

    “真的！”娜塔莉很较真的说。

    “那估计你要惨了，你这么瘦小，他那么高大，不般配啊！”杨诚继续开玩笑。

    “那你觉得，我应该找一个什么样的男朋友才般配？”娜塔莉满是期待的问。

    杨诚眉头一皱，“我也不知道，你喜欢什么类型的？”

    电脑那边的娜塔莉迟疑了一阵，喃喃道：“我就喜欢诚叔叔这种类型的。”

    “啊？”杨诚一惊。

    对于这丫头的心思，他确实是早就琢磨到了一点，但是他觉得，这更多的应该算是小女孩崇拜大男人的一种心态，会随着年龄的增加，阅历的提升，认识更多的男孩子，渐渐的就会变淡了。

    因此这些年来，娜塔莉偶尔也会做出一些亲昵的，稍微越过了晚辈对长辈的举动，但是杨诚都没有太在意，在他看来，这就有点像小女孩多少都有点恋父情结是一个道理。

    “那你可就惨喽，像我这样的男人，花心、好色、又不顾家、还整天到处惹是非，经常被人告，找我最方便的就是看当天的报纸娱乐版……”

    说着一大堆自己的缺点，杨诚自己都忍不住笑了起来。

    “但是在我心目中，诚叔叔是天底下最棒的男人，其他的男人都不如你！”

    杨诚讪讪一笑，他还能够多说什么？

    “对了，考试结束后要干么？”杨诚赶紧转移话题。

    “我想去耶路撒冷！”娜塔莉说道。

    “耶路撒冷？”杨诚有些吃惊。

    “你陪我去好不好？”娜塔莉看向杨诚，一脸哀求的模样。

    “嘿，小鬼，别把你用在莱昂的那一套用在我身上好不好？”

    娜塔莉咯咯笑着，“那我当你答应了，放心，这几天我一定会好好的查查资料，预订酒店和机票，然后我毕业后就去米兰找你，你得收留我才行！”

    杨诚用力的一拍自己的额头，逗得电脑那边的娜塔莉笑得更欢了。

    “好啦，就这样吧，我不跟你多说了，要去学习了，拜拜，诚叔叔！”说完，这丫头还调皮的冲着摄像头做了一个吻别的动作。

    “刚才不是说任务完成了吗？”合上了电脑，杨诚很有一种头疼的冲动，“敢情这丫头是在忽悠我呢！”

    他发觉自己现在跟这些80后真的很有代沟。

    娜塔莉他们这一些80后的很多东西杨诚都很熟悉，例如苹果啊，笔记本啊，MP3什么的，他都很熟悉，游戏什么的都不陌生，但就是在思想上，他有点不合拍了。

    他是以80后的心态穿越来到这个世界的，怎么说也过去那么多年了，要是心态没变化，那就真是怪事了。

    “耶路撒冷？”杨诚微微一笑，“也是一个不错的去处！”

    他知道，娜塔莉的父母都是犹太人，她也出生于耶路撒冷，因此这座圣城对她来说，有着很不寻常的意义，她以前就曾经说过，她的心在耶路撒冷，她喜欢那儿。

    但是隐隐间，他总觉得事情好像并不是那么简单。

    …………

    …………

    客场3：0击败了巴塞罗那，国际米兰豪取3连胜，盘踞小组积分榜第一，这使得因为输给切沃所带来的压力被一扫而空。

    重新回到意甲联赛，国际米兰迎来了皮亚琴察。

    虽然周中有一场欧冠对阵巴塞罗那的比赛，但是杨诚依旧在这一场意甲比赛中尽遣主力出战，并且凭借着罗纳尔多、范尼和内德维德的三粒进球，主场3：0击败皮亚琴察，再度拿到了3分。

    这一轮比赛结束之后，虽然国际米兰之前输了一场，虽然尤文图斯和AC米兰本轮联赛也都先后大比分战胜了对手，但是他们和国际米兰之间的积分差距依旧保持在16分和18分，看起来已经是非常的遥不可及了。

    甚至于里皮和安切洛蒂都不得不在接受采访的时候表示，他们和国际米兰之间的差距已经越来越不可逾越了，尤其是随着联赛赛程的不断推进，国际米兰又始终保持强大的竞争力，这使得他们这些追赶者的希望越来越渺茫。

    可以说，他们要逆转国际米兰夺得意甲冠军，也就只剩下理论上的可能性了。

    3天后，国际米兰坐镇梅阿查球场迎来巴塞罗那。

    罗纳尔多和范尼搭档首发，中场则是排出了4个10号的组合，后防线上则是帕斯夸莱、内斯塔、卢西奥和萨内蒂，门将是布冯。

    这是一套攻击力十足的阵容，从这一点也看得出国际米兰的坚定决心，面对群龙无首的巴塞罗那，他们要在主场比赛中力争一场胜利。

    经历了换帅的动荡，助理教练带队来到梅阿查球场，巴塞罗那摆出了防守反击的态势。

    杨诚的球队从第一分钟开始就大举压上进攻，利用主场优势，在气势上完全碾压了巴塞罗那，并且分别在上半场第23分钟，下半场第57和第71分钟，由罗纳尔多和内德维德取得进球，其中内德维德在下半场梅开二度，表现得十分抢眼。

    两回合6：0完败巴塞罗那，国际米兰可谓是出尽了风头。

    这也让整个欧洲都开始重新炒作起之前杨诚对巴塞罗那的一番言论，都在点评，巴塞罗那之前的10连胜确实是有些过于侥幸，一旦碰到了国际米兰这尊真神，立即显露出自己的真正实力，惨遭国际米兰的屠杀。

    这一次，巴塞罗那球迷虽然给予了炮轰和反驳，但却没有引起太大的动静，毕竟他们确实是在意大利输得很惨。

    也就是在这一场输球之后，巴塞罗那正式宣布，安蒂奇接掌巴萨，他将担任巴塞罗那的主教练到赛季结束之后，而巴塞罗那也将开始筹备在5月份进行俱乐部主席大选，目前开始接受主席候选人的竞选申请。

    但这一切，和杨诚都已经没有任何关系了。

    回到意甲联赛，国际米兰替补阵容出战，但却依旧在客场凭借着巴蒂斯图塔的进球，1：0小胜布雷西亚，拿到了意甲2连胜。

    经过了一周的休整，球队南下客场挑战博洛尼亚。

    比赛一开始，国际米兰就在第8分钟，凭借着范尼的进球，取得了领先。

    但是第23分钟，博洛尼亚的阿根廷高中锋克鲁斯力压卢西奥，头球扳平了比分。

    之后博洛尼亚开始在自己的半场扎紧硬盘，收缩防守，国际米兰虽然发动了一波又一波的进攻，但却始终难以攻破博洛尼亚的球门。

    时间一分一秒的流失，杨诚最终再度祭起了自己昔日的杀招，换上罗伯特?巴乔，打起了3前锋战术。

    这名老将本赛季的出场时间已经越来越少了，但一旦给他机会，他立即就能够发挥出作用。

    第85分钟，巴乔在禁区左侧接到罗纳尔多的回敲，顺势摆脱了防守球员，一脚轻飘飘的传球横敲中路，内德维德后排插上，迎着这一脚球就是一记怒射。

    球几乎紧贴着草皮，越过了禁区内层层叠叠的防守球员，竟然从人缝中钻出了一条血路，直接钻进了球门左下角，帕柳卡对此毫无办法，只能眼睁睁的看着捷克人进球了。

    杨诚也凭借着内德维德在第85分钟的这粒进球，客场击败了顽强的博洛尼亚，赛后他对圭多林的球队的表现赞不绝口，认为他们在比赛中给国际米兰制造了巨大的麻烦。

    3月11日，国际米兰主场迎来了纽卡斯尔。

    由于球队已经在小组赛中提前出线，所以杨诚决定放弃剩下的两场小组赛，尽遣替补阵容出战，其中门将是费隆，后防线分别是帕斯夸莱、费拉里、基耶利尼和科尔多巴，中场则是范博梅尔、扎内蒂和佩罗塔，锋线上一口气上了三前锋，分别是雷科巴拖后，卢卡?托尼和巴蒂斯图塔顶在最前面。

    整个上半场，国际米兰的表现可以用悲剧来形容，虽然利用主场优势占据了主动，压着纽卡斯尔打，但是后防线的一次失误，被希勒抓住了机会，并且在第42分钟头球破门得分。

    中场休息的时候，杨诚针对上半场的失误进行了调整，下半场球队的表现大有起色，先是雷科巴在第47分钟，凭借着自己在左路的连续带球过人后，传入禁区，卢卡?托尼头球攻破对方的球门，为国际米兰扳平了比分。

    接着国际米兰再度打出了一轮攻势，又是雷科巴在第62分钟，利用一次角球机会，前点助攻科尔多巴头球破门，把比分逆转。

    之后，国际米兰打出了一轮进攻狂潮，但纽卡斯尔守得很稳，最终都没能再取得进球。

    回到意甲联赛，国际米兰迎来第25轮，主场面对科莫，凭借着内德维德的梅开二度，以及罗纳尔多和德科的进球，4：0血洗科莫，继续保持积分上的优势。

    在距离联赛只剩下9轮的情况下，国际米兰和尤文图斯的积分差距被扩大到了18分，想要追上这个积分，斑马军团也就只剩下理论上仅存的可能性了。

    谁都知道，本赛季的意甲联赛冠军已经毫无悬念了。

    击败了科莫之后，国际米兰再度以替补阵容前往德国，客场挑战勒沃库森，这一次是来自帕斯夸莱的远射，以及马丁斯接雷科巴直塞后的一次闪电般的单刀，为国际米兰从客场带回了一场2：0的胜利。

    面对勒沃库森的强大进攻压力，国际米兰的这条后防线展现出了出色的实力，全场比赛没有犯下致命的错误，力保球门不失，而基耶利尼和费拉里的中后卫组合也得到了舆论上的一致肯定，尤其是基耶利尼，被认为假以时日，一定会是国际米兰的后防核心。

    也就是在小组赛最后一轮战罢，欧冠8强淘汰赛的抽签仪式也跟着在瑞士尼翁如期举行。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

