
玉扇子没有立即表态，却也是万分赞同师弟的决定，先救活人才是首要的，至于两师侄有没后的问题是次要的，反正点苍派的传承一向是师徒传承，而不是父子血脉传承。

当三师弟表了态，他也代表点苍表达立场：“有劳小医生为本门弟子解毒，他日点苍上下绝无怨言。”

“我教授说点苍的信誉历来是极好的，我倒不是担心你们有怨言，是担心这两小青年自己过不了心理那关。”

乐韵笑咪咪的点点头：“既然要解毒，那就别婆婆妈妈的，你们把你们的师侄搬到地板上放着，再把你们的男师侄衣服脱掉，然后去外面守着，没有我同意，谁也不能踏进这里半步。”

“要……脱衣服？”银剑子失口而出，声音分贝也不由自主的提高。

玉扇子也是一脸为难，要脱衣服的话，岂不是代表着连女师侄的衣服也要脱光？

“我要给两人施针逼毒，必须要脱衣服，因为有个女士，男女授袖不清，你们男人不宜旁观，所以才叫你们只脱男青年的衣服，女青年的衣服只好由我动手。不用全脱光，留点遮羞布。”话说，她一个女孩子都没介意看到光身的男士，他们那么惊讶做什么？

银剑子脸红了一下，快步走过去揭开被子，从床上抱起女儿，玉扇子俯身抱起师侄，两人将人放对着电脑桌的空地板上，利落的帮男青年脱衣服。

为方便看病，两青年都穿着宽松的练功服，因此，两中年美男子三下五除二的帮师侄脱去衣服，只留下遮羞的小内裤。

将男青年的衣服叠好放床上，两中年美男子低声说了句“有劳小医生”，便匆匆的走出套间房，并将门关上，到外面，师兄弟两对视一眼，在门口席地而坐。

武子奉令烧开水，水快开了，结果师叔们从内房间出来坐下去当门神，他悄无声息的暂时关掉电源，等小姑娘出来再烧水泡茶。

脱掉衣服的男青年一身皮肤都呈青黑色，像病死的猪肉，根本没啥好看头，乐韵对人体又没特殊嗜好，更加懒得欣赏，直接动手脱女青年的衣服，扒得也只留点遮羞布。

女青年的身材一般，不特别火辣，也不是太平公主，该凸的地方有凸，总体而言身段比例也是比较标准的类型，如果不是因为全身血液败死一半，皮肤呈青色，也是个美女。

乐韵将青年男女挪放好，摆好手脚位置，去衣柜和卫间找一圈，找出几条毛巾，折叠几下，分别垫在青年们的手背和脚底。

做好前期工作，放下背包，先拿针套出来，捏几枚针分别刺在男女青年的心口位置，先护住其心脏，再找出自己的瓶瓶罐罐，有条不乱的配制药。

隐世门派人不喜欢别人窥视他们的隐私，点苍派也不喜欢有人偷窥他们的生活，自然不会容忍有不该存在的小装置存在，因此，她很放心，不怕有人偷拍。

配制出几碗药汁，收起工具，给青年男女各灌一碗药，又喂一人三颗药丸子，飞快的取针，以飞针手法给两人扎针。

金、银针交错纷飞，疾飞的声响密集有序，两青年身上各扎百来根针，每根针留在外面的长短不一，有些还在一颤一颤的颤动。

将人扎成刺猬，乐小同学绕到男青年脑后，给他脑顶扎进几针，再给他眉心和人中扎金针，然后再给女青年脑顶扎几枚，扎印堂和人中。

扎完针，她自己也微微冒汗，抹了抹额头，也没空休息，蹲两青年中间，左右开工，分别点男女青年的穴位，一阵推拿，从两青年手心脚心扎着的银针四周缓缓的渗出污血来。

从银针四周渗出来的血是黑色的，带着腥臭气味，没有飞头降胃里的毒那么臭，但是也不怎么好闻，污血向下淌，汇成一条线，滴落到毛巾面上，染出小小的黑点儿。

乐小同学坐在男女青年中间的地方，观察两人的血液流速和毒素流向，每隔十来分钟帮推拿一次，将往胸口和气海穴汇聚的毒素逼得向脚底方向运行。

毒流得很慢，过了半个钟，她再次喂男女青年各喝一碗药汁和一颗药丸子，随着药丸子和药汁的驱赶之力，原本向外渗得越来越少的毒血又增多，所持续的时间也不长，毒素大约半个来钟又不再流动，再灌药汁和药丸子。

反复灌数次药汁，第四次灌下药汁后，有污血从两青年身上扎着的针孔渗出来，男女青年的皮肤很快染成红黑色，之后变成红色。

当血液变成正常的红，乐韵脱掉自己的外套和羊毛衫，捋起袖子，扶起女青年，轻轻松松的将人像捧木棒子似的捧起来去卫生间，开温水帮女青年冲她身上的血污。

一顿冲洗冲尽污血，女青年的皮肤也恢复原本的肤色，因失血，呈病态的白，看起来很苍白，可比起之前青色的皮肤好看了不知多少倍。

本着好事做到头的原则，乐韵帮女青年洗个澡，拿唯一还留着没拿去垫人手脚的毛巾帮她擦干头发，再帮她擦去背上的水珠，又捧回房间，将人放下，收回针，扔掉女青年的遮羞布，帮她穿上练功服，将人放床上躺。

至于男青年，她扔着没管，也没打扫地面上的污血，将背包背上，手腕上搭着针套，对着外面喊：“可以进来了。”

银剑子玉扇子坐在门口，比门神还严肃，等啊等，等得长达一个时辰那扇门都没开，当听到从房间里传来水响声，猜着可能快结束了，两人由坐变站。

当他们站起来时，武子也快速重新接通电源，给电热水壶通电加热。

候在门口的银剑子玉扇子站得足足有一刻钟久才终于听到小女孩喊，师兄弟两几乎是以抢的方式同时推门，一飘就飘进客房间，一眼就看见地面有滩血迹，而他们的男师侄身上还扎着针，浑身污血的睡在地板上。

再看，小姑娘坐在床侧，他们的女师侄却已仰面躺床上，那张原本发青的脸回复了人体肌肤的原色。

“小医生/小美女－”师兄弟两人心中涌上巨大的惊喜。

“你们是男士，扶你们那个师侄去洗一洗，不要碰到针，等洗尽污血拔针更安全。”看到两中年美男进房间，乐韵没客气的使唤两人当打杂工，点苍没有女性成员，让他们给女青年洗澡不方便，她勉为其难的代劳了，男士么，那就甭想再辛苦她，让他们自己人当苦工吧。

“好。”玉扇子银剑子没有半分迟疑，利落的答一个字，两人捋起袖子，小心翼翼的扶起满身是污的师侄，抬去卫生间。

他们是两人，帮师侄冲洗污血也方便，一个扶一个帮拿花洒喷水冲洗，很快将青年身上的污血弄干净，再抬回客房，先放地面平躺。

乐韵去收金银针，将医用针全部收回，装进一只小瓶子里泡着消毒。

玉扇子银剑子帮师侄穿练功服，等小姑娘背过身，飞快的帮师侄脱去湿内裤，然后再穿长裤，换好衣服，先抱回床上平躺。

等他们将男青年安置好，乐韵转过身：“除了骨髓里的部分毒，其他的毒逼出来了，短时间因失血略多，处于贫血状态，回去喝补血药材补血，不要去医院输血，他们目前的抵抗力极差，输别人的血容易感染。”

“我们记得。”师兄弟两人异口同声的答。

“另外，因为骨髓里还有毒，为防止他们沾到其他毒引发意外，最好别让他们满山跑或满街跑，吃食也要注意，他们骨髓里的毒对新鲜血液敏感，最好少吃肉，吃素最安全。”

“我们会看好他们不会让他们乱跑的。”玉扇子心中欣慰，人没事了，吃素，不让乱跑都不是问题。

“小美女，你请去外面坐，我先打扫一下卫生。”银剑子心中激动，喜形于色，对小女生越发的敬重。

乐韵点点头，和玉扇子先去外面，边走边从背包里掏出一包药丸子，分出四颗装起来，递给俊美中年人：“这是解毒丹，今晚给两人服用一颗以养元气，另一颗三天后再给他们吃，一颗药可以保七天不进食，你们也不用再给他们打营养针。”

玉扇子双手接过小医生给的药丸子袋子，珍视万分的放衣服口袋里，陪同小女孩子走到生活区，请小姑娘坐下，他坐陪客位置以示对小女孩的敬重。

武子烧开了水，就等着小医生和师叔们坐下聊天，当二师叔陪小女孩坐下，他麻利的冲茶，茶叶是Y南特产潽耳茶。

玉扇子亲自端茶给小姑娘，并解释茶是点苍山上的野生五百年老茶树所产茶，纯手工艺制作。

银剑子等师兄陪小姑娘去休息，他以最快的速度捡起地上的毛巾擦净污血，再用卫生间唯一的条毛巾当拖布清一遍地板，洗干净手，掩上房门去生活区那边陪小姑娘饮茶。

茶过数巡，玉扇子言归正传：“小美女医生，你医治我派弟子，敝门感激不尽，请问怎么收诊金？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022211"  chaptername="第三百九二章  解毒">加入书签</a>
</div>
