    金水河码头，此时的码头与白日的繁忙景象截然相反。

    除了海浪拍打在码头岸边和类似船桨转动的声音之外，没有任何声音。一排排昏黄的路灯将积木一般堆叠的集装箱染上一层黄色。

    羽田寻开着皇冠徐徐前行，河村隆已经在中途被他放下。

    皇冠没有收到任何阻碍的驶入码头，这里的看守者在他去二丁目之前就已经被提前弄晕。

    这地方原本只是诸多预案里的一个而已，不过他没想到琴酒居然这么快就已经注意到自己的身份，无奈之下也只好启用这里了。

    ……

    皇冠沿着平时卸货的道路徐徐前进，直到前方出现一辆黑色保时捷356A。

    伏特加看着前进的皇冠露出了笑容：“大哥，那家伙来了！不过，怎么会比我们还晚？”

    “到了吗？”

    琴酒没头没脑的对伏特加问了一句后，才接着道：“真的有玩这种把戏的必要吗？我可没有时间跟你浪费！”

    耳机里根本就没有机车引擎传来的声音，那家伙没在车上。

    因为码头的路为了方便装卸货物都是笔直的，所以车辆并不需要方向盘的操控，而车辆的油门上多半是用砖块之类东西压着的。

    伏特加闻言，朝琴酒点了点头。

    “都说了我不是什么羽田寻啦！”

    码头的某处，羽田寻一改以前时刻温和的语气，他轻佻的淡笑道：“而且，你们不也是一样么？藏在某个盒子里。”

    琴酒自然而然地无视了他的否认：“今晚的行动是哪只老鼠告诉你的？或者，你那个叫赤井秀一的义兄？”

    羽田寻把玩着手里的手机，按下了拨号键：“没有哦！你们做得确实很隐秘，没有任何痕迹的失踪或死亡也确实很难让人察觉异常，而工藤新一的失踪跟你们有关我也只是猜测罢了！”

    说着，羽田寻嘴角上扬：“不过这并不妨碍我留下人手查探。事实证明，我很幸运……”

    又是朗姆当年的失误！

    说心里没有不满是假的，为什么朗姆的失误却要他付出代价！

    如果没有当年的那个事件，FBI、MI6这些组织根本就不会注意到组织，他也不需要面对那些恶心的老鼠。

    琴酒咬着烟的力道又重了些，面无表情地问道：“说说吧，你的目的。”

    羽田寻心里开始默数，同时笑道：“永生药！给我永生！”

    加入组织这种事呢，绝对不能是他提出来。他需要做的只是提出需求，然后把选择权交给组织！

    “呵呵……”

    琴酒意味不明的冷笑一声，便不再说话。

    十、九、八……

    “如果没人被杀掉的话，我想这不会是我们最后一次见面，琴酒。”

    没有得到回答，羽田寻却是玩味的笑了起来：“不过，其实你也没必要耍这种小手段，琴酒。”

    六、五、四……

    “你应该是想拖着我，在判断我的位置吧？”

    三、二、一……

    “那就看看谁先找到谁！”

    “轰！！”

    一声剧烈的爆炸声从码头远处响起，不断在双方耳机里回荡。

    伏特加被剧烈的爆炸声吓了一跳，扭头看向琴酒：“大哥……”

    琴酒嘴角勾起：“不是炸弹，更像是煤气罐。”

    作为常年跟炸弹枪械打交道的人，他很清楚这样的爆炸声不会是烈性炸药所爆发出来的声音。

    他猜的没错，羽田寻确实不会组装炸弹。所以无奈之下只好在这里布置了几个煤气罐定时炸弹。

    “猜得很准哦！不过你距离炸弹似乎有些远哎！”

    羽田寻听着耳机里传来的猜测着琴酒跟炸弹的距离。

    琴酒冷笑一声，同样在判断羽田寻的位置：“你也离得不近。”

    两人几乎同时下意识的往四周查探了一番后才松了口气。

    那家伙没在附近。

    他们就如同位于黑暗森林的两个文明，谁先发现另一个谁就是猎人！

    羽田寻又一次按下通话键，语气淡然，仿佛没有丝毫紧张：“那就再来几次！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    片刻后，两声剧烈的爆炸声同时响起。

    在那里！找到了！

    听着耳机里传来的爆炸声，羽田寻几乎在确定方位的瞬间便将耳机捏爆，身形如同猎豹一般在集装箱间穿行。

    这其实只是简单的数学逻辑题，通过耳机里返还声音的强弱判断对方跟爆炸点的距离，再加上爆炸点的位置就能在一定程度上推导所处位置的范围。

    理论上来说，三个爆炸点的声音就足以让他们判断出对方的位置！

    不过说起来简单，做起来却是极难。在码头这片巨大的空间想要通过耳机里传来的声音判断对方的具体位置，难度可不是一星半点！

    琴酒听着耳机里传来的滋滋电流声嘴角微微勾起：“在那个地方吗？”

    琴酒吩咐伏特加防范四周后，拿着从车上带下来的狙击枪翻身上了一个集装箱顶部，他选择守株待兔。

    ……

    另一边，羽田寻在集装箱间穿行，脑海里突然警铃大作，似有光影在淡红色瞳孔前闪烁。

    天帝之眼！发动！

    再下一个瞬间，羽田寻的身形一顿突然变向。

    “嘭！！”

    随着狙击枪响，狙击子弹贯穿了羽田寻身后的集装箱。

    羽田寻看着枪响的方向，心头一喜，果然是那里！

    这家伙居然能在他开枪的瞬间转向避开子弹！

    架着狙击枪的琴酒却是难得的皱了皱眉，随后再次推动枪栓。

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    在连续避开琴酒数枪之后，羽田寻已然靠近了琴酒所在的集装箱。

    他对着琴酒所在的集装箱拔枪就射，在极短的时间里将一个弹夹打空后迅速隐匿身形，不给另一边的伏特加丝毫机会。

    “乌拉乌拉～”

    就在几人枪战正酣时，警笛声大作，不知道多少警车驶入码头。

    琴酒却是丝毫不慌的下达命令：“老鼠已经出洞，杀掉他！”

    随着他的命令下达，码头上的货轮桨叶声越来越清晰。

    这哪是货轮浆叶的声音？！是螺旋桨！直升机！！

    琴酒这家伙不讲武德！

    羽田寻脸色狂变，借着集装箱的掩护逃窜。

    直升机外挂的重机枪瞬间开火，一连串的子弹疯狂的向着羽田寻倾泻！

    “哒哒哒哒哒……”

    眼看着警车越来越近，琴酒面无表情地再次举起狙击枪。

    瞄准、扣动扳机，一气呵成。

    “嘭！！”

    正在逃窜的羽田寻淡红色瞳孔里的光芒一闪，随后咬着牙一侧身子硬扛了这一枪。

    “呲～”

    狙击子弹落在身上，强大的动能让他的身形往前一个踉跄，一股股鲜血也顺着破碎的衣物流了下来。

    有防弹衣吗？不过也死定了！

    透过六倍镜看到一切的琴酒嘴角微微上扬：“撤退！”

    随后，武装直升机载着琴酒二人在警方的注视下将黑色保时捷356A射到爆炸之后扬长而去。

    羽田寻也游到了金水河人迹罕至的河段，将外层的血衣脱掉之后大口地喘着粗气。

    而且，他的目的也已经达到了！

    原本的计划只是见一见成年版的雪莉，并且通过雪莉正式的跟组织打个招呼而已。但在他得知琴酒已经有些怀疑自己的身份后，这才有了今晚发生的这一切。

    在赶到金水河码头之前，羽田寻曾停车短暂的将河村隆放下，其实是让河村隆去准备一些假血，他则开着车绕圈子避免引起耳机另一头琴酒的怀疑。

    此前琴酒打爆的也只是假血包，他在琴酒开枪的时候开启了已经固化的硬化技能，借着那一秒“无敌时间”挡下了子弹！并没有受伤。

    没有任何人能在挨上一发狙击子弹之后毫发无伤，羽田寻例外。

    而中枪的神秘人和没有任何伤痕的羽田寻才不会有联系！

    只有这样，羽田寻才能完美的避开组织的试探。

    否则，他相信以组织的行事风格绝对会直接狙杀他来测试他是否有躲开子弹的能力！一旦这种计划实行，不管羽田寻是躲开子弹还是中枪身亡都不是什么好结果！

    而且，今天所做的也不是这么一点而已。

    十七年前的羽田浩司案浅香其实不是朗姆假扮的，而且羽田浩司的死亡讯息也不只是那些解释而已。

    他的推理里有破绽，同时又以一种自负的形象示人。

    一个有能力但不是顶尖，却狂妄自大的家伙。相信组织应该很有把握掌控这种人吧？

    整个过程大多都在他的预料之中，甚至就连琴酒这样的顶级杀手哪怕察觉到不对劲也推理不出来！这就是先知先觉者的优势！

    至于浅香的真实身份？

    羽田寻也不清楚，不过多半叶是另一位嫂子吧！

    ……

    另一边，金水码头外的一层高楼里。

    “工藤老弟，这次多亏了你的情报才没有产生更大的损失，等你回来我一定为你申请表彰！”

    “好的，暮目警部。不过这次的事情还请你继续为我保密，不要透露出去。”

    柯南拿着变声器用工藤新一的声音结束了跟暮目十三的通话，又一次举起望远镜看向了满目疮痍的金水码头，眉头深深的皱了起来。

    阿笠博士在听到枪声报警之后，第一时间就通知了他。

    他也通过一些线索推断出金水码头及时通知警方而且观看了双方交战的全过程。

    那两个家伙绝对是将自己变成小孩的家伙没错！但那个与他们交战的人是谁？

    柯南有些想不通，侦探的直觉告诉他自己似乎发现了一些不同寻常的东西！

    难道那个黑色组织也有敌人？！

    想到这，羽田寻与河村隆密探的画面再次浮现在柯南脑海里。

    羽田寻？！不会吧……

    柯南被自己的猜想吓到，不过双眼里的神色却越来越凝重。

