
　　是啊，真的要这样赶尽杀绝了吗？

　　对于这个时候的吴起来说，真是不理解为什么一定要这个样子。

　　自己已经认输了。

　　他已经明白自己跟眼前这个男人之间的差别到底是在什么地方去了，这完全不是自己能够想想到的可怕差别。如果能够选择的话，当然还是很希望在这个时候能够被放过。

　　就当做自己什么事情都不曾做过，这样难道不好吗？不管怎么说过去的自己也算是为了整个大成帝国立下汗马功劳的。

　　现在，难道还要真的就这样除掉他们？

　　“我说过了，你们做的事情已经触碰到了整个大成帝国的利益。如果是我的话，之前你们就已经是死路一条了，但是上层还是给了你们一个机会，打败我之后你们还可以活着！只是可惜了，你们碰上了一个根本无法战胜的对手，所以如今你们所要做的，就是正面自己的麻烦。”

　　“黄太极也跟我一样，他也想着要怎么样去干掉你的。难道你也要讲黄家消灭掉吗？”很认真的看着林羽，吴泽明白自己在这个时候好像没有什么特别好的办法了，眼前的这个年轻人掌握着一些手段，他不能轻易的摆脱这个麻烦。

　　看着面前的林羽，唯一能做到的事情就是选择在这个时候默默的接受这个事实。

　　不管是愿意还是不愿意，他们都已经是被逼迫到了没有办法的地步了，在这种时候唯一可以做到的事情，就是选择跟林羽合作。

　　如果这一切能够靠着合作处理好的话，这当然是最好的。

　　但是很显然，这样的事情也有一些，是不可能完成的。

　　林羽微笑着看着面前的这跟男人，然后说道：“黄太极之前想要对我做什么事情，我的那个然也是心知肚明的。当然了在这件事情上面你也是可以完全放心的，我会处理的！”

　　吴起长呼一口气，看着旁边靠近自己的这些刺客。ŴŴŴ.23sk.com

　　真的是要赶尽杀绝了，不管自己之前是什么样的身份，不管之前做的事情是什么样子的，但是这个时候他都已经是完蛋了。

　　“没有想到过这件事情会变成这个样子吧，对于你这个高高在上的城主大人来说一定是这个样子的，你永远都认为自己是这个世界上最高贵的人群，但是从未想到过，有朝一日你也会成为这个卑微命运当中的一员。”看着面前的吴起，林羽笑眯眯的说道。

　　这个家伙不愿意接受自己所表现出来的这一切，也是很正常的事情。

　　这个时候的林羽看着很开心的样子，这种感觉就像是手刃自己的杀父仇人一样。

　　“我们之间虽然真的是有一些矛盾，但是我想这些事情终归还是可以握手言和的。我本以为我们可以找到这样的机会，但是……”

　　“你们干掉了我的人，然后就可以说自己能够跟我们握手言和？真是有趣，真是太有趣了！如果连这样的事情我都可以接受的话，那么我就真是一个特大的白痴了！”林羽摇了摇头，虽然对于这件事情的看法依旧是很有很多不同的地方。

　　但是此时此刻在这件事情上面，林羽比谁都要清楚的明白自己所承担的究竟是怎么样的一件事情。

　　眼前这个男人已经触碰到了自己的底线，面对这样的一个家伙他也知道自己之后也很有可能会有更多的麻烦。

　　但即便是这个样子他还是不会选择去放弃的。

　　战斗。

　　如果自己能够改变自己的命运，那么在这个时候就必须要不断地去战斗。

　　那在这个过程当中会付出一些什么代价，这个也是在所不惜的。

　　看着面前的林羽，他们如何能够不明白呢，这样的一个少年此时此刻心中的想法早已经是超脱了他们的想象。

　　“好了，说了这么多也只是在浪费时间而已。我不知道你们到底是准备干什么，选择在这边跟我说了这么多，但是这场闹剧也应该结束了。你们唯一可以放心的事情很简单，黄家我会对付的。我也会让他们付出惨痛的代价的……”

　　林羽说完之后，便这么转身离开了。

　　这边到底是发生了什么事情，这个已经跟这个时候的林羽没有什么很大的联系了。他还是很清楚的明白，此时此刻这个少年所展现出来的这一丁点的本事，是根本没有办法改变他们当前的这个局面的。

　　“真是意外呢，在发生了这么多的事情之后，好像也全都明白了这件事情到底是怎么回事一样。”微笑着看着面前的林羽，在经过了这样一连番的事情之后，他们也都放轻松下来了。

　　吴起看着眼前的这个男人，用很严肃的语气说道；“今天你将我们全都给消灭掉了，作为你的敌人你是做到了斩草除根！但是不要忘记了，你的麻烦才刚刚开始呢，要不了多久时间，你同样也会被别人以这样的方式给干掉的！”

　　这像是诅咒一样。

　　只不过，林羽并没有放在心上而已、。

　　他此时已经转身离开了

　　身后的战场传来一阵能量波动，对方到底还是信阳城的城主。

　　单单就是战斗实力上来说，还是不容小看的。

　　只不过，这一次面对的都是自己亲手调教出来的夜影，难道真的就可以反杀对方了吗？还是很可惜的，夜影被调教出来之后，他们就是战无不胜的，它们存在的目标，就是联合打击，直接是将这些高层的人物全都干掉，

　　这样的一支队伍，本身的战斗力也是非常可怕的。

　　这样也就有了如今这样的情况了。

　　虽然吴起很努力地去战斗了，但是根本没有任何意义的，他们之间的差别不是能够靠着这样的方式弥补的。

　　何况对方是专业的杀手，又怎么可能真的被吴起找到破解的方式呢。

　　纵使这些人是被他亲自训练出来的。

　　但是这个时候，他也只能是一个下场。

　　被消灭掉。

　　滚滚长河当中，林羽所有的敌人，全都只是这个下场而已……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百八十九章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 