    

    终于，在日军不曾削弱过的火力压迫之下，李绽所部的第三连“望风而逃”，急忙是往村内跑去。

    这可是让岛森明作不禁是大喜过望，他立马拔出握在左手的指挥刀，大声吼道：“日出帝国的勇士们，杀啊！！”

    “杀啊！！！”

    听到岛森中佐的命令之后，步兵第十五联队第一大队的所有日军立马是呜哇怪叫着往前冲去，似乎是受到了无限鼓励的那般。

    ……

    而在远处看着这一幕的张天海，则是静静地在等待着结果。

    理论上，在日军进村之后的五分钟之内即可完成炮火准备，可是在张天海看来，这还不够。

    必须要等到日军全部主力进村之后，再发动最为猛烈的炮击！

    “鱼已经上钩了……不知道网已经缝好了没有……”张天海喃喃着说道，却没有再出声，他想抽支烟，可是怕这支烟的烟雾会引起日军的注意，那就得不偿失了。

    在日军发动总攻后不久，日军身后一公里外的反斜坡上，两支六百多人的部队正在快速前进着，他们在向杨庄方向赶进，他们必须要在炮火开始之前赶到预定地点！

    炮火开始之后，便是他们开始行动的时机！

    大山义夫是步兵第十五联队第一大队的一名上等兵，他作为整个第一大队头一个冲进杨庄的士兵，本来应该是十分兴奋的，可是此时却是一脸茫然。

    因为他发现了一件十分诡异的事情——进了村庄之后，村庄里面除了阵地上遗留下来的中国军人的尸体之外，里间已然是了无一人。

    村道上，安静得可怕，一切都显示着两个字——诡异！

    “纳尼？”大山义夫喃喃着说道，那张年轻的脸却是充满了凝重，越是这个时候，越要慎重。

    于是乎，大山义夫蠕动着脚步，手里边端着插着刺刀且枪口上挂着旭日旗的三八大盖，满是警惕地看着前面。

    没有人想死，他们只是想立功，这里四处都透着诡异，不等到后面的大部队上来了再巡查，难道真的是要寿星公上吊——嫌命长了吗？

    很快，第十五联队第一大队的主力部队便是赶了上来。

    “八嘎，你在干什么？赶紧向里面搜查！”小队长赶上来以后，立马就给了大山义夫一个巴掌，后者那张年轻的脸上立马出现了一个巴掌印。

    “哈伊！”大山义夫既然是不能反抗，所以也只能选择接受了。

    ……

    远处，在看着自己的部队慢慢地开始进村了，可是却不曾听闻枪响，又没看到敌军从后面跑出去。

    于是，这下就让岛森明作犯了愁：这些中国军队，到底想干什么？

    感觉到不对劲的岛森明作立马是命令身边的作战参谋，说道：“来人，马上派人去看看四周的情况！”

    “哈伊！”那名作战参谋应了一声。

    让人探查归探查，但岛森明作并没有命令自己的主力部队停止进入杨庄的步伐——在他看来，要是他连区区这点困难都克服不了，他也就不配继续担任这个大队长了。

    这个杨庄虽然到处都散发着一股诡异的气息，但仍是如此，第一大队也不会轻易吓退的。

    日本作为是苦心积虑地谋划了几代人，就为了要吞并中国的大好河山，像中国古代的“三十六计”那可是学得相当熟悉。

    在岛森明作看来，如果四周没有人的话，那么这些该死的支那军人用的就应该是空城计了。

    “哼，区区空城计就想吓退我们大日本帝国的勇士？不存在的。”岛森明作冷哼了一声。

    可是下一秒所发生的事情，可是令到岛森明作不是一般目瞪口呆！

    只见一发发带着尖啸声的炮弹袭向了杨庄，而此时，他们的部队已经进去了四分之三了，在外围负责警戒的部队不过百余人！

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    一发发七十五毫米口径的炮弹从蓝蓝的天空中一闪而过十分耀眼，然后重重地砸在杨庄这座素不见闻的小村庄上，然后狠狠地炸了。

    炮火密度不是一般强大，没有十门以上的火炮根本就打不出这种的阵势来。

    整座村庄都是一片烟尘，遮天的尘烟把整座村庄都覆盖了，几乎连人都看不见。

    岛森明作脸色一片惨白，他也没想到竟然会是这种结果！

    “八嘎！是谁开的炮火！！”岛森明作反应过来之后，立马是暴跳如雷。

    在他看来，能打出如此阵势的炮火，除了他们自己的炮兵部队能有这般阔气之外，可是从来没见过中国军队会有这般阔气的。

    “大队……大队长，好像……不是我们的炮火……”旁边的作战参谋哆哆嗦嗦地说道，他也是一脸蒙的状态了。

    “啪！！”

    一声清脆的耳光声响起，那名作战参谋的脸上顿时就出现了一个鲜红的巴掌印。

    “八嘎……支那军队怎么这么疯狂！不可能的……不可能的……”岛森明作的话音未落，他就发现了，这阵炮火还真是他们的敌人打的！

    “疯了，疯了……”岛森明作喃喃着说道，他无论如何也不会想到，他们的敌人竟然用了玉石俱焚的这一招。

    没错，在他看来，就是玉石俱焚！

    他可是看着这些中国军队进了村庄的，可是他们竟然直接开火猛轰！这不是连他们自己人也打了么？

    看着面前这一阵铺天盖地的炮火，岛森明作的脸色顿时变得是煞白了起来，他知道，他的第一大队，从今天起，很有可能要不复存在了。

    八百多人的部队，这一仗下来，竟然只剩下这一百人三十人不到，这如何向联队长交差？这如何向旅团长交差？

    一想到这些后果，岛森明作便是眼前发昏……

    “大队长，现在，我们该怎么办……”旁边刚刚被岛森明作“赏”了一记响亮的耳光的作战参谋问了一句，虽然这巴掌挨得是有点儿冤枉，可是该行使的职责，还不是一样要继续行使？

    “该怎么办？该怎么办？”岛森中佐茫然地看着四周，可是直觉在告诉他，此地不宜久留。

    果不其然，很快一名日军士兵便跑了回来向他报告道：“报告大队长，我们身后七百米处，发现大量支那军部队，规模不下千人！”

    到此刻，岛森明作才明白：这从渡河之后开始打的那一仗开始，这些中国军队就给他们下了一个极大的圈套，为的就是要等他们上钩，仅此而已。

    “撤退！马上撤退！！”此时岛森明作中佐已经顾不得那么多了，再不撤退，他们第一大队，恐怕就得全部“玉碎”在这里了。

    关键是，他们在后方的部队还会一样信息都得不到！

    所以，岛森明作中佐决定了，要暂时性撤退，等待后方大部队上来再进行支援。

    心有不甘地看了一眼还在被轰炸状态下的杨庄，以及那些还在轰炸中惨叫着的士兵，岛森明作挥了挥手，大吼了一句：“撤退！撤退！！”

    可是，辛苦准备了这么久的圈套，又岂会让这些日军轻易地逃跑？

    这不，张天海已经命令骑兵营出动！

    目的在于，全歼该股日军！

    ……

    PS：还上一更，还欠一更，嘿嘿嘿嘿。        

