 不过那个家伙也不傻，知道自己跑过去，那不是很危险么，急忙摇头：“远哥，我不去。”

成远脸色一黑，用枪顶着他的脑袋：“你去不去？”

那个家伙梗着脖子，闷声闷气的说道：“要去一起去。”

而另外那个家伙知道，成远和高峰肯定不会自己去，要去也是让他们去，所以听到自己的兄弟这么说，也说道：“对，要去一起去，要不然我们还不如装作人质去投降，说不定警方还不认识我们。”

这个时候都关乎生死了，他们哪里还顾得上高峰和成远是不是他们的老大了。

成远和高峰的脸色立刻阴沉了下来，很想要一枪崩掉这两个家伙，可是要是把这两个家伙干掉，就靠他们两个人，还能够干什么。

小五和小六对视一眼，眼中都是有着笑意，差点没有笑出声来，没有想到这些家伙居然起了内讧，于是站在那边看热闹，也没有开口说话。

不过成远和高峰，也不可能让自己一个人过去，最后还是四个人一起过去。

要是这个时候起了内讧，成远和高峰也没有办法就靠他们自己两个人出去，再说了这两个家伙恐怕也不是很相信对方，毕竟杀自己兄弟灭口的事情都做得那么狠辣果断，再出卖一个兄弟又能够有什么难的。

“把枪扔给我们。”

成远四个人互相看了看，接着把枪慢慢放了下来，踢到了两个人面前。

“走吧，我们带你们去见老大，保证会给你们一个惊喜的。”

小五和小六把枪都捡了起来，脸上露出一个古怪的笑容，只不过带着面罩没有人能够看到。

这个时候，外面已经围满了警察还有军人。

高峰说道：“我们怎么过去？

一冒头恐怕就会被那些警察和军人打成马蜂窝。”

小五嘿嘿一笑：“简单，你们装作人质就可以了。”

高峰四个人听到这话，也只好如此，假装成被小五和小六的人质，就这么大摇大摆的出了员工工房，被押着朝着教学楼那边走过去。

这让高峰和成远两个人都是出了一身冷汗，幸好外面的警察和军人没有轻举妄动，总算是安全的走到了教学楼那边，接着被小五和小六两个人推着走了进去。

这里幼儿园的教学楼是两边分布式的，出入通道在中间，而通道两边是教室、餐厅还有几间储物间和老师的办公室，现在这些房间当中都已经拉上了窗帘，从外面根本看不清楚里面的情况。

小五和小六很快带着四个人到了那个女老师的办公室面前。

“进去吧，我们老大就在里面。”

高峰和成远两个人对视一眼，看了看两个小弟，说道：“你们先进去。”

那两个小弟有些不太情愿，但是想着要是真有机会逃出去，事后高峰和成远找他们算账，他们不是死定了么，于是犹豫了一下先走了进去。

当这两个人进去后。

高峰和成远跟在他们身后走了进去，刚刚把门推开进去，就看到一个家伙坐在办公桌后面，双腿架在桌子上面，手上还拿着一把枪，正用不知道哪里搞来的丝巾擦拭着。

办公室里面还有两个人，一个人站在旁边，身材很魁梧，看过去就能够感觉到有一股威猛的气势，就如同一只蓄势待发的猛虎。

另外一个人则是靠在桌子边上，虽然全身上下都包裹在黑色面料当中，但是从她的身材线条能够看得出来，这是一个女人，而且还是一个身材非常还的女人，光是她领口下面的线条，就让高峰四个人不由自主的咽了口口水。

“看什么看？”

似乎是感受到了他们的目光，那个女人娇喝一声。

高峰几个人急忙收起了目光，看向中间那个家伙，开口问道：“你是他们的老大？”

一道沙哑的声音响起：“没有错，你们是什么人？”

高峰和成远对视一眼，接着说道：“你好，我们是威虎帮的人。”

双腿架在办公桌上的那个家伙，似乎惊讶了一下：“威虎帮的人？

我靠！你们怎么会在这里？”

高峰眼神闪烁了一下，接着说道：“我们因为有点事情被警察追捕，所以躲到了这里，没有想到被困在了这里。”

那个家伙放下双腿，站起来走到他们面前看了看，接着发出一阵怪笑：“因为什么事情被追捕？”

高峰说道：“就是犯了点事情。”

叶秋咂了咂嘴巴，接着猛地抬起手掌，狠狠一巴掌扇到了他的脸上，骂道：“妈的！老子问你因为什么事情！”

高峰没有想到自己居然被打了一巴掌，一时间都没有反应过来，等到他回过神来的时候，眼睛立刻变得通红了，喉咙里面发出一道野兽般的嘶吼声：“你居然敢打我！老子杀了你！”

“啪！啪！”

四个黑洞洞的枪口立刻对准了他们。

成远瞬间感受到一股浓郁的杀意笼罩全身，脸色一变，急忙拉住高峰，对着那个家伙沉声道：“兄弟！我们的敌人都是外面的那些警察和军人，敌人的敌人就是朋友，现在我们过来就是想要找你合作的，你这么动不动打人，不好吧？”

说完拍了拍高峰的肩膀。

高峰呼吸粗重的喘了好几口，冷静了下来，他也知道现在不是跟这些家伙起冲突的时候，而且还要寻求这些家伙的帮助，只是他的眼神依旧冰冷，毫无掩饰的闪过对叶秋的杀意。

高峰打定主意，等等要是有机会，一定要弄死这个家伙。

叶秋看到高峰这么快就冷静了下来，嘴角不由微微翘起，心里面嘀咕着看老子怎么玩死你们，阴测测的说道：“合作？

怎么合作？”

高峰冷哼一声，冷冷地说道：“刚才的枪声，如果我猜得不错，警方已经有小组强攻过了？”

叶秋翻了个白眼：“白痴！这不是废话么，老子闲得没事喜欢开枪玩？

六个家伙全部被我干掉了。”

“你……”高峰心里面一怒，对叶秋简直恨得咬牙，但是就算是再恨也没有办法动手，只好先忍下这口气。

 