    叶城猜到了赵乾坤等人会来破坏自己的大婚，但没想到的是，对方竟然敢如此明目张胆的出现，这是有十足的信心对付自己？

    这倒是让叶城有些好奇，对方到底谋划了什么手段？

    很快，赵乾坤等十数人入座，气场与周围显得格格不入，他们感受到了不加掩饰的敌意！

    似乎只要叶城一声令下，这里的数万人就会一起出手，将他们挫骨扬灰！

    “这个孽种倒是深得人心！”赵天龙扫了一眼四周宾客，冷冷道。

    “无妨！叶城一死，所有的崩塌就在一瞬间！”赵乾坤抿了一口桌上的烈酒，瞳孔的杀意越加强盛。

    他确实没想到，一个当初他不屑一顾的孽种，竟然能拥有今日之地位，今日之成就！

    这等于是当着众人的面，扇了他一个又一个耳光！

    “水月斋斋主韩千梦，到！”

    又是一声，惊得众人差点从位置上直接跳起来。

    谁也没想到，水月斋斋主韩千梦竟然亲自到了，她想干什么！

    “水月斋可是点名要让夏如烟成为圣女，韩千梦此行，怕是来者不善，善者不来！”

    “果然，还是有人不想让叶帅大婚顺利完成！他们的目的到底是什么！简直欺人太甚！”

    “不必担心，叶帅会处理的！”

    各方势力来人呼吸变得急促起来，掌心中渐渐渗透出冷汗。

    今日，怕是真的会染血！

    就是不知道此次是叶城再次扬名，还是饮恨此地！

    “韩斋主大驾光临，是我有失远迎了！”叶城看着气质典雅的水月斋斋主韩千梦，声音平静，不卑不亢。

    “哼！叶帅迎娶我水月斋圣女，我自然得来！”

    水月斋斋主韩千梦冷漠的看了一眼叶城，随后将目光挪向了一旁的夏如烟，沉声道：“如烟，现在只要你点头，我可以立即带你离开，只要你愿意，你可以立即成为水月斋斋主，成为隐世宗门之主，你拥有最圣洁的光明体质，应该放眼天下，追求长生，岂能嫁为人妇！难道你就不想俯瞰这茫茫众生！这世间，没有任何男儿配得上你！”

    “韩斋主，我是叶城的妻子，请你慎言！什么水月斋斋主，我没兴趣！”夏如烟细眉往上一挑，声音冷了下来。

    “韩斋主，若是你来喝一杯喜酒，我叶城欢迎之至，但你若想找事，我也接着！”叶城一双血瞳中泛着冷芒，冷冷道。

    “哼！夏如烟……你记住，你是属于水月斋的！”韩千梦没有再多言，进入坐席之中。

    气氛变得更加肃杀！

    谁都有一种预感，这场梦幻般的世纪婚礼，要到真正的高潮了！

    “京城云家云天青到！”

    很快，一名身姿魁梧，释放出冷冽杀意的男子来到叶城身边，露出一抹冷笑，淡漠道：“叶城，龙组龙帅，就是你杀了我的子侄云意？”

    云天青一出现，威压逼人，令人喘不过气来！

    “我杀的人多了，忘了！”叶城平静道。

    “哼！果然如传闻中那么狂妄，今日这杯喜酒我喝了！就是不知道你有没这个本事真的顺利完婚！”云天青冷哼一声，坐在了赵乾坤的身旁。

    还不等众人震惊，又是一声：“京城萧家家主萧九州到！”

    此话一出，众人皆是瞪大着眸子，身躯猛颤。

    “萧九州竟然亲自来了！再加上之前的云家中生代的云天青，京城的世家豪阀难道也要与叶城为难？他们到底想做什么？”

    “叶城在彼岸之境杀了不少京城世家豪阀的天才，与云家萧家都有着生死大仇，另外，叶城大力发展龙组与曜日联盟，势力地盘与京城的这些世家豪阀已经有了剧烈冲突，两者之间必有一战！我想京城的世家豪阀是想借着这次机会，将叶城这个潜在威胁彻底抹杀！”

    “叶帅树敌太多了！这些可都是隐世家族宗门和京城豪阀世家，是这个世间最强大的两方势力！叶帅能扛得住吗？”

    就在众人窃窃私语之时，萧九州背负着双手，以一种睥睨的姿态俯瞰着叶城，语气中带着轻蔑：“真是好隆重气派的大婚，不过，叶帅你觉得自己配吗？”

    “萧家主，我配与不配，还轮不到你来指手画脚吧！云意我不记得是否被我所杀，不过你那废物儿子萧策倒真的是被我宰了，之所以我记得，实在是萧策这个废物太不是个男人了，一直跪在我脚下求饶宽恕，一直在对我磕头，萧家主，这样的废物我替你杀了，你一定很感谢我吧？不如入席多喝几杯喜酒？”

    叶城两边嘴角扬起，声音中带着挑衅！

    嗤嗤！

    一缕缕气机开始碰撞在一起！

    一个不好，很可能发生大战！

    “好一个叶帅！你最好祈祷这场喜事别变成丧事！”萧九州阴沉着脸，进入教堂大厅内。

    紧接着，又有声音响起：“天医殿副殿主欧阳玄清到！”

    天医殿？

    听到欧阳玄清这个名字，就是叶城也是微微一怔，他与天医殿虽然有一些矛盾，但应该还没到生死相向的地步。

    “叶神医，幸会！”

    欧阳玄清大概知天命的年龄，见到叶城，声音清冷，倨傲之情跃然脸上，丝毫没有掩饰。

    “神医之名不敢当，欧阳先生之名，我倒是如雷贯耳！”叶城开口道。

    “呵，当世谁不知道叶神医将萧君言多年的顽疾治愈，又开发出生命之水培元液等丹药，神医之名，叶帅当之无愧！只不过，叶神医似乎对天医殿不屑一顾？曾对天医殿极尽嘲讽？”欧阳玄清眯着眼笑道。

    “天医殿只医治达官显贵，置普通百姓的生死于不顾，我腹诽几句，难道不应该吗？”叶城已经确定这家伙是来找事的，此时自然不会客气。

    不过就是多一个敌人罢了！

    没什么大不了的！

    “牙尖嘴利，有机会我会找叶神医领教领教！”欧阳玄清扫了叶城一眼，同样坐在了赵乾坤一旁。

    “京城李家李沉舟到！”

    这道声音一响起，就连赵乾坤韩千梦等人也是一惊，随后脸上露出喜色，看来想叶城死的可不仅仅是他们！

    李沉舟，就是叶城母亲赵雪见即将联姻的李家三爷！

