    岩浆裂缝，铁匠铺大营西北角。

    一只耳在先祖墓地上放了一块石头，随即虔诚的跪地祈祷，半晌之后它才爬起身来，对身后的族人说道：

    “我出生的时候，军团的一个先知找到这里，它指着我说，我的崛起命运是用一万具骨骼堆积起来的。”

    冷风夹杂着浓重的硫磺味飘来，魔鬼们一脸萧瑟，站在那里镇场的暗精灵扫了眼远处，就见一群魔鬼簇拥着老魔鬼走来。

    “您怎么来了？”一只耳看着老魔鬼和它身后的族群，瞳孔一缩，“当初指引我命运的事情还是您告诉我的。”

    “是我告诉你的。”

    老魔鬼闻言点了点头，随即看向四周的族群，“但那话的意思是让你用敌人的万具骨骼堆砌王座，而不是用我们自己人，我们的族群总共才两千，你就是把我们骨头渣子砸巴砸巴也凑不出一万具的数啊。”

    老魔鬼的话很重，一只耳听了后面容扭曲，它看向下方的族群咆哮道，“我当然知道！”

    “所以我才来先祖墓穴前祈祷，重招人马杀它个万八千恶魔！”

    一只耳的话铿锵有力，然而所有族群的瞳孔全都微缩。

    老魔鬼闻言叹了口气，它看向那暗精灵，又看向一只耳身后的六七个魔鬼，随即正视一只耳道，“孩子，收手吧，外面全是敌人。”

    “有时候你不承认不行，我们已经尽力了。”

    “现在去叫军团长，还来得及。”

    一只耳闻言眼中顿时涌出了怒火，他看着下面的族群，几次想说出话来，却又感觉到无能为力，眼神不由的转向悲哀。

    它踉跄的退后几步，无力的靠在无碑的土包边，轻声的对族人说，“你们去吧，让我在这待一会儿。”

    族群散了，暗精灵也走了，它需要告诉艾莉森现在的情况，当从墓地回来，进入窝棚时，暗精灵向墓地看了一眼，却什么也看不到了。

    ......

    艾莉森从冥想状态下被叫醒，她打开帐篷，看着窝棚门口的暗精灵。

    “是发生什么事情了吗？”

    “岩浆裂缝附近出现大量溃兵，对这里虎视眈眈，随时都会发起进攻。”暗精灵说。

    “会不会是路过？”艾莉森揉着眼睛问道。

    “不会。”暗精灵摇头，“我们占据的是五十九团的铁匠铺，能够制造武器，属于重要地点，它们都窥探着这里呢。”

    “那它们还真是不知死活。”艾莉森闻言眉头一皱，“一只耳呢？”

    “支队长作战很勇猛，从与纸人换防之后，我们面对敌军来袭已经打赢了九场，杀死了不少辅助军团的溃兵，直到我们遇到了溃逃的正规军，于是战败了...”

    暗精灵将组建队伍成功到守备奋勇杀敌的事情叙述了一遍，以及现在连一个十夫长队都凑不齐的情况也说了。

    “正规军团...来了多少人？”艾莉森问。

    “一个百人队，满编八十人，还有骑兵。”暗精灵低头说道，“我们死伤惨重，辅助军团旧属全部战死，无角魔鬼也只剩下了六七个了。”

    “所以我成光杆军团长了，我组建了个寂寞？”艾莉森看向暗精灵说。

    暗精灵有些羞愧，但还是说道，“对方的百夫长很强，已经是下位恶魔了。”

    艾莉森闻言沉思了一会儿，对暗精灵说，“我知道了，我会处理的。”

    “那还要招募战士吗？”暗精灵问。

    “当然要了，不然我们来这里干什么？”艾莉森白了暗精灵一眼说，随即伸手一招，九百纸人就站满了窝棚前方。

    “两件事。”艾莉森看向那些纸人，“杀敌，宣传。”

    “是！”

    纸人们答应着，随即四下的撒丫子跑了，而艾莉森则坐回帐篷里，等待着它们凯旋的消息。

    于是就见岩浆裂缝外围，大片的白色去攻击那群十几、几十个为一伙的辅助和正规军团的溃兵，它们所到之处，寸草不生，无视恶魔们的惨叫，如若遇到棘手的，它们也会飞快的略过，去攻击下一处。

    “大人，前方一公里处高手。”

    “大人，前方六公里处有高手。”

    “大人，高手向大营扑过来了...”

    “知道了。”艾莉森微微点头，随即起身杀敌。

    【获取非人灵性，体质属性增加一毫】

    【获取非人灵性...】

    【获取非...】

    经此一战，窥视铁匠铺的恶魔全部被消灭，从纸人提取的信息得知，它们有过来就奔这里的，也有占领了地盘后又想壮大的，一些恶魔得知了铁匠铺难啃的消息，也都暂时放弃了打这边注意的想法。

    岩浆裂缝为此获得了短暂的平静。

    “告诉一只耳重新招募一批人过来吧，没有守备队不行的。”

    解决完危机的艾莉森对暗精灵说道。

    暗精灵闻言心情有些低落，它说，“刚刚我有去墓地那里找过它，一只耳和它剩下的那几个战士死了。”

    “死了？怎么死的？”艾莉森诧异道，她刚刚没感觉有恶魔进来啊。

    “情绪郁结死的。”暗精灵微微摇头。

    “哦，那还真是遗憾呢。”艾莉森点点头，随即吩咐道，“那你去要两百人，组建一个支队来训练吧。”

    “可是那些魔鬼们无角，连小队长的责任都担当不起来的。”暗精灵闻言说，“而你这里又有纸人。”

    “它们可以当雇佣兵，在岩浆裂缝这里驻扎一个支队，但无角魔鬼们必须组建起来。”艾莉森沉声说。

    “可是我觉得根本没那个必要...”

    “怎么没有必要，我的纸人总共就九百个，而一个军团要6666个战士，或许我们将来能碰到正规军的大队呢。”艾莉森说，“规矩还按照之前的办。”

    暗精灵闻言微微皱眉，她很想告诉艾莉森这是舍本逐末，收那三成哪里有全都要的好，但考虑到现在自己是一个连旧部都没有了的人，即便全要也未必会到自己的口袋，当保兵官起码还能分三成，只得点头下去吩咐了。

    ......

    铁匠铺那里发生的战事在半天之后就传遍了原五十九军团驻地，只要三成资源，只负责保护不要权利的好事让其他一些族群心动了。

    于是这些族群便暗中派人去打探了一番，见铁匠铺驻守的艾莉森遵守秩序，说道做到，尤其是明目张胆的穿刺着各种恶魔当警示牌，最终决定向她示好。

    而艾莉森的保护区和军团编制，也在这两天内极速的扩张，短短几天就有三个族群加入，让艾莉森的军团满足了一个大队的编制。

    一切似乎都感觉非常的好。

    暗精灵甚至对副军团长的身份也更加上心了起来，随着整备训练之外也滋生了野心。

    于是某个灰色天色时，岩浆裂缝高台上，暗精灵指着下方拉磨的暗黄身影对艾莉森说：

    “蚁牙恶魔有着堪比牛头人的蹄子，在劣等恶魔是出了名的耐力好。”

    “肥泥恶魔具有暴食从属能力，偶有逃到人间都会被当成是魔王的存在。”

    “铁甲鼠魔的外骨骼惊人，更有万分之一几率觉醒远古血脉！”

    “此三种族群组合在一起，集合耐力、魔力、防御三种力量，可以说是一只加强大队，完全可以收复五十九军团全部失地！”

    艾莉森看着暗精灵信誓旦旦的目光，随即看向下方排列还算整齐的劣等恶魔。

    魔鼠她见过，让六臂当食物围猎的那种，这一窝比自立山头的魔鼠领主可差太多了。

    肥泥恶魔看着长的跟就你叫夏洛似的，虽然细看狰狞，但一细看跟弱智似的。

    唯一能看的就是那蚁牙恶魔，古铜皮肤，人类模样，面目有马脸趋势，嘴上是一副螯牙，披着长发，人手马蹄，一身的肌肉腱子。

    “这才训练一日，你就急着出征了吗？”艾莉森看着暗精灵问道，“美女，你不对劲。”

    “有...有吗？”暗精灵闻言心下一哆嗦，“我是感应到了其他族群被解救的渴望。”

    艾莉森闻言眉头一挑，“你这感应怕是有些厉害，这是多大的渴望竟然把你染黑成了这样？”

    “你是指这个？”暗精灵闻言抬起自己的手臂看了一眼，随即松了一口气，“没事，辛土吃多了就这样，我以后或许能新定义一个族群也说不定。”

    “从暗精灵到黑碳精灵吗？”艾莉森嘴角抽搐了一下。

    “黑暗有助于地狱生存，而且我为了提升实力，我没办法。”暗精灵说。

    “辛土不是色素，以我们三成的量哪怕是一顿全吃了也不会变成现在这个样子。”艾莉森看向暗精灵问，“铁环，你多拿了吧？”

    “没有！绝对没有！”暗精灵连忙摇头，“秩序的事情我还记得呢，我以蛛后的名义起誓！”

    “嗯，我相信你。”艾莉森深深的看了暗精灵一眼，随即扭头看向下面那些训练不充沛武器不齐全的劣等战士。

    “训练它们是保境安民的，你现在调走它们，那些族群会同意吗？”

    “同意，我有问过它们，都翘首可待呢。”暗精灵连忙点头道。

    “嗯。”艾莉森看着下方的劣等恶魔和默默不语干活的无角魔鬼，“那我们就出发吧。”

    ......

    五十九军团驻地区域，有着不少的族群，刨除原本十个大队驻地之外，还有下属支队驻地附近的族群，甚至有的百夫长也管理着不被记录的外来逃亡小族群。

    那种类似被灭掉的老鹿分支，没有恶魔照看，它们活不下去的。

    艾莉森坐在南瓜马车上，由纸人护卫着与铁环控制的守备军团第一大队并列前行，前方部族的队伍早已等待在那里，细下看去，足有三千多劣等恶魔，属于全民皆兵的那种。

    看着对面人多势众，暗精灵跑到了艾莉森这边，“军团长，这就是要三成的坏处，让它们臣服现在我们起码有八千人，你看现在，才一个大队。”

    艾莉森闻言扫了暗精灵一眼，“所以你打不过吗？”

    暗精灵闻言一噎，眼神不由的往纸人上扫了一眼，但艾莉森不开口，她不能往这边提，否则会有诓骗的嫌疑。

    “能，当然能，只是它们人数太多，如果有什么意外，军团长你一定要支援啊。”暗精灵说道。

    “嗯，去吧，我还没见过你的队伍打仗呢。”艾莉森开口说道。

    “行。”暗精灵闻言点点头，随即跑回来队伍大喊道，“军团长有令，准备进攻！”

    这一声喊让艾莉森眼皮不由的一跳，她看向那大队里，不少的劣等恶魔都看向了这边，但还是在暗精灵的催促声下摆出了昨天刚学的战斗类型。

    那边见艾莉森这里只派出一支大队，也没有倾巢而出，同样是派出了一支大队。

    随即在一声号角下，两边的恶魔开始冲锋。

    而艾莉森则开启魔眼默默的观战。

    就见双方恶魔奔跑，眼中逐渐露出凶厉的模样，随即撞在了一起。

    除了刚开始的互有伤亡之后，队伍胶着之后，艾莉森这边的守备队开始被压制下来，守备们大量死亡，只有一百多还算强壮的在那抵抗，但这种抵抗随着对方的十夫长上来一刀给它们劈了之外，就彻底崩溃了。

    守备们开始溃逃，被身后的恶魔追杀，它们左右看了一眼，直奔艾莉森的纸人队伍逃了过来。

    此次的纸人首领是个带刀的，它看了艾莉森一眼，随即向外迈了一步，整支纸人队伍立即跟着拉开缝隙，留出让劣等恶魔们逃进来的空余。

    劣等恶魔们一阵逃窜，进入队列寻求庇护，几个族群选出的支队长和百夫长则在艾莉森面前停了下来，它们想请艾莉森出兵，但却又不敢，而对面的恶魔队伍已经追杀了过来。

    “队长快往后跑，它们要冲进来了！”躲在纸人队伍里的魔鼠嚷嚷道。

    然而那些劣等恶魔却没有动，它们就站在艾莉森面前，也没有向后面追杀的队伍看去，它们在等艾莉森出手，看看她是否如传闻中的那么厉害。

    然而艾莉森并没有出手，当那些恶魔冲进纸人队伍时，纸人们立即出刀。

    “哗啦～”

    “噗呲噗呲～”

    对面的恶魔被纸人们包围一顿乱砍乱捅，瞬间消亡在当场。

    远处的敌人阵列见大队葬在白纸人下，瞬间发出了骚乱，而统治它们的恶魔更是发出大声的咆哮和训斥，似乎要构建队列报仇。

    艾莉森无视这一切，问向身旁，“说一说这场战斗的战败原因。”

    “大队没有布阵。”纸人首领走到马车前说，“当然对面也没有阵。”

    “恶魔有自己的天赋，变数太大所以不用这些东西。”艾莉森看向纸人微微点头，“废话就不要说了。”

    “呃...是。”

    “此外族群差距，在皮肤韧性和肌肉强度上我们比不上对方，那边有一些我需要砍两刀，但咱们这边我保证没有超过一刀的。”

    纸人说道，随即见艾莉森没有反应，于是继续讲，“差距不止如此，我有见它们在战争中使用能力，我方多是增强力量一类，而对面却是状态影响。”

    “负面效果吗？”艾莉森问。

    “是的，且多为精神层面的。”

    纸人说，“比如之前我们的队伍在冲锋的一瞬间有不少身体都出现了不协调，这个我刚刚身上也遭遇过，是畏惧。”

    “它们可以凭借敌人的一瞬间状态不佳，就能抓住这个机会解决掉敌人，并且能多次使用。”

    “这么神奇吗？”艾莉森来了兴趣，随后看向那几个支队长和守备战士，“你们都经历了什么？”

    “我刚刚感觉到了畏惧，刀砍不下去。”

    “我感觉到了极致的饥饿，让我战斗时没力气。”

    “我感觉到了欲望，瞬间起立令我差点折断当场死亡...”

    “好了，可以了。”艾莉森一摆手，随即谴责道，“恶魔卑鄙狡诈，总会使用各种手段...你们为什么不使用呢？”

    “这个是天生的血脉未醒或者是血脉太斑杂，所以没了这种能力的本能。”

    纸人首领说着拽过来一个纸人，两纸人一起对艾莉森伸舌头。

    “我们其中一个舌头可以内卷，而另一个则无法内卷，它们大概就是这个情况。”

    艾莉森看着那两只鲜红的长舌头眼皮跳了一下，随即点点头示意它们收起来。

    “我知道了，此外呢。”

    “武器是一方面，再有就是级别，对方有大量的十夫长和百夫长，可以以一敌三或者是敌十，照顾自己的手下，而我们这边...连进正规军团都进不去，更不要说十夫长了。”

    艾莉森闻言看了眼那边发生骚乱的队伍，“若我把它们招募到自己手下构建基础队长呢？”

    “那都是效忠各个军团长的，您收了它们，相当于与整个正规军团为敌。”纸人回道。

    “这样啊。”艾莉森闻言有些遗憾。

    “那您今后的打算...”

    “架子还是要搭起来的。”

    艾莉森甩甩头，一指远处乱战的队伍，“告诉它们，要么降，要么死，我不差这几千恶魔。”

    纸人首领闻言立马跑了过去，不大一会儿的功夫，那纸人便领着几个押着两个恶魔的劣等恶魔回来了，身边还跟着黑精灵。

    “大人，它们抓住了控制它们的两个支队长，并表示愿意按照无角魔鬼那边的办法行事。”纸人首领道。

    “我们渊鱼一族愿意出物资出族群，享受守备军团的保护。”几个押恶魔的劣等恶魔说。

    “可以。”艾莉森闻言点头答应着，随后看向黑精灵，“我的副军团长，我以为你跑了。”

    “怎么可能，只是扬长避短罢了。”黑精灵甩了一下头发，“斩首行动才是我的本行，它们果然降了。”

    “是，这位大人功不可没。”劣等恶魔连忙附和道。

    “大人？”两个支队长闻言哼了一声，不屑的说道，“只有你们这种劣等...”

    “噗呲～”X2

    黑精灵未等它们话说完，就把两个恶魔的舌头割了下来。

    “我是黑暗精灵，地狱物种，值得被它们尊敬。”铁环眼中闪过一丝狠厉，“你们不要以为自己是正规军团的支队长就了不起。”

    艾莉森看黑精灵身上黑烟之冒，情绪不稳，生怕把自己嗨过头了，于是连忙开口道，“铁环啊，正规军我们可打不过的。”

    “怕什么，深渊这么多层，大不了去别的领主的领地。”

    “你这样独特，恐怕会被地狱通缉。”艾莉森指着她的一身黑说。

    “那就去不归地狱管的深渊！”铁环红着眼睛说道。

    “你说的对。”

    艾莉森闻言点点头，不想在跟这东西说话了。

    第十三章.2 特使在百忙之中想起了我

    地狱漆黑的天空下，五十九军团总部大营。

    赤黑色的沙子随着狂风席卷，打在大营四周破败的营帐上，发出啪啪的声音，除此之外这里没有别的声响，仿佛这片世界只有沙子。

    而那营帐下方和外面，遍布着各种恶魔和怪物的尸体，血迹与残肢一直延伸到营帐之外半里，一片白色的身影前停止。

    那是一队纸人，它们在狂风中一动不动，默默的注视着城堡方向。

    在它们身后，是身穿守备制服的十个大队的劣等恶魔，此时它们正背对着城堡，与它们的总教官黑暗精灵一起蹲在地上。

    这是艾莉森的守备军团。

    自从那日收服渊鱼族群，经过五天的亲自征伐，艾莉森领着它们一路收割回旋向内，打到了原五十九军团的指挥部。

    此时军团已经满编，二十个大族群十个小族群各出一个支队，一路几乎无损，就等着它们的军团长与里面的正规军第六军团第三大队长谈判。

    和其他溃兵和默许的溃兵不同，这位第三大队长可是直接被授予的命令，占领这里的。

    以至于它们的队伍没有受伤没有缺员，是满编的正规军团大队，敢硬抗高等恶魔的存在。

    但就是这样强大的大队，却被它们的军团长悄悄潜入并释放了可怕的范围魔法——触手地狱。

    “军团长融合的是触手特性吗？长触手的恶魔我也见过，但没有那么厉害啊。”

    渊鱼恶魔悄悄的跟身边的肥泥说道，脑海中不由的浮现出营当时的场面...

    那时它们正借着大风向营地匍匐前进到这里，副军团长兼保兵官兼总教官黑暗精灵给军团长提议。

    ‘这个是满编大队，调一队人分别引走，您好逐一击破。’

    而军团长给出的回答是，‘不用那么麻烦，我应该能够处理，这些守备总算走路成线，被打死对不起训练浪费的时间。’

    然后它们就看到军团长爬了起来向军营走去，而那边立即警觉的有小队恶魔冲了过来。

    随即渊鱼恶魔就看到了那震撼的画面。

    只见奔跑过来的恶魔小队在下一秒掉进崩裂的地缝，无数风沙吹不动的黑烟从它们掉下去的地方升起，很快蔓延了整个营地。

    那大队长一众原本要过来查看，然而脚下大块的泥土崩飞探出的巨大触手却逼退了它们，又或者说它们本身就想要逃到城堡去避难。

    但如万物生长一般从地底探出的触手又岂是那么容易躲掉，它们横长竖长盘旋滑动，最终除了大队长之外，就连几个实力不错的支队长都被触手碾碎在当场...

    想到这里，渊鱼恶魔不由的一哆嗦，随即看向一旁打盹的肥泥，不由一怒，怼了它一下说道，“我问你话呢。”

    “啊，那个，我估计军团长已经涉及了领域，不是普通的章鱼恶魔能比的。”肥泥拍了拍自己的肚子，看向渊鱼恶魔，“当初看到那个下位恶魔的脑壳被大脑里的一条条黑色触手掀开，说真的看的我头皮发麻。”

    “你有头皮吗？”

    “有啊，我只是没有头发....”

    “轰！！”

    两人正说着，突然被一声巨响吓了一跳，不少恶魔站起来想要回过头，包括黑暗精灵，然而它们看到的确实一排白色背影。

    “都蹲下，不想被污染就别抬头看！”纸人首领背对着斥道，下一秒听话的恶魔们就蹲了下去。

    被训练五天还活着的恶魔非常守序。

    黑暗精灵闻声也蹲下去了，眼珠子看着前方守备身上的鳞片乱转。

    相比较恶魔来说污染一下没什么，它们本来就那样，但她被污染一下，可能就会失控。

    “轰～”

    “轰！”

    “昂——”

    身后的剧烈声响不断，一众恶魔与黑暗精灵纷纷猜测身后的场面，伴随着一声龙鸣响彻五十九军团大营，它们脚下的地面都震动了。

    下一秒，那大营中心的城堡发生龟裂，咔咔的声音令人听着心烦，暗精灵皱着眉头再也忍受不住，她猛的站起身来跳到了纸人墙前，随后她就看到了一条百米长的沙蛇拱碎了城堡堡顶直立于天地间。

    “哦！蛛后再上！”暗精灵仰头看着那狰狞沙蛇，不敢相信的惊呼道，“这只中位恶魔的竟然可以开启如此程度的血脉化！”

    祂是大罪子嗣吗？

    然而回答她的却是一声爆响和迷雾，下一秒她想象中的大罪子嗣就扭曲着向地面倒去。

    “轰隆——”

    黑暗精灵脚下一震，但相比心中的震撼根本不值一提，她的瞳孔里倒映着迷雾中隐约的伟大身影，如行走在地狱的山岭一般，祂的一个踩踏，就将那百米长的巨大沙蛇压的吐血。

    脸上和身上有着莫名的涌动，仿佛有什么要破茧而出，又仿佛自己的血管与筋活了，求生本能让脸上如有虫子划过的黑暗精灵低下了头，看向那巨大的沙蛇。

    而她发现那沙蛇眼中也充满了恐惧！

    蛛后再上！是什么样的存在才可以压制大罪血脉？！

    在黑暗精灵眼里，那原本令她畏惧的血脉恶魔此时泛着一丝可怜，它不行了，它的身体开始发生不规则的扭曲，那存在在注视着它，那视觉上的冲击带来的伤害要比身体上带来的还大。

    “昂——”

    “咔嚓咔嚓～”

    沙蛇最后的悲鸣戛然而止，随之而来的就是一阵咀嚼声，在之后那声音就消失了，而暗精灵就那样站着，不敢抬头。

    她一站就是一夜。

    ......

    三天后，五十九军团大营，艾莉森在修复好的城堡看着手上的羊皮卷发呆，竟然是野团的双子长老给自己发消息了。

    “上次的消息你做的很好，让红海军团在赫尔里斯获得不少好处，甚至给予了一块具有魔蝉生长的地穴...但这还不够。”

    “目前我们还没有实力吞没赫尔里斯，虽然这笔资源可以让我们快速的发展，但那都是以后的事了，自此我们不得不在赫尔里斯撤军...”

    “所以还需要你在军团内部提供情报，以及必要的清理，至于怎么回去，办法你自己想...”

    “顺带提醒一句，你导师当初获得的序列仪式没有细节，深渊认可不是看你当什么，而是要看你做什么...”

    “不过别担心，长老这里有完整的...”

    艾莉森看着羊皮卷上的内容，深吸了一口气，她将羊皮卷团成了一个球，随即向门外砸去，然后直接砸在了暗精灵的脑袋上。

    “军团长大人。”黑暗精灵恭敬的行礼道，随即又把羊皮卷捡了回来交给艾莉森。

    “什么事？”艾莉森攥着羊皮卷，这次倒是没有丢出去。

    “地狱的特使派来使者，让您回赫尔里斯城。”黑暗精灵说。

    “特使？”艾莉森闻言哼了一声，“我以为祂死了呢。”

    “据说是去了迦南，刚刚才回来。”黑暗精灵说道。

    “嗯。”艾莉森闻言点点头，她看向黑暗精灵，自从打下整个五十九营地后，这家伙对自己恭敬多了。

    “带我去见那个使者。”

    艾莉森说着，打开羊皮卷在上面写道，“知道了。”

