    随着赵括的大手一挥，赵启擎着军旗，奔下城楼，率领着刚刚被命名为陷阵的大军，就此开拔！

    而城楼之上留下的赵括也在平原君的搀扶下慢慢朝楼下走去。

    “上将军，某有两个疑问！不知上将军能否为老夫解惑？”平原君小声的问道，大战起后，平原君便不再以马服君相称，而是尊称上将军，以维护赵括的权威。而随着赵括一条条军令有条不紊地下达后，权威日盛之间，平原君的言语，也更不自觉地小心了起来。

    “平原君哪里话，尽管问就是了！”赵括笑着说道。

    “一是赏赐之事，上将军，此军中各人，或为朝中各臣工，或是邯郸各望族之人也。以往皆是军功归于主家，如今您开此先例，似有所不妥。当然大敌当前，吾等自然也能理解。”

    “可若只是一人还好，已然从军了，赏赐国人身份，功归于人也好，无非主家少点赏赐军饷而已，可若是将全家都恢复成了国人，那各家的损失可就大了。”平原君脸色有点不悦地说道，毕竟他家也有六百人在其中，若是着六百余户都成了国人，那自己的损失可就难以弥补了。。

    赵括没有回答，反而问道：“有其一就有二，平原君不妨一起说出来。”

    “其二便是赐名之事！大凡赐名，都应是在大战之后，或是建立足够的功勋，或是展现出足够的武力之后，甚至是要二者兼具才能赐名！而且……”平原君再次压低了声音说道：“赐名需要我王进行赐名啊，别忘了你的伤是怎么来的，现在伤好了是吧？”

    “哈哈……”赵括将平原君气急败坏的样子，大笑了起来，不得不说，近段时间以来跟平原君配合起来还是很默契的，平原君虽然也有自私的一面，但大是大非还是拎得清，想得透，干得行的。

    平原君将赵括此时还能笑起来，气不打一出来，正想把他扔下自己溜了算了。

    却见赵括不慌不忙地说道：“平原君莫急！且听我一言。”

    随即压低了声音说道：“首先无论赏赐也好、赐名也罢，都只有一个目的，在最短的时间内，激发斗志，激发这两万大军拼死之斗志！平原君，别无他法矣！就此两万大军，而前者开拔之邯郸军营中士卒，如卿所见，所堪用者只一两千人而已，余者皆为民夫也，未及训练，号令难通，进退无据，甚至于不同武械，不如陷阵之军远矣。。”

    “而陷阵军中，皆各氏族之健仆也，虽亦负责农作，然因其肩负护庄护主之职责，故每每农闲之时，皆请军中骁将代为训练、操演，甚至还需进行考核，号令不通、武械不明、进退无据者，全家受罚。其虽为奴仆，却相去民兵者不远矣。与其相信未经训练之民夫，吾更信任此健仆焉，故此战之要在于此陷阵之军也。”

    平原君点点头说道：“然也，此健仆者，通号令、明武械、知进退，其纪律性远高于普通之农夫也。然正因如此，此健仆亦是各家各户的底蕴所在，不可舍也！上将军不若赏赐些钱帛、粮秣也就是了，无甚必要恢复其国人身份哉！”

    “非如此不可激发其效死之气也。平原君汝需明白，吾等将面对的乃是兵力倍于我军，精锐更胜我军的燕国大军，没有此必死之勇气，如何能够击破燕军呢？”赵括说道

    “然？！”平原君还想辩驳什么，可又不知如何反驳。

    “然，纵是如此，也便赦免其一人就好，没必要赦免全家，此乃断根之举也！对否？”赵括替平原君问道。

    “然也。”平原君继续点头道。

    “两方面：一方面是需使其永远有更多的盼头，只有不断的盼头才能激励其不断向前，否则已杀了一人者便会认为完成任务，便会出工不出力。杀三个人，努努力，还是有可能之事，毕竟已经杀了一个了，就差两个，四人则太难矣，如此则可使其时刻保持向前的进取心。”赵括淡淡地说道，杀敌在他口，仿佛就是果园中采摘果子一般平常。

    “另一方面：平原君啊！汝有所不知也，战场上弱势一方，与强势一方作战，欲达一比一之战损比尚艰难为之，欲为一比二之战损比则非奇谋不可得也，欲为一比三至战损比几乎痴人说梦也。如此，这两万大军中，能有百人完成就已然算是意外了。如此这般汝还觉得多吗？”赵括继续说道。

    “百人？那确实问题不大，分至每家每户，最多也就一两户，如此一来，不仅损失不大，还能树立一个榜样，还能有利于以后招收健仆和训练健仆！”平原君在一旁点头道。

    “至于赐名之事！陷阵之士，当精练齐整，每所攻击无不破者。冲锋之势，有进无退；陷阵之志，有死无生。此方为陷阵也。如今的他们可远远达不到吾之要求也。”赵括淡淡的说道。

    “那为何要取陷阵之名？”平原君问道。

    “你觉得此战过后，这两万人还会剩下多少呢？”赵括继续说道。

    “啊？若是伤亡太大，这到底不是我赵军精锐，恐有崩溃之危啊，而一旦此军崩溃，我军在邯郸可连防御之兵都没有了啊！”平原君紧张地提醒道。

    “邯郸城里我留下了一千大军，加上王宫守卫和各个衙门的差役仆从，即便我败，仍有守城之卒三五千，邯郸令征集民壮也随时可以转为守城之兵，而我已经飞骑下令北地之兵南下，三郡之兵东进，所以邯郸的安全你不用担心。”赵括淡淡地说道。

    “而且此军也不会在我之手上崩溃。”赵括的声音突然小了些。

    “什么？”平原君问道。

    “待其经历战火的捶打，人数不满千，旗帜破旧不堪之时，方才能称为吾之陷阵营也。此营名、战旗之存在，近之原因在于唬骗对面燕军，远之原因在于给后来者树立一个旗帜——只要你敢拼，哪怕是奴仆也能成陷阵之士！”

