    方如绣说了一大堆看起来是无关紧要的东西，但是林锦安却是听懂她的话的意思，无非就是不愿意二字而已，不过他还是追问道：“若是我只愿娶你一人，你愿意吗？”

    “若是你的家人没有意见的话，那我也没有意见啊。”方如绣不知道林锦安说的是真话还是假话，还是只是想说出来调侃一下而已。

    不过没关系，只要他喜欢就好了，毕竟是自己先看中了他们家的血灵芝。

    “你放心，我一定会为你取来血灵芝的。”林锦安认真的说道。

    “那就多谢你了。”方如绣听到他的承诺也是开心不已。

    “只是，我可能还会在你们家再多住一段时间，这可以吗？”林锦安问道。

    “当然可以，你是大哥的好朋友嘛，就是再住多久都没有关系的，只是血灵芝我想要快点得到。”

    “放心，明年端午之前给你拿到可以吗？”林锦安问道。

    “真的可以吗？”方如绣开心的问道，若是能够在端午之前拿到的话，那她也可以早点了却心中的一番心事。

    “当然可以，这血灵芝我虽然也有费很大的劲才能够得到，不过我既然答应了你，就一定会做到的。”林锦安认真的说道。

    “嗯，好相信你，虽然你跟认识并不久，但是我还是愿意相信你，我把我至亲之人的性命都托付在你身上了，你到时候可一定要为我取来啊。”

    方如绣看着林锦安，这一刻她无比庆幸收留一个这样的人，无论怎么样，只要知道了血灵芝的下落了就好，如果他到时候拿不到，那自己以后去他家偷也要把他偷到手。

    林锦安看着方如绣期盼而又信任的眼神，觉得肩膀上的担子突然之间变得好重，他没有想到的是，方如绣已经做好了到时候去他们家偷这血灵芝的准备了。

    若是他知道方如绣心中的想法之后，定然是会道一声：财不外露，古人诚不我欺！

    把这件事在心中又放下了一些，方如绣的脸上露出了真挚的笑容来，之前对林锦安的成见消失不见，连带着对他的态度也好了许多。

    一晃这个月就快到月底了，方如绣的生意也走向了正轨，每天只要她一开门，门外必定会排起长龙，可是饶是这样的话，还是有许多的人前来购买。

    方如绣让方长福在山上砍了许多的竹子，用大竹子的竹节做成碗，刚好一个竹节可以做成两个碗，这样大家就都不用坐在店铺里面吃了，直接就可以外带。

    她每天都直接只要把她要卖的东西都用这样的竹碗装好，等到开门的时候，一碗碗的端出去就好了，这样也是十分的方便。

    只是可怜了方以正跟林锦安二人，每天早上一大早起床帮她去砍竹子，回家之后还要用锯子帮她把这竹筒锯成两截。

    有些大根的竹子，会剩下一些没有底的竹筒，这些多余的竹筒方如绣洗干净后，便把它当成装饰品放在了书架上，插上几朵自制的绢花，几朵应季的鲜花，几根毛竹，或者是几幅书画，抑或是就单单的放在那里，也别有几番韵味。

    竹子一向是雅致的东西，这里又是靠近书院，方如绣的这家店铺开在这里，倒是颇得这些学子们的心，尤其是后来他们又发现了这书架上出现了一些手抄书本，在他们的宣传之下，几乎整个县城都知道了东街的书院附近，有一家这样的店铺。

    县城之中，很多的人都慕名而来，每次都会排起长队，买完东西之后，有些人还会在附近的店铺逛上两圈，连带着附近的生意都好了起来。所以虽然有人会眼红方如绣家的生意，可是毕竟，他们家的生意与方如绣家的生意又没有冲突，便只能够在心中羡慕一番。

    尤其是，当他们知道，这家店铺都是小孩子在打理，那羡慕的心思就更重了，别人家的小孩子这么的厉害，怎么自己家的小孩子一天还都只想着玩呢。

    方长福这段时间就没有过来，他在家专心打点他的鸡鸭，毕竟叶氏一个人在家却是也要做许多的事情，尤其是这个时候，家里面种的高粱玉米也都快熟了，她这一天更是累的够呛。

    方以直已经去上学去了，不过他每天晚上放学回家也会帮着做一些事情，要么是帮着喂鸡，要么就是帮着叶氏一起收高粱。

    方以诚好几次都想要来县城里面，可是却被方如绣以让他照看小兔子，以及自己的羊为由，给打了回去。

    其实她是有些担心，叶氏每天都一个人在家，会不会有些寂寞，让方以诚在家陪着她也好。

    不过如今方长福在家了，到时候可以让方以诚过来玩一会了。

    八月初的时候，方长福开始赶着牛车送鸡鸭给醉云阁，顺便把方以正介绍给了醉云阁的人，以后这个光荣的任务就交给方以正了，而他自己则是可以专心照看家里面了。

    十几天的时间里，方如绣已经把这三年的租金都赚来回来，只等着季南天放榜归来，就可以将这些银钱还给他。

    方以正第一天去醉云阁送货的时候，便把方以诚给带了过来，小家伙天天在家念叨着哥哥姐姐的，如今见到方如绣开心的不得了。

    “哎呀，以诚，好久不见，你倒是长高了许多。”方如绣摸摸方以诚的头说道。这段时间她一直都住在铺子里面，倒也确实是许久没有见到方以诚了。

    方家这段时间的伙食不错，小家伙没有也同方以正一起练习一下简单的拳脚功夫，所以身量倒是窜的很快，才半个月不见，方如绣就觉得他长高了。

    “我这都好久没有见到姐姐了，当然就长高了。”方以诚偎依在方如绣的怀里说道。

    方以诚这天一直都跟着方如绣的身后，开门做生意的时候，他就帮着方如绣收钱，小家伙如今长得虎头虎脑，看起来十分的可爱，来往的买东西的客人，都忍不住想要捏一捏他的脸。

    做完的事情之后，下午他又帮着方如绣一同抄书，虽然抄的十分的糟糕，有些字歪歪扭扭，但是方如绣也就任他玩了。

    下午开门做完了事情，就到了傍晚十分，方以正跟林锦安这个时候都要回家去了，方以诚许久没有见到姐姐，今天不想回去，方如绣便带着他在这县城之中逛了起来。

    傍晚，天气不如之前下午那么的热了，方以诚舔着手上拿着一根冰棍，就同方如绣一起在这县城之中逛了起来。

    方如绣每天卖水果之内的都会经过这县城，可是在方以诚的印象之中却是只来了一次，还是为了买树苗。而且这一次方如绣带他逛得是最好玩的北街，他一路上十分的欣喜，看什么都觉好看。

    看到这个摊位上的东西也跑过去看看，那个摊位上的东西也跑过去看看，方如绣每次说要给他买的时候，他却是又跑过了。

    真是一个懂事的小孩，不过这些玩具也花不了多少钱，如今方如绣心中那一块大石头也放下了不小，她便跟过去拉着方以诚的小手，让他想要什么就跟自己说。

    可是他还是一副什么都想要却又是什么都不要的样子，方如绣看到了有些心疼，便自己给他买了一些小孩子都喜欢玩的玩具。

    “来，以诚，这个风车给你玩，看看喜欢吗？”方如绣买下刚刚方以诚看过很久的那个风车。

    得到自己想要的东西，方以诚眼睛冒出了晶亮的光芒，他连忙点头，道：“喜欢。”

    “喜欢的东西，就跟姐姐说，这段时间你很乖，还在家里面帮姐姐养兔子，姐姐应该付你工钱。”方如绣说道：“所以你想买什么就买，不要这样忸怩，这样不是很贵，姐姐都会帮你买下来。”

    “可是姐姐，你也很辛苦啊，你都什么都没有买，而且我们都是一家人，我做这么一点点的活，也是应该的，又怎么能够要你的钱呢。”方以诚听到方如绣的话后，并没有觉得欣喜，反而是低下了头。

    方如绣听到方以诚这样说，便觉得十分的开心，她觉得孩子能够这样想，真的是太懂事了，于是便道：“那就当是姐姐给你的零花钱好了。”

    方以诚听到零花钱这几个字，眼睛亮了起来，“可是好像家里面的人都没有零花钱……”

    “没有什么可是的。”方如绣摸摸他的头，说道：“这是第一次姐姐给你买东西，就用我们家里面的钱，日后每一个月，我们家的人都会有属于自己的零花钱，这零花钱可以用来买自己想买的东西。我也有，大哥也有，爹爹娘亲都有。”

    因为方以诚的懂事，倒是让方如绣想起那大家族之中，每一个家庭成员根据身份的不同，都有自己的月俸。从前方如绣家没有，那是因为没有赚到钱，如今既然可以赚到钱了，那不如也弄一个月俸，这样大哥他们有时候想要买点什么东西，便也不用从自己这里拿钱了。

    “嗯嗯。”方以诚如同小鸡啄米般的点头，然后说道：“我把家里面的兔子跟小羊照顾的可好了呢，如今小兔子都长成大兔子了，而且它们都快要又要生小兔子了，还有小羊，娘亲也说它们怀孕了。”

    “真的？”方如绣听到这个消息之后，面上露出笑来，若是这母山羊怀孕了的话，那自己很快就有羊奶喝了。

