

    十天后！

    夏瑶前后历经了三十多天的闭关，从千重梦境中苏醒，不仅成功参悟了‘堕落轮回’，融合出 ‘天梦轮回’，更是寻觅到了她期待中的奥义之力。她之前的期望是把‘堕落轮回’和‘天梦诀’融合就算完满了，最不济都要参悟‘堕落轮回’，不负自己，不负师尊。至于寻觅梦魇奥义那是她未来的追求和毕生最高的愿望，从来没有过分的奢求过，没想到竟然在这次闭关中一步完成了。

    夏瑶很清楚，十天前的那次‘星梦相遇’是一切发生的根源。她当时已经参悟了堕落轮回，可在融合‘堕落轮回’和‘天梦诀’的时候失控了，无论怎么挣扎，都是越陷越深，被封入千重梦境。某种意义上而言，她已经要死了，要被封印在自己的梦境深处，永久的沉沦，无限的轮回，直至肉身销毁，灵魂熄灭，她将永久的消失。

    在那一刻，她已经绝望了，只是心里那份不甘让她拼尽所有，要触碰一下天道，寻觅一下奥义的感受，也算了了自己一个心愿，之后她将甘愿沉沦，永久沉睡。可没想到的是，她竟然飘到了一片星空中，她起初不知道那是什么，也不清楚是不是新的梦魇，可是当那颗星辰绽放，当遥远的远方有颗星辰辉映，她清醒了，从无尽的轮回梦魇中挣扎回了现实，‘一念九转’，站在了天道星河。

    也是因为那颗星辰的辉映共鸣，让她融入了那颗奥义星辰。

    “奥义？”

    “梦魇奥义！”

    “夏瑶感悟到了天道！”

    仰天俯地楼的守护者们陷入了亢奋的狂喜中，他们几乎不敢相信这是真的！担惊受怕了三十多天，幻想过无数的可能，包括死亡和沉沦，却真的没想到会有这样的惊喜！

    天道啊！纵观整个东煌天庭，才有几人掌控天道？他们的夏瑶竟然成功了，而且是玄妙而强大的梦魇奥义！

    ‘迷灵殿’气氛沸腾了，连那些沉稳的长者都忍不住热泪盈眶。

    奥义！梦魇奥义！夏瑶掌控到了全新的奥义，失传数千年的全新天道！

    幽梦宫宫主都不可思议，激动到不能自抑。他们陪伴的三十多天，竟然陪伴出了个天道？幽梦宫近千年无人成功的‘堕落轮回’终于有人炼成了，还催生出了全新的梦魇天道！

    他们都迫不及待要公布消息，昭告天下。以夏瑶现在的能力，说不定能冲刺龙榜了！

    龙榜啊，至尊级的存在了，肯定能引领仰天俯地楼。

    “最近外面出什么事了？”夏瑶很振奋，可更好奇那个神秘的倩影是谁，竟然在同样的时候参悟着天道，要不是那个巧合，她现在还在沉睡，也会永久的沉睡下去。

    “外面嘛……修罗殿跟天龙族打起来了，修罗殿的暗影和血影全部出动，逼的天龙族把龙鳞和龙牙都调了出来。老修罗出关，掌控修罗刀迎战天龙族守护的天龙。”

    夏瑶挥手打断：“龙虎榜上有没有新的变化？”

    “您问的是……”仰天俯地楼的长者们不自觉的流露出了些许敬畏，不知道是不是心理作用，他们感觉夏瑶气势凌厉了很多，更强更盛，更可怕。

    “天道……新的天道……”

    “不太明白您的意思。”

    夏瑶摇了摇头，她现在都不确定那个神秘倩影是不是真的存在，是梦境里的假象，还是天道的投影给她的引导。如果是真的存在，也可能是在遥远的未知的地方吧。

    “我们现在回仰天俯地楼吗？”长者们迫不及待要把消息告诉楼主，如果可以，过段时间就昭告天下。我们仰天俯地楼，掌控天道奥义了！

    “一月后再走。”夏瑶是在这里感悟到了天道，忽然有种特殊的感情了。她现在还只是参悟了梦魇奥义，还不足以完全掌控。一个月的时间，或许会够了吧。

    幽梦宫深处！

    玥晴终于把奥义火种完全点亮，璀璨的光芒照耀着身躯，浸润着每个细胞，她无论是气质、还是容貌，仿佛都有所升华，宛若高贵冷漠的神女，美的不似人间之色。在九星九耀和奥义领悟的双重作用下，她成功晋入圣武八重天，还被推到了八重天巅峰。

    她现在终于不再是秦命的拖累，而将会以奥义之力迅猛的提升实力，然后跟秦命一起努力，共同推动他们两个人的境界提升。而且，等未来某天完全掌控‘大律令’奥义，她将号令天地、定律众生、裁决万物，无上的威能也将给予秦命绝对的守护和帮助。

    大猛、童言、童欣、妖儿，以及地凰玄蛇，各有突破或成长，无一例外稳固在了圣武境七重天。

    大猛已经扩充到一百具的骷髅队伍成长最迅猛，来自天武境的骸骨力量几乎让他们脱胎换骨，每块骨头都泛着玉色的荧光，更有着玄铁般的硬度，一旦集体狂奔突击，那声势和威力简直让人惊悚。

    而海棠不负众望的炼出一颗灵丹——浑天金穗丹！

    闫万明如愿以偿，晋入天武境！

    一场轰轰烈烈的大突破，引发着一次次的天地异象，让幽梦宫久久不能平静。这群疯子是找地方闭关来了？

    “夏瑶闭关怎么样了？”秦命正在调理着气海，自从修罗刀离开之后，气海里的雷蟾越来越暴躁了，像是突然没了镇压的巨兽，让气海汹涌翻腾，振起狂烈的能量狂潮，凶猛的撞击着他浑身的经脉。好在现在圣武九重天了，又加上共处了十年，勉强还能控制住。

    秦命现在有些庆幸，当年要不是有修罗刀镇守气海，他还真不一定能吞炼太公雷煌的那抹灵念，更别想轻易地掌控上古吞雷术。单单是那股能量，就能把他撕成碎片。

    “想跟夏瑶切磋切磋？”项阡陌坐在庭院里，说话悠闲随意。跟秦命他们交往了这么一个月，他忽然发现这人根本没有传说中的那么凶残暴虐，反而很随和好相处，秦命这一家子人之间感情很深又很真，他看着都有点羡慕了。

    项阡陌慢慢明白了，秦命是那种不招惹他怎么都可以的人，可一旦冒犯了他，激怒了他，瞬间就会变成猛兽恶魔，把你撕成碎片。

    “夏瑶练成那什么堕落轮回了？”

    “你去试试就知道了。怎么样，有没有兴趣？我帮你去约一架啊。”项阡陌坏笑的怂恿着，我们夏瑶何止是炼成了堕落轮回，而是直接参悟了天道，还是梦魇奥义。当初未必能压制住你，现在嘛，嘿嘿……