    没毛病却生不出孩子，见御医眼神从自己身上划过，三皇子心里一阵阵发寒。

    好在他心里还保有一分理智，知道这事情不能被传出去，只得笑呵呵的先将御医打发走，再差人去寻找靠谱的大夫。

    而大夫的检查更像是晴天霹雳般，重锤三皇子的心。

    很显然，赵雨韵非常擅长从根源上解决问题。

    三皇子虽然还能行房事，却没有了生育的能力...

    就算有女人勉强怀上，也会很快流掉。

    而且他这病拖得久了，根本无法医治，甚至已经有了力不从心的趋势。

    只是他之前一直醉心于争夺皇位，就连自己已经很久没“冲动”的事情都没发现。

    发现自己着了别人道，三皇子登时命人去查。

    可他怎么都没想到，对他下黑手的人竟然是赵雨韵。

    赵家三母女确实是好样的，李氏给了赵雨韵大把银钱，让她在府中打点，收拢人心。

    赵雨桐这个疯傻的，则负责给赵雨韵找药材，找配方，找香料。

    这些药材都是补药，而香料则是用来助兴的。

    因此三皇子也没想到，当这些东西混在一起后，竟然能产生如此恐怖的效果...

    得知真相的三皇子气的七窍生烟，当即想要将赵雨韵弄死。

    可想到赵雨韵帮自己布置的那些夺位计划，三皇子又做不到直接将赵雨韵击杀。

    无计可施之下，三皇子只能留下赵雨韵的性命。

    为了不让外人发现自己的身体状况，三皇子咬紧牙关，当了王八。

    为自己后院添了一个又一个女人后，又多了一堆小萝卜头。

    之后，他看着这些孩子明里手拉手欢歌笑语，暗地里勾心斗角。

    还听他们天真懵懂的叫自己“父亲”。

    那种滋味，只有他自己心里清楚。

    可为了皇位，他还是隐忍下来。

    因为他知道自己不聪明，而赵雨韵却让他看到了称帝的希望。

    堂堂皇子竟然靠着后宅女人的小聪明上位，这种说出去很扯的事情，竟然真的发生在他身上。

    他一边想要将赵雨韵挫骨扬灰，另一边却不得不依仗赵雨韵的智慧。

    这样的情况，一直持续到他称帝的那天。

    他原本打算直接将赵雨韵丢进冷宫弄死。

    却不成想，就在后院女人即将迁移进宫之时。

    之前准备对赵雨韵出过手的那些女人，竟然齐齐暴毙。

    而赵雨韵则是在自己的小院中点了一把火，自焚而死。

    她死后没多久，京城便出现传言，说三皇子不能生育...

    三皇子一时气急攻心，竟然撅了过去，等再睁开眼时，他又回到了赵雨韵即将进宫待选之前。

    为了证实那只是一场噩梦，三皇子先将上辈子派去帮自己“播种”的手下全部弄死。

    之后又报复性的到后院肆虐，直到后院一半的女人都怀了孕，这才确定自己真的回来了。

    感觉这是上天给自己的复仇机会，而且确信已经知晓皇朝日后发展的自己，再用不到赵雨韵。

    三皇子便毫不犹豫的对赵雨韵下了手：既然这么喜欢孩子，那就好好享受当母亲的感觉。

    至于上辈子一直帮赵雨韵的李氏二人，他也一个都不会放过...

    因此，这才有了之前发生的那些事。

    三皇子愤怒的坐回凳子上，他的指甲在用力抠这坐椅把手。

    按理来说赵雨桐昨天晚上就应该死了，为何事情同他计划的不一样。

    那几个废物到底去哪了，怎么连这点小事都办不好！

    想到这，三皇子的手掌死死握紧：“赵雨韵，赵雨桐，李氏，你们一个都别想活。”

    他会让这几个无知妇人懂得什叫做帝王之怒。

    正当三皇子在心中一遍遍描绘这三人的死法时，脖子上传来冰凉的触感：“你找老子有事。”

    三皇子：“...”有、有鬼。

    半个时辰后，靳青从土里钻了出来：这三皇子就是比赵时有钱！

    707：“...”真难得，你这次竟然没有迷路，而是直接一路挖到了仓库。

    又是不平静的一夜

    三皇子丢了。

    这事是三皇子妃发现的。

    由于昨晚是三皇子应该宿在三皇子房中的日子。

    三皇子妃早早便派丫鬟过来候着，生怕被后院那些妖精截了胡。

    原本听到三皇子在书房发脾气的时候，那丫鬟还吓得向后退了退。

    可没过多久，书房便彻底安静下来。

    这期间，那丫鬟似乎看到书房中曾亮起过黑色的光。

    之后，三殿下便消失了。

    三皇子妃对那所谓黑色的光并不关心。

    什么光会是黑色的，怕不是那丫鬟眼花。

    但她非常想知道，三皇子究竟去哪了，那可是她的夫君，她的主心骨。

    并不是三皇子妃不想大大方方的寻人。

    只是三皇子失踪时，还带走了大量钱财，三皇子府所有的暗卫。

    甚至连三皇子妃的嫁妆也已经消失不见。

    三皇子妃生怕三皇子是忽然有了什么大的动作，因此只能将这事死死瞒住，避免传到有心人耳中。

    遇到上门拜访的人，只推说三皇子偶感不适，连夜去了庄子上修养。

    托三皇子妃的福，三皇子失踪的事情竟然就这么被瞒了下来。

    被鬼差锁住脖子的三皇子鬼魂，差点扑下去掐死这个蠢妇。

    上一世，但凡这蠢妇有赵雨韵半点聪慧，他至于辣么惨么。

    这边，三皇子正被迫围观接下来即将发生的事。

    另一边，李氏的别院中也同样鸡飞狗跳。

    赵梓敬确实是个阴损的。

    清晨时分，裹着又冷又潮的被子挺了整整一夜，李护院原本打算借口起床晨练，穿衣暖和一下。

    却被赵梓敬以受不得吵闹为由，“赏”他们与自己同一时间起床。

    之后，他又声称房间中的空气不好，愣是着人将窗户打开通风。

    而他自己则缩在温暖的被子里，抱着暖炉呼呼大睡。

    李护院自然是敢怒不敢言，只能感受着被自己用体温烘暖的被子，再一次变得冰凉。

    赵梓敬直到日上三竿时才起床，而终于解放的李护院他们则患了伤寒之症，一个个头晕眼花的爬不起床。

    顾自己都来不及，哪里还有心思去管宛如的死活。

    依旧趴在树上的宛如：“...”又是好冷好冷的一天，谁来救救我，我想吃饭，解手，睡觉。

    夫君，你在哪里，为什么不来救宛儿，你不爱宛儿了么！

