    王庆之也是一愣，很显然他也没想到，我居然一下子抓住了他的肩膀。

    我估计在这之前，他应该也从来没有过这样的经验。

    毕竟和一个活人这么接触，就算是他这样的鬼差，估计也很不习惯。

    “你、你是怎么做到的？”

    王庆之忽然一脸狐疑的看向我。

    “我也不知道……”

    这下子轮到我头疼了，到底要怎么解释呢？就在我琢磨着到底应该怎么解释的时候，我这手底下不自觉的用了点力气。

    “噗——通——”

    我忽然感觉自己的手底下一松，紧接着王庆之居然不见了。

    等我朝地上看去的时候，我这才发现王庆之居然直接跪在了地上。

    “前辈，你、你没事吧……”

    我顿时感觉头皮一阵发麻，赶忙上前想要把他扶起来。

    可是随着我的右手用一力，王庆之整个身体就如同是轻若无物一般，直接被我丢到了天花板上。

    而且还不光是这样，他的半个脑袋居然直接变形了。

    我整个人彻底的懵了，这家伙该不会直接挂了吧？

    “你！你！你别过来！”

    好在王庆之毕竟是灵体，没过多长时间，他终于再次恢复了正常。

    不过，等到好不容易把自己从房顶上拔出来之后，他很是畏惧的直接缩到了房子的一角。

    如同是见鬼一般的看着我，我顿时有种荒诞的感觉，我们两个到底谁是鬼……

    “前辈你没事吧？”

    我有些郁闷地挠了挠头，我这是怪异的右手，实在是让我有点不知所措。

    “我、我、我、我、我、我没事……”

    王庆之都已经开始结巴了，看向我的时候，那恐惧的目光让我一阵的好笑。

    “那个，咱们先去看看？”

    现场的气氛实在是太尴尬了，我挠了挠头，然后小心的说道。

    “那个，不着急，不着急，咱们改天再说，我还有点别的事情我就先走了……”

    王庆之说完之后直接在原地一个转身，然后就消失不见了。

    他走了之后我整个人更懵了，我对着右手实在是太奇怪了，不过比起研究这个，我还是更担心那具白骨神像。

    我这次真的是下定了决心要把这东西赶紧收起来了，这玩意儿实在是个定时炸弹。

    我也顾不得这东西上面到底有没有灵性了，王庆之这家伙神出鬼没。

    真要是被他盯上了的话，到时候我可怎么办……

    毕竟光是一个他的话，或许我还能够凭借着五雷咒干掉他，但是，问题是五雷咒到目前为止，我手上只有一张。

    像他这种级别的鬼差，貌似是无穷无尽……

    而且，释放五雷咒需要的时间实在是太长了。

    我这边还没出手，估计他早就已经逃之夭夭了。

    只要一次不中，等待我的将是无穷无尽的追杀。

    可是更让我头皮发麻的事情还在后面，等我再次回到客厅的时候我这才发现，原本摆放在桌子上的那具白骨神像居然他娘的不见了！

    这东西被偷了！

    我后背上的冷汗唰的一下就冒了出来，这可不是别的玩意儿，那上面的骨头看起来可真的是无限接近于人骨！

    这要是被警察找上门来的话，我可真是跳进黄河也洗不清了！

    一直过了好半晌，我这才勉强的冷静了下来。

    到了这个时候我才想起来，我楼下的位置可是按了监控摄像头的。

    慌乱之间，我赶忙跑到了一楼吧台的位置，就在我准备拿起鼠标的时候，我猛的一下想了起来，我这只右手现在实在是太他娘的奇怪了。

    幸好没放在鼠标上，要不然恐怕这只鼠标也得被我干成粉碎了。

    我强忍着别扭，用左手握着鼠标，然后仔细的看起了一楼的监控。

    那尊白骨神像这么大，从窗户是顺不出去的，唯一的通道也就只剩下一楼大门了。

    可是更诡异的是，我前前后后把整个监控录像看了几遍，硬是没发现任何一点点的古怪。

    而且还不光是这样，不光是一楼大门的位置，就连二楼后窗的位置也是一样。

    从头到尾并没有任何人经过，这下子活见鬼了。

    难不成我的东西还能自己长腿飞了吗？

    然而就在我有些郁闷的准备关掉电脑的时候，我猛地一下发现，我后背上好像多了点什么东西！

    我赶忙站起身来来到了卫生间朝着镜子一看自己后背上的景象，我整个人顿时感觉一阵头皮发麻。

    我原本光洁的后背上，现在居然出现了一尊缩小版的白骨神像！

    而且整尊神像是背对着我，就好像是我把他背在后背上一样！

    更诡异的是，那尊神像的一只手臂，居然有一支正合我的手臂重叠！

    我伸手摸上去的时候，并没有任何的感觉，看起来就如同是多了一个纹身一般。

    我猛的一下反应了过来，难不成，是这东西直接附身在了我身上吗？

    还是说我已经和这玩意儿融为一体了……

    我满是不安的打开水龙头，用冷水洗了个脸之后，再次确认了一遍。

    没看错！

    这东西真的在我背上！

    我实在是有些想不明白这一人多高的神像，怎么就变成了一个纹身的，而且他偏偏还出现在我的后背上。

    这东西自从我来了这里之后，我就一直觉得这玩意儿充满了邪气，现在可好了这东西居然直接到了我背上……

    我心里这个膈应就别提了，不过，随着时间一分一秒的过去，我的情绪也开始冷静了下来。

    我努力的回忆之前的事情，但是，好像除了喝酒之后，就只记得很热很热了。

    至于别的，我现在完全想不起来了，喝酒误事啊！

    一想起这东西的邪门，我现在真想给自己的脑袋上来一锤子。

    “真气！”

    就在我懊悔的时候，我猛地想了起来，我体内的真气好像和《阴山密录》修出来的真气对撞来着！

    想到这个的时候，我赶忙来到了外面的沙发上，盘膝进入了内视状态，但是，等我看清楚体内的情况后，我整个人都懵了。

    原本我修炼《导引术》而来的真气都应该位于丹田位置，但是，现在它们居然消失了！

    取而代之的，则是一个足足有拳头大小的黑色气旋，这东西虽然只是静静的旋转。

    但是，即便是这样也依然能够感觉到那狂暴的力量。

    我的道家真气呢？

    我苦修了十几年的道家真气啊！

    我有点欲哭无泪了......

