一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    和火神焯焾斗法，能被虐到怀疑人生，可是和天界其他修士相斗，叶小川就有点飘了。

    身边就两个人，云乞幽与六戒和尚，六戒身高体胖，修炼的又是防御力爆表的佛门真法，被叶小川推到了前面当肉盾，他则和云乞幽双剑合璧，施展强大的苍云剑诀。

    在三人的面前，那些早已经岌岌可危的天界修士，几乎没有任何抵抗之力。

    这就对了，叶小川在焯焾手下丢失的自信，现在又被慢慢的捡了回来。就说嘛，本大圣的修为怎么可能这么差呢，只是那个焯焾的修为太高而已，自己的修为，在三界之中也是数得着的，没瞧见不一会儿，自己就干掉了好几个天界修士了吗

    ？这才是自己该有的战力嘛。

    战场太大，玄霜仙子等一众女子赶到九重山时，方圆数十里，天上地下都是战场，想要在这片混乱的战场中，找到已经长大成人的云丫头，难度还真不是一般的大。

    有几十个不开眼的南疆巫师与赶尸匠，看到忽然出现了好几个漂亮的仙子，都没见过，以为也是天界修士，嗷嗷大叫的就举着法宝冲了过去。

    玄霜仙子等人连看都没看一眼，只有风秋雨一个人上前，随手一巴掌，就将那几十个人给震飞了。

    杨招娣有些埋怨的道：“你怎么都给打跑了，起码留一个，问问丫头在哪里啊。”

    风秋雨道：“我没一巴掌将他们打的魂飞魄散，已经是看在他们是来自人间的份上了，想要抓活的，自己去啊。”

    杨招娣道：“去就去。”

    杨招娣的道行，在邪神的几个红颜知己中，算是最低的，不及鬼仙、玄霜仙子，更别说与玄女壬青相比了。

    此次攻入天界的人间修真者，修为都不错，其中也不乏连杨招娣都为之忌惮的高手，怕她有危险，云小妖便跟了上去。

    云小妖是邪神的亲姐姐，体内也有白狐一族的血脉，长的那叫一个漂亮，眼睛大，皮肤好，关键是身材也好。

    可惜啊，好好的一棵珍珠翡翠玉白菜，被花和尚法相那头肥猪给拱了。

    她与法相的结合，有两种不同的说法，一种是一朵鲜花插在了猪粪上，还有一种是屌丝的逆袭。

    前一种说法是说云小妖的，后一种说法是说花和尚的。

    有这二人前去问问情况，其他人也就没什么可担心的了。

    看着眼前的战场，风秋雨啧啧的道：“没想到，人间修真发展的不错啊，瞧瞧这些人，修为都不低。”李铁兰号称三界军神，眼光独到，她道：“这些人只怕都是经过精挑细选出来的，他们并不能代表如今整个人间修真界的力量，听说人间如今有百万修真者，如果都有眼前

    这些人的修为道行，别说打天界，就算顺带手将冥界给收拾了，也不在话下。”风秋雨道：“大娘子，你这话说的可就不对了啊，你看这些人的修炼之法，大致分为两种，一种是巫术，一种是佛门真法，他们应该只是人间修真者中一小部分人而已，最强大的道门与魔门弟子，并没有见到，小邪应该是对的，这一次天界降下浩劫，只怕要吃大苦头啊。怪不得听说来心高气傲的花无忧，都给四方天帝写信求援，肯定是踢

    到铁板上了。”

    说话间，云小妖与杨招娣也已经靠近了一片小小的战场。百十个人间修真者，正在围殴二三十个天界修士，那些天界修士人数虽然少，但似乎修为都非常的高，其中还有两个灵寂高手，面对百十人的围攻，组成一个防御战圈，

    还在坚持。

    为首的一个白袍巫师，是一个女子，竟然是土族年轻一代巫师中的翘楚土依。

    土依与火犁一样，个头不高，身材却不错，就是皮肤有点黑，这是南疆五族百姓的通病。

    见一时攻不破这些天界修士组成的防御圈，土依有些焦急。

    此刻天已经亮了，时间拖的越久，对人间修真者来说就越危险。

    她叫道：“老娘就不信攻不破你们的乌龟壳，给老娘炸开一个缺口！”

    土依的脾气竟然比火犁还要暴躁，一言不合就发动自杀式攻击。

    三个年轻巫师，两男一女，看起来也就十五六岁的模样，修为不是很高，一直在战圈外围游走。

    听到土依的命令之后，这三个年轻人，一咬牙，大喊一声，扯去身上的白袍，赤着上身，就往敌营冲去。

    那些天界修士见状，个个脸色大变，交战没多久，他们已经吃了好几次亏了，知道这些不要命往前扑的年轻人，本事不大，但身体一炸开，杀伤力却是巨大无比。

    数十件法宝立刻转向，朝着三人打来，前面两个少年，还没有冲到跟前，就被法宝打爆。

    只有后面的那个少女，冲到了敌营边缘。

    那个少女此刻也是赤着上身，从她的胸脯就可以看出来，她年纪很小，身体还没有完全发育呢，身体肌肤瞬间变黑。

    轰！

    一声巨响，她的漆黑的身体轰然爆裂，血肉都是漆黑色的。

    啊！

    惨叫声立刻从天界修士阵营里传出来，炸死了两个，还有好几个身体上被爆裂的毒血喷溅，发出痛苦的哀嚎。

    土依见状，叫道：“杀进去！”

    “这么狠！这哪是斗法啊，这明明就是自杀啊！”

    刚刚赶到近处的杨招娣与云小妖，看到这种自杀式的攻击，都吓了一跳。

    她们生活的那个年代，是打赢了天界的，所以她们不了解此刻人间百姓的心理。

    六千年前的浩劫，人间惨败，生灵涂炭，三年中战死了超过六千万凡人士兵，天界六大军团所过之处，鸡犬不留，寸草不生，被杀的无辜百姓何止亿万。

    当年人间被杀的太狠了，人间百姓对胜利的渴望绝对不是杨招娣等人所能体会。

    胜利，胜利，为了胜利，他们可以付出一切代价。

    何况，南疆巫师本就是九黎族的后裔，九黎族的先祖蚩尤，曾经立下血咒，后世族人与天界不死不休。所以，南疆巫师在与天界修士的作战中，比中土修真者要勇猛许多，一些年轻小巫师，知道自己道行不济，硬生生的通过南疆蛊术，将自己练成巫蛊之躯，只盼着自己能炸死一两个敌人。