    不管是容越擎还是越擎，有种特别亲密的感觉。

    他们两个的关系好像还不到这一步吧，再说是上司跟下属的关系，总觉得这样的称呼里面好像有一些暧昧的味。

    宋千酒抿着唇，见他不说话，立刻转移了话题，“我想知道已经发展到哪一步了，如果可以的话，可以把证据交给我么？”

    毕竟是绑架她的事情。

    如果她自己解决的话也许会更好一些。

    “我替你处置她。”

    男人掷地有声，“毕竟是发生在公司的事情，我觉得我非常有责任来处理这件事。”

    “但是……”

    “没有什么，但是我决定的事情就这样决定，我只是告诉你，这件事情有进展了，很快就能解决，你也放心，以后不会再有这样的事情发生。”

    容越擎坚定的说道，“我会给公司立规矩，也会给让法务对于这样的事情有一个法律上的约束。”

    这也是在公司第一次出现绑架事件。

    如果不及时处理的话，没准以后明争暗斗的机会还更多。

    “谢谢。”

    宋千酒低头看着自己的双脚，她还是惹麻烦了。

    “我说过不要再说谢谢了，如果你要说谢谢的话，还不如用其他方式来补偿我，比如换一个称呼。”

    容越擎棱角分明的脸上带着笑意，微微朝着她点了点头，“容先生这个称呼，我不喜欢。”

    这是容越擎第一次像她这么明确的表达自己的喜好。

    “那我以后还是喊你全名吧，容越擎，听起来也不错。”

    宋千酒深深地呼吸了一口气，实在没有办法拒绝这个霸道的男人。

    他不管是做任何事情都特别的霸道，但是又不是那种完全命令的口吻。

    每一句话都能很精确也很明确的找到理由。

    让人不得不信服。

    比如，他说他要自己解决这件事情。

    毕竟是跟公司的内部人员有关，也很明确的给到了宋千酒的信息。

    不是宋幼梦就是朱雅。

    宋千酒抿着唇，依旧就低着头看着自己的双脚，突然就不知道说什么好。

    因为容越擎没有给她明确的答复。

    喊他全名不好么？

    “好。”男人缓缓的露出一个笑容。

    宋千酒这才松了口气，想要开口说回家做饭，就听到男人再次开口。

    “千酒，你这周末是不是要去参加天易的复赛？”

    千酒？

    宋千酒微微的一愣，这才反应过来，抿着唇，算是乖巧的点了点头。

    千酒……这是容越擎给她的新称呼么？

    “我送你过去吧。”

    容越擎肯定的说道，“顺便去看看你们是怎么比赛的，公司的那件事，我会在周一给到你答复。”

    “好。”宋千酒也不拒绝。

    因为知道面对这个男人，就算是拒绝也没有用。

    ……

    周末。

    宋千酒穿好衣服整理好房间，打扫卫生，好在尚昊这段时间行程也比较忙，无暇顾及她。

    容越擎很准时，一早就到了，还有容千屿，他今天过来是特地带两个小家伙过去的。

    宋千酒倒是也不排斥。

    “女侠，我们又见面了，我还记得上次见你的时候，你在科技馆那边救了我家小元子，没想到这么巧！”

    容千屿入座在驾驶座上，调侃道，“人跟人之间啊，真是有缘分哒，我跟女侠的缘分也可是很深。”

    关键是这个女侠很有可能以后就会成为他的亲嫂子。

    为了以后的零花钱着想，还是要好好的讨好一下亲嫂子的。

    容越擎谁的建议好像都不太容易接受，就只接受宋千酒的！

    “我也觉得跟你们的缘分很深，没想到一次又一次的遇到，我也特别喜欢小元子。”

    宋千酒笑了笑，“我觉得我跟这个孩子真的是天生的缘分。”

    容泽元，真的是很特别出现在她面前的一道阳光。

    以前她的阳光只有小包子，现在又多了一个。

    “那女侠跟我的缘分呢，是不是也特别深，女侠有没有特别喜欢我？”

    容千屿就是故意的。

    也不知道为什么，脑子一抽就把这句话说出来了。

    去看一下坐在副驾驶上的容越擎。

    果然脸色特别的黑。

    “哈哈，大哥，我就是开开玩笑的，没有那个特别的意思，这种意思也不是男女之间的喜欢。”

    容千屿立刻笑着转移话题，“就是我想说女侠有没有很喜欢我，我以后也可以在她耳边多吹吹耳边风。”

    他家大哥，果然是太敏感了。

    不过就是喜欢两个字而已，就这么紧张。

    难道作为他的兄弟就一点地位都没有了吗？

    太偏心了，实在是太偏心了。

    “玩笑不能乱开。”

    容越擎慢悠悠的说了一句，“你已经是成年人了，难道不知道什么玩笑可以开，什么玩笑不可以！”

    “不是男女之间的那种喜欢也不行吗？”

    天呐，他家大哥的要求也太苛刻了吧，难道是普通的喜欢也不容许了。

    说他以外，他女侠就不可以再喜欢其他人。

    那尚昊……

    可能真的要凉凉了。

    “你们在两个孩子面前聊喜欢是什么，是不是有些不好。”

    宋千酒立刻打断了他们之间的话题，“容千屿，你现在有女朋友了吗？”

    还是转移话题，这样不至于整个车厢里面太过压抑。

    “叔叔的女朋友，很多。”

    容泽元忍不住笑起来，他毕竟说话也越来越利索了。

    心情也越来越开朗。

    “咳咳，元子，我可是你的亲叔叔，你可不要在女侠面前故意拆我的台好不好，我女朋友现在暂时可没有，哪来的很多个。”

    容千屿上露出一抹尴尬，大家对他的印象也太偏移了吧！

    他只是异性朋友多而已，怎么就变成有很多的女朋友了呢？

    根就没有这回事情，他们就爱造谣！

    “女侠，你身边要是有什么好看的妹子，或者是性格不错的妹子可以介绍给我，我真的没有女朋友。”

    容千屿再三的解释，“真的！只是女性朋友偏多！”

    “有空还是想想怎么发展你的事业，再说吧。”

    容越擎并哼了一句，棱角分明的脸上带着一丝嘲弄。

    天天脑子里没正经！

