    苏雨嫣和苏雨晴一同回过头来，由苏雨嫣问出口：“不知慕姑娘还有何见教？”

    慕千羽拉着囡囡的手道：“就是有个事忘了介绍，这是我女儿囡囡，以后说话还是客气点好。”

    “姨姨们好。”囡囡礼貌的道。

    苏雨晴神色古怪，之前没听说慕千羽有什么男人啊，这孩子又是哪里来的。

    要说没有血缘关系也不可能，因为长得就像是一个模子刻出来的，说不是母女也要有人信啊。

    但无论这孩子哪里来的，她必然是有过男人了，再也别想蒙蔽摄政王殿下了。

    她心下得意，面上也就带了笑道：“囡囡，好名字，我记下了。”

    两人继续前行，慕千羽表情变得不太好看，苏雨晴也就仗着改口快，要不然现在脑袋早就搬家了。

    囡囡拉着她的手道：“娘亲不气，小宝不怕被说的。”

    “傻孩子，娘亲会保护你的，谁也别想说你。”慕千羽揉着她的头。

    囡囡笑：“娘亲真好。”

    “下次我想动手。”小若在后面冷冷的说，她很喜欢囡囡，若非主人不准，她早将刚刚那两人撕了。

    慕千羽点头：“成，要命的那种。”

    “你？”萧远泽看着小若颇有些不屑的道：“那苏雨嫣乃是监生院弟子，实力恐怕早已到了初级灵师的巅峰。”

    小若不悦的扬起眉毛：“你的意思是我打不过了？”

    “你才几岁。”萧远泽哼声。

    “我先打死你看看。”小若说着便要动手。

    “小若。”慕千羽连忙道：“手下留情，留着他还有用。”

    小若气呼呼的：“姐姐，要他这么个实力低微的废物有什么用？”

    萧远泽一脸震惊，他听到了什么？他一个亲传院大弟子居然被一个小丫头说废物？

    是可忍孰不可忍！

    “你。”慕千羽皱眉看着萧远泽：“再给我胡说八道就一拍两散，剑给我，你滚蛋。”

    “慕千羽，你敢这般与我说话？”萧远泽更加不可置信。

    慕千羽不过一个内院弟子，凭什么？

    “谁让你惹我妹妹了。”慕千羽没好气的道：“要么你给我好好的留着，再说一句我单方面终止交易。”

    “你……”萧远泽一向傲气，闻言气不打一处来。

    但慕千羽并没有将秋水剑还给他，他只能忍。

    “你别后悔。”萧远泽道。

    慕千羽灿然一笑：“一个月后，我欢迎你挑战。”

    “你说的。”萧远泽挤出一个笑：“到时候你可别不接。”

    “就怕你不敢。”慕千羽笑了一声都：“去，把牌子递上去。”

    萧远泽再不甘愿也只得拿着玉牌上前。

    码头上站着长盛商会的人，见到玉牌便极其客气的去迎慕千羽。

    “慕姑娘，主人早有交代，房间给您收拾好了，您里面请。”一个管事模样的人躬身道，态度极其谦卑。

    萧远泽惊了一下，这长盛商会背景深厚，慕千羽有玉牌也就罢了，竟然还能让主人亲自派人来接？

    这得多大的排面？

    慕千羽点了点头：“好。”

    画舫之中很是豪华，进门便能看见穿梭在其中服侍的侍女，一个个都是高挑身材，白皙漂亮，想必男子见了便会垂涎。

    “好漂亮。”罗猛一眼就盯上了侍女。

    慕千羽伸手在他眼前晃了晃道：“尊重点人家姑娘，别好像没见过世面一样。”

    “这姿色竟是比醉仙楼的舞姬还要漂亮。”罗猛感慨。

    “整天跟着我也没见你感慨。”

    罗猛摇头道：“不一样，人家姑娘多有女人味。”

    “……”慕千羽看了看自己的胸前，决定不讨论这个问题。

    走过大厅慕千羽才知道这画舫并不止三层，还有水下两层，不由有些惊讶。

    “贵客，下面是赌坊和饭庄，您若是感兴趣可以下去消遣。”那管事见状连忙介绍道。

    慕千羽点着头：“定然捧场。”

    “贵客您楼上请，您的房间在三楼，那里风光最好，打开窗便能将这湖上风景尽收眼底。”管事的跑到楼梯旁请她上楼。

    “再好不过。”慕千羽嘴上这么说着，心里却在盘算这房间会不会收费。

    她其实很想问上一问，但现在自己怎么输也是贵客，加上北辰夜给的那块玉牌便是双贵宾的身份，问了难免有些掉身份。

    于是她忍了一路。

    “贵客，您的这几位朋友也安排在附近的房间可以吗？”那管事的又问。

    慕千羽心不在焉的点头，拉着囡囡道：“我和我女儿和妹妹住一间便好。”

    “是女儿呀。”管事的看了囡囡一眼：“小的之前还以为是这是贵客您的妹妹呢。”

    “是女儿。”慕千羽很是肯定的道。

    她现在决定了，到哪里一定要把囡囡的身份挂在嘴边，这样才能给囡囡安全感。

    遇上那瞎猜的别伤害了孩子才好。

    到了房间，慕千羽发现这的确是很好，在这画舫之上居然还能建这样一个差不多二百平的房间，里面同样是应有尽有。

    与悦来客栈那天字号房倒是有异曲同工之妙。

    她很奇怪，这悦来客栈与他们是不是一家。

    “贵客您有什么需求尽管吩咐小的。”管事的说道。

    慕千羽点头：“多谢，下去休息吧。”

    “是，那不知贵客的午饭是要送到房间还是去下面用？”管事很是尽职的问着。

    慕千羽想都不想的道：“不用忙了，我们去下面吃。”

    她怎么知道送上来的会不会都是那种最贵的，这种需要自费的时候她还是要谨慎的。

    “是，那小的告退。”管事哪里知道慕千羽是这种心思，只以为这位贵人要与民同乐，便规规矩矩的下去了。

    “这房间还算不错。”小若转了一圈，神情颇为满意。

    慕千羽好笑：“终于有被你认可的地方了。”

    “娘亲我也喜欢。”囡囡跑到慕千羽的脚边。

    “那以后娘亲在落玉峰上也给你造这样一个房间好不好？”慕千羽宠溺的道。

    虽然这样花费颇高，但给女儿花钱她素来是舍得的。

    “好啊。”囡囡点头后又抱住慕千羽的大腿：“但要和娘亲一起住才是最好的。”

