
　　“哦！”叶青应了一声后，说道：“我大概知道她给你发的是什么了，哼哼……我告诉你啊，昨天莹忆已经给我打了电话，说是不再强迫我了，你别又想着将我和那个王语芳,或者是美人蝎给推到一起去。”

　　江心耸着肩说道：“这不是昨天晚上遇到王语芳的时候，我请依蓓调查她的嘛，而莹忆给你打电话是昨天很晚的事情了，所以依蓓那时早已经将命令下给了阴武门的兄弟，后来她又不好中途又收回命令，所以只能继续调查了。”

　　“哼！”叶青冷哼了一声，又倒了下去，说道：“懒得管你们，我继续睡觉！”

　　江心看着手机，眉头皱了起来，甚至是有些愤怒的喝道：“岂有此理！”

　　“怎么了？”叶青仰着头看着江心问道。

　　“你自己看一看依蓓发来的信息吧！”江心直接将手机递给了叶青。

　　叶青又起身坐了起来，将头靠在床头，翻看着信息的内容，脸色也渐渐的阴沉下来。

　　好一会儿后，他才将杭依蓓发来的资料看完，放下手机后，他眯着眼睛说道：“没想到这个王家居然如此的龌龊！”

　　“是啊！”江心点了点头，说道：“重男轻女，这种现象在大华是挺普遍的，一些家族为了自家的利益与别的家族联姻这也正常，就犹如小敏她们家一样，但是像汪家这样居然逼着王语芳去做自己堂哥的情人，这还真是少见，唉……那可是堂兄妹啊，是有血缘关系的，这不是……”

　　说着说着，江心都说不下去了，有些话，她无法说出口，实在是太他娘的恶心了。

　　“这就是没爹的孩子啊！”叶青也感慨了一句后，说道：“也看得出来，这个王家对王语芳的那个堂哥是溺爱到何种程度了，为了他，什么恶心的事情都敢做。”

　　是的，王语芳没有爹，嗯……她父亲在五年前就已经得病离世。

　　没有了男人，她的母亲在汪家自然就没有了话语权了。

　　“唉……谁让王家第三代中就只有王语芳堂哥这么一个男丁呢？”江心苦笑着说道，说真的，王家重男轻女到这种地步，那也挺让人无语的。

　　“即便只有一个男丁，也不能做这种事情啊，而且还不仅仅只是王语芳的堂哥对她有坏心思，重要是王家居然全部毫无底线的支持他打自己堂妹的主意，这他娘的一家子都畜牲啊！”叶青说着说着就开骂起来。

　　这世界果然是无奇不有啊！

　　“只是我想不明白的是这个王语芳为什么还要在王家的企业中工作呢？她能独自一人到扬城，完全可以远走高飞的啊，面对这种对待自己的家族，还有什么可留念的啊？”江心皱着眉头有些不解的说道。

　　叶青耸了耸肩，说道：“依蓓发来的情报中对她的母亲有性格上的描述，温柔贤惠、很传统，也很软弱，这些词语中很关键的就是传统了。”

　　江心沉吟了片刻后，点头说道：“我明白了，她是为了自己的母亲。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“她母亲既然很传统，那么就一定是以夫为天，既然嫁到了王家，哪怕是丈夫死了，她也认为自己是王家的人，她如果不离开的话，王语芳恐怕也不能离开。”

　　“由此不难看出，王语芳是一个至孝之人，她没有离开翁家，只是远走他乡，负责王家企业的分公司，这说明她让自己的母亲给牵拌住了。”江心应声说道。

　　顿了顿，江心又皱着眉头说道：“母亲都爱自己孩子的，既然王家逼着王语芳做这种龌龊的事情，她就应该带着王语芳远走高飞吧？”

　　叶青想了想，说道：“从依蓓发来的情报来看，王语芳的这个母亲应该还是挺爱她的，出现现在这种情况，我想她应该是被蒙在鼓里的吧？这种事太恶心，太龌龊，我想王家别的人自然不会去告诉她，而王语芳大概是不想自己的母亲为难，所以也没告诉她。”

　　“遇到这种事情可不是为难就不说的啊！”江心皱着眉头说道。

　　叶青看着江心耸了耸肩，说道：“这个世界并不缺少愚孝的人。”

　　“唉……孝本身是让人尊敬的事情，但是这愚孝就有点让人无语了。”江心苦笑着说道。

　　“不管愚不愚，最少这个王语芳本心是挺好的。”叶青耸着肩说道。

　　抛开愚不愚的问题，孝还是需要提倡的，毕竟在这个时代，特别是在年轻人中，至孝的人可不多了。

　　“是啊！”江心应了一声后，说道：“所以如果有可能的话，我觉得我们还是应该帮一帮她。”

　　叶青扭头看着江心，没有说话，似乎是在思考着什么。

　　江心耸了耸肩，说道：“你别这么看着我，自从昨晚你摆出那个沉默的样子后，我是真不敢再逼你什么了，所以啊，我也不会逼着你和王语芳发生点什么了的，这个你可以完全放心。”

　　“我不担心这个！”叶青摇了摇头，对于自家这些女人，他还是挺相信的，既然她们说了不逼他，那就肯定不会的。

　　然而，他怎么也想不到，叶家众女的确不会逼他了，但却会去推动女人来接近他，在他的龙魄体质散发的无穷魅力之下，哪个女人又能逃得掉呢？

　　嗯……最少到目前为止，似乎并没有这样的女人出现。

　　“那你这么看着我是什么意思？”江心一脸疑惑的问道。

　　叶青沉吟着说道：“我是在想你不是和她交换了电话吗？刚好这段时间你也在扬城，所以没事的时候多和她保持联系，和她成为真正的朋友，然后让她遇到麻烦，可以找你帮忙，适当的时候，你还可以透露你叶家人的身份给她，让她能感觉到我们能帮助得到她，只有这样，在她真遇到危险的时候，她才会向我们求救的。”

　　“嗯！”江心点了点头，虽然脸上表现得很平静，但是她的心里却早已经乐开花了，这家伙这么说，不正好给她推动王语芳到这家伙身边的机会吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2195章 这个世界并不缺少愚孝的人免费阅读。https://xs.23sk.com 