    天地肃杀，万象黯然。

    声音还在回荡，手握黑伞的符东离忽地扬起右手。

    嗡！

    一道皎洁若冰雪雕琢而成的轮盘腾空而起。

    它滴溜溜旋转，仙光如瀑倾泻，附近虚空随之扭曲崩塌，一股毁天灭地的威能，席卷而开。

    此宝气息无比恐怖，轮盘上雕琢各种仙禽虚影。

    此时其中一只仙禽忽地飞了出来！

    那是一只沐浴黑色仙光的吞天雀，才丈许大小，金瞳、红爪、羽翼和躯体呈如墨般的黑色。

    随着它振翅腾空，黑色仙光如九天银河般垂落，朝苏奕扑杀而去。

    苏奕挥动人间剑，与之硬撼。

    轰隆！

    山河皆晃，虚空紊乱。

    那吞天雀明显是一道精魄，可实力却极端恐怖， 仅仅是它羽翼掀起的仙光，都能轻易焚化世间那些洞宇境界王！

    苏奕动用轮回法则出剑，可明显无法克制对方。

    无疑，这吞天雀的精魄并非逝灵，早已炼入那一件轮盘内，故而不受轮回的克制。

    不过，这并难不住苏奕。

    按照青释剑仙和皆空剑僧的推断，他如今的实力，已堪比神婴境中最顶尖的旷世人物。

    就是灭杀那些寻常层次的神婴境中期、后期角色，也绝非难事。

    而这吞天雀再厉害，也仅仅只相当于神婴境层次。

    很快，剑气纵横，杀得那吞天雀毛羽乱飞、快要招架不住。

    “咄！”

    远处，符东离一手掐诀，朝虚空中的轮盘一点。

    轰！

    轮盘表面，又冲出一道仙禽，足有百丈长，沐浴青灿灿的仙光，双翼若垂天之云，却只生着一条腿。

    这赫然是一头毕方！

    这头仙禽掠出后，张嘴吐出漫天青色神焰，犹如浩浩荡荡的火海般，朝苏奕席卷而去。

    且，它速度奇快无比，迅疾若闪电，配合那吞天雀一起，竟一举牵制住苏奕！

    “我这‘千禽神盘’内，封印三十六道仙禽精魄，虽然在末法浩劫中，让此宝损伤严重，到如今威能只剩下不足一成，可其中封印的仙禽精魄，依旧拥有堪比神婴境层次的战力。”

    远处，符东离淡淡开口，“并且，它们可不受轮回克制！”

    无疑，符东离此来准备充足，早清楚轮回力量克制逝灵，故而专门准备了应对轮回的宝物！

    轰隆！

    战况愈发激烈。

    眼见苏奕重新占据优势，就要将吞天雀和毕方镇压。

    那千禽神盘中，再度有仙禽冲出。

    并且一口气冲出足足七只！

    有通体紫气蒸腾的碧眼雕、生着六对翅膀的鬼面隼、浑身覆盖着猩红雷电法则的火羽鹤……

    每一只仙禽，实力皆恐怖无比，沐浴着各色仙光，动辄可焚山煮海，颠倒乾坤。

    当它们一起杀出，顿时让苏奕陷入重重围困中。

    远处，符东离微微一笑，原本他以为，要倾尽全力出手才行。

    可现在看来，这最近一段时间名动天下的苏奕，似乎连自己的一件残破仙宝都挡不住。

    刚想到这，苏奕的轻叹声响起：“可惜了。”

    符东离笑道：“可惜什么？”

    下一刻，他笑容凝固。

    就见九把飞剑横空而起，分别斩杀一头仙禽！

    轰！

    那片虚空混乱，光雨席卷扩散。

    九头堪比神婴境的仙禽，甚至来不及惨叫，就化作漫天光雨消散。

    “我本打算将它们活擒，无论是炼药、还是看家守院，都能派上用场，可现在却不得不杀了它们，如何不可惜？”

    苏奕轻语。

    九把飞剑萦绕仙光，在他周身旋转，灿灿生辉。

    符东离眼皮一跳，眉梢浮现冷意，道：“我倒是差点忘了，你手中还掌握着羽化级道兵。”

    说话时，他抬手收起千禽神盘。

    而后，张口一吐。

    嗤！

    一道弥漫着金色仙光的符诏腾空而起。

    符诏四四方方，光冲斗牛，随着它出现，一股恐怖的威能席卷，压塌天宇，崩断长空。

    它太过神异，表面浮现出扭曲蚯蚓似的道纹，竟勾勒成一道虚幻若仙般的伟岸身影。

    苏奕眼眸悄然一缩，感受到扑面而来的压迫。

    无疑，这件宝物极可怕，远非一般的羽化秘宝可比！

    “这是我族长辈所留的仙道法旨，威能可轻松镇杀一切羽化境人物，可惜的是，同样遭受过末法浩劫的磨蚀。”

    符东离有些惋惜，“不过，用以收拾你这样的对手，应当已经绰绰有余。”

    说话时，金色符诏发光，冲出一道伟岸身影，玉袍博带，仙光如瀑飞洒。

    天地随之剧震，似承受不住这伟岸身影的威能。

    十方山河，都随之轰然崩碎倾塌。

    这身影根本就不是羽化级人物，而是一位真正的仙人所留的意志力量！

    这还是曾遭受过末法浩劫之后的状态，让人都无法想象，这位仙人完整的意志力量，又是何等可怕。

    这一刹，苏奕心生强烈的危机感，毫不犹豫祭出一枚剑丸！

    剑丸如鸽蛋大小，充盈着一股足以惊世的剑道力量，正是青释剑仙赠予苏奕的防身之物，堪称是一件大杀器！

    锵！

    剑丸爆碎，一道剑意扶摇而起，斩向那一道仙人身影。

    几乎同一时间，那仙人身影挥拳打出。

    那一瞬，虚空都像被斩裂，恐怖的碰撞声扩散，令天地都随之剧烈晃动，无匹的神辉和剑气肆虐席卷。

    当烟尘弥散，那一道剑意和仙人虚影皆消失不见。

    “举霞境羽化真君所留的剑道力量！”

    符东离眉梢浮现一抹阴霾。

    他想起来，传闻皆空寺一战中，曾有绝世大能坐镇皆空寺，为苏奕撑腰。

    无疑，那是一个拥有举霞境实力的逝灵！

    而这样的逝灵，将其一股剑道本源力量倾注剑丸之力，其威能自然超乎想象的大。

    若那仙道符诏不曾遭受末法浩劫，自然可以轻易碾碎对方。

    可现在……

    却被击毁了！

    这让符东离都感到有些肉疼。

    毕竟，时代早已不一样，他哪怕是仙人后裔，可在当今天下，也和一个被遗弃在人间的孤儿没区别，根本无法得到其仙界宗族的帮助。

    “可惜了这枚剑丸。”

    苏奕也有些不爽，如此大杀器，却浪费在此地，无疑太不划算。

    他没有迟疑，催动九把飞剑，闪身朝符东离杀去。

    “真以为我就只这些手段？去！”

    符东离一声冷哼，袖袍挥动。

    轰！

    一盏锈迹斑驳的铜灯腾空而起。

    铜灯流淌仙火，将虚空都烧毁，天地被照亮，简直似一轮璀璨的昊日在这如墨夜色中升起。

    镇魇化仙灯！

    这赫然又是一件威能奇大的仙宝。

    苏奕都一阵无语。

    仙人后裔就这般财大气粗！？

    相比起来，那些羽化境逝灵，简直就是一群穷鬼……

    “开！”

    苏奕也发狠，顾不得什么，将皆空剑僧所赠的一枚念珠打出。

    轰！

    天崩地裂，一道充盈着浩荡佛光的剑意呼啸而出。

    最终，剑意崩灭。

    而那一盏锈迹斑驳的铜灯，也被劈得四分五裂，砰地一声炸碎。

    不约而同地，苏奕和符东离心中都一阵肉疼。

    “还有什么宝物，尽管使出来！”

    苏奕杀机盈野，九口飞剑呼啸而去。

    “想死还不容易？着！”

    符东离怒火中烧，他摘下腰畔一块玉佩，狠狠砸了出去。

    轰！

    玉佩裂开，化作九条雷霆缭绕的蛟龙，皆吞吐仙光，威能强大到无法想象的地步。

    这是九蛟仙灵玉佩，原本是符东离的护身之物，比之镇魇化仙灯、金色符诏更为珍贵。

    可现在，他已顾不得这些，要一鼓作气，彻底镇杀苏奕！

    砰砰砰！

    密集的爆碎声响起。

    九条蛟龙虚影冲来，苏奕斩过去的九把飞剑如纸糊般炸开，根本就挡不住。

    苏奕抬手祭出一柄纤秀的九寸竹剑。

    红云真人所赠的符剑——广寒枝！

    上次在万柳城，苏奕就曾动用此剑，阻挡住石榴裙少女。

    嗖！

    就见青光一闪，九寸竹剑腾空闪烁，于虚空中连斩九次。

    那九条蛟龙虚影何等恐怖，可此时，躯体却齐齐顿住，而后轰然炸开。

    而青色竹剑也变得暗淡，似失去一切力量，砰的一声化作碎屑飘洒。

    同一时间，符东离终于色变，难以置信道：“红云仙子以‘仙道秘术’祭炼的符剑广寒枝？你怎会拥有这等宝物？”

    轰！

    苏奕一拳砸过来。

    符东离已来不及闪避，只能硬撼，第一时间将左手握着的黑伞横挡在前。

    砰！！！

    伞面弥漫黑色仙光，挡住了苏奕的拳劲。

    可伴随着轮回的力量扩散，符东离整个人被震得倒退出去，唇中发出痛苦的闷哼。

    那轮回力量虽然仅仅只擦中他，可让他的魂体如被火烧般，灼痛万分。

    “我还当你这样的仙人后裔有多厉害，原来也不过如此！”

    苏奕眸泛不屑，说话时，他早已挥拳杀出。

    砰！！

    符东离再次被震退，躯体上闲逛翻腾，那俊朗的面容都因痛苦而变得扭曲起来。

    尤其是他握着遮天伞的左手，遭受轮回力量侵蚀，直似被火烧般，变得焦黑起来。

    而还不等他站稳，苏奕又一拳杀来。

    之前，连续损失剑丸、念珠、符剑这三件杀器，让苏奕都感到肉疼，此时此刻，哪可能轻饶了这家伙？

    轰隆！

    一时间，苏奕挥拳如雨，轰得符东离抱头鼠窜，夜空下尽是他那痛苦的惨叫声。

    此起彼伏。

    

