    第734章 人皇战斗影像！

    此言一出。

    所有人都看向了妖皇。

    大师姐立即看向妖皇：“你.....你说什么？”

    “这么说，你早就知道了小辰要这么做？”三师姐瞬间补充道。

    “你为什么不阻止他？”五师姐立即问道。

    “你为什么不告诉我们？”七师姐怒目看向了妖皇。

    妖皇麒麟看向了叶辰的几个师姐，点了点头道：“你们说的没错，我早就知道了，人皇要做这个决定，从一开始他便已经决定了，他要一个人，面对这一切！”

    “你明明知道，你还忍心看着他去赴死吗？”六师姐陆雨婷厉声怒斥道。

    妖皇看向所有人，缓缓开口道：“叶辰和我是朋友，我们之间，是最好的朋友，我怎么忍心看着他去送死？”

    “我也想要和他并肩作战，我也想要和他战斗到底！”

    “我也想要站在他的身边，一起守护这个世界啊！”

    妖皇瞬间咆哮道。

    “可是......”

    “我还有理智，理智告诉我，不能这么做！”

    “除了瞒着你们，我别无选择！”

    妖皇开口说道。

    看到了妖皇痛苦的样子，众人停了下来。

    只见妖皇继续缓缓讲述道：“人皇是一个非常非常理智的人，他这样的布局，是所有结果之中最好的布局。”

    “在这之前，我便和人皇推演过所有的结果，但是，只有这种结果，可以保存人族和我们妖族的实力，才能让我们有一人能够踏破上界，重新回到上界！

    你们想想，从上界降临的人，都是什么实力？

    几乎都是真我境。

    真我境的强者，被称为了真神，对付你我，他们只需要一个手指头。

    你我，无论是谁，若是莽撞的杀出去，必定会死无葬身之地！

    所以，这个世界，唯一勉强能够和他们抗衡的人只有一个，那便是人皇叶辰。”

    “所以，他选择了一个人去，他一个人在这个世界，守护着这个世界，然后保护着他的领域，他说过，他若是战死，他会在死之前打开上界之门，将我们的领域送出去，离开这个世界。

    等我们强大起来，我们在一起杀上上界，为他报仇！”

    随着妖皇说的话。

    他们所有人的心里都明白。

    妖皇说的没错。

    无论他们是谁，他们现在杀出去，唯一的结果就是全灭。

    妖皇的做法虽然无情，但是也是叶辰最想要看到的结果，当然，也是他最好的选择。

    “你们也不必太难过，因为人皇他告诉我，他不会死！他说不会便是不会，我相信着他！”妖皇继续说道。

    此言一出。

    叶辰的几个师姐们也更加的坚定了。

    “没错，小师弟一定不会死的！”

    “这么多的劫难他都扛过来了，更何况是这一次！”

    “小师弟一定会创造奇迹的！”

    “我们要相信着小师弟！”

    叶辰的师姐们坚定了信心。

    因为，要是她们都不相信叶辰，还有谁会相信？

    这个时候，妖皇看向所有人道：“人皇之前说过，若是他不回来，便将他战斗的影像，传遍整个世界！”

    妖皇说着，大手一挥。

    顿时，在世界的各处，顿时出现了一个个巨大的镜子。

    镜子之中不是倒影，而是叶辰正在战斗的影像。

    “你们快看！”

    “那是.....那是人皇！”

    “人皇正在战斗，正在为我们而战！”

    整个世界，所有人，全部都看向了天空之中的影像。

    只见叶辰在镜子之中，不断的和别人战斗着。

    现在的叶辰，已经不像是以前有风度了，他浑身浴血。

    他仅仅神庭境界，斩杀了那么多的真神，即便他是真气海，现在也消耗的差不多了。

    他浑身浴血，面对着一个个真神。

    喀嚓！

    这一声雷鸣，震的所有人双耳都嗡嗡作响，天地暴动，雷光逆冲九霄，这片秘境在摇动。

    雷族长老在一个暴雨夜降生，当时一道无上雷霆轰下，落在他的头顶。不仅没有将他劈死，还淬炼其体，在其天灵盖形成一枚禁忌符文。

    光以雷霆符文而言，所有人掌握的秘术都不可能与他相比，雷族长老拥有先天秘术，是上苍所赐！

    天空中。人影分开，两者各自立于一边，雷族长老无损也就罢了，那个人也无恙，这让人难以置信！

    “好强的护体圣光，居然可以对抗雷道至高神通，敢用雷光与雷族长老争雄，这个人了不得！”

    “护体符光很超凡，不过这依旧不行，在绝对的攻击力面前，任何的防御符文都会显得很苍白！”雷族长老说道。

    他并非夸大，最好的防御就是进攻，而雷道神通又是最负盛名的攻击神通之一，号称可以劈开诸天防御符文。

    雷族长老一步迈出，居高临下，向着叶辰而来，如同神君俯瞰天下，要镇压世间一切敌。

    在他手中，神光暴涨，符文凝聚，构建出一柄雷神锤，轰然砸落下来！

    一瞬间，雷光通天，天上地下尽是，茫茫无边。

    这一刻，他举手抬足都有一种气吞山河、惟我独尊的气概，高高在上，以一种慑人的姿态，要强势压制叶辰。

    在外人看来，他就像是九天上的神王降世，要镇压地上的一个妖孽，气吞万里，神勇不可抵！

    叶辰目光冷漠，大步而行，与雷族长老硬拼，表面看来还是闪电法则，化作阴阳两极。

    但是，这一刻所有人都心惊，他的雷霆力太暴烈了，神勇无敌，居然将雷族长老都震的浑身窜电光。

    叶辰招式很粗放，举手抬足，有一种舍我其谁的大气魄，一路神勇向前，简直如一尊天帝转世。

    雷族长老变色，他的法则居然被震开了，对方变异的雷霆力量盖世，最起码在同龄人中罕见。

    仔细思忖，他知道，与其说对方用雷霆抗衡他，不如说是太阴与太阳力的共鸣，凌压当世，震撼人心。

    “喀嚓！”

    一条五色雷电炸开，雷族长老周身都被彩芒包裹，那是雷霆奥义的大杀招，但是依旧没有能轰飞对方。

    金鳞族长老气势如虹，与天地共鸣，每一步落下，四方皆震，显得恐怖无边，若一尊神灵从远古走来，散发光辉。

    (本章完)

