    霍筝又随意了浏览了其他，打开微信，看到封缰给她的留言，想着y国和华国的时间差，索性打了电话过去。

    y国，封缰此刻浇头烂额的和公司的主要成员开着会。

    会议室里的气氛十分的压抑。

    “这个薄司霁真的是太可恶了，据然不惜一切代价在这里打压我们！”

    “是啊，我们支持的那一股势力，这时候也在股骨支撑！”

    “哼，不管付出什么样的代价，都不能被他打败！”

    封缰咬牙切齿的说着。

    没有想到薄司霁为了不让他接近霍筝，居然使出了这么的不惜代价。

    就在这个时候，他放在一旁的手机突然响了起来。

    本来在气头上的他，想挂断的，可是看到来电提示的时候，他的嘴角亲不自禁的露出了一抹微笑。

    顿时，会议室里紧张的气氛瞬间消失一空。

    “你们继续商讨，我等一会儿过来。”封缰拿起手机就走了出去。

    “小筝筝，现在已经是凌晨了，你为什么还没睡？不是比赛在继，你紧张了？”

    封缰有些心疼的说着。

    霍筝把今天在在月亮湾里发生的事情和他说了一遍。

    毕竟对方是LISEN派遣去华国的代表。

    “哦，这种小事没有必要向我汇报，等一会儿我安排人重新过去接下就行了。”

    “我刚刚做了一个奇怪的梦，似乎是我小时候发生的事情。”

    霍筝说到这里，封缰心里不由得咯噔了一下。

    随即他快速的整理了自己的情绪。

    “华国不是有一句老话吗？梦都是反的，你就是想太多了！小筝筝，我不在的时候你也要好好照顾自己。”

    封缰还是很相信霍筝的。

    当然他相信你的人也只是霍筝，所以，他不在华国，安排了几个侦探，也知道霍筝最近一直在疏远薄司霁。

    这样在y国的他也放心了不少。

    “嗯，公司的事情我已经知道，如果你需要……”

    霍筝话还没有说完，就被封缰打断了。

    “我是男人，如果解决这件事情都有难度的话，我以后还要怎么才能给你幸福？”

    封缰直接拒绝了霍筝的好意。

    虽然没有问过霍筝，也知道她有着自己的势力。

    游戏，只不过是她的爱好，和遮掩身份的一种手段。

    “嗯，那我先睡觉了。”

    霍筝是一个十分自律的人，挂了电话，重新躺回了床上。

    早上六点多，因为生物钟的原因，她也起床了，不过看起来精神很明显，就没有平时那么的好。

    她习惯性的穿上自己运动装，出去跑步。

    “老大，今天京市的玉石拍卖会早上八点开始竞拍。”

    霍筝吃着饭，习惯性的戴着耳机，听着手下的汇报。

    “嗯，七点半准时出发。”

    霍筝咽下了口中最后一口饭，然后起身。

    京市最大的玉石拍卖会，一个身穿黑色的斗篷，把自己严严实实裹在里面的身影出现在众人的面前的时候，瞬间吸引了一大批人的目光。

    “快看，那不是黑袍大师吗？没想到她今天居然会出现在这里，难不成今天这个拍卖场里有好货不成！”

    “我感觉也是能够看到黑袍大师，说明我今天来的值得了！”

    人群里那些玉石鉴定家们瞬间都激动了起来。

    霍筝把自己严严实实的藏在斗篷里，听着会场上的这些人的谈论脚步，匆匆地走进了包厢里。

    从外形上看上去，根本就分不清她是男是女。

    正是因为她的出现，整个拍卖场地的人瞬间都激动了起来。

    “今天王老头子不来，估计会后悔莫及！”

    人群中这样的声音比比皆是，他们都十分庆幸今天自己来了，不然也不会看到黑袍大师。

    只要有黑袍大师出现的地方，肯定会十分的热闹！

    有的人开始呼朋引伴。

    他们心里隐隐的猜测，这又即将是一场盛世的豪赌。

    霍筝来到包厢，确定里面没有安装什么监控设备，这才把自己的帽子给摘了下来。

    瞬间一张精致绝美的小脸露了出来。

    “老大，今天是不是有什么不错的料子？”小谢穿着一身黑色的运动装，吊儿郎当的从门外走了进来，随手关上的门。

    “或许吧，我也只是猜测。”

    霍筝声音平静的响起。

    她也是在一次无意中观看这里的宣传片的时候，发现了几个似乎不错的料子。

    至于里面到底有没有什么惊喜，那也要等一会儿的观察才知道了。

    “哈哈哈……老大你出马，我心里是一百个放心的！”

    听到霍筝这样说，小谢也彻底放心下来。

    现在的他经过这几年的努力，身价也早就已经过千亿。

    在外人面前，他就是神秘的珠宝大亨。

    至今都没有人见过他，到底长什么样子。

    “嗯。”

    霍筝不置可否地应了一声。

    鉴定玉石对她来说也只不过是兴趣而已。

    她如果想挣钱的话，有无数种办法。

    两个人正在讨论的时候，外面的大厅里主持人这时候轻摇裙摆，身姿婀娜的走了上来。

    接下来就是一段开场白，霍筝透过宽大的玻璃看着场外的情景。

    当然外面的人是看不到里面的。

    “好了，那我们就不多说什么了，接下来我们开始拍卖第一批玉石！如果赌对了的话，你们的名字将被同行知道，这也是一件值得炫耀的事情。”

    主持人的声音十分的好听，她说话也十分的具有感染力。

    现场的人也被她说的有一些意动。

    特别是那些年轻的刚来赌石界的菜鸟们，此刻都一脸的振奋，仿佛主持人夸的人就是他们。

    霍筝淡淡的看着这一幕，这样的场景她没有见过一千遍也有几百遍了。

    “听说今天黑袍大师也来了！不知道在这一次玉石鉴定上，她又能够给我们带来什么样的惊喜呢！”

    主持人随即又说了一句话，现场的情绪更加的热烈。

    黑袍大师这个名字在赌石界可是十分出名的。

    她手中的产品更是不计其数。

    能够被她收藏的玉石，每一块都是惊人的天价。

    每一次只要有黑袍大师出现的地方，都会出现让世人追捧的玉石。

    当然，没有其他人去仿照他，但是黑袍大师所用的包厢是星耀专用的黑卡，一般人是仿造不了的。

    小谢眉飞色舞听着。

    “老大，我有些迫不及待了。”

