    兵士们随着安易的身后一直走，两个时辰之后，竟然真的走出了雪山。

    当看到山脚下的烛光之时，云之南忍不住喜极而泣。

    他们终于从雪山中走出来了！

    客栈中，小蓝凫吸溜吸溜得意的喝了香香的热粥，又吃了一个外焦里嫩的煎鸡蛋，这才心满意足的躺在暖暖的床榻上睡了过去。

    云之南与安易坐在大厅的桌前，他回眸望了望楼上小蓝凫，眸色之中全是惊讶：“她怎么会……”

    “这个说来话长！”安易简单地说了一下蓝凫的来历。

    “蓝凫转世？”云之南惊讶的嘴巴都合不拢了。

    云之南向着楼上双手合十，态度十分的虔诚。

    这会儿屋里的小蓝凫不悦的翻了个身子，似乎有些不屑云之南的大惊小怪。

    “你不是随着安国公的十万大军来的吗？”安易突然想到之前云之南信里提到的事情，赶紧问道，“现在那些人呢？”

    云之南的脸色有些苍白：“他们已经失踪好几天了！”

    安易一怔，“十万大军全都失踪了？”

    云之南摇头：“不是，当时我带着人上山，护国公就带着人去了龙乌城，打算收复失地，结果那些乌雅国人十分的强悍，护国公久久攻打不下，就打算带着两万大军从雪山下绕过龙乌城，给乌雅国兵士一个措手不及，谁知道这一去就没有任何的消息了，如今龙乌城中只有安明清自己镇守。”

    云之南叹口气，“刚才有兵士向我禀报，那安阳升还是没有任何的消息！”

    安易皱眉，正要将自己在山上遇到乌雅国兵士的事情说了，就见外面传来了吵嚷声。

    “不好，是乌雅国的兵士来了，几位客官赶紧躲一下吧！”这会儿掌柜的从外面进来，着急忙慌的说道。

    安易与云之南交换了一个眼色，迅速的上楼，躲在了一间早就定下的客房中。

    门口呼啦啦涌进了一大批人来，为首的是一个将领，身上穿着与之前在山上碰到那男人一样的戎装，他目光犀利，宛如鹰隼一般，四顾了整座客栈，沉声问了那掌柜：“你这客栈里这两天可有从龙城那边前来的人住店？”

    掌柜的赶紧说道：“没有啊，都是这附近几个城的人，实在是走不动了，才歇息一下，再加上这几日山上总是雪崩，上山找山货的也少了，所以最近这生意并不好！”

    那将领眸色一暗，似乎并不相信，仗着剑蹬蹬的上楼。

    安易回眸望着云之南，犹豫了一下，立刻扯了他的衣襟。

    云之南一愣，不解安易要做什么。

    安易指了指云之南身上的盔甲，他一下子就明白了，可是脱下来来不及也没有地方藏。

    安易又指了指床上，云之南赶紧上床，将被子扯了过来，盖住身上的盔甲，又使劲地扯了衣领，露出一片白皙的脖颈来。

    刚扯完，那房门就被人踹开了。

    安易抬眸，就见门外站着的正是那个将领。

    “他们是干什么的？”那将领沉声问道。

    掌柜的一时不好解释。

    安易赶紧说道：“这位官爷，我们是回来省亲的，我娘家就在这雪山脚下的葫芦岭，这天色暗了，孩子又闹腾，所以就先休息一晚再走！”

