
“高卢人想干啥？”

蒋昆仑看着马扎尔离开后，身上气势陡然消失，眼光也恢复平和，转头询问秦阳。

他听不懂法语，也不会讲，所以他直接动手！

“谢谢两位前辈！”

虽然秦阳笃定马扎尔并不会对自己出手，但是蒋昆仑和黄越给自己出头。秦阳自然也是心怀感激，道谢之后将卢西恩的事情讲了一遍。

秦阳有着至尊强者仆人的事情秦阳并没有宣扬，知道的人很少，蒋昆仑等人听完以后脸上都露出了震惊的神色。

“后生可畏啊！”

蒋昆仑笑着赞了一句：“既然事出有因，占着道理，凭啥要放手，你放心，有我们在，他不敢做什么的。”

黄越也赞同说道：“这事等若在高卢人脸上扇了一巴掌，看他们那样子，哈哈，我只能说，干得漂亮，这次你跟我们出来，我们便有责任照顾你，如果他找你麻烦，你给我们讲，不过你自己小心一点，不要落单行动。”

秦阳再次谢过两人，两人离开后，蒋河鲁这才开口：“秦阳，知道你厉害，但是你这也太厉害了吧，连至尊强者都能收服……”

秦阳和蒋河鲁聊了一路已经颇为熟悉，苦笑道：“你以为我愿意啊，差点就挂了啊，要不是关键时候他两种人格冲突，我估计早被他干掉了！”

黄博嘿嘿笑道：“这叫大难不死，必有后福！你自己这么厉害，还有至尊强者听你使唤，谁还敢欺负你？”

谁还敢欺负我？

敢欺负我的人多了……

秦阳内心嘀咕了一句，卢西恩虽然厉害，但是那实力终究不是自己的，自己也不能一天24小时都让卢西恩贴身保护自己吧。

“走，转一转去！”

秦阳四人挂着通行证，在营区里溜达了一圈，这是一个临时修建的战时基地，除了没有轰炸机，坦克、武装直升机等数量都还不少，想必一旦发现那只穿山甲的踪影，便会倾巢出动，不过这些威力惊人的武器在穿山甲厚厚的鳞甲面前用处不大，否则，也不用汇聚这么多至尊强者了。

其他几国的修行者也都陆续赶到，一时间几个帐篷之间热闹了起来。

秦阳实力在这群人中自然算不得高，但是说起知名度，他却是最高的，不管是那些至尊强者，还是那些跟随的修行者，全部都认出了秦阳。

鹰国修行者也是两个至尊强者带队，看到秦阳时，脸色也不太好，毕竟当初两国交流赛，秦阳的崛起打的可是鹰国修行者的脸，只不过那是一场公平的战斗，他们虽然不爽，但是却也没什么针对性的行为。

因为随时准备出动，所以大家从抵达营地开始，便不能离开营地，七个国家几十个修行者这么聚在一起，自然有交互，也就会产生冲突。

当天晚上，英格列和高卢的修行者便发生了冲突，两个人便在空地上赌斗了一场，引得众人围观。

赌斗下场的自然不会是至尊强者，几十个修行者以及闻声而来的士兵们兴致勃勃的看着这场赌斗，尤其是那些士兵，更是两眼放光，一脸期待。

秦阳几人也在围观人群中，蒋河鲁等三人都是面色兴奋，秦阳却是面色平静。

这样的事情，对经历了多少生死搏杀的秦阳来说却是并没有多大的吸引力。

这一场的比斗颇为精彩，但是实力悬殊也挺大，来自高卢的法拉卡很轻松的打败了来自英格列的到拉兹。

原本以为这场比斗结束这场喧闹也就结束了，但是谁也没料到，法拉卡却忽然调转枪口对准了秦阳。

“秦阳，去年你在交流赛上一招打败超凡实力的对手，让我无比钦佩，今日既然遇到，不妨我们切磋一下……”

周围人尽皆哗然，显然都没料到法拉卡忽然玩这么一出。

秦阳皱了皱眉头，这个法拉卡便是之前再马扎尔身边跳出来训斥秦阳的那个男子，秦阳琢磨着这家伙恐怕也不是单纯的想和自己“切磋”，要么还是为了卢西恩，要么就是为了打自己的脸。

“法拉卡，我们来这里是为了干掉那只怪兽的，可不是开什么七国比武大会，如果谁受伤了，岂不是影响行动？”

法拉卡哈哈一笑：“行动？这里聚集了十来位至尊强者，他们联手一击，别说什么怪兽了，就算他是钢铁打造的也扛不住，哪里还用得着我们出手，我们就是跟着来见识一下，打打下手而已……怎么，不敢？”

蒋河鲁不懂法语，侧头问道：“秦阳，他叫啥呢？”

秦阳笑笑：“他说要和我切磋一下，简单的说，他要挑战我。”

蒋河鲁怒道：“这家伙真是太嚣张了，看他实力至少也是超凡后期，这不是欺负人吗，让我来，我帮你揍他！”

秦阳笑着拦着要出列的蒋河鲁：“不用搭理他，如果谁站出来挑战你，都要打一架，那估计成天就忙着打架，啥事都别干了。”

蒋河鲁皱着眉头道：“可是众目睽睽之下，如果不出战，人家岂不是认为我们华夏修行者好欺负？”

秦阳皱了皱眉头，蒋河鲁说得也有道理啊，这次出来可不单单是自己，同时也代表了华夏。

秦阳目光扫过周围人群，却看到绝大多数人眼中都是期待和跃跃欲试，甚至有着几分幸灾乐祸，显然，想看着秦阳被打败的人可不止一个两个。

法拉卡看秦阳没吭声，再度挑衅道：“怎么，你不敢接受挑战吗？”

秦阳脸上忽然展露笑容，迈步向着空地中央走去：“你是超凡后期实力吧，你至少也三十五岁了吧，大言不馋的切磋，实际不过就是想借着切磋之名打败我，出气或者出名而已，谁给你的厚脸皮啊？”

周围的人听到秦阳的话，面色顿时都有着两分微妙，再看向法拉卡的眼光，也多了几分轻视。

确实啊，你一个超凡后期的，挑战一个大成境的，还叫得这么大声，这么嚣张，你好意思吗？

法拉卡自然感受到了周围人目光的变化，连忙大声申辩道：“你去年就能一招打败超凡实力对手，如今又过去一年多，想必实力已经再度提升不少，我们切磋一下有何不可，如果你不敢，直接说不敢就好了，哪里来那么多理由？”

秦阳咧嘴一笑：“法拉卡，你还真说对了，一年多了，我实力还真提升了不少，既然你这么想切磋一下，那我就陪你切磋一下，我想不少人心里也都是这样期待的……”

法拉卡眼睛一亮，旋即一副很大方的样子：“实力提升不少，那正好，免得别人说我欺负你，既然如此，那不如我们挂点彩头？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50163525"  chaptername="第二千零一十二章  要不挂点彩头？">加入书签</a>
</div>
