    来人身材修长，宛如一柄剑，锋芒毕露，看向菊斗罗的目光透着一抹冷傲。

    声音透着几分沙哑磁性，犹如一道剑刃锐利，话语冷酷孤傲到了极致。

    这是一位装逼界中的佼佼者，俗称逼王！

    李阿瞒注意到来人的气质，在心中腹诽的一句。

    “剑道·尘心！你居然也来了！”

    菊斗罗一眼便认出了来人，眼眸微眯，妖娆的话语透着一股沉重，神色也认真了起来，心情顿时凝重了几分，再也顾不得装逼。

    一个烈阳斗罗，他自然不惧。

    但如果再加一个剑道·尘心，他没有把握能保护好李阿瞒。

    “不得不说，你们武魂殿得天独厚，菊月关，他到底是谁！”

    尘心背附着双手，平静的站在剑上，冰冷的面容看向了李阿瞒，低沉沙哑的道。

    “尘心，我劝你今天最好不要插手，他是我们教皇冕下最看重的亲传弟子，如果今天少主有任何闪失，你们七宝琉璃宗担得起责任吗？”

    菊斗罗此时，妖娆娇媚的面容透着一抹寒意，柔长的细眉紧蹙，心中确有几分惧怕的意思。

    其一，虽然现在他也九十六级，但剑道·尘心的武魂很克制他。

    其二，而且他也深知，就算尘心的武魂不克制他，他也不是尘心的对手。

    其三，如果尘心插手，那么他一定会拖住我和老鬼两人，给烈阳斗罗争取时间，那少主就危险了。

    菊斗罗说完，不等尘心接口，再次冷厉的说道：

    “尘心，我再告诉你一个消息，少主不单是教皇的弟子，也是我们大供奉唯一看重的后辈，就算你今天成功杀了少主，可你有自信能拦住我和老鬼两人吗？只要我们有一人逃脱，我相信大供奉很愿意上七宝琉璃宗亲自讨要一个说法。”

    显然菊斗罗在扯虎皮，他只知道李阿瞒被大供奉教训了一顿，但细思极恐之下，李阿瞒敢叫大供奉‘老家伙’，自然也有一种亲近的意思。

    不然，这个大陆谁敢叫大供奉老家伙？

    或许是有，但那也是和大供奉同辈之人，实力更是达到了大供奉那个层次，才会这么去叫他。

    所以，菊斗罗觉得，他虽然有扯虎皮的嫌疑，但问题不大，这都是人情世故。

    何况还有千仞雪这层关系，如果少主真出现什么不测，七宝琉璃宗还真会被灭。

    尘心闻言，那冰冷淡漠的目光微眯了起来，目光紧紧的盯着李阿瞒，渐渐陷入沉思。

    顿时，场中陷入了定格，寂静的可怕。

    好似，现在的尘心便是这里的主宰，只要他一个抉择，便能决定众人的生与死。

    不过，确实也大致如此。

    如果尘心选择不惜一切杀了李阿瞒，然后再联合烈阳斗罗留下鬼菊二人，这其中的成功几率就不好掌控了。

    这也是尘心安静下来的原因之一。

    他也被菊斗罗的话语唬住了，不论是比比东还是千道流，他自然清楚这两人的实力有多恐怖。

    细思极恐一下，如果七宝琉璃宗也出现了这么一位天之骄子。

    谁要是杀了他，他也会去拼命，不惜一切代价的那种。

    尘心的内心陷入了无尽的纠结和无奈。

    如果不杀李阿瞒，那么以后只能交好！

    但，出了今天这样的事，不能难保以后那小子给七宝琉璃宗找事。

    如是今天不惜一切代价，杀了他，但尘心并没有百分之百的把握把鬼菊二人留下。

    不说这两人有武魂融合技，如今的菊月关更是和他同级，打败他容易，但别人一心要逃，就很难办了。

    就犹如菊月关所说，如果他们两个逃了，那么自己身后的七宝琉璃宗便会陪葬！

    就在尘心想到这里的时候，突兀的烈阳斗罗说话了。

    “剑道·尘心阁下，不要被他们二人欺骗，他们这是到了山穷水尽的地步，这才搬出这些话蒙骗你。

    您想想，如果不是到了山穷水尽的地步，他们会这样去说吗？

    而且，我们上三宗一向同气连枝，同仇敌忾，如果今日放走那小子，谁也不能担保他会不会怀恨在心，秋后算账。

    我想，以他的天赋，如果他成长起来之后，尘心阁下，那个时候您会不会后悔您今日的宽容仁慈？”

    烈阳斗罗说道这里，阴沉沉的目光再次看了一眼李阿瞒，再次说道：

    “况且，今日只需要尘心阁下，拖住鬼菊二人一小会儿，我便能杀了那小子，然后你我二人合力再留下鬼菊二人。

    我保证，不会出现什么纰漏，我昊天锤加上阁下的七杀剑，我不信鬼菊二人能逃脱！

    杀了他们之后，那小子身上的魂骨全归阁下所有。”

    烈阳斗罗张开嘴便是噼里啪啦的说了一大通，说道最后连他自己都相信了。

    李阿瞒不得不对烈阳斗罗竖起一根大拇指，不愧为嘴强王者！没有一丝的水份！

    而，其实烈阳斗罗的心情可谓是一波未平一波又起。

    从出场碾压李阿瞒的得意满满，到鬼菊二人出场，心生绝望之际，突然杀出了一位超级斗罗，让他心中狂喜。

    但，没想到菊斗罗三言两语，却是让尘心犹豫了起来。

    这下，他自然不愿意干看着。

    他很明白，如若尘心不打算出手，尘心自然不会出什么事。

    那自己呢？毫无疑问的绝对会交代在这！

    就算他们仁慈，放过自己一马，那也是为了对付昊天宗的一个借口。

    所以，他不能退！只能死战！

    况且，他也很有自信，他不信在他杀了李阿瞒之后，凭借昊天锤和七杀剑，会留不下一朵菊花和一个老鬼。

    要知道昊天锤和七杀剑都被誉为大陆的攻击、杀伐第一的武魂。

    尘心闻言，冰冷酷傲的目光微眯，他心动了。

    一个昊天锤，一个七杀剑，虽然昊天锤的实力微低了些，但只要能拖住一会儿。

    那他就有自信，杀了菊斗罗！

    他不觉得菊斗罗在自己战力全开的情况下能坚持多久，就算是同级，他也有着这样一股无敌的自信。

    不过，剑道·尘心也确实有这样的傲气，确实也如他所想，如果单对单，在尘心战力全开的情况下，菊斗罗确实坚持不了多久。

    这便是剑道·尘心对自己实力的底气。

    “好！老夫相信你一次！”

    尘心的那微眯的眼眸猛睁，锐利的目光之中透着一股果绝，身上更是爆发出一股犹如实质的杀伐之气席卷四周。

    那突然而爆发的杀伐气势，让在场的众人不由的骇然。

    好可怕的气势，这便是剑道·尘心吗？

    鬼菊二人的目光凝重，浑身紧绷，紧紧的盯着尘心。

    烈阳斗罗见状，信心更甚！

    李阿瞒闻言，眼眸微眯，微微抬头死死的盯着那道站在剑上的孤傲背附双手的人影。

