    楚白和陆雨凡都懵逼在了原地。

    什么鬼？

    楚白懵逼的是，他为什么莫名其妙的喊自己爸爸？还给跪下了？

    而陆雨凡懵逼的是，楚白都有这么大的一个女儿了吗？女儿怎么还给楚白跪下了？

    那条好可爱的蓝色的小龙又是什么鬼？

    她怎么也喊楚白爸爸？

    “不是……”

    楚白赶紧站起来。

    “你干嘛？”

    他低着头懵逼的看着眼前一人一龙。

    “爸爸，爸爸爸爸，人家错了，你就把小锅锅还给我吧。”

    少女委屈巴巴的抬头看着楚白道。

    噗通——

    小龙儿跳了下来也给楚白跪下。

    “爸爸爸爸，你就把小锅锅还给主人吧。”

    楚白一脸懵。

    貌似，她好像根本不知道喊别人爸爸还有给别人跪下有多严重，就好像是很寻常的举动。

    “你们先起来。”

    楚白赶紧说道。

    他们确实是打过，但是完全没必要这样，毕竟是女孩子，而且也没有什么深仇大恨，楚白不至于还要怎么样。

    “那爸爸要不要把小锅锅还给我？”

    少女期待的问道。

    “给给给。”

    她跟小龙儿对视了一眼。

    “耶！”

    然后小龙儿跳起来跟她击了个掌。

    “主人，小龙儿的小脑袋瓜聪明吧？”

    小龙儿傲娇的说道。

    “嗯嗯！小龙儿太聪明啦。”

    “嘻嘻嘻。”小龙儿跳到了少女肩膀。

    “但是主人刚刚有被其他女孩子迷住。”

    小龙儿看向小雪儿。

    “可是，她真的很可爱嘛。”

    少女也是看向小雪儿，大眼睛还在闪烁着小星星。

    “不可以！小龙儿最可爱。”

    说完她跳到了桌子上，跟小雪儿正面相对。

    “小龙儿才是最可爱的，你没有小龙儿可爱漂亮。”

    她对着小雪儿发出萝莉的声音。

    “呜——”

    小雪儿叫了一声。

    意思是……她才是最可爱漂亮的。

    “不是不是，小龙儿才是最可爱漂亮的！”

    “呜呜呜——”

    “小龙儿是！”

    “呜——”

    小雪儿也是一点都不让着她。

    “哇哇哇！小龙儿最可爱。”那小龙儿急的眼泪都要流下来了。

    陆雨凡凑到了楚白身边。

    “楚白，她怎么叫你爸爸啊？”

    楚白道：“我也想知道。”

    “这个小龙怎么也叫你爸爸啊？”

    “我也想知道。”

    “你什么时候生的女儿啊。”

    “我也想知道。”

    楚白真的是懵逼。

    “啊不，我才没生过。”

    楚白赶紧道。

    “那我懂了……她是你女朋友吧？你好坏啊，你怎么可以调教自己的女朋友，让她见到你就得这样？”

    陆雨凡撅了撅小嘴儿。

    楚白：“……”

    “我不认识她。”

    “叮…小雪儿请求释放幻灵变，是否同意？”

    楚白脑海中传来系统提示。

    “同意。”

    小龙儿看着小雪儿：

    “小龙儿才漂亮呢，你一点都不可爱漂亮。”

    刷——

    就在这时，小雪儿释放出了一道白色光芒，然后她变成了那个特别可爱漂亮的小萝莉，穿着紫裙子站在那里。

    “哇！好可爱啊！”

    少女看到她忍不住又是发出惊呼！

    陆雨凡也是惊呼了出来！

    哇塞！

    小雪儿还能变成人形的啊！

    好可爱，好漂亮，好卡哇伊啊！

    啊啊啊！！

    完了完了！

    不行了啊。

    那小龙儿抬头看着变成小萝莉的小雪儿，她然后低头默默地看了看自己。

    “小雪儿才是最可爱漂亮的。”

    小雪儿看着她说道。

    “我是！我是！主人主人，你告诉他，小龙儿才是最可爱漂亮的。”

    小龙儿急忙看向少女。

    然而，少女已经冲到了小雪儿旁边转来转去，伸出小手捏了一下小雪儿的小脸蛋！

    “啊啊啊！好Q弹啊！啊啊啊！”

    小龙儿：“……”

    “小丑竟是小龙儿这个聪明的小脑袋瓜。”小龙儿委屈屈的嘟囔了一句。

    楚白目光才正式看着这个少女。

    她很美！

    最近在游戏中总是遇到很漂亮的女孩子。

    但是这个女孩，与陆雨凡差不多的年纪，可爱的鹅蛋脸，精致的五官，真如坠入凡间的仙子一般！

    她的漂亮说不出来，就感觉跟陆雨凡她们的漂亮不太一样，她多了一种特别的感觉，不懂到底是什么感觉，就觉得不一般。

    这种感觉楚白从两个人的身上感受过，一个就是他的女朋友玲珑雪，第二个就是小雪儿。

    就是……

    她貌似有点憨憨的样子。

    “咦？小龙儿你怎么坐在桌子上画着圈圈啊？”

    少女突然注意到小龙儿幽怨的模样，眨眨眼睛凑过去问。

    “小龙儿就只是一个受委屈的聪明小脑袋瓜。”

    她然后把小龙儿抱了起来。

    “才不委屈呢，抱抱抱抱，我们下线去吃好吃的好不好？”

    刷——

    小龙儿立马扭过头，大眼睛闪烁着精光。

    “要吃好多。”

    “嗯嗯，吃好多！走啦。”

    刷——

    然后她们一起消失在了原地。

    楚白：？？？

    “她们就走啦？”

    陆雨凡眨眨眼睛疑惑的问。

    楚白挠挠头：“没搞懂。”

    “她刚刚是不是跟你要什么东西的来着？”

    就在这时……

    刷——

    她们再次出现在楚白的面前。

    “搞忘记了搞忘记了，爸爸，人家的小锅锅。”

    她对着楚白伸出手。

    “你别叫我爸爸了成不？”

    楚白无奈的说道。

    “唔…男孩子不是喜欢女生叫他爸爸嘛？”她眨眨眼睛疑惑的问。

    然后看向肩膀上的小龙儿，道：“小龙儿，你不是说他会喜欢嘛？”

    小龙儿伸出小爪子疑惑的挠挠头，道：“小龙儿聪明的小脑袋瓜也想不明白啦。”

    楚白这个时候拿出平底锅。

    “小锅锅。”

    少女眼睛闪烁着精光然后伸手就去抢，可惜有系统的限制，她抢不到。

    “给你也行，答应我一个事情。”

    “嗯嗯嗯，你说你说。”

    楚白道：“跟我去做个任务。”

    “啊？你那么厉害还要我陪你啊？”

    她眨眨眼睛。

    小龙儿凑到少女耳边，说道：“主人，可能是他觉得主人也很厉害，很欣赏主人。”

    听到这，少女傲娇的挺了挺胸！

    “没问题！”

    “走吧，现在出发。”

    楚白拍了拍陆雨凡的肩膀说道。

    “我也去吗？”

    陆雨凡指了指自己。

    “嗯，去。”

    “太棒了！”

    想到竟然可以跟堂堂白夜大神一起做任务，简直不要太激动。

    就是……

    哼！

    为什么他还要带这个漂亮女孩子嘛。

    果然男人没有一个好东西。

    “我的小锅锅。”

    少女再次对楚白伸出手。

    楚白扔给了她。

    “小锅锅！”

    她抱着平底锅蹭来蹭去，看起来激动极了。

    “走吧。”

    然后楚白带着她们两个往九层妖塔走去。

