    萧阳见状，连连摇头，“这就是中医没落的原因啊，你们一个个，肚子里没多少本事，只会叫嚣，古医者虚怀若谷，可看看你们的德行，跟田园犬一般狂吠，真是无可救药！”

    “卧槽，这小子是不是骂咱们是狗？”

    “小子，你特么有毛病吧，说谁是中华田园犬呢？”

    但是萧阳却搭理都没有搭理他们，扭头就走。

    失望之极，心痛不已！

    中医没落，无可救药！

    “想走？哪有这么容易，给我站住！”

    李宝能伸手就拦住了萧阳。

    这小子走了，就证明他怕了，如果怕了，那他们就更可以肆无忌惮。

    “怎么，还想限制我人身自由？你们怕是拦不住我！”

    李宝能大义凛然，替所有医者发声，“我要你给大家道歉！”

    “道歉？就因为我说你们医术差就要道歉？这是什么道理？”

    一旁的女徒弟冷哼一声，挺着小荷包拦住萧阳。

    “别人我不管，但是你必须跟我师父道歉！”

    萧阳更不懂了，疑惑的问道：“为什么，你师父孙兆年医术稀松，为人迂腐，云舒集团掌控的医疗手段，比他不知道高明多少倍，为何我要给他道歉？”

    “你……你放屁！”

    女徒弟气的胸脯喘息不止，“你还敢侮辱家师，我跟你没完！”

    众人指责着萧阳，如果口水能淹死人，萧阳估计都被溺死了。

    而在外围的叶云舒，此时却陷入了沉思。

    其实在刚刚钱有财等大公司打压云舒集团的时候，云舒集团已经被踢出局了。

    从建设成本，以及医疗器材和各种药物的成本价上，云舒集团绝对不是钱氏集团的对手。

    如果按照钱氏集团的出价，那么云舒集团会赔个底朝天。

    可是萧阳的一席话，却在一片质疑声中，找到了转机。

    萧阳给云舒集团指出了另一个方向，一个不曾想到的方向。

    他们一直想着如何压低价格，让老百姓受优惠，可却没有想到医疗技术这一块。

    这样一来，云舒集团再次获得了喘息的机会，如果云舒集团能拿得出更佳的医疗技术，很有可能拿到这次竞标机会。

    从思路上来说，连叶云舒都暗暗佩服萧阳，另辟蹊径，脑子灵活。

    可唯一的缺陷，就是把话说的太满了，直接把这些医生贬的一无是处，更是把孙兆年踩在脚下，所以被针对也在所难免了。

    不过叶云舒对于萧阳的表现还是很满意的，让他进入公司看来是个正确的选择，虽然平时这家伙的吊儿郎当，可是关键时候，还真能派的上用场。

    “好了，都吵成一锅粥了，成何体统！”

    郑会长终于露出了愤怒的神色，直视着萧阳，说道：

    “小友，所谓不知者无罪，我看你也是为了竞标才说出的这些无知的话，我就不追究你了，麻烦你和你们云舒集团离开吧，这里不欢迎你们！”

    此话一出，顿时下面响起了阵阵掌声。

    “郑会长说的好啊，赶紧滚吧，一个什么都不懂的小子，还想跟医疗协会合作，真是不知天高地厚。”

    “不错，赶紧滚，云舒集团真恶心，为了获取合作，无所不用其极啊！”

    云舒集团的精英们，一个个脸色难看，想要反驳可却没有任何反驳的余地。

    墙倒众人推，破鼓万人捶，不管是企业家还是医生，全都把萧阳的过错归咎在云舒集团的身上。

    “算了，我们走！”叶云舒也有着自己的骄傲，既然这些人这么不讲道理，那她又何必自讨没趣。

    萧阳冷笑了一声，“中医没落至此，不过百年，中医必亡！”

    ……

    孙兆年在门口抽了两只香烟，脑子里一直在想着那天和萧阳相遇的画面。

    对方的见解之独到，头脑之灵活，将中医用活了，这种人放在古代，足矣开辟出一代医术派别，放在现代，必将成为医学巨擘。

    他那一手惊天医术，如果能拿出来和大家分享，那么整个中医学界，恐怕会普天同庆了。

    只可惜，此次没能遇到啊。

    难道是有缘无分吗？

    孙兆年叹息了一声，走进了会议大厅。

    不过刚一进去，就听到吵吵闹闹的声音，一帮人喊叫着滚蛋吧，滚啊之类的话。

    “发生了什么事？”

    孙兆年眉头一皱，朝前走去。

    结果，迎面正好遇到和云舒集团打算一起离开的萧阳！

    孙兆年身躯巨震！

    激动的胡子直颤，连忙小跑着迎了上去。

    “小神医，小神医，终于见到你了！”

    “太巧了，我还以为这辈子再也见不到你了，哎呀，太好了，实在太好了！”

    孙兆年活了大半辈子，从来没有像今天这么激动过。

    他激动的脸色涨红，一把抓住了萧阳的手臂，抓住就不松手了。

    “我早来就来了，只是你没看到我。”萧阳淡淡的回答了一声。

    今天看到医疗协会，也不过如此，狗眼看人低，接受不了比他们更强的人。

    由此可见，从上到下，已经辅腐烂到了骨子里，无可救药了。

    孙兆年哑然失色，他没想到萧阳一直都在会场，他正打算询问，却被人打断了。

    “师父，你这是干什么，你跟这小子认识？”男弟子有些不敢相信的问道。

    “混账东西！”孙兆年不满的断喝了一声，“你怎么敢如此称呼小神医！”

    “小……小神医，这是什么情况？”男徒弟一阵懵逼。

    “孙老前辈，莫非你和这家伙认识吗？”李宝能走了过来，皱眉问道。

    原本已经将云舒集团赶走了，却突然遇到了这个情况。

    孙兆年捋了捋胡子，自得的一笑说道：

    “倒谈不上认识，甚至我还不知道小神医的名字，可是，我之前给你们讲过的案例，却是出自小师傅的妙医圣手啊，这份医术，连老夫都自叹不如啊。”

    连孙兆年自己都没有注意到，他说完这句话，全场人都处在一片震惊之中。

    而站在一旁的叶云舒更是惊讶的捂住了娇唇，虽然她并不清楚那个案例代表着什么，可是能让一个老者起死回生，这份医术，已经极为难得了。

    这家伙，再一次给自己一个惊喜！

