 “洛公子，实力惊人，宅心仁厚，感谢除掉了风家的不孝之徒，更是救了老夫的命，不管冥山格局如果变幻，老夫想交你这个朋友，不知道——”此

    刻，风家的长老百里，带着一些长老，来到洛天面前，感激而又试探的问道，因为他似乎已经到看了洛天那崛起的末来，有焦家相护，此人只要不陨落，将来的成就不可限量。

    “如果你们的老祖风帝得胜归来，你还会这么说么？”洛

    天并没有看百里，而是看向虚空，淡淡的问道。他

    现在只关系黄鹤和风帝大战的结果如何，因为这关系到整个战局的成败，虽然自己在这里大杀四方，不过最后的结果还是要看黄鹤的。“

    咳，这个——不论结果如何，老朽都愿意交给你这个朋友，愿意听从小友的调遣，如果真的——风帝取胜，那么老朽也会拿命来求他对小友网开一面的，”听

    了洛天的话，百里的神色有些尴尬，不过还是认真的说道。

    “风帝不会有机会的，”听

    了百里的话，焦仁不由的冷哼道，他相信黄鹤的实力。

    听了焦仁的话，百里长老神色有些尴尬，不过并没有说什么。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    这时，突然整个天地都震动起来，能量极大，让众人震惊莫名，源头是风家方向，六道巨大的石碑，突然冲天而起，直入虚空。

    这六道巨大的石碑，古朴之极，每一面都如同一面山壁大小，威压诸天。

    “通天石碑，老祖用上了通天石碑！”

    百里长老等风家的人不由的失声叫道，神色极为凝重，不知为何他们并不希望风帝取胜。“

    这就是通天石碑么？”洛

    天的眼中闪过一丝担忧，风帝的通天石碑，是一件重器，可以开辟三十三世界通往异界的通路，有些神秘。

    对于这件重宝，洛天算是交过手，那是在金月大陆强者战场，自己手段全部动用，仍然差点身死道消。

    另外，那还是那石碑的虚影投影而已，而真正的本身实力，到底有多厉害，他无法想像，这也是风帝的底牌。“

    我要去那处战场看看！”最

    后洛天凝重的说道，不亲眼看到黄鹤战败风帝甚至击杀他，洛天有些不放心。“

    洛兄，黄老的实力我清楚，他不会有事的，不过你——去看看也好，一切要小心，”

    焦仁虽然口上说相信，不过心里也没有底，他没有想到一个小小的冥山，能诞生出如此强者，而且还有至宝。

    “你们先离开这里，大战这么久，难保不会有其他的强者窥视，”洛天凝重的说道。

    “我和你一起去，”八极柔上前道。

    “不要闹了，那种战场，我都无法参与，你更不行，去吧，我会找你们的，”洛天瞪了一眼八极柔。“

    可是——那好吧，”八极柔无奈的答应下来。

    洛天点点头，然后身形一晃，直接破开虚空，向着极远处而去。“

    风家的人，今天如果不是洛天手下留情，你们全部都要死，希望你们好自为之吧，”

    最后，无极门主看向百里长老那些人，冷漠的哼了一声，然后带走众人离开了这处战场。而

    百里长老等人有些维诺，躬身相送。“

    长老，我们现在去哪里，家主陨落，风帝情况末知，万一——”有其他的长老以百里马首之瞻。“

    唉，先回风家吧，虽然家主陨落，不过老祖还在，而且家主一系也有不少的人，把情况说一下吧，具体何去何从，一切等大战结果出来再说吧，”百

    里长老一下子像是苍老了几百岁，有气无力的说道。

    他今天受到的打击太大了，以前自以为是风家地位显赫的长老，有些自以为是，一切站的高度都很高。可

    是今天残酷的现实，却是给了他一个响亮的巴掌，面对大战，他根本力不从心，无论是以前的风帝弟子越洋，还是那个狂妄自大的赤脚仙，都可以秒杀他，让他倍受打击。

    “是，长老，”

    其他的长老符合道，然后一行人也黯然离开了这里，很快的，这处战场一下子变得空无一人，只有空气中还残留着一些强者的气息，经久不散。

    此刻，另一处虚空战场，这里并没有惊天动地的打斗，只不过气息压抑的让人吐血，整片苍穹都是强者的气息，那是一种强者自然外泄的能量，或者是早已大战过，而残留的气息，比起洛天刚才的战场强大了百倍。

    一个黄衣老者，矗立在这虚空之中，如同这片天地的主宰，此刻，他的神色有些凝重，脚下的能量如同涟漪一般的散开，向四周蔓延。

    望着前方，淡淡的说道：“听说一些势力，有重宝可以沟通下界，想不到一个小小的风家竟然也有如此重宝，真是没有想到啊，”说

    话之人，正是焦家的强者黄鹤。“

    哼，你没有想到的多着呢，真的以为你是焦家的强者，就可以为所欲为么？”对

    方，极远处，同样站立着一个人影，此人身材高大，只不过披头散发，有些狼狈，眼神更是如同空间飓风一般的凌冽可怕，正是风家的风帝。刚

    才两人已经大战了一场，风帝落在了下风，不是黄鹤的对手，不得已，召唤出风家的至宝，在他的身体周围围绕着几面石碑，每一个石碑上，都散发着恐怖的气息，按照一种规则排列着，正是风家的通天石碑。

    这几面石碑古朴之极，上面纹着一些不知名的花纹，轻轻的旋转着，似乎可以沟通天地。

    “好东西，似乎有些破损，不知道在你的手里还能发挥出多大的威力！”

    黄鹤眯了眯眼睛，盯着那面石碑，然后缓缓的取出了一支木剑，拿在手里轻轻的抚摸着，像是在面对自己的爱人一般，眼神极为的柔和，同时轻轻自语：“老伙计，又用到你了，不要让我失望啊，”

    “你这是什么兵器？”

    风帝望着黄鹤手中的木剑，神色微微一凛，不由的喝问道。

    “呵呵，等会你就知道了，”黄鹤微微一笑，眼神变得有些凌冽起来。“

    故弄玄虚，我不管你是焦家的什么人，既然插手我风家的事，就要付出代价，”

    风帝冷声喝道，身边的六面石碑，突然旋转加速起来，而且猛的变大，高大无比，直通苍穹，无尽的浩瀚之力，汹涌而来，苍穹上的星辰都在颤抖，古朴的石碑散发着灰白色的雾气。“

    通天石碑，是当年上古时代封神时所留下来的复制品，不过即使如此，对付你也足够了，你能够死在这石碑之下，也足以自豪了。因

    为五千年了，还是第一次动用他对敌，沟通天地异界能量，强大无比，你还有什么要说的吗？不然的话，恐怖没有机会了，”风

    帝动转石碑，倒转天地阴阳，直接把黄鹤困在了六面石碑之中，如同天地之主一般，俯视着虚空中央的黄鹤，淡淡的说道，似乎已经主宰了黄鹤的生死。

    “没有见识的东西，真的以为有这通天石碑，就无敌了？如果真是上古封神留下来的，我扭头就走，这只不过是一个赝品而已，而且已经破损，就凭这个想留下我，真是异想天开，”

    黄鹤冷声说道，心意一动，手中的木剑一下子变大了不少，约有十几丈长，不过和那通天石碑相比，就小的可怜了。再

    看这只木剑，看起来腐朽不堪，甚至上面还有虫眼，不要说对敌，甚至一阵风吹过，就有可能折断，无法想像，一个七级灵帝的强者，会用这个用为兵器。只

    不过风帝眼神有些凝重，只不过搜遍他所有的记忆，却是没有找到有关这种兵器的信息。

    “通天石碑，镇压一切，昊天能量，为我所用！”

    风帝不想再和黄鹤废话，猛然大喝，催动了通天石碑，上面的石灰质色的雾气更加的浓郁，嗡嗡作响，轻轻的震动，虚空尽数的破裂，成为无尽的黑暗。那

    种强大的压力，让黄鹤的衣袍都飞舞起来，身体如同顶着万古神山，体内的骨骼咯咯作响。那

    是一种天地压迫的感觉，如同天地末日来临，眼前的整个天地都变了，如同回到了上古的末日时代，那是让弱者绝望，强者横生的时代，混乱无比，妖魔横生，先民在哭泣——“

    好强大的石碑，即使是赝品也有如此威力，真是想不到，”

    黄鹤神色凝重，不是因为这石碑有多恐怖，而是因为这石碑的特性，可以沟通天地能量，甚至通过虚无的时空，连接到异界汲取能量，来增加威力。“

    杀！”身

    处通天石碑的包围之中，黄鹤毫不畏惧，身如蛟龙，手中的木剑，瞬间点向了石碑，一连点了六下。

    “轰轰——”“

    轰轰——”

    六大通天石碑竟然同时发出剧烈的震动，似乎运转不稳，石质雾气都有些消散。

    “你——这是专门对付神识的神器？”风

    帝的神识一阵摇曳剧疼，不由的神色一变，大声喝道，毕竟石碑的威力再大，也需要自己的神识来控制，此人专门对付自己的神识，可以说是一举击中了自己的弱点。 