
　　安其罗的本身对于海拉并不反感，甚至有些同情。

　　毕竟，海拉的遭遇如果放在他的身上，他可能黑化的比海拉还要严重，谁要是将他封印了上千年，恐怕他出来的第一时间就指挥亡灵天灾席卷地球甚至是宇宙。

　　自己也只是受人之托，忠人之事而已。

　　所以，刚刚在海拉找奥丁甚至古一麻烦的时候，安其罗还能心安理得的抱着一种看戏的心态来观看，他甚至有些兴奋，毕竟阿斯加德神王的家庭伦理剧，不是谁都能可能到的！

　　但是！

　　当海拉找上自己，并且还用这幅高高在上的眼神和语气对待自己的时候，就不是那么愉快了！

　　安其罗眯了眯眼睛，攥着手中兽灵法杖站了出来。

　　“海拉是吧，我劝你刚从封印里出来，最好不要太狂妄，这里面水很深，你把握不住。”

　　说着，安其罗耸了耸肩，“毕竟，我是一个文明人，能不动手还是不要动手的好。”

　　海拉站在悬崖上，看了一眼安其罗。

　　本来，安其罗站出来，并且这一身稀奇古怪，像男巫又不像男巫的打扮，让海拉有些谨慎。

　　海拉毕竟不是托尔或者洛基。

　　她更像是洛基和托尔两个人的集合体。

　　既有托尔的狂妄自信，但是与托尔的盲目自信又不同。那是征战九界的杀出来的，对自己强大实力的自信！

　　也有洛基的城府，毕竟当初她是作为阿斯加德仙宫的先锋军，如果没有心计和城府，早就不知道在什么时候被暗算了！

　　要知道，九界中尤其奇各种稀奇古怪能力的种族并不少。

　　但是海拉左看右看，愣是没察觉到安其罗的身上有什么危险。甚至连一丝法力或者神力的反应都没有。

　　至于一旁的呆头呆脑的地狱火，海拉将其认成了奥丁或者古一带来的“宠物”，完全没将它跟安其罗联系在一起。

　　按照海拉的经验，这种情况，在九界中只有两种可能，一个安其罗就是一个普通人，另一个则是安其罗的实力远超于她！

　　但是这可能么？海拉自问觉得这完全不可能！她的能力虽然脱胎与奥丁，但是在她与阿斯加德的核心链接在一起之后，早就超过了奥丁。

　　并且在被封印的千年中，海拉能感觉到，自己每分每秒都在变强！因为阿斯加德也在变强！

　　“呵，一个普通人而已……”海拉轻笑了一声，眼神冰冷的看了一眼安其罗。“就让你作为我的大军出发前的祭旗！这是你的荣幸！凡人！”

　　也懒得跟他废话，她的手中浮现出了两把短剑。

　　海拉的手一扬，手中的短剑就对着安其罗射了过去。她甚至已经可以想象到，眼前这个穿着古怪盔甲的凡人的下场了。

　　她浑然没有注意到一旁奥丁和古一看向她的眼神中，包含着戏谑，同情，怜悯……等情绪。

　　安其罗的确还没达到能碾压奥丁、古一或者海拉其中任何一个人的程度，强也是强的有限。

　　但是不光是奥丁还是古一，在之前与安其罗的接触中，早就发现了这一点。

　　在安其罗不施法的时候，他的身上没有丝毫的法力波动，甚至就连看起来，也只是像一个普通人。

　　两个人还为此在私下里讨论过这一点，最后得出的结论就是可能是安其罗特殊吧……

　　现在眼看着海拉对阵安其罗，还敢如此的掉以轻心，奥丁和古一两个人几乎已经可以想象到海拉接下来的下场了。

　　……

　　安其罗看着迎面带着破空声飞来的两柄黑色的短剑，他有心试一试海拉的能耐。

　　当下不闪不避，就这么直挺挺的受着。

　　“铛~铛~”

　　随着两声清脆的撞击声，两柄黑色短剑击中了安其罗……身上的白骨装甲。

　　海拉和安其罗两个人的心中俱是一惊！

　　海拉不敢置信的看着距离她不远处的安其罗，她完全想不明白，眼前这个“普通人”身上那身古怪的铠甲是怎么挡下自己无往不利的短剑的。

　　这就是凡人们的最新研究结果么？千年前她在中庭确实游离过，凡人们确实研究出了不少有意思的小玩意，但是从没出现过这种能抵挡住她的利剑的手段。

　　到现在为止，海拉也从来没有将白骨装甲和安其罗联系在一起。

　　至于安其罗。

　　海拉随手扔过来的短剑确实没有破开白骨装甲，但是……这是技能机制所导致的，在白骨装甲的耐久度清空之前，表面上不会有任何的变化。

　　安其罗的精神力能明显感觉到，白骨装甲的耐久度猛地下降了一大截！

　　这是之前从来没有过的事情！

　　阿斯加德的先锋官，死亡女神海拉，果然名不虚传，的确比托尔那个满脑子都是锤子的家伙强太多了！

　　刚刚海拉的发言并不狂妄，如果没有自己在，恐怕想要在不摧毁阿斯加德的条件下，阻止海拉发动战争，恐怕根本不可能。

　　但是现在……

　　既然试探出了海拉的深浅，安其罗自然不可能再继续挨打不还手，站在这里像个傻子一样。

　　海拉也没估计太多，眼看着远程扔出短剑的攻击方式无法将安其罗击杀，她索性直接再次在手中召唤出两把短剑，拎着两把短剑冲着安其罗冲了过来。

　　安其罗看着迎面冲过来的海拉，先是在身上重新召唤了一套白骨装甲，刷新了耐久度，然后沟通技能树，想要发动骨矛。

　　但是想了想，他还是取消了技能，第一点，技能的威力他也不太好控制，骨矛万一将海拉当着奥丁和弗丽嘉的面直接刺死了，那热闹可就大了。

　　另一方面，他也确实没想好该怎么压制海拉并将她带回教堂。

　　索性直接将手中的兽灵法杖倒拿，然后双手握住首领法杖纤细这一边，如同拎着一只大锤一样，同时向着海拉冲去。

　　当然，安其罗在冲锋之前，并未忘记，往海拉的头上扔出一连串的诅咒魔法。

　　毕竟，有技能不用王八蛋！

　　……

　　安其罗的诅咒技能无形无色，只能察觉到法力波动。

　　但是当海拉察觉到的时候，已经晚了！

　　诅咒已经落在了她的头上！

　　海拉的眼前一片漆黑，身上同时传来虚弱衰老的感觉。

　　海拉在这时候才明白，原来那个她之前认为的“凡人”也并不是一个普通人。

　　但是海拉不愧是海拉，作战经验十分丰富，虽然身体上的虚弱一度让她以为自己回到了数千年之前的状态，但是她也并未转身逃跑。

　　这是在战场是用无数次的重伤换来的经验！转身逃跑终究难逃一死！

　　压制住了心中的恐惧的情绪，海拉按照自己脑中之前记下的影响，手持利刃向着记忆中安其罗的位置扑了过来！

　　安其罗看着眼前闭着眼睛扑过来的海拉，他已经明显的注意到了她的脚步有些虚浮，远不如一开始那样有力，心中明白，这是诅咒生效了。

　　海拉能在身中数条诅咒之后，依旧能有勇气对他挥动武器，这一点让安其罗也不得不佩服，他知道自己诅咒在如今恐怖的精神属性下，有多么强大。

　　当然，这也并不阻碍安其罗对海拉动手。

　　安其罗站在原地，双手抡起手中的“法杖”，以自身为圆心，转了两圈蓄力，直到海拉扑到近前，看到近在咫尺的两柄短剑。

　　安其罗才用力的抡出手中的“法杖”……对着海拉的脑袋。

　　兽灵法杖上的水晶球，在安其罗强大的属性以及蓄力带来的强大势能之下，甚至在空中带起了若隐若现的音爆声，狠狠的撞上了海拉的脑袋……、

　　一时间，火光四溅，冰霜蔓延，代表雷电的紫色光芒以及代表毒气的绿色光芒也同时在法杖与海拉的脑袋之间涌现。

　　“咚~”一声仿佛寺庙敲钟的爆响，在这片镜像空间中回荡。

　　海拉也歪着脑袋被狠狠的击飞了出去！

　　一寸长一寸强不是开玩笑的，安其罗的兽灵法杖虽然他平时总是用单手拿着，但是其实兽灵法杖是一柄双手法杖，长度甚至将近两米！

　　而海拉的短剑，只有一米。

　　在法杖击中海拉脑袋的时候，海拉甚至连安其罗的毛还没有摸到就被狠狠的击飞了出去。

　　一旁的古一法师看到这一幕，眼睛顿时亮了起来，虽然之前他在与安其罗的讨论中，曾经打成了一致，近战才是法师的真谛。

　　但是这还会她头一次亲眼看到法师近战的威力，那一声仿佛寺庙撞钟的声音，光是听这就脑仁疼！

　　古一的心中已经将卡玛泰姬的近战修行课提到了第一位，并且她看了看安其罗，心中再次产生了一个想法……

　　另一边，奥丁和弗丽嘉王后看到仿佛如同高尔夫一样被打飞出去的海拉。

　　奥丁还好，只是情不自禁的捏紧了手中的文明杖——也就是永恒之枪。

　　但是弗丽嘉王后毕竟是当妈的，瞬间眼眶就红了，眼泪忍不住从眼眶中留下来，忍不住脱口喊道，“安其罗！手下留情！”

　　安其罗只能对弗丽嘉王后耸了耸肩，其实他已经手下留情了。

　　要是刚才趁着海拉冲过来的功夫，用骨矛对海拉狂轰烂炸，恐怕这回海拉早就被扎成了筛子！

　　海拉落在远处，半天没有动静。

　　安其罗看了半天，终于还是忍不住担心了起来，是不是自己下手重了？一下子给海拉敲死了？

　　但是刚才看海拉那么牛逼的样子，也不像是一下能被敲字的选手啊……

　　就在安其罗思考，如果海拉真的被他敲死了，他该怎么对奥丁和弗丽嘉交待的时候。

　　远处的海拉身上发生了极为惊悚的一幕。

　　海拉的脑袋没动，歪着头，从地上爬起来，然后当着众人的面将自己的脑袋硬生生的掰回了原位。

　　安其罗站在这么远的地方都能听到骨骼摩擦和骨骼折断的声音。

　　“咔咔咔……”

　　“嘶~”安其罗看着这如同鬼片一样的场景，忍不住倒抽了一口凉气。“好残忍！”

　　这海拉有点狠啊！

　　安其罗此话一出，让所有人的表情都忍不住一滞。

　　接着包括海拉在内，所有人都用一副见了鬼的表情看着他。

　　你怎么好意思说出口的呢？

　　刚才你那一下敲在人家脑袋上，你好意思说人家真残忍？？？

　　海拉的面色有些古怪，但是很快又重新恢复了那副冷冰冰的模样，站在远处对安其罗说道。

　　“你确实不是一个凡人，我承认，之前是我看走眼了，但是你杀不了我，我早已与阿斯加德的核心绑定了，只要阿斯加德不灭，我就是不死的。除非你先去把阿斯加德灭掉，。”23sk.Com

　　说归说，但是海拉确实不敢过来的。

　　她的确是不死的，但是她也疼啊！这一下刚才差点给她疼的背过气去！到现在脑袋还嗡嗡的呢！而且，刚才还有股古怪的元素力量侵入她的头部，要不是她与阿斯加德的核心捆绑在了一起，恐怕也扛不住。

　　奥丁眼看着这个秘密是藏不住了，索性也不藏了，没等安其罗开口询问，他就传音给安其罗道，“安其罗，没错，海拉并没有说谎。”

　　安其罗若有所思的点了点头，对海拉说道，“嗯，我知道。”

　　这回轮到海拉诧异了，她不可思议的看着安其罗，“你是怎么知道的？”

　　要知道，这件事，在她当年还没被封印起来的时候，就是秘密。当年甚至为了封锁这个秘密，防止敌人找到她的弱点，所有的知情人全部甘愿自杀为她保守秘密。

　　眼前这个凡人……不，中庭人是怎么知道的？

　　海拉不不知不觉早就收起了那副居高临下的态度，将安其罗放在了一个同等的位置上！

　　“我刚知道的。”安其罗耸了耸肩，想了想补充了一句，“你自己说的。”

　　奥丁：……

　　古一：……

　　海拉：……

　　海拉整理了一下心情，将安其罗的话抛到了脑后，对安其罗喊道。

　　“中庭人，你既然杀不死我，把我困在这里毫无意义，我已经被封印了上千年，我并不介意再耽搁几百年，地球人的寿命是有极限的，等你的生命走到尽头之后，我一样会出去报仇摧毁阿斯加德。”

　　“而且，我还有不死大军，我们无怨无仇，我并未召唤军队，我在此承诺，你放我出去之后，我不会动中庭一丝一毫。”

　　海拉的晓之以情，动之以理，全部是出于她暂时还不想多过多树敌的前提下。

　　此时在海拉的心中，安其罗完全就是一个刺猬，虽然没有什么远程攻击手段，但是却足够拖延她大军复仇的脚步。

　　不得不说，安其罗刚才那一下“伪装”的足够彻底，海拉仍旧没有将安其罗往法师的身上联想。

　　一旁古一法师的眼睛更亮了……

　　但是安其罗听到海拉的话，顿时笑容就爬上了脸上，“海拉，我们打个赌吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百七十八章 劲夫劲夫 全场欢呼！免费阅读。https://xs.23sk.com 