    只见那前方，正是一棵大树下正放着一把剑，一把骨剑。

    “姐姐，你拉着我去哪里啊。”玉笛儿好奇的看着四周。

    “瞎吗？”妞妞满眼都是那剑，随口吼道。

    “你……”玉笛儿气得一跺脚，但还没说话，又被妞妞拖着就跑。

    很快。

    大树下。

    “姐姐，你干嘛啊。”玉笛儿猛地抽出手，妞妞也没管玉笛儿，直接弯下了腰。

    “姐姐？”

    玉笛儿低头看去，前面就一颗大石头啊，什么都没有，可妞妞就像是看见了什么稀世珍宝似的。

    “宝贝。”妞妞突然嘿嘿一笑，那鼻孔鼓的圆圆的，活像是一个看见了小姑娘的大爷们。

    “什么宝贝啊。”玉笛儿满脸的错愕，而妞妞已经扑向了那一块石头，双手仿佛正抓着什么。

    “姐姐。”玉笛儿急忙喊道。

    妞妞反手一推，脸上隐隐间有一丝黑光：“别捣乱，一边等我。”

    这脸色是吓得玉笛儿猛地捂嘴，被这一推直接跪在了地上。

    下一秒。

    “王爷。”玉笛儿爬起来大步向着皇宫里跑去。

    房间里。

    袁大宝眉头一皱，一挥手一套黑衣套在身上，转身走出房门，入目就看见一身泥泞满脸惊慌的玉笛儿。

    “笛儿，怎么了？”袁大宝和蔼的问道。

    “王爷，姐姐，姐姐她……”

    玉笛儿指着外面，急的似乎都说不出来，一跺脚：“你跟人家来嘛。”

    袁大宝乐呵呵一笑，正要说话，突然剑皇出现。

    “陛下，我将我的传承给了公主了。”剑皇跪地道。

    “哦？”

    袁大宝一愣，不过仔细一想，袁大宝明白过来了：“你是要妞妞沾上幽冥界的力量对吧。”

    剑皇听到这话没有回答，很显然，剑皇就是这么考虑的。

    “你的做法也没有错，没有幽冥界的力量，他们怕都要害怕我这个当爹的了，米莉还好，灵儿可是吓得够呛。”袁大宝思索了一下心里道。

    “各位，你们可愿意教导我那些兄弟功法？”袁大宝低声问道。

    “陛下，您吩咐即可。”恶煞等人立刻说道。

    “那就好，这件事我去说，恶煞你来一趟百族城。”袁大宝道。

    外界。

    百族城外，突然，只见天空突兀间变得一片漆黑，隐隐间似乎有什么庞然大物正靠近一般。

    城里。

    陈宁帝君等人立刻站了起来，并且自发的围聚在了一起，而王海和芙蕖妖王还有满玉没经历过这个啊。

    “怎么了？”王海小心翼翼的跑过来问道。

    “有个了不起的人了。”陈宁帝君低声道。

    闻声其他人也是一脸的忌惮。

    远处。

    百族城城门轰然打开，只见滚滚狂风席卷化作了一个肥头大耳之人，来人正是恶煞。

    “嘶……”陈宁帝君下意识伸手捂住脸，其他人也是如此，就连气势都承受不住。

    “恶煞，拜见陛下。”恶煞大步走进来，对着那石象巨人猛地一跪。

    这时，袁大宝也出现在了陈宁帝君等人身后。

    “老哥，师傅。”袁大宝笑道。

    “大宝，这就是你说的那个……”王海迟疑的看着远处的恶煞。

    “嗯。”

    袁大宝点了点头，伸手一指：“这一位叫做恶煞，乃是天地间一等一的强者，他有无尽岁月的累积，你们有什么修为上的事情都可以找他。”

    “都可以来找我。”恶煞闷声说了一句，脸色很显然是好看不到哪里去。

    “这……”

    陈宁帝君等人很显然都是拿不住注意，这找他询问修为的事情，要说愿不愿意那肯定是愿意，可这人怎么看……

    而袁大宝无奈的拍了拍，这些事情自己可以做很多，但也不能强求别人，看着陈宁帝君等人的尴尬，袁大宝拍了拍陈宁帝君的肩膀和王海，转身离去了。

    至于这尴尬的一群人，是谁主动，袁大宝也不管了，反正恶煞也不敢拿他们怎么样。

    一旁。

    妞妞依旧是咬着牙在努力的在拔剑，可在外人眼中，妞妞就像是在对着一个石头用力似的。

    “王爷，你看嘛。”玉笛儿急的直跺脚，而袁大宝则是眯着眼睛正看着。

    “哼。”

    玉笛儿急的就要去拉妞妞。

    这时，袁大宝一伸手，直接按住了玉笛儿的脑袋，把玉笛儿拽了回来。

    “王爷。”玉笛儿一跺脚。

    “别着急，你妞妞姐现在正在吸收传承。”袁大宝低喃道。

    “传承？”

    玉笛儿一捂嘴：“很强大么？”

    “非常强大。”

    袁大宝低喃道，不过旋即摇了摇头：“只是能吸收多少全看这个丫头的本事了，现在看来不理想啊。”

    此时，袁大宝的眼前，白骨剑皇的骨剑正冒出一丝丝黑色的力量，而妞妞就吸收了一丝，然后一直在做无用功了。

    “不理想，很难么？”玉笛儿好奇的眨巴着大眼睛。

    “呵呵。”

    袁大宝淡淡一笑，轻轻一拍玉笛儿的后脑勺。

    一瞬，玉笛儿眼前一花，赫然看见了妞妞身前正有一颗大树，那大树下放着一把骨剑，妞妞正用力的要拔剑。

    而妞妞脸上已经多了一丝黑线，那剑怎么拔都拔不动。

    “王爷，你帮帮她啊。”玉笛儿拉着袁大宝的手直晃悠。

    “这可帮不了，这把剑的力量爆发出来，这个天界都承受不住。”袁大宝淡笑道。

    “不会吧，就一把剑而已啊。”玉笛儿猛地捂住嘴，这是被袁大宝这话给吓坏了。

    袁大宝哈哈一笑，拍了拍玉笛儿的肩膀指了指旁边。玉笛儿下意识侧头一看，只见袁大宝的身边，正站着一个白骨人。

    “嗝。”玉笛儿白眼一翻，直接吓晕了过去。

    “呼……”

    悠长的呼吸响起，白骨剑皇变回了黑衣女子：“对不起陛下，我吓晕她了。”

    “没事没事。”

    袁大宝笑的前仰后合的，一把揽住玉笛儿，袁大宝看着妞妞：“我这闺女，有这福分没有？”

    白骨剑皇听到这话并没有回答。

    见状，袁大宝便是耸了耸肩，就这么等着，直到几个呼吸后，白骨剑皇一挥手，骨剑消失，妞妞立刻一跺脚气呼呼的吼道。

    “剑呢？”

    “剑哪里去了，剑到哪里去了。”

    白骨剑皇开口道：“陛下，她已经拥有了幽冥之气，从今往后在这百族城内，他的修为也能一日千里。”

    “可以了，辛苦。”袁大宝转身轻轻点了点头，而白骨剑皇立刻侧身，脸上闪过一丝惶恐。

    “爸？”妞妞这时候才看见袁大宝，急忙就跑了过来。

    “爸，我亏大了，亏大了啊，刚才有把剑，很强大的一把剑，我没抢过来。”妞妞可怜巴巴的看着袁大宝。

    “可以了，臭丫头，这把剑你能摸一下，都是一辈子的福分了，说说，感悟到了啥？”袁大宝摸着妞妞的头。

    “感悟……”妞妞挑了挑眉，旋即眯着眼睛一叉腰。显然，屁都没有……

