    “各位客人，小店从今天起就不做生意了，还请各位见谅。”

    白眉老祖笑呵呵的对着朝歌城的百姓拱手说道。

    “不碍事不碍事，咱们有幸能吃到过老神仙做的包子，已经够咱们吹嘘一辈子的了。”

    “是啊是啊！像您这么接地气的老神仙，俺们可是头一回遇见呀，如今身份暴露，您就是敢接着做生意，咱们也不敢来买了呀，哈哈。”

    百姓们虽说神色中带着敬畏，但也并未有多害怕，有说有笑的便散了。

    “几位朋友，还有我这位刚认的大哥，小店里边请吧，老站在外面，确实不是说话的地方。”

    扬眉老祖伸手邀请，随着他挥手，一道玄光从他袖中飞出，将整座店铺遮蔽，下一秒，原本破破烂烂的包子铺，竟然变得金碧辉煌，宽敞明亮了起来。

    几人走入大殿之内，只见一张古香古色的紫檀木长桌，摆放在大殿中央，两旁的紫檀木靠椅也是古色古香，韵味无穷。

    最令人拍手称绝的是，紫檀木长桌中央竟然有一条溪水缓缓流淌，溪水底部垫着晶莹剔透的乳白色鹅卵石，溪水旁边生长着幽香的兰花，更有几只翩然若飞的蝴蝶在花间飞舞，所有的这一切景物，让人感到一股高雅玄妙的氛围。

    “来来来！”

    “都坐都坐，品尝品尝着茶怎么样。”

    只见紫檀木长桌上，摆放着几个精致的茶杯，茶杯中茶香缭绕，丝丝缕缕的仙灵之气弥漫，让人仅仅是闻上一口，就觉得心旷神怡，心中宁静。

    飞蓬，三霄，石矶，妲己纷纷入座。

    茶水入喉，只觉得一股浓郁的道韵涌向全身，化作无穷的仙灵之气，洗刷着众人的仙体。

    这种沐浴在仙灵之气中的奇妙感觉，顿时让三霄，石矶，妲己忍不住发出呻吟。

    “前辈此茶，玄妙无穷，不知前辈是从何处得来？”

    妲己面色粉红，如同醉酒之态，抬头向着杨眉老祖娇滴滴地问道。

    虽然飞蓬和杨眉老祖称兄道弟，但那只能说明高人高人的性格，往往会做出一些让人意想不到的事情。

    不管飞蓬和杨眉老祖之间如何称呼，也不是他妲己可以随便轻视的存在，因此，妲己依旧恭敬地村杨眉老祖为前辈，不只是妲己，三霄，石矶面对杨梅老祖时，也都无比恭敬，不敢有丝毫不敬。

    扬眉老祖端起茶杯抿了一口，这才开口回道：“此茶名为悟道古茶，乃是悟道古茶树枝桠上所生长的茶叶所泡，凡人饮之，可立地成仙，修士饮之，有悟道之效。”

    “洪荒界十大先天灵根之一，悟道古茶树？！”

    妲己，三霄，石矶纷纷起身，一脸震惊的问道。

    扬眉老祖长长的眉毛轻轻甩动，手掌撸着胡须笑道：“正是，老夫也是偶然间，才于混沌海中发现了它，真要说起来也是缘分。”

    “不过，这悟道古茶树颇具灵性，老夫一个不小心，竟让它给溜了，最终只得到这么一条枝桠，每日以神泉水浇灌，倒也可以让其勉强维持生机。”

    妲己等人不敢怠慢，连忙拱手恭维：“洪荒十大先天灵根，无不是圣人都垂涎的机缘，怎可强求？”

    “前辈能得到这悟道古茶树的一条枝桠，已经是天大的机缘，让我等都羡慕不已，可见前辈必为福缘深厚之人，此等非凡的经历，让我等心生仰慕！”

    双方有来有回，交谈甚欢，期间，飞蓬从杨眉老祖那里了解到他的经历。

    原来，当年扬眉老祖、阴阳老祖、乾坤老祖，鸿钧老祖四人联手埋伏魔祖罗睺。

    魔祖罗睺布下诛仙剑阵，诛仙四剑纵横无匹，而魔祖罗睺本人脚踏十二品灭世黑莲，手持洪荒第一凶器弑神枪。

    每一击都有天崩地裂之威，招式大开大合，魔焰滔天，占尽上风。

    反观扬眉老祖他们四人，重伤的重伤，自爆的自爆，眼看就要全军覆没，就在这关键时期，扬眉老祖突然发狂，自爆肉身拖住罗睺，而鸿钧则趁机与三道分身（三尸斩道之法修炼出来的）摘了诛仙四剑，诛仙剑阵被破，罗睺不敌，最后也自爆了肉身，但奇怪的是，罗睺的元神却失踪了。

    此战过后，扬眉老祖低调养伤，阴阳老祖和乾坤老祖因重伤不愈，先后坐化，只有鸿钧老祖被天道选中，成为圣人。

    后来鸿钧老祖暗中散布谣言，让洪荒众生以为杨眉老祖也因为重伤不愈，已经陨落。

    其实，扬眉老祖虽然自爆了肉身，但他的元神仍在，只要休养一段岁月，依旧可以再塑肉体。

    可……

    他知道，鸿钧老祖不会给他这个机会！

    于是，扬眉老祖将元神分裂出一缕，并以大神通蒙蔽天机，将那一丝分裂出来的元神送入人间。

    事后不久，果然如杨眉老祖所料，鸿钧老祖掩盖气息，化成一位神秘的黑衣强者，在一个月黑风高之夜，将杨眉老祖的元神困住，并借来天道之力相助，最终，耗费了九九八十一天，将杨眉老祖的元神生生炼化成了虚无。

    扬眉老祖眼中射出一缕凶光，愤愤地说道：“虽然他掩盖了自身气息和容貌，但我知道，那个神秘凶手就是他！”

    “我太了解他了，鸿钧这个人表面道貌岸然，实际上却阴险奸诈！他眼睛一眨，便有千般算计浮现心中！”

