    好酒还没喝，两人便来到了西门烬的房间。

    这里曾是西门昌的住所，西门家族的每一任族长都住在这个房间，因为禁地的通道，便在这个房间里。

    对于西门烬来说，每天守着禁地通道却不得其门而入，这是一件非常难受的事情，否者的话，他也不会让韩三千来帮忙，因为叫了韩三千，必然就会有所损失。

    当西门烬打开了一闪暗室密门之后，两人沿着小道走了进去。

    小道宽度只能容纳一个人，但是距离却不近，走了好几分钟的时间，才来到了另一扇门之前。

    “韩先生，这道门是由特殊材质所制，用武力是打不开的。”西门烬对韩三千解释道，也相当于是一种提醒，让韩三千别妄想用蛮力打开。

    当韩三千看到这扇门的时候，内心一惊，因为这道门的材质对他来说太熟悉了，虽然他无法去判定究竟是什么材质所制，但肯定是某种特殊钢材，而这种东西，怎么可能会出现在轩辕世界呢？

    在韩三千看来，这应该是地球的产物才对！

    地球的东西，却出现在了轩辕世界。

    韩三千突然目光如炬的转头看向西门烬。

    翌老曾经说过，天启派过很多人来轩辕世界，但那些人却无一回到地球的。

    难道说，这个西门家族，和天启的人有关？

    甚至说，西门家族，就是由天启的某人所建立的，所以他才会懂得这方面的技术？

    但是转念一想，韩三千又否定了自己的想法，哪怕懂得这样的技术，也需要配套的设备才能够做出工艺如此完美的东西来。

    “韩先生，怎么了？”西门烬被韩三千的眼神吓得赶紧低下了头。

    “没什么，只是这扇门有些奇怪，这种材质，我从来没有见过。”韩三千说道。

    西门烬点了点头，这样的东西，他也从未见过，比铁还要硬上无数倍。

    “韩先生，你有办法能够打开吗？”西门烬问道。

    韩三千笑了笑，他已经发现了密码锁，想要打开这扇门并不难，只是需要一些时间而已。

    只是他越发的想不通，这种级别的防盗门，即便是在地球，恐怕也只会运用在银行金库，怎么可能会出现在轩辕世界呢。

    “你难道没有想过从其他地方进入禁地吗，这扇门能阻止你，但是其他地方，应该能够挖到禁地才对。”韩三千对西门烬问道。

    西门烬满脸苦笑，这个办法他早就试过了，但是禁地四方，全是由这种材质打造而成的，就像是一个被埋在地下的铁盒子，除了这扇门之外，别无其他入口。

    当西门烬把情况解释给韩三千听了之后，韩三千更为讶异，这到底是什么人留下来的，而这个密库里，究竟又留下了什么？

    “你先出去，我试试看。”韩三千对西门烬说道。

    西门烬表情明显闪过一丝不放心，但是他很快就掩饰了下来，韩三千的命令，他可不能不听。全球

    等到西门烬离开之后，韩三千就开始犯愁了，他不是开锁大盗，面对这种密码锁，一时间也有些犯难，而且如果根据地球的技术来说，密码错误达到某种次数之后就会锁死，那时候想再打开就更加困难了。

    韩三千倒是看过很多关于盗窃的电影，电影里也展现出很多种开锁的方式，但是在没有任何工具的情况下，那些办法是实现不了的。

    “有没有办法进去？”韩三千说道。

    手臂上的红眼玉蟒开始活跃了起来，而且显得非常兴奋，它已经太久没有活动过，在上次大战之时，它便蠢蠢欲动，如果不是韩三千控制住，那场大战所带来的影响，恐怕会更大。

    红眼玉蟒这种极品异兽，那可是在暗黑森林深处的，韩三千虽然没有办法去确定它的等级，但韩三千知道，一般异兽肯定是无法和他相比的。

    “别急着兴奋，你要是打不开的话，就老老实实给我待着，要是能帮我打开，我就让你出去玩几天，怎么样？”韩三千说道。

    听到这句话，红眼玉蟒显得更加兴奋，口吐红信，一副跃跃欲试的样子。

    突然，红眼玉蟒浑身散发出一股莹玉的光芒，虽然看似温和，但酝酿了极大的能量。

    当它爬上防盗门的时候，整扇门开始溶解，并且发出滋滋滋的声音，强大的腐蚀里让韩三千看呆了。

    一想到这家伙平时总是待在自己手臂上，韩三千突然有种头皮发麻的感觉，要是这家伙在手上使用这种能力，他的手岂不是早就废了。

    好在韩三千已经和红眼玉蟒签订了契约，一人一蛇的性命已经捆绑在了一起，所以红眼玉蟒是不会伤害他的。

    “没想到你还有这种能力。”眼看着防盗门已经溶出了一个窟窿，韩三千笑了起来，似乎这也不是什么太难的事情，只需要他静静的看着，就能够把这扇门打开。

    这时候，红眼玉蟒突然停了下来，然后对着韩三千口吐红信。

    “你放心吧，只要我能进去，就一定让你自由几天。”韩三千说道。

    听到这话，红眼玉蟒才又开始了自己的腐蚀之路，而且干得格外的卖力。

    不一会儿时间，窟窿便能够过人，红眼玉蟒的任务也就完成了。

    韩三千让它回到自己的手臂之后，叫来了西门烬。

    当西门烬看到门上的窟窿时，暗自压下了自己内心的震惊，因为他听钟启山说过，这扇门即便是极师境的强者，也不可能用暴力打开，但韩三千显然做到了！

    这岂不是意味着，韩三千比极师境的强者还要厉害！

    “这毕竟是你们家的，带路吧。”韩三千对西门烬说道。

    “多谢韩先生。”终于能够进入禁地，西门烬内心非常激动，因为这里收纳了西门家族所有的珍稀之物，以前只有西门昌才有资格知道，而现在，这一重神秘的面纱，终于要在他面前揭晓了。

    西门烬先入，韩三千紧跟其后。

    说是禁地，但其实也就是一间密室而已，空间不大，但是东西却让人眼花缭乱，但是韩三千这时却被墙角一个不起眼的木盒所吸引。

    木盒之中，有一股莫名的力量在吸引着他。<!--over-->

