    名字很可爱，店内装修风格也很好。

    当晚直接满座。

    安雯托着腮，“我觉得火锅店不错啊，温惜姐，要不要一起入股啊。”

    温惜瞪大眼睛，“什么？”

    安雯说道，“这家店是徐允辰的朋友齐轩开的，还拉我入股来着，我还在犹豫，毕竟，我可刚刚上任，手里也没有多少钱，万一盈利不好，我可就栽在了徐允辰手里了。”

    “栽在我手里不好吗？”徐允辰停好车，走上来。

    安雯，“哪里好了。”

    温惜微微沉思，“可以啊。”

    “什么？”

    温惜道，“我觉得可以，这里的交通便利，是最近兴起来的商业街，而且靠外不在里面，人流量很不错，距离地铁很近各方面交通很方便，而且，我觉得菜品也很好，很实惠，你看这一盘肉，40块钱能买这么一大盘，新鲜现切的，真的很不错了，这个量，比其他的店都要多一半。”

    徐允辰，“还是你有眼光，这个安雯啊，我是怎么说都说不通了。”

    桌子下面，安雯轻轻的踹了一下徐允辰。

    徐允辰一笑，弯腰伸手在桌子下面抓住了她的脚。

    桌子下面的事情温惜不知道，就看着安雯的脸色有些奇怪，她说道，“很热吗？要不要我把空调调高一点。”

    安雯，“不热，这个刚刚好。”她瞪了徐允辰一眼，徐允辰才松手。

    “温惜姐，你要是投资的话，那我跟你一起。”

    徐允辰，“我怎么劝你都没有用，温惜一说你就答应了。安雯，你也太不给我面子了吧。”

    安雯，“你的面子多少钱啊。我当然听温惜姐的了。”

    徐允辰摸了摸下巴，“等会儿齐轩上来，我介绍他给你认识一下，顺便说一下投资的事情，他正在拉投资呢，要是知道有位大明星愿意加盟，一定很高兴。”

    很快点的菜跟肉都上齐了。

    温惜有些发烧不能吃辣，安雯也不能吃辣。

    两个人就点了番茄锅跟骨汤玉米锅。

    吃到一半，一个年轻的男人走上来。

    就是徐允辰口中的齐轩。

    “你们来了，今天真的是太忙了，准备的菜竟然不够用了，又去紧急进了一批，我这才忙完。”

    安雯站起身来到了温惜旁边坐下。

    齐轩来到了徐允辰身边，他这才看到了温惜，然后怔了一下，这个女人很漂亮，不是那种很明艳很妖艳的漂亮，而是那种很温柔很仙气飘飘的美，很舒服，不会给人尖锐的美。

    他愣了好几秒，脸不争气的红了一下。

    徐允辰见状踹了他一下。

    齐轩这才咳嗽了一声，“你好，我叫齐轩。”

    温惜伸手，莞尔一笑，“温惜。”

    齐轩的手心里都是汗，刚刚温惜朝他一笑，他差点瘫倒了，虚虚的握住了温惜的手指，然后抽回手在桌下紧张的擦了一下裤腿，“你是安雯的朋友，以后就是我的朋友了，有什么事随便说。”

    徐允辰嗤的笑了一声，这个没出息的东西。

    看见美女就这样。

    他说道，“温惜决定投资你的火锅店。”

