    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    齐妙玉此时面色已经没有一丝的血色了。虽然有那件仙器护身。但是他心中仍然被巨大的恐惧所吞噬。

    周豹竟然彪悍到这样的程度，突然之间冒出了一个诡异的身外化身”一个能够与仙器完全契合的身外化身”一个能够发挥出仙器全部威力的身外化身，这实在是太可怕了。

    但是，他没有想到，更为可怕的事情还在后面呢。

    周豹杀心已起”这里又是万星海，他根本就没有顾忌除为求万全”他此时已经完全催谷起了自己的力量，洞玄神光在他的体内急速的流转着，一股暴戾到了极点的气息开始从他的身上涌现了出来。

    吼，吼除吼——

    呼吸声，渐渐的粗重了起来，一呼一吸之间，便将方圆千里之内的元气完全的吞吐，巨大的阴影在他的身后闪现，渐渐的与他的身体合为一体，最终”化为一尊顷天立地的太古妖猿！！！而另外一面，战局也早已经结束了。

    “这，这是什么东西？！”饶是齐妙一是天外神山的少主除见多识广，此时见到周豹所化的太古凶兽，妖猿朱厌，一种出自内心的恐惧感便将他的心灵完全的吞噬”腿一软，竟然跪了下来。

    是的，他跪了下来，不仅仅是他，还有叶青天，在妖猿朱厌无比的凶威之中，也跪了下来。

    天羽城的上空，风云激荡除太古妖猿朱厌的凶蛮之气猛烈的散安了出去除尽情肆意的散发着”覆盖了整今天陨星的表面，内部，外层虚空。

    “这是什么东西？！”

    “好强大啊！”

    “这究竟是怎么回事，难道是太古麾头出世了吗？！”

    “不可能，现世之过怎么会这如此恐怖的事物，莫非我在做梦吗？！”

    “这不可能”完全不可能！”

    “该死除是麾胎出世了”不对，是那头太古麾头冲破了禁制？这怎么可能？！！”

    天陨星并不止天羽城一座大城”除了天羽城外，还有五座大城”太古妖猿，凶兽朱厌出现之后，凶威在一瞬间，便连同那五座大城都覆盖了，这五座大城之中家也都有尊者级别的修士坐镇，做为战略级别的存在，只是现在，这些战略级别的存在一个个的都面色发白，神情惶然都一个个的都不知道往哪里躲了。

    修炼到了尊者境界，他们的神魂力量也都产生了一种奇妙的变化，虽然不能够准确的预知未来，但是同时也能够预测自身的祸福除对于即将到来的危机基本上会有一个大致的情况预判，现在，这群尊者几乎在同时家都感应到了箕箕之中传来的那种警告，这是一种危险，巨大的危险”即将来袭，至于是什么危险，应该怎么应对家他们还没有到那个境界，不得而知。

    “该死，传送殿竟然被人封锁了，这是什么阵法？怎么会如此的古怪？！”

    几个呼吸之间”天陨星的传送殿前便站了好几名尊者”但是他们都呆呆的立在传送殿的前方，看着前方被一层白蒙蒙的雾气笼罩着的传送殿，没有一个人胆收向前一步。

    “有杀气！”这是一个面目刚毅的尊者的评价。

    “阵中杀气横生”决非善地除想要破阵而入除难，难除难！”这是一个长相文雅，肚子里面显然有点儿墨水的家伙，他注视着那两仪微尘阵，手指连动，最后也无奈的放弃。

    “来吧”既然这阵法已经被封闭了，我们又破不掉，说明这件事情是有预谋的，就算是我们全都留在这里，也只是坐以待毙罢了，都来吧，先离开天陨星！”这是一个看起来德高望重，修为也是最高的白胡子尊者所说，同时只见他长袖微动除一驾华丽的马车出现在了传送殿的前方。

    银灵飞车”不过”比起周豹得到的银灵飞车来”这驾银灵飞车更加的精致，也更加的高级，飞车上所绘的符文足足多了一辈有余。

    在这短短的时间内，天陨星上的尊者已经全都辜中到了这传送殿前，包括天羽城中受到波及，身受重创的三名尊者。

    看到这三个倒雾的家伙遁光出现，现出身形除传送殿前的一干尊者俱都是一惊，不过，谁也没有开口问，都上了那银灵飞车，不过是一个呼吸间”传送殿前已经是空无一人，随后除只见那银灵飞车激*射而起”化为一道银线，消失在天陨星的天际。

    他们的选择是对的。

    当周豹完全运用起洞玄神光之后，他发现，他根本就控制不住自己了！

    吼毗——

    凄厉的吼叫声自他的口中传出，响彻天际妖猿朱厌的真身仰天长啸，一只巨爪毫不犹豫的向着齐妙一护身的黑色山峰抓了过去。 一般！！！

    虽然在周豹的威势之下，齐妙一已经接近崩溃的边缘，但他毕竟是天外神山的少主除真仙级别的修为，神智自然还保持着一线的清明，看到那妖猿的大手抓来，他发动自己体内的力量，催动黑色的山峰抵抚，一道道涛黑如墨的光芒从那山峰之中射出，形成一道黑色的光罩，将山峰与齐妙一护在其中，而周豹这一抓”正好抓在那光幕之上”与那光幕相撞，发出了一声震天价的巨响，地动山摇。

    “呼！！！”

    太古妖猿这一抓受阻，爪子却没有移开除而是死死的扣在光幕之上，双方仿佛是在僵持，但是周豹的妖猿真身此时双目已经变的血红，忽然之间，妖猿的身体一抖”仿佛受到了什么刺激一般，张开血盆大口，另外一只利爪竟然据成了拳头除猛的一季朝着黑色光幕砸了过去。

    又是一声巨响，这一拳，将整个光幕砸了个稀巴烂，周围的空间粉碎，湮灭”一片虚无。

    强烈完能量波动呈波浪型发散，天陨星这颗经常遭到流星袭击的星球已经变的有如世界末日一般除剧烈的能量震荡，撞击。

    一个个直经达数百米，数千米的能量光团在天面城的中心炸开，一道道直通天际的黑色光柱升起，消失。

    巨大声响已经能够撕裂虚空，更不要提这些实质的能量对撞了。

    这座星球上所有的生命迹像已经在瞬间被抹去，无论是有灵智的还是无灵智的，无论是凡人还是修士除在这要剧烈的毁灭性能量爆裂之中，都无法幸免，无法幸存。

    也只有见机的快的那有限的几位尊者，方才得以幸免，不过此时，他们乘座的银灵飞舟悬浮在虚空之中，看着脚下的天陨星上散发出来的明灭不定的光芒”有增无减的恐怕威压，一个个的都面色苍白，冷汗直流。

    “天陨星完了！”一名尊者喃喃的道”“真的完了！”

    没有人答话，银灵飞舟之中出奇的寂静，仿佛并不存在生命一般的死寂。

    忽然之间”所有的尊者都颤抖了起来，几乎一齐吸了一口凉气除原来，在一次巨大的撞击声中，整今天陨星崩裂了！

    是的，崩裂了！

    天陨星，这座位于万星海中的行星的一角崩裂了，就仿佛是一块被咬了一口的苹果一般，只是那咬合处并不规则。

    一尊巨大的太古妖猿的虚影从行星上直立而起，此时除齐妙一已经晕了过去，周豹刚才那一拳的力量太大，直接将黑色的光幕连同齐妙一齐砸到了天陨星的地底。

    这还不算”在发现自己这一季并没有能够打破那黑色山峰的光幕之后，妖猿一下子变的狂暴了起来除发出了厉声的怒吼。

    砰砰砰砰砰砰砰一一那巨大的季头，仿佛打桩机一般的猛烈的轰击着光幕沉下的地方，即使是沉到了地底也不例外。

    轰鸣声也不知道持续了多久，在虚空中的那帮子尊者已经看的麻木了，突然之间，整个虚空都仿佛微颤了起来，刚季只是崩裂了一角的天陨星，竟然在那太古妖猿连珠炮一般的拳头攻击之下被打穿了除黑色的山峰终于也扛不住了，发出了一声哀鸣除黑色的光幕终于消失散了。

    只见那妖猿一把抓住黑色的山峰的峰头，一扯，便将那山峰拉了过来，猛的一张口，一股强大的引力便自他的口中产生除把这黑色的巨峰吸到了。中，消失不见。

    “不，你不能这样，这是我天外神山的仙器，是我天外神山的东西，你绝不能拿来”否则便是与我天外神山为敌除天上天下，诸天万界，我天外神山一定会誓死追杀的，不管你跑到哪里，不管你有多么强大的背景和力量，我们都会把你追杀至死！”

    齐妙一此时心中还留着一点清明之念，看到周豹将那山峰收取除神念之中透出一股怨毒的信息。

    “不管你天外神山拿我怎么样，你都看不到了！”太古妖猿咧开大嘴，嘿嘿的笑着，大手再一次的探出，将齐妙一抓在手中，“愚蠢的东西除竟然敢与我为敌，简直不知天高地厚，现在最悔了吗？晚了，小子，你死定了除死定了啊”现在就算天外神山所有的天君尊者出动都教不子你了，你死定了，死的连葬身之处都没有啊，你这今天外神止，的少主，现在不过是一坨屎啊！！”周豹哆嗦着，抓住齐妙一的手猛的一用力，一加紧，噗的一声除这一次除齐妙一连神念都没有来得及发出，便神魂俱灭”消失在了虚空之中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>