    说实话，卡西欧也真的是做事情雷厉风行，但五分钟之后，他就得到了噩耗：

    “什么？这个人直接离开了指挥中心以后，也没有回到住处，也没有去医院，现在不见了？”

    卡西欧脸色陡然铁青！

    倘若之前他下令抓人，是带着猫捉老鼠的心态，想要满足一下自己种族主义的劣根性找找乐子的话，那么方林岩此时的蓄意失踪则是只能说明一件事。

    这个人乃是有备而来的，并且已经达到了自己目的，才会直接玩消失人间蒸发！！

    他立即有些失态的嘶吼道：

    “马上给我调查一下这个扳手的活动范围，尤其是在高风险区域的停留时间！！”

    卡西欧的部下还是很有效率的，所以只用了五分钟就收到了报告，而上面的数字真的是令他触目惊心：

    “源能反应炉：28分钟五十七秒。”

    “通讯枢纽区：十七分钟二十三秒。”

    “临时秘密仓库区：六分十七秒。”

    这时候，卡西欧已经是直接打开了面前的通话器怒吼了起来：

    “拉响警报！马上调集工程组对这混蛋去过的地方进行严密检查，同时发通缉令，对扳手立即进行通缉，同时整个新守望堡进入一级战备状态！！”

    ...

    就在卡西欧发出怒吼的时候，方林岩的视网膜上已经同时弹出了消息：

    “尊敬的契约者ZB419号，在此不得不非常遗憾的通知你，你已被上校卡西欧列入星空财团/联邦的通缉令当中。”

    “你在星空财团当中的声望下降至仇恨。”

    “你在星空财团当中的铂金币，铂金勋章将会被彻底清零。”

    “你的相貌和身体特征已经被传入电子通缉令当中，你在遭遇了隶属于星空财团/联邦的战士之后，有极大可能被其攻击！”

    此时的方林岩三人依然位于新守望堡当中，好在他们已经离开了那一处坏掉的补给站，并且找到了一个安全的藏身之处。

    并且他们此时只要推开营房的窗户，就能将两公里外的指挥中心一览无遗。

    或许是天无绝人之路吧，这里乃是管理机场部分事务的达摩克中校的办公室。

    不消说，达摩克中校乃是胶囊科技打入星空财团内部的一只“鼹鼠”，同时，也是这星球上最高级别的鼹鼠了，没有之一。

    若不是墨耳忒斯知道自己的处境极其危险，也根本不可能动用这枚棋子！

    而他也是墨耳忒斯给出的名单当中唯一一名还能利用上的。

    看着这些提示在视网膜上出现，然后又慢慢的淡化掉，方林岩并不意外，对着山羊和秃鹫道：

    “你们也收到了相关信息了吧？”

    秃鹫和山羊此时都有些紧张的点了点头。

    方林岩拍了拍他们的肩膀，从容的道：

    “放松点，这不是事前就推断出来了的事情吗？有道是来而不往非礼也，咱们之前做好的预案也应该执行了，不能只让卡西欧给咱们添堵不是？”

    此时便见到方林岩将手一挥，便见到了机械矛隼对准了指挥中心直飞了过去。

    在最初进入本世界的时候，机械矛隼被评估为科技落后的产物，所以屡次被发现。

    不过现在的这只是方林岩用白色品质的施法材料：机械矛隼卵给召唤出来的，已经对其进行了相当大的强化，可以说能逃过绝大部分的侦查手段了。

    只是在其余的地方想要自由飞行还好，但是要想在严防死守，高度戒备的指挥中心那里自由穿行，那还是不大现实的。

    更何况在方林岩的操控下，还是这么不加掩饰的直飞过去？

    所以指挥中心在这一瞬间，高精度的“蜂刺”ES200拦截系统已经直接启动，直接锁定了机械矛隼。

    然后在光脑瞬间内发动了敌我识别信号过去，只延迟了一秒的时间判断对方为敌人，接下来光芒在瞬间一闪而灭，却是在出现的那刹那已将视网膜都灼痛，充分的昭显出了其存在感。

    机械矛隼也是直接被热射线击中，化作了一团小小的爆炸和火焰，

    只是，在它爆炸的一瞬间，其携带的一个指头大小控制器也是随之毁掉！！！

    没有了这枚控制器发送出去的低频短波信息，之前方林岩放置在源能反应炉，能量调节阀，六个交叉供能节点的炸弹，表面开始瞬间闪耀起来了“嘟嘟嘟”的红灯。

    同时表面开始跳动起来了20秒倒计时的数字，一旦到了20秒之后还没有接受到了新的低频短波信息，那么就会直接爆炸开来。

    这些炸弹乃是方林岩通过自己的私人空间带进去的，所以就算是指挥中心的安检再严密也无济于事，能约束空间战士的，就只有既得的利益！

    只是当方林岩决定舍弃既得利益之后，其造成的破坏也必然相当惊人。

    “来，我请你看一场美丽的烟花！”

    方林岩微笑转身，对面前的达摩克中校道。

    达摩克中校下意识的看向窗外，顿时就见到，庞大若要塞的指挥中心，在这一瞬间灯火全灭，表面上激冲出五六道刺眼火焰，每一道都长达百米以上，似要直冲天际一般。

    紧接着，整个指挥中心内部开始出现一连串的轰鸣闷响爆炸声，大量的黑色烟雾从爆炸的出口飘散了出来，然后熊熊大火开始从顶层燃烧，吞噬掉了上方的天线等等附属部件。

    此时方林岩三人知道乃是刷声望的好时候，立即就利用早就准备好的安全光脑，在网路上群发邮件，宣称自己三人对指挥中心爆炸负责。

    并且还大略说了一下背叛的理由：

    首先是血泪控诉星空财团草菅人命，将自己和无辜的人冷冻后直接植入异种胚胎，残忍无比的用人体作为容器运送生物武器。

    其次就是卡西欧种族歧视严重，自己三人受到了不公正的对待，并且还面临了死亡威胁，所以发动了这一次报复性的袭击。

    同时还“有图有真相”，搭配上了不同角度拍摄的指挥中心受创爆炸后的照片。

    最后还明确透露出他们此时希望弃暗投明，胶囊科技能不计前嫌收留他们。

    结果这一次群发邮件出去之后，方林岩和山羊，秃鹫三人在不久之后就收到了相关信息：

    “尊敬的契约者ZB419号，你们的行为给星空财团造成了极大的损害！”

    “你们与星空财团/联邦之间的关系由仇恨上升至死敌，将无法挽回。”

    “你们的行为引发了诸多势力的密切关注。”

    “因为你们的声明，胶囊科技十分赞赏你们的行为，你们与胶囊科技之间关系从敌对提升到中立。”

    “因为你们对墨耳忒斯的拯救行为，你们与胶囊科技之间的关系从中立提升至友善。”

    “因为你们对指挥中心的袭击，你们与胶囊科技的声望提升2500点，你们与胶囊科技之间的关系此时为2500/1500点。”

    看到了2500/1500这样的声望提示，方林岩也是有些吃惊，立即询问他们是否也是这样，山羊和秃鹫果然也是如此。

    好在经过一番询问以后才知道，像是他们这样根本就没有在胶囊科技内部建立档案，经历过审查的人，其极限就是将声望提升到友善而已。

    必须要前往胶囊科技的分部当中，进行认证登记和排查摸底，才能获得更高的权限。

    此时可以见到，指挥中心内部开始继续响起了爆炸声，这已经不是方林岩的炸弹引发的后果，而是其内部引发的一系列殉爆。

    刺耳的警报此时已经在整个新守望堡当中响了起来，方林岩看着达摩克中校道：

    “我已经做到了自己承诺的，成功将指挥中心瘫痪掉了，现在，按计划行事吧。”

    达摩克中校缓缓的点了点头道：

    “好，没问题。”

    五分钟之后，一架“大嘴鸟”攻击机开始在机场的跑道上滑行，然后迅速起飞，因为其在飞行之前出示了完整的飞行密码，所以塔台顺利放行。

    不过两分钟之后，达摩克中校却在通讯频道里面愤怒的咆哮了起来：

    “是谁放走了编号A-17攻击机！”

    塔台那边立即紧张道：

    “那不是尤里斯在机上吗？他拥有完整的飞行许可。”

