    天色将近黄昏，落日的余晖下，两只庞大的魂兽晕倒在地，被马红俊、唐三两组人马抬回了营地。

    暴力魔猿，五千六百年魂兽，形如大猩猩，通体黝黑发亮，毛发似钢针般粗壮，浑身都是爆炸性的肌肉虬结。

    这是一种极为适合大力猩猩武魂的魂兽，难怪泰隆刚见到它时一脸的急切，仿佛像是看到了绝世美女一般。

    雪妖蚕，四千八百年魂兽，形似冰蚕，通体晶莹雪白，遍布形似鳞片，状入莲花瓣样的纹路，是一只四米多长，七八十厘米粗的大肉虫子。

    毙掉两只魂兽，不说吸收魂环的泰隆和绛珠，就说马红俊，众人看着他在收拾暴力魔猿和雪妖蚕的尸体，眼神变的极为怪异。

    “小俊，你不会想吃这只猴子和虫子吧？”戴沐白忍不住问道。

    马红俊嘴角一抽，没好气的说道，“神特么虫子。沐白，你看清楚了，这是蚕。浑身都是蛋白质，适合油炸，绝对香脆可口。不过这只魔猿就算了，我不吃人形的，但是可以带回去，剁吧剁吧拿来喂我家大黄。”

    “真打算吃虫子啊。”

    众人打了个寒颤，浑身跟过电似的，感觉一阵恶寒。

    “一帮土鳖，真是没见识，有好东西都不知道珍惜，唉，你们活的真是太失败了。”马红俊无语的摇了摇头，没再搭理神情古怪的众人。

    泰隆和绛珠吸收魂环后，两人的魂力等级一个达到了四十五级，一个达到了四十一级。

    水冰儿也炼化了银蛟右臂魂骨，魂力又提升了一级，达到了五十六级，一举成为众人中，魂力最高的一个。

    现在就只差戴沐白和秦明的魂环，不过他们需要的都是万年魂环，所以众人离开了落日森林内围，前往了核心区域。

    独孤博的别府，冰火两仪眼就坐落在这核心区域。

    众人再次选择“钓鱼”，这也是最省时省力的方法，留给他们的时间不多了。

    这一次，唐三拿出了一株仙草，或者也可以说是一株毒草，名为幽香绮罗仙品，奇特的芳香对魂兽有着致命的吸引力。

    随着幽香绮罗仙品的独特香味扩散，很快便有数十只万年魂兽，齐聚冰火两仪眼，独孤博的毒阵之外。

    鬼豹、麟甲兽、火蟒虎、闪电隼、人面魔蛛、魔纹金虎、地穴魔蛛、曼陀罗蛇、噬血魔牛、……等等。

    群兽暴动，兽吼声震惊苍野。

    但这对于马红俊他们来说，不下于一场饕餮盛宴，有着大量的魂兽，供他们随意选择。

    最终，戴沐白选中了一头通体宛如黄金浇铸，凶威震惊四野，修为虽然只有三万年左右，但却能和普通的四五万年魂兽争锋搏杀，浑身金光灿灿，魔纹纵横的巨虎。

    众人祭出飞天神爪，将它抓到毒阵之内，冰火凤凰武魂融合技冰火封神一出，戴沐白轻松将其毙掉。

    秦明选中的是一只虎头蟒身，通体火红，浑身烈焰缭绕的六万多年魂兽。

    马红俊和水冰儿再次催动武魂融合技，用冰火封神将其定住，秦明轻松将之结果。

    吸收魔纹金虎魂环后，戴沐白的魂力达到了五十四级，白虎武魂也跟着进一步蜕变，背后的虎翼真正形成，宛如两柄白金黑纹的宽大天刀，神威凛凛。

    奇茸通天菊号称可铸就金刚不坏之身，因此为戴沐白的身体素质打下了极为坚实的基础。

    但有一利便有其一弊，在魂力的提升上，这株仙草的效果并没有水冰儿的那株冰灵凤晶花那般效果显著，因此他的魂力只是提升了五级。

    马红俊处理完火蟒虎和魔纹金虎后，没有再在其身上爆出魂骨。

    不过这也很正常，魂骨要是能随便就爆出来，也就不会让魂师趋之若鹜，将其视之为至宝了。

    秦明在吸收完火蟒虎的魂环后，魂力达到了七十二级，武魂真身烈火苍狼的身上，更是因此而长出了一层细密而坚韧的火红色鳞片，防御力大增。

    与史莱克众人初次相见，秦明年仅三十，就已经是六二十级战魂帝，被有些人誉为能够追上唐昊的天才。

    后面跟随弗兰德、赵无极等人来到蓝霸学院，接触精神力观想法和魂力修炼之法后，他更是得到了史莱克学院的大力栽培，仅仅过去一年，魂力就提升了四级。

    前段时间马红俊又给了他一株九品灵药赤焰草，不但淬炼了他的武魂，提纯了烈火苍狼的火焰，更是一举让他突破到了七十级。

    现在附加魂环后，吸收灵药的效果终于显现了出来。

    虽然只是让秦明提升了五级魂力，但对于他这个等级来说，已经殊为可贵。

    而九品灵药赤焰草，也不愧是纯阳大补的火属性宝药。

    现在所有人的魂环都已经找到，史莱克众人也终于可以启程返回学院了。

    然而就在这时，马红俊却提议道，“老师，既然我们回去也是修炼巩固，我建议大家不如就在这里修炼几天，到晋级赛开始的前一两天再回去。”

    马红俊向众人解释了一下冰火两仪眼是何等地方，可以说，只要能够承受住冰火异力的侵蚀，这里就是一块修炼的宝地。

    “独孤前辈那里？”弗兰德有些迟疑。

    马红俊拍了拍胸脯，说道“这个您可以放心，老毒物是我和小三的兄弟，冰火两仪眼现在属于我们三兄弟共有，保证没有问题。”

    “你说啥？你们和毒斗罗冕下称兄道弟？”

    众人瞬间被马红俊的话惊呆了，不可思议的看着他和唐三，怀疑他们的耳朵是不是出问题了。

    马红俊摸了摸鼻尖，说道“低调，要低调，懂么？不信你们可以问小三。老怪物虽然性情怪异，但秉性并不坏，只要能入其法眼，就有可能成为他的忘年交，比如我和小三子。”

    唐三摸了摸鼻尖，但还是对众人点了点头，表示马红俊并没有信口雌黄。

    “嘶！”众人倒吸一口凉气，看向马红俊和唐三的眼神突然变的异常火热。

    火辣辣的目光，仿佛是要将二人熔化，对马红俊和唐三简直羡慕的不要不要的。

    能和站在魂师界的巅峰强者封号斗罗称兄道弟，这得是多么大的殊荣？确实是挺低调的。

    “怪不得你们能将独孤博拉来学院做高级顾问，原来你们的关系竟然如此独特。”弗兰德喃喃自语，眼中似有精光在闪烁。

    “既然如此，那我们就在冰火两仪眼修炼到晋级赛开始。红俊、小三，你们带路。”弗兰德拿定了主意。

    “维瑞古德。”马红俊笑着打了个响指，微微一躬身，对众人伸手相迎道“各位爷，里面，请。”

    “噗！”

    “哈哈！”

    众人被他这突然的不正经画风给逗笑了。

    水冰儿没好气的踢了马红俊一脚，“别丢我人，正经点。”

    “咳！”马红俊咳嗽一声，瞬间挺直了腰杆，昂首挺胸，一本正经的拉着水冰儿，率先向半山腰某一处的洞口走去。

    一边向上走着，马红俊不由露出怀念的神色，想当初他第一次来这里的时候还不认识路，只能爬到山顶，从上面的悬崖上跳下去。

    结果当时还遭到了唐三的误会，对他一通乱射，要不是他有几把刷子，关键时刻更是祭出了终极大杀器，说不定他的冰儿小姐姐现在就没有红俊哥哥了。

    但现在他却已经对这里熟门熟路，尤其是那段时间，他经常抄近路跑到内围区域去找千年魂兽磨砺自己。

    “唉，春花秋月几时了，晃晃悠悠半载休。往事如烟，不堪回首，一转眼，我竟然又来这里了。”马红俊感叹道。

    “你嘀咕啥呢。”水冰儿白了眼马红俊。

    “嗯，瞎感叹一番。好了，我们到了。”马红俊微笑说道。

    众人都是魂师，就算实力最低的，也都有四十一级的魂力，很快就到了冰火两仪眼的洞口。

    马红俊领着众人进洞，一道不知有多深的悬崖绝壁，突兀的出现在众人眼前。

    洞内白雾迷蒙，充斥着一股淡淡的硫磺味，也挡住了众人的视线，让人望不穿眼前的悬崖到底有多深。

    弗兰德四下环顾，皱了皱眉说道“莫非冰火两仪眼在这悬崖下面？”

    “兰德，我在这里感觉到了浓郁的火属性能量。”柳二龙说道。

    “我也感觉到了。”秦明附和道，他和柳二龙都是火属性魂师，实力还比马红俊他们要强，所以灵觉也更加敏锐。

    “走吧，我们跳下去，大家跟紧了。”马红俊背后浮现出凤凰双翼，轻轻一振，拉着水冰儿率先从悬崖上跳了下去。

    唐三拉着小舞紧随其后，其他人背后也浮现出能量双翼，紧跟着他们一一跳了下去。

    而在另一边，躲在暗处疗伤多日的蛇矛斗罗，也终于回到了天斗皇宫。

    东宫太子书房，雪清河背手而立，遥望着窗外，另一手轻轻敲击着窗前的桌面，似是有些出神。

    过了良久，雪清河才转身说道，“蛇矛叔叔，既然俊弟有人暗中保护，那您便不要再去了。至于镇斗罗林宇，看在他暗中保护俊弟的份上，这次就饶他一命。嗯，此事就当作没有发生过。”

    “少主，那雪冰儿？”蛇矛斗罗说道，虽然心有不甘，但他却不会破坏雪清河的计划。

    雪清河说道“全大陆高级魂师学院精英大赛晋级赛，再有几日便要开始了。既然在史莱克学院没有下手的机会，那就在皇家狩猎场进行。”

    “少主，您的意思是？”蛇矛斗罗锐利的双眸一亮。

    雪清河看了眼佘龙和刺血，微笑说道“不错，皇家狩猎场有我们的人，这事就多麻烦两位叔叔了。”

    “少主您太客气了。”

    “少主，那雪珂公主呢，您还是不忍心么？”

    两人有些无言，好不容易说服雪清河对雪珂下手，结果倒好，他们又失败了。

    现如今，只有不过十岁的小雪珂，对她的太子哥哥便已经极为依恋，几乎每天都会来缠着雪清河。

    而雪清河也对这个经常缠着他，且依恋他的小妹妹极为的疼爱。

    上次刚下定决心，结果再次见到她，他便又不忍心对雪珂下手了。

    雪清河摇了摇头，说道“把她留在最后吧，只要不影响我的计划，我便许她一生荣华富贵，保她快快乐乐长大。”

    “唉！”蛇矛斗罗和刺豚斗罗两人叹了口气，“少主，仁义。”

    他们也只能这么说了，不然还能说什么？

    不过这样也好，跟着这样的人，他们至少不用担心将来被卸磨杀驴。

    ——月初呼唤月票，求打赏、推荐票，谢谢大家啦。

