    艾迪在找到了生命基金会进行危险人体实验的证据后，企图将这些证据交给他的主编，并且将这些证据爆料出来。

    他的报道如此尖锐，却依旧能在记者这行混的不错，就不难看出，他的能力其实还可以，主编也是看中了这一点，才没有将他开除，只是这次，主编却一反常态，完全没有报道他的大新闻的意思。

    “线人是谁？”他的主编用一种近乎怜悯的语气问他。

    “事实上，我没有线人，但我的直觉告诉我，他坏透了，我……”艾迪不能说他是从自己女友那里得到的证据。

    “我们不是在拍野外生存片，我们不需要直觉，需要的是证据，实质性的指控。”主编站起身，转头背对艾迪，透过落地窗俯视着脚下的都市：“艾迪，你很聪明，但在这件事上，你蠢透了，你被解雇了！祝您一生愉快。”

    主编的最后一句话与德雷克将他赶走时说的一模一样，仿佛对他充满了恶意，毫无疑问，他们是串通好的，或者说，德雷克只需要一句话，就能让他失去工作。

    艾迪失魂落魄的离开了公司，米国人失去了工作，往往就失去了一切，他们缺乏存款，没有房产，无时无刻不在透支未来的消费。失去工作对艾迪宛若噩梦。

    可更加糟糕的事情还在后面等着他，他刚下楼，就看到了抱着行李的女友气冲冲的走来：“你个脑子有病的自恋狂，你只想着刷存在感！而且固执的就像是一头蠢驴，但我愿意忍受，因为我爱过你，艾迪！”

    “爱过我是什么意思？”艾迪有种不好的预感。

    他的女友沉默许久，突然将行李摔在地上：“你的所作所为害得我被炒了鱿鱼，你利用了我。”

    她摘下手指上的戒指，将戒指还给艾迪，捡起行李便掉头离开。

    “安妮！安妮！”艾迪对着女友离开的方向呼喊，但却没有得到丝毫回应。

    艾迪陷入人生的低谷的同时，生命基金会也得到了第一批外星生物样本，那是一坨坨装在玻璃管中类似史莱姆一般的存在，他们可以随意变形，利用粘液构成的无数条粘液触须，粘在玻璃表面，滚动着爬行。

    德雷克看到他们的时候，整个人都变态了，像是看到了古神一般，赞叹着外星生物的完美。

    ……

    “第36次实验，两种有机体的结合，这种生物似乎要和地球上的生物结合，以便适应氧气环境。”一名女性研究员解释着钢化玻璃内发生的现象。

    一坨黄绿色的恶心粘液，朝着一只兔子飞快爬去，作为试验品的兔子毫无知觉的被粘液附着，然后让粘液钻入身体。

    只是这让它体表的白色皮毛开始了变色，表皮之下，仿佛有什么在流动一般。

    “可是他们之间，为什么会出现这么强烈的排斥反应。”德雷克看着屏幕上显示的兔子各项生理机能都在飞快走向衰亡。

    “这正是我们想要知道的。”女性研究员盯着屏幕，兔子的各种体征距离的波动起来，体表之下也浮现出不自然的肿块，但幸运女神似乎站在了兔子这一边，在踉跄了几步之后，兔子竟然开始变得稳定起来，屏幕上的数据也开始变成绿色。

    “成功了！这就像是器官移植，我们需要找到可以适配的对象。”女性研究员道。

    “如果与他们融合，我们或许就能适应他们那边的环境，这是个好消息，我是说，可以准备开始人体实验了。”德雷克的野心显然并不限于医药领域。

    女性研究员连连摇头：“这不论怎么看都操之过急了。”

    “斯克斯博士，你已经站在了科技突破的边缘，我希望你能勇敢点，好吗？”

    “我明白，但这涉及到伦理以及……”斯克斯还想要继续劝说德雷克放弃人体实验。

    “想想我们的子孙后代，想想我们的孩子们，你的孩子最近怎么样？准备人体实验吧！工作愉快！”德雷克表面在说外星生物可以帮助人类拓展殖民地，为子孙后代争取生存空间，但斯克斯博士却因此表情凝固，这是红果果的威胁，如果她不配合实验，大概躺在实验台上的，很快就会变成她的孩子。

    德雷克走后，两道身影却凭空浮现在了斯克斯博士的背后。

    “真是有趣的生物，明明是有机体，遗传物质却完全不同于DNA，竟然是能量形态的，而且还能共享数据库，看来他们其实是拥有自己的文明和科技的，只是与我们的认知有极大不同。”

    承影饶有兴致的和冰帝解说员着他对这些外星生物的了解，仅仅凭借看的，他就已经判断出了这么多，可见原子级的感知能力能获知的信息之丰富。

    “你这么说的话，我们很难抓几只回去养了！抓走了一只，他们岂不是全都知道了。”冰帝透过钢化玻璃，打量着里面蠕动的生物：“好恶心，真不想和他们融合。”

    “这就取决于他们是否配合了，就好比我们上网，手机并不会把摄像头拍摄到的一切都上传到网络之中，那是我们的隐私。”

    “这种玩意儿也有隐私？”冰帝吐槽。

    “当然，你不要看他们一个个长得像是软泥怪就把他们当成野生动物，他们是智慧生物，而且文明程度比起这颗星球的人类更高，区别只在于生命形态的不同。”

    两个人肆无忌惮的交谈，终于让他们面前的斯克斯博士坐不住了，只是两个人交谈的内容都太过匪夷所思，让她一时间愣住，忘记了质疑。

    “你们究竟是什么人，为什么会出现在公司重地！”斯克斯博士露出警惕的表情，没人比她更清楚这里的守卫森严，不说一只苍蝇都飞不进来，也差不多了？

    两个陌生的大活人，突然出现在这里，还说出了许多关于外星生物的情报，虽然不知真假，但也已经相当诡异了。

    承影看着面前的女人，回想起她的结局，忍不住摇了摇头：“你最好离开这家公司，德雷克会害死你的。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

