    一想到韩风转身离开时看我的冰冷眼神，我就觉得浑身冰冷，全身的力气都像是被抽空了一样，虽然我不记得我们之间的一切，可感觉是不会错的，他以前不是这样对我的，为什么现在……

    难道他爱上别人了？

    这个想法一出现，我就感觉到痛的窒息，不，不会的，他怎么会爱上别人，他只是因为我护秦亦而生气才对，我应该跟他解释，不然他会一直误会下去。八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我撑着身体想坐起来，但是微微一动，整个胸腔都疼的我直冒冷汗，这瞬间我对父亲的怨恨更深了。

    虽然心里很想见韩风，但目前也只能忍着，不知道是不是逸的药起了作用，我感觉眼皮越来越沉重，缓缓的闭上眼睛，很快就睡着了。

    睡梦中，我感觉到一只温暖柔软的手在抚摸我的脸颊，很舒服，我想睁开眼睛看看是谁，可眼睛根本睁不开。

    “孩子，安心的睡吧，睡梦中谁也不能伤害你。”

    这声音听着让我很安心，有母亲的味道，就好像母亲真的在我身边，这种感觉让我觉得很是幸福。

    “母亲！”我喃喃的喊，眼泪再次滚落。

    再之后，我就陷入沉沉的睡眠，这一觉睡的特别舒服。

    等我再醒过来的时候就看到逸笑眯眯的眼睛，我笑着看着他：“你真好看，比女人还美。”

    逸立刻自恋的摸着自己的脸：“我也这么觉得！”

    我嘿嘿的傻笑，感觉身体好了很多，躺的时间久了，就想坐起来，逸立刻扶着我：“现在感觉怎么样？我还真没想到你能恢复的这么快。”

    我看着逸眨了眨眼睛，想到做的梦：“我好像梦到母亲了，她来看我，特别温柔。”

    “母亲？”逸惊讶的睁大眼睛，这让他看起来更美了，“那你有没有看到母亲长什么样？是不是很美？”

    我很是遗憾的摇头：“没看到她，只是感觉她在抚摸我的脸，让我安心睡觉，然后我就真的很安心的睡着了。”

    逸摸了摸我的头：“好吧，先把药吃了，等会儿下床走走看，你受伤的内脏已经恢复，估计和你做的梦有关。”

    我接过药乖乖吃掉，然后逸扶着我下床，也不知道是不是心理作用，我觉得整个人轻盈了很多，原本胸腔里的绞痛也都消失了。

    “你的药真灵。”

    我笑着伸手去捏他的脸，逸赶紧往后仰头躲开：“不许捏我的脸。”

    说着，他转身就跑，我立刻去追，一点都不像是昨天差点被自己父亲打死的人。

    在我追逸的时候，突然觉得这个场景很熟悉，好像曾经生过，我立刻停下脚步仔细想，可一停下来那种感觉就消失不见了。

    逸也停下来转身看我：“怎么了？”

    我皱眉摇头：“不知道，感觉刚才的场景很熟悉，好像……好像曾经生过。”

    逸走回来认真的盯着我：“仔细回想，或许真的能想到什么。”

    我痛苦的捂着额头：“不行，想不起来，太模糊了，哥，我究竟要怎样才能彻底恢复记忆，我觉得……觉得好像很多事情都重复在一起了，甚至有时候我还能看到不一样的世界。”我紧张的一把抓住逸，“哥，你说我会不会疯掉？”

    逸赶紧把我抱进怀里安抚：“不会的不会的，你的记忆只是被封住了，以后不许再强行回忆，知道吗？”

    听逸这么说就知道我的记忆是被我父亲给封印的，如果他不解开，我就一直没办法记起我和韩风之间的一切，把这两件事连起来想的话，就是我父亲不允许和我韩风在一起，而是必须要我和秦亦成婚。

    我仰头看着逸：“哥，父亲为什么非要和秦亦成婚？”

    逸想了一会儿说：“这应该是父亲和一殿阎罗之间的交易，灵灵，我知道让你嫁给自己不喜欢的人很痛苦，但是如果不这样，你会一直被囚禁，所以，哥建议你先答应和秦亦成婚，先离开这里再说。”

    我愣愣的看着逸想了很久，最后同意他的提议，如果我不同意，就真的会被一直关在这里，或许会被关到死，先离开这里，然后再想办法。

    逸笑着帮我拢了拢头：“先不要着急着答应，再过几天，我先去给父亲求情，如果他还不同意，我们就这么做。”

    之后的几天，逸每天都会来照顾我，而秦亦每天都会站在窗户外面几米远的地方静静的看着我，虽然我每次都知道，但是我不知道该怎么面对他，毕竟他对我的感情是真的，而我却一次次的利用他。

    又过了两天，逸再次过来给我送药的时候，告诉我，他已经代替我答应父亲跟秦亦成婚，时间就在三天后。

    我诧异的瞪大眼睛：“三天？时间会不会太紧张了？”

    逸却挑眉说：“你还想拖多久，还是说你根本不想尽快见到你想见的人？”

    “不，当然不是，我恨不得现在就见到他，只是……不知道为什么，我心里很不安。”

    逸捏了捏我的脸：“放心，最坏的结果就是再次被囚禁，但是却有一半的几率可以逃离这里。”

    我重重的点头，目前看来只能是这样了。

    吃过药，逸带我离开这里，刚出门我就看到站在门口的秦亦，他的眼睛里是满满的悲伤，看到我心跳骤然你加，鼻头有些酸，我低下头避开他的眼神，眼泪却掉了下来。

    秦亦却突然喃喃的开口，声音里都带着浓浓的伤感：“我究竟……要怎么做，才能让你忘记他。”

    我猛然抬头，却看到秦亦眼睛几乎要溢出来的悲伤，一瞬间，我的眼泪再也控制不住，和秦亦认识的时间不长，但是他对我的感情我却能清晰的感觉到，看到他难过，我的心也疼的像是要死掉，全身软绵绵的没力气。

    “哥，带我离开这里。”我声音哽咽，想要握紧手都没有力气。

    逸拍了拍秦亦的肩膀，随后把我打横抱起来，我把脸埋在逸胸前，眼泪打湿他的衣服。

    “乖，别哭了，哥会想办法弥补他。”逸小声的安慰我。

    而我却不知道该怎么回答，因为我心里清楚的知道，这种事情根本就没有办法弥补，感情不是可以随便代替的。

    有那么一刻，我决定，如果韩风对我真的没有感情，那我就嫁给秦亦，算是对他的弥补。

    我被逸抱回我原来的房间，侍女已经在为三天后的婚礼做准备了，看到逸抱着我回来纷纷行礼之后各做各的事，一切都是那么的井然有序，而我的心却一点点的往下沉。

    逸把我放在床上：“你先好好休息，我去安排一些事。”

    我点点头，靠在床头，逸说了声乖，就转身离开，门口却站着秦亦，逸又一次拍了拍他的肩膀大跨步的离开，我低垂着头玩弄手指，知道秦亦有话要跟我说，而我还是不知道该怎么面对他。

    秦亦愣愣的站在门口：“我知道你不想跟我成婚，现在也不知道该怎么面对我，但是，我还是要告诉你，我对你的感情是真的，从第一眼看到你的那一刻起，我就完全被你吸引，灵灵，我可以谁都不要，但是不能不要你，我知道你现在不爱我，但是我可以等，我心甘情愿被你利用，不过我只有一个要求。”

    我抬头看着他，利用他我心里很不舒服，如果他的要求我可以答应，那至少可以让我心安一点。

    “永远不要不理我，好吗？”

    他的声音软软的，听着好像就快要哭的样子。

    这个要求并不难，我心里有些放松下来：“我会把你当好朋友，不会不理你。”

    其实，我知道这样做对他很残忍，但是我的心就那么大，给了韩风就没办法再给他，可是要做朋友的话，就完全没有问题。

    秦亦突然笑了，可即便是笑容也依然透着浓浓的悲伤。

    “你好好休息。”说完，他挥挥手转身离开。

    我无力的靠在床头上，感觉这一刻所有的力气都用光了，我要怎么样才能做到两全其美呢？

    三天很快过去，这期间我每天都要被折腾来折腾去，最厌烦的就是每天试穿嫁衣，虽然那些嫁衣都是给我量身定做的，但是好像每件都不合适，也不知道他们究竟想要什么样的嫁衣，反正我是无所谓的。

    今天已经是最后一天了，嫁衣还是没选好，我在考虑是不是嫁衣选不好，这婚礼就不用举行了。

    却不料秦亦突然抱着一个盒子兴冲冲的从外面进来，把盒子放在我面前：“试试这件合不合适，如果还不合适，婚期就要推迟了。”

    我巴不得婚期能够推迟，说不定这样就可以不用结婚，直接想到别的办法离开呢！

    可盒子打开那一瞬间，就连我都怔住了，这嫁衣实在是太漂亮了，我伸手摸着嫁衣，丝丝冰凉却很舒服的感觉瞬间传遍整个身体。

    我伸手将嫁衣拿出来，周围的侍女也都是出一声声的惊叹，而我看着这嫁衣心里却涌出一股奇怪的感觉。