
苏幕遮伸手将李然的尸体抱了起来，放进自己的怀中。他的神色很复杂——这个孩子生前虽然不算讨喜，脾气又娇纵，但他现在就这样不明不白地死了，饶是心硬如铁的苏幕遮，未免也会感到几分悲哀。他还记得昨日这个孩子昨天眨着一双大眼睛对自己卖萌的模样，一条幼小的生命就这样轻易地消失在了世界上，实在不能不教人唏嘘不已。

风玄镜默默地蹲在他身边，帮他扶住小孩的尸体，方便苏幕遮的检查。

李然的浑身泛着一种青白的颜色，身体冰凉彻骨，早已没有了任何生命迹象。他的脖子上有一道极长的伤口，几乎横亘了他半个脖子。这条伤口早已不渗血了，原本流出的血液也凝结成了红黑色的血痂。苏幕遮用指间轻轻挑起这道表面看上去极细的伤口，才发现它已经深入到李然的喉管处。伤口平面的血肉很平滑，的确像是用什么极薄极利的器械造成的。

他又捏住李然的脸，小心地掀开他的眼皮，发现他的瞳孔扩散，眼睛已经没有了任何光泽。

做完这一切，苏幕遮示意风玄镜将李然放在地上，他找了一块白色的桌布将小孩的尸体仔细盖好。才走到李承业的身边，对着他点了点头。

李承业会意，吩咐季管家将自己推到书房里去，苏幕遮转头给风玄镜使了一个眼色，然后跟着季管家一起离开了。

然而……风玄镜这一次却脱线了，他呆呆地看着苏幕遮离开的方向，到底还是没有理解他那一眼，究竟是个什么意思……

鼠爷不知什么时候从苏幕遮的口袋里偷偷溜了出来，又悄然爬到风玄镜的领口处，对着风玄镜的下巴就是一巴掌。他低声吼道：“蠢货，小苏的意思是，叫你去试着用符纸给这孩子招魂！”看着这货的一张蠢脸，真是叫鼠不能不火大啊！

风玄镜无语地将这只小东西从领口捞出来放在肩膀上。心中实在很纳闷，就那么一眼，鼠爷究竟是怎么能解读出这么多的含义的？莫非主人与式神之间都是心意相通的么？面对上前询问该如何处理的李家佣人，风玄镜摸了摸鼻子，认命道：“你们去找张干净的褥子来，先把这孩子放上去吧。死者为大……”

………………………………………………………………………………………………………………

另一边，苏幕遮跟着李承业一起进了书房之后，季管家便悄然退下了。于是这一老一少又在这昏暗的环境中，进行了第二次秘密谈话。

这一次，是苏幕遮先开的口，他问道：“李先生，我想请问，今天早上究竟发生了什么事？为何李然他突然就……”

李承业叹息了一声，道：“其实我也不太清楚。早上我刚刚起床，季管家便来向我汇报，说然然一大早就偷偷跑出去了，也不知道去了哪里。而我表哥一家人也全都出去寻找了，我担心他们的安全，便派了好些个佣人去帮着他们一起寻找。大约半个小时后，一个佣人开着车回来，带回了这个噩耗。然然被他母亲抱在怀里，脖子上有一道深深的伤口，流了许多血，也没有了任何生命体征。”

苏幕遮继续问：“那李然的尸体又是被谁最先发现的？”

李承业想了想，答道：“应该是我表哥一家先发现的，表嫂一路将然然的尸体抱回来，谁也不让碰。不过……”他沉吟了一声，不知道该不该将话继续说下去。

“不过是在那两个稻草人身边发现的李然的尸体对吧？”苏幕遮接过他的话，也没等李承业回答，他又继续道：“不然那些人也不会表现得那样惊恐了。不过我可以非常确定地告诉李先生您，李然的死绝对不是稻草人做的。”

李承业一愣，随即道：“我也希望是这样，可是然然正好死在他们的身边。再加上庄园里之前所发生的命案，没有人会相信这两只稻草人是清白的。”

苏幕遮看着他，郑重地说道：“请李先生再给我一些时间，让我来调查这件事情，我一定会调查出李然的死因的。”

“也只能这样了。不过发生了这样的命案是瞒不住的，警察应该马上就会赶到，还请苏先生先等上一些时间…………这个庄园，我真是无力再经营下去了，唉……”李承业注视着桌子上兄弟三人的合照，长叹一声，随即疲倦地闭上了眼。

…………………………………………………………………………………………………………

苏幕遮回到自己的房间后，发现风玄镜和鼠爷已经坐在椅子上，边吃着糕点边等待了。

风玄镜自己吃一片糕点，然后给他肩膀上的鼠爷喂一片，这一人一鼠看起来分外得和谐。

苏幕遮：“……”这两只的关系什么时候变得这么好了？

鼠爷一见自家蠢苏走进来，立马扔下糕点，从风玄镜的肩膀上跳下来，“蠢苏你终于回来啦？我们都等你好久了！”

苏幕遮走上前，摸了摸鼠爷的小脑袋，然后问道：“招魂的事你们做的怎么样了？”

风玄镜摇摇头，“这件事说起来十分奇怪，无论我怎么努力，都无法将李然的灵魂招来。这在我以往的招魂经验中，实在是没有发生过的事情，除了那些灵体被吞噬，我从未失过手。苏幕遮，你说李然的灵魂会不会已经被吞噬了？”

苏幕遮的表情有些凝重，他摇摇头，道：“我也不能确定，因为这孩子的死实在不在我的预料之中。我本以为我已经将事情猜得差不多了，没想到又来了这么一出。如今事情的发展，真的是越来越扑朔迷离了……”

风玄镜难得见他这种如此沮丧的表情，便起身拍了拍他的肩膀，安慰道：“你也别有太多的心理压力，还是要好好注意身体。我刚刚听鼠爷说了，你昨晚遇到的情况比较危险，还好你的体质特殊，有天生的自保能力，才没有出什么事。”

苏幕遮微微颔首，对他道：“我已经和李先生说了，这件事由我们来调查。不管怎样，我一定要给李然一个交待！”

（苏幕遮：我什么都知道，但我就是不说。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707919"  chaptername="第二百零九章  节外生枝（给他一个交待）">加入书签</a>
</div>
