    “如果你知道少女之影的线索，如果我能做到。”

    普修斯的不安与卡特琳娜的警惕中，陆离平静回答。

    “贝尔法斯特图书馆废墟下藏着一批书籍，一只力量接近恶灵的怨灵守护那里。完成她的考验才能进入地下室取走那批书和她本身。通过考验，让我们能进入取回那些书。

    “接近恶灵的守护者。”陆离低声重复着，像在反问。

    圣女艾琳娜重新靠进座椅：“我知道你在想什么。别担心，她只会提出一些问题，无论失败成功都不会伤害你，除非你冒犯了她。我想你不会那么做的。”

    “没有其他人成功过吗。”

    “那就不需要你去做了。”

    圣女艾琳娜地低笑声在教堂回荡。

    “它们不适合在脑袋里储存知识，毕竟有些连脑袋都没有。”

    面对上位者的贬低，身边教徒愧疚蜷缩起长袍边缘的触须。

    “我要知道更多消息，和考验内容。”

    “带他……你叫什么？”挥手吩咐教徒的圣女想起自己还不知道这个男人的名字。

    “陆离。”

    “带陆离和他的同伴去废墟，让那些失败者告诉他怎么做。”

    教徒矮身，蠕动触须领着陆离他们离开教堂。

    教堂大厅重归静谧空荡，只剩王座般座椅里的身影。荧光眼眸洒落教堂，宛如注视人间的神灵。

    ……

    贝尔法斯特图书馆地下室。

    陆离曾去过那里。

    初来乍到的他需要书籍了解这个世界，于是前往调查，因遭遇地下室怨灵而逃离那里。

    陆离不确定现在守护那里的怨灵是否曾遭遇的那只，但一片废墟应该不会巧合到出现两只怨灵。

    从大衣内侧口袋取出一本笔记。它似乎曾落入水中，烘干后纸页如失去水份的叶片褶皱不平。

    陆离曾经的笔记，一直被放在避难点书桌的抽屉里。

    望海崖的潮湿腐蚀了一切，它也不例外。幸运的是因潮湿而肿胀的抽屉堵死了缝隙，反而没让笔记因腐蚀变成一坨烂纸。

    取出烘干后，除了变形的外表与许多页数粘连，不影响阅览。

    陆离翻到写有曾经调查结果的一页。

    编号：ofTum-1

    形态：外观焦黑碳化的人形幽灵

    级别：怨灵（未确定）

    生前：名字叫奥菲莉亚·格林；29岁；身高一米七五；贝尔法斯特图书馆员工；孤儿，被米勒·格林收养（米勒·格林于三年前去世）；

    性格：经常喂养附近的流浪动物；发薪水时会买一些食物送到孤儿院；偶尔会在夜间去凯瑟酒馆（罗德斯特港的水手酒馆之一，女性向酒馆，每晚会有男性表演舞蹈）；有邻居看到过她购买《我与约瑟夫男爵的爱情史》《凯瑟琳女皇与她的男伴们》等书籍；米勒太太死后比起回家更愿意住在图书馆；会拜托邻居介绍年轻的男士；经常和年轻男人相亲，但没有成功，有一次动手殴打了对方理由是令她感到恶心。

    存在地点：郁金香大街图书馆废墟

    “你们见过那只怨灵的本体吗。”

    “烧焦的……”蠕动的黑袍下传出潮水般含糊语句。

    很可能仍是它。

    “你们要书做什么。”陆离继续问。

    “浇灌农田……”

    陆离看向西北角空地开垦的农田，那里只有一片黑色沃土，没有作物生长。

    “真实图书馆有足够多的书。”

    “书越多越好……”教徒回答依然简短。

    靠近聚集地边缘的房屋，栖息这里的教徒们投来注视，朝向陆离，或是说陆离身旁的教徒，微微行礼。

    触须教徒来到聚集地城寨大门前，发出让他们嗅到腐烂淤泥般的语言。

    “shum o fur。”

    高矮不一披着黑袍的异教徒无声靠近，聚集地大门缓缓打开。

    一条宽阔空荡的街道笔直通往远方。

    “shum o fur……”

    紧跟陆离的普修斯忍不住小声模仿一句。一道奇异波动倏然在它鬣狗身躯涌动，泛着浓郁海腥味。

    普修斯忽然觉得屁股发痒，扭过头去，惊恐看到一只摆动的触须从他尾巴根部冒出，犹如光秃秃发育不良的第二条尾巴。

    “kio fu nur……”

    一只大块头异教徒低语，泛滥的海腥味犹如置身腐烂鱼群旁。

    “它说它可以成为新的信徒。”教徒为它翻译。

    “我……我不想……”

    普修斯缩起它的“两”条尾巴害怕地说。

    大块头异教徒失去对普修斯的兴趣。

    “我该怎么让它消失……”普修斯带着哭腔问。柔顺黄褐色毛皮上多出一条丑陋尾巴让它不安，还很难看。

    “这是祂投来注视赋予的恩赐。”触须教徒说。

    意思是无法消失。

    “这教我们不要对事物报以好奇心，也不要乱说话。”卡特琳娜幸灾乐祸道，不带恶意。

    “有副作用吗。”陆离问。

    “气息。”

    模棱两可的话语中，他们走出聚集地。

    跟随的异教徒在两旁护送着他们，街道空荡而冷清，这种感觉不安而奇异。没有怪异胆敢冒出，又或是聚集地周边早已被清理过。

    图书馆废墟相隔聚集地只有一条街区。他们很快来到那片废墟中，刺鼻的烧焦味若隐若现。

    废墟在二十四年前就已经燃烧殆尽，他们闻到的只是怨灵散发的气息。

    随着靠近那段倒塌走廊，烧焦味变得浓郁。

    走廊尽头，那扇通往地下室的铁门紧闭着。

    众异教徒与卡特琳娜普修斯的注视下，陆离提着油灯，踏入门后幽暗。

    一段时间后，陆离平静走出，身后跟着一具焦黑人形。

    他通过了考验。

    一切顺利的不可思议，好像永梦者说的，他们会有一个好结局。

    归途多出一道身影的队伍返回聚集地，焦炭人影跟随陆离，和他们重新走进教堂。

    啪啪啪啪——

    教堂回荡着圣女艾琳娜的鼓掌声，她带着赞许俯视大厅下的陆离：“我知道这件事该由你负责，你做得很好。那么第二件事——”

    “你该告诉我少女之影的线索了。”陆离蹙眉打断她的话。

    “当然，这是约定的一部分……”

    圣女艾琳娜轻声说道。

    “但我没说只有一件。”

