
　　五阶毒蟒没有继续追来，罗修三人一直飞遁出去了数百里远，这才选择了一处安全的地方停了下来。

　　辛冉冉的身体绷的紧紧的，娇喘连连，额头上泛着汗珠。

　　“谢谢你。”她向罗修说道，因为如果不是这个人出手救自己的话，她肯定已经葬身在毒蟒的獠牙之下了。

　　通水沼泽中的毒蟒毒性猛烈，即便是四阶毒蟒的剧毒，武王强者被咬上一口，也需要好几个月的时间，才能够将毒素化解。

　　若是炼神武宗，不出十几个呼吸的时间，就会毒发身亡，真元根本无法压制。

　　“不用客气，我们毕竟是队友。”罗修笑着说道。

　　“队长他们呢？”辛冉冉这才注意到，似乎只有他们三个人逃出来了，队伍中的其他几个人，则下落不明。

　　“当时情况危急，又有五阶毒蟒追杀，我只能将你自己带出来，至于队伍里面的其他人，我便不知道是什么情况了。”罗修摇头说道。

　　听闻此言，辛冉冉面露担忧之色，赶紧从储物戒指中取出传音盒子，发出去了几条信息。

　　显然，这个辛冉冉和庄亚飞几个人，是长久的同伴，有相互彼此间的传音印记。

　　“辛姑娘，队长带着我们去探索的那片区域，不知道有什么宝物？这路途中都已经出现五阶毒蟒了，继续深入的话，岂不是危险更大？”罗修上前试探着问了一句。

　　辛冉冉担忧庄亚飞等人的安危，倒也没有注意到罗修有试探的意思，直接就回答道：“我也不是很清楚，似乎队长不知从什么地方得到一些线索消息，说那片区域有很多宝物机缘。”

　　“既然有宝物机缘，为什么你们不自己去找，反而还要另外招两个人？”罗修又问了一句。

　　听到这句话，辛冉冉便反应了过来，笑着说道，“那片区域位于通水沼泽的深处，多一个帮忙自然会更安全一些，我们队长的人品完全没有问题。”

　　罗修也笑着点了点头，没有继续多问，但也知道了自己想要的信息。

　　庄亚飞能够知道那片区域有宝物机缘，那么别人很可能也会知道，说不定朱家发现的那处洞府遗迹，已经被人给发现了。

　　罗修和炎月儿对视一眼，两人都心领神会，这显然不是一个好消息。

　　“嗡！”

　　辛冉冉的传音盒子突然震动了一下。

　　“队长他们没事，太好了。”

　　传音盒子中的信息让辛冉冉放下心来，旋即便指出一个方向，道：“队长让我们过去跟他们会合。”

　　由于在通水沼泽中不能随便乱飞，所以罗修一行三人赶路的速度有些慢，用了接近一个时辰后，才到达了庄亚飞等人所在的地方。

　　这四人的情况都还算不错，除了真元有些消耗之外，并没有受伤，也没有中毒。

　　这其实主要还是归功于罗修以碎魂秘术攻击了那头五阶毒蟒一下，否则他们四个人，能逃出一两个便算不错了。

　　庚宗阳的死，让这只狩猎者团队的气氛变得有些沉凝起来，不过庄亚飞和辛冉冉几个人很快就恢复了常态，因为在这武修的世界中，几乎每时每刻都有人死去，敢进入险恶之地历练寻宝的人，心志都比较坚韧。

　　“队长，多亏了修罗，否则的话，我可能也死在那片毒蟒沼泽了。”

　　队伍继续向着目的地前进，在路上，辛冉冉提起了自己差点死在毒蟒獠牙下的事情。

　　“谢谢你，修罗兄弟！”庄亚飞很感激的看了罗修一眼，叹气道：“我们几个在一起合作了三十多年了，以前在一起的兄弟姐妹有十几个，现如今，就只剩下我们五个了。”

　　说到这里，庄亚飞突然变成了神识传音，对罗修说道，“如果我猜的没错，你应该就是真正的修罗吧。”

　　“庄师兄什么意思？我本来就是真正的修罗啊。”罗修眼睛微眯。

　　“呵呵，罗兄弟，咱们明人不说暗话，之前在毒蟒沼泽中，那五阶毒蟒突然被灵魂攻击冲击了识海，痛苦翻滚嘶叫，否则我和其他三个兄弟根本就逃不出来。”

　　“我们这个队伍中，其他人的实力怎样，我都非常的清楚，知根知底，除了你和你身边的女人，我实在是想不到还有谁能做到这一点。”

　　“天武国中传言你能够斩杀武王级强者，所以我才会猜测出你的真正身份。”

　　“还有你动手的时候只是动用了肉身之力，没有动用你的真元，因为整个天武国，你的黑焰真元，可是标志性的东西，几乎是你的身份象征。”

　　尽管罗修自认为隐藏的还算不错，但在毒蟒沼泽的战斗中，他的确是暴露了一些蛛丝马迹，被庄亚飞猜测出了自己的身份。

　　“庄队长分析的的确很有道理，现如今樊家皇室，炎家，玄阳宗都在悬赏我的人头，莫非庄队长也有兴趣？”

　　罗修与庄亚飞后面的这些对话都是以神识传音来交流的，队伍一行其他人，除了炎月儿这位武君强者能感应到两人之间的神识波动外，其他人并不清楚到底发生了什么事情。

　　听到罗修的这句话，庄亚飞便知道自己猜对了，此人真的就是罗修，也就是斩杀炎家武王，灭掉雍蕲州裴家的那个修罗。

　　“罗兄弟说笑了，你能斩杀武王，灭掉雍蕲州的裴家，就算给我庄亚飞一百个胆子，我也不敢打你的主意啊。”

　　“实不相瞒，我这次带队前往通水沼泽的那片区域，有一座上古时代的洞府遗迹，如果只是八个炼神五重以上的武宗，估计是捞不到什么好处，但是有罗兄弟你在，那可就不一样了。”庄亚飞如此说道。

　　罗修敏锐把握住了对方透露的关键信息，“洞府遗迹？你确定？”

　　“当然，不仅仅是我庄家得知了这个消息，通水沼泽对面的玄阳宗，也知道洞府遗迹的存在。”庄亚飞说道。

　　闻听此言，罗修心中一凛，他最担心的事情还是发生了，那处洞府遗迹已经被其他的势力发现了，其中更是牵扯到了玄阳宗这样的超然势力。

　　一处没有被开发过的上古遗迹，足可让武皇级强者动心，若是玄阳宗的武皇老祖出动，他和炎月儿根本半点机会都没有。

　　“玄阳宗可是有武皇老祖和武君强者，我可不想去送死。”罗修皱眉说道。

　　上古洞府遗迹或许存在着很大的机缘和宝物，但相比起自己的小命来说，就算不上什么了。

　　“呵呵，罗兄弟多虑了，玄阳宗的高层，并不知道这处洞府遗迹的事情。”

　　就在罗修已经打算放弃去寻找洞府遗迹的时候，庄亚飞却是突然说了这么一句话。

　　听到这句话，罗修的心里顿然便升起了一丝希望，赶紧追问道：“这是怎么回事？”

　　“十天前，我无意间进入那片区域，发现了洞府遗迹的所在，当时还有一个玄阳宗的炼神武宗，和我一起发现了那处遗迹，当时我和对方都想要杀人灭口，但却实力旗鼓相当。”

　　“发现我们谁都无法奈何了谁之后，我们双方便约定谁都不将这座洞府遗迹的事情外传，十天之后，双方各出八个人，再一起来探索这座洞府。”庄亚飞将事情的来龙去脉说了出来。

　　“这样的约定你也相信？”罗修面露惊诧，“你现在可以将洞府的事情告诉我，对方也同样可以将洞府的事情告诉玄阳宗的强者。”

　　庄亚飞露出一丝无奈的苦笑，“我也知道这一点，但是我也只能赌一把，毕竟如果请来了武王级别的强者，洞府里面有什么好东西的话，就绝对轮不到其他人，那个玄阳宗的家伙也清楚这一点，所以我只能赌他没有将洞府的事情告诉玄阳宗的高层。”

　　罗修皱眉沉吟，正如庄亚飞所说，这种可能性的确存在，毕竟每一个人都有私心和贪念，谁也不想自己好不容易发现的一处洞府遗迹，里面出现了什么宝贝机缘，反而落入其他人的手中。

　　庄亚飞在赌，罗修若是答应前往，实际上也是一次赌博，因为一旦赌错了，一头撞到玄阳宗武皇乃至武君强者的手上，自己肯定吃不了兜着走。

　　他没有自作主张的立即答应，而是以神识传音，将这件事情告诉了炎月儿。

　　“洞府遗迹是难得的机缘，既然遇到了，自然不能错过。”炎月儿给出的建议是过去看看，一旦情况不对，大不了立即退走就是。

　　“好，那我们就去看看！”

　　听到罗修答应下来，庄亚飞松了一口气，他很清楚自己正在做的是一场豪赌，赌赢了，自己可以从中获得意想不到的好处，赌输了，自己将一无所有，甚至成为这通水沼泽中的一具枯骨。

　　一路无话，在即将天黑之前，一行人来到了庄亚飞手中地图上标注的区域。

　　这是一片水泽，杂草丛生，有几股强大妖兽的气息蛰伏在水泽的深处。

　　按照庄亚飞的说法，洞府遗迹的入口，就在水泽的中心深处，有一头炼神九重级别的妖兽盘踞。

　　就在罗修一行人来到这里的同时，水泽的对面，也出现了一行人，身上穿着玄阳宗的服饰，共有八个人。

　　“庄亚飞，我们不是约定好来八个人吗，你怎么就来了七个人？”一名玄阳宗的青年凌空飞了过来，讥笑道：“不会是来的路上，死了一个吧？”

　　说话间，对方的神识也肆无忌惮的从罗修等人的身上扫过，嘴角一抹冷笑渐浓，“你带来的这些人，实力未免太差了点，如果是这样的话，洞府遗迹可没你什么事儿，说不定你们这帮家伙的小命也要交代在这里。”

　　“宋绍远，鹿死谁手，尚未可知。”庄亚飞冷笑着回应。

　　“区区几个炼神蝼蚁，老夫抬手可灭！”

　　就在这时，一声冷哼传来，玄阳宗那边一名须发皆白的老者，面带不屑的望着罗修这边的七个人，释放出丝毫不加掩饰的杀机。

　　与此同时，一股浩瀚莫测的强横气息，从老者的体内蔓延出来，形成磅礴的威压，像是大山一般，朝着罗修等人压迫过来。

　　这股气势威压，超越了武王，比裴家家主裴元秋那位武王九重强者还要强横许多。

　　“武君强者！……”罗修神色一凛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百八十九章 遗迹的所在免费阅读。https://xs.23sk.com 