    顾安琪趴在她的肩上，哭着瞟了眼她……

    “好了，我帮你把衣服脱了吧。”

    夏雨墨移开她，帮她脱了身上的衣服，看到她身上除了男人的暧昧痕迹，还有棍棒打的痕迹，问道：

    “你身上这些伤，是那些流氓打的吗？”

    “我母亲打的，爸妈逼我跟西顾联姻，我跟他们说，我不喜欢西顾，不会跟他联姻，他们就打我了。”

    她抱着自己，又哭着说道。

    她真的不喜欢凌西顾？夏雨墨却有种女人的直觉，她对那男人不像普通朋友。

    起身，去给她放热水……

    “雨墨，你出去吧，我想一个人静一静。”顾安琪一脸悲伤的叫她。

    “好吧，我去给你找衣服。”她走了出去。

    在关上浴室门后，顾安琪那悲伤的脸，露出了狠戾……她捧起水，用力清洗着身体。

    回想起那几个男人在自己身上的所作所为，真的太令她恶心了。

    夏雨墨走了出去，凌西顾正在接电话，保镖跟他汇报，抓住了两个混混，问他如何处理？

    “废了双腿。”他轻飘飘吐出一句。

    “是！”保镖挂断了电话，处理这两个混混。

    站在沙发边的夏雨墨，见他挂了电话，便问：“有她穿的衣服吗？”

    “应该在主卧衣柜。”

    他上午就已经让管家备了她的衣服和生活用品在这公寓里。

    来这里住，也是因为她早上怨念了一路又迟到了，还嚷嚷全勤没了！

    她现在都是DR集团的总裁夫人了，还在乎几百块的全勤！

    笨女人……

    “嗯。”夏雨墨转身，正准备去主卧时，突然被他拉住了手。

    凌西顾看着她不太高兴的神情，唇角微微勾着，两手握住她的双肩问：

    “你不高兴？”

    “没有，你跟顾安琪的事，跟我没关系。

    不过，你要是真这么爱她，关心她的话，就跟我把婚离了吧，那两百万我以后会还你。”

    她微低着头，掩饰着脸上的失落。

    凌西顾本来还想跟她解释，自己照顾顾安琪，只是因为她六年前她在大火里救过自己。

    救命之恩必当涌泉相报而已。

    不过，看她这么不在乎的样子，自己还有解释的必要吗？

    “要不，明天我们就去把婚离了吧？”

    夏雨墨鼓起勇气抬起头，看着他问，她真的不想顶着他老婆的身份，看他去关心别的女人。

    “你就这么想离开吗？”凌西顾那冷冷的目光里，有些伤情，心，又被她狠狠刺痛了。

    她不会知道，他喜欢了她多少年！

    就算知道她和季安阳私奔了，他也从未放弃过找她！

    就算知道她和季安阳恋爱了六年，他也还是想娶了她……

    他对她的爱，早已入骨，无药可救……

    夏雨墨沉默了片刻后，点头：“嗯，离了，对你我都好。”

    他紧捏了捏手，神色很不好的说道：“好，我可以答应跟你离婚，但有一个条件。”

    “什么条件？”她问。

    “爱上我，否则免谈！”

    他冷酷说完，走到落地窗前，两手插在裤兜，注视着远方，不想被她看到落寞的神情。

    他，作风之狂妄霸道，手段之冷狠无情，如此高傲的他，却因为一个女人变成这样！

    夏雨墨跟了过去，不解的问他：

    “你这个要求太莫名其妙了，为什么非要我爱上你后，才能离婚？”

    “没有为什么。”他冰冷吐出几字。

    “……”夏雨墨微微呼出一口气，爱上他？他和顾安琪暧昧不清，自己要如何才能爱上这样的他？

    “咕咕……”她肚子突然叫了一声。

    凌西顾转回身，看着她：“你没先吃？”

    “没有。”她摇了摇头。

    他走后，她就坐在沙发上胡思乱想了，忘记了饿，也没胃口吃东西。

    “做饭了吗？”他问。

    “本来是打算做的，那你拿衣服给顾小姐吧，我去做。”

    她说完正准备去厨房时，他又突然叫住了她：“你给她拿过去！拿了再做。”

    他一个大男人给她拿衣服进浴室，不方便。

    “……”夏雨墨看不懂他们到底有没有暧昧？

    顾安琪都这样了，他也没有亲自去安慰，哄一哄，居然跟她保持着距离呢！

    她去了主卧，衣柜里不仅有很多他的衣服，也有很多女士衣物，她随便扯了一条睡裙和内衣。

    去了客房，敲浴室门：

    “叩叩--顾小姐，我可以进去吗？”

    好一会儿后，里面才轻柔的应了一声：“嗯……”

    夏雨墨推开门走了进去，将衣物给她挂在旁边说道：

    “顾小姐，衣服给你放在这里了。”

    顾安琪突然拉住她的手，看着她，眼眶里闪着感动的泪花说道：

    “雨墨，谢谢你这么关心我，还在我最难过的时候安慰我。

    我虽然是豪门千金的身份，却一个知心好友都没有，你可以做我最好的朋友吗？”

    “这个……以后再说吧，你别洗太久，等会儿出来一起吃点东西。”

    夏雨墨说完就站起身出去了。

    她并不了解顾安琪，跟她相处时，心里也并没有那么放松自然。

    “……”顾安琪看着出去的她，神色微沉。

    缓了一会儿后，她从水里站起身，身姿很是性感……

    夏雨墨出去后就去了厨房，很利索的洗菜，切菜，她将酸菜和瘦肉丝都切得细细的。

    开火……

    没过多大会儿，冷冰冰的屋里就飘散出一股很开胃的酸香味。

    站在落地窗前的凌西顾，不由回头看着她，还说不会做饭，不会还能做的这么香？

    顾安琪从屋里走了出来，她故意将睡裙的吊带拉长，露出前面若隐若现的性感。

    她看了眼在开放式厨房做饭的夏雨墨，没理她，径直走到凌西顾那边，叫了他一声：

    “西顾……”

    凌西顾看了眼她，立即移开了眼神，将自己的外套脱下扔给她：

    “穿上。”

    “……”顾安琪本来还想用自己傲人的身材引诱他，可他却连看都不看！

    只能穿上他的衣服，遮挡了所有的性感。

    “你父母为什么打你？”他此时才问。

    “我跟他们说，我不喜欢你，不会跟你结婚，他们很生气，说不跟你联姻，就让我跟那个秦天磊联姻。

    你也许不知道那个阔少，听说他不仅好色，还是个变态！

    我父母怎么能这么对我？难道我就是他们的一个工具吗？”

