
　　丁三石盯着林北辰的脸，看了足足十息。

　　“我曾经很容易相信人，却被背叛过很多次。”

　　他看向远处还在正方形石桌前面挑选佩剑的少年少女们，道：“你刚才不是问我，是不是也出身于白云城吗？”

　　林北辰点点头：“说出你的故事。”

　　丁三石一窒，旋即狠狠地拍了林北辰的脑袋一把，道：“你这个小混蛋，就不能正经一点吗？我刚刚营造出来的伤感气氛，就被你给粉碎了。”

　　林北辰贱兮兮地笑着，道：“过去的事情，就当是过去了，好好说事就行了，不用沉浸在其中，伟大的文……剑道大师鲁迅曾经说过，真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。”

　　“鲁迅？”

　　丁三石疑惑地道：“我怎么没有听说过这个名字？不过，能够说出这样的话，应当是一位真正的大师。”

　　林北辰用中指揉了揉眉心，道：“继续说，老丁，你真的是来自于白云城吗？”

　　丁三石从座位上站了起来，道：“你跟我来。”

　　他朝着后花园的水塘边走去。

　　林北辰拖着大银剑，剑尖摩擦石板，火光四射，一路火花带闪电，来到了水池边。

　　丁三石一脸无语地看了看他。

　　林北辰笑了笑，干脆将大银剑插在了一边。

　　“其实，在十六年之前，白云城有五大名剑，而不是现在的三大名剑。”丁三石道：“只不过后来因为一些变故，这五大名剑之中，有一人身死，另一人被逐出白云城，虽未被革出名册，但也只能在外漂泊，有生之年都不能再回白云城。”

　　“那个人，就是老丁你？”

　　林北辰问道。

　　丁三石点点头：“你这么快就猜出来了。”

　　废话。

　　林北辰内心里吐槽道。

　　电视剧里都这么演的。

　　“我的师尊，是当代白云城的七大传人之一，【白云剑仙】莫有乾，本来是白云城中的第一顺位接班人，但为了保住我，主动放弃了城主之位，我在帝国境内漂泊，最终定居在云梦城，按照当年的约定，只有当我培养出一个足够媲美当年死去的五大名剑大师兄的剑道天才时，才有资格，返回白云城，再次见到师尊。”

　　丁三石简单地叙说前因。

　　“当年五大名剑的大师兄，是因你而死？”

　　林北辰道。

　　丁三石道：“事情很复杂，但若说因我而死，也不算错。”

　　林北辰内心深处，一颗八卦之心，蠢蠢欲动。

　　但一想到此时表现的太过于好奇，难免对老丁不尊重，只好道：“你很爱戴你的大师兄？”

　　丁三石点了点头，深有感慨地道：“五大名剑之所以能够在白云城中脱颖而出，之所以可以名震北海帝国，便是因为大师兄，他才是最璀璨的那个，也是最骄傲的那个，更是一直都教导我们，鞭策我们的那个，没有他，就没有我们，对于我们四人来说，大师兄不只是兄长，更是半个师父，半个父亲。”

　　“哦。”

　　不知道为什么，林北辰的脑海里，猛地浮现出了沈飞的影子。

　　那个少年，曾经也被国立皇家初级学员双璧当做是半师半兄长的存在，信任有加，哪怕是在沈飞明确入魔之后，也克服心中的恐惧，前去搀扶他，结果却被入魔的沈飞吞噬血肉，吃了个干干净净，更是连累陶、李两家，此时只怕是已经家破人亡了。

　　至于当年具体的前因后果，林北辰就没有再问了。

　　他虽然很好奇，但显然并不希望自己的追问，就像是一只表面善意实则恶毒的手一样，将丁三石那经历了岁月沧桑勉强结痂的疤痕，在粗暴地掀开撕裂，令隐藏在下面那痛彻心扉的伤痕，再度裸露出来。

　　“我听楚痕主任说，曹破天是你昔日的弟子？”

　　林北辰好奇地问道：“当年你选择他，就是希望将他培养成可以媲美那位大师兄的天才，藉此重回白云城？”

　　丁三石道：“是的，楚痕这个大嘴巴，倒是什么都和你说。”

　　顿了顿，丁三石又道：“当年师父竭尽全力保下了我，但其他三位师弟，却并能原谅我，定下了每隔三年的试剑之约，会带着自己的传人，来到云梦城来检测我的成果，其中以白师弟，最是恨我，因为当初他最崇拜大师兄，将大师兄当成是自己的偶像，更当成是自己的亲哥哥一样，所以每次的试剑之约，白师弟最积极……”

　　原来是这样啊。

　　林北辰恍然大悟。

　　“三年之前，白师弟来到云梦城，见到曹破天，也被其天赋所动，于是以利相诱，使得破天选择拜入他的门下，成为白云城的一员。”

　　丁三石简述了三年之前的事情。

　　林北辰习惯性地用中指揉了揉眉心，道：“白海琴的择徒眼光也太差了吧，那曹破天看着就不是什么好鸟啊，能够因为利益背叛老丁你，那以后也会因为利益背叛他，甚至背叛白云城。”

　　丁三石没有回答这个问题。

　　他看着池水中倒映着的天上月，思绪仿佛是又回到了曾经的岁月。

　　伸手从怀中掏出一个小儿拳头大小的木雕，雕刻是一位慈眉善目，仙风道骨的老人家，身着简简单单的白色云纹道袍，体貌清癯，面带三分笑，白色长眉及肩，一看就有一种世外高人的气势。

　　“这就是老丁你那位舍弃权势保你的师父吗？”

　　林北辰随口问道。

　　丁三石点点头：“是他老人家。”

　　林北辰下意识道：“他老人家叫做莫有乾？啧啧啧，看起来的确是不太有钱的样子。”

　　啪。

　　丁三石抬手就给了林北辰一个爆炒栗子，道：“怎可妄言师祖？”

　　林北辰捂着脑袋委屈地道：“你不是说我俩不熟吗？”

　　“你不是说一日为师终身为父吗？”

　　“我现在后悔了，你这个师傅，什么拜师礼都没有给过我。”

　　“呵呵，踏上我这艘贼船了，船舱都给你焊死了，你还想下船？”

　　“哈哈，咦？师父，我看你怀里，好像还有一枚雕像，那是谁？是大师伯吗？”

　　“不是……呸，瞎说，哪里还有雕像了，没有了没有了。”

　　“我明明看见……”

　　啪！

　　“哎哟，说不过就打人啊你。”

　　在林北辰刻意的调侃之下，气氛逐渐活泼逗比了起来，丁三石的心情也好了很多。

　　也就是在这个时候，少年们挑选佩剑的环节，终于结束，其他的人，也都挑选好了属于自己的佩剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百零七章 五大名剑免费阅读。https://xs.23sk.com 