    “有朋自远方来，不亦乐乎。”人家电视台大老远从城里过来，他做碗螺蛳粉招待，也不是不可以。

    关键在于对方的态度。如果态度不行，那即使中区电视台来，他也不给这面子。

    “好耶！那我回复她啦？”

    李子涵开心的拍起肚皮，哦不是，拍起小手。

    她原本还担心老哥会拒绝，就像上次拼夕夕那样。但这次直接答应了，真是令人捉摸不透。

    “嗯，去吧。”李子夜眨了眨眼睛。

    妹妹欣然离开房间，然后回复记者道，“这周六下午吧，我哥他正好有空。”

    “嗯嗯，好的，麻烦能提供一下具体的联络方式吗？到时候好联系。”女记者问道。

    妹妹把手机号码和地址，发给对方。接着她继续肝视频，把最后的背景杂音处理完成。

    “这次的标题取什么好呢？”她在电脑前想了又想，取名字什么的最头疼了。

    “子夜哥哥的鞠鞠？”李子涵小小的邪恶了一下，不过没敢这么做。

    视频标题被定为“子夜哥哥的蹴鞠比赛”。老规矩，微博、抖音、B站等平台一起投放。哪里先过审，哪里的粉丝先饱眼福。

    当视频上传完成，并且陆续出现在各大平台。由于这次是白天更新，这让许多习惯晚上蹲守的粉丝，被打了个措手不及。

    “啊啊啊啊！居然大白天更新！你这是偷袭！偷袭我29岁的老同志！”

    “看看我刷到了什么！博主白天更新啦！好家伙，这次的标题有点东西啊~”

    “蹴鞠比赛？子夜哥哥这是要踢球嘛？宝友，这球可不兴踢呀！”

    ……

    华夏网友都知道，蹴鞠是我们老祖宗几千年前就发明的。它可以说是足球的起源。但要说到足球，那华夏国人可谓是痛心疾首。

    “问国足能有几多愁，恰似一群太监上青楼。”

    前段时间，连越南都输了。要知道我们六十多年都没输给过越南，实属破纪录了。

    所以网友们一看到这标题，就自然来了劲。他们看到视频中的李子夜，从球开始，一步步制作。

    缝制外皮，嵌入内胆，一针一线，全都手工制成。画面既古朴美观，又显示出古代劳动人民的智慧。

    点点滴滴的沉淀中，一枚精致的皮革小球，就这样制作完成。

    “哇靠！原来蹴鞠是这样做的啊？涨姿势了！我想问博主还有什么是不会的？”

    “这应该算匠人级别的鞠球了吧？虽然我看不明白，但我大受震撼~”

    “蹴鞠我看过不少，但像博主这样从球开始做的，还是头一次！请收下我的膝盖！”

    ……

    屏幕前的网友们，大感新奇的看着视频。弹幕，留言，很快就淹没了画面。

    短短时间，B站同时观看人数超过5万。光是这样的成绩，就令许多百万级别的UP主，羡慕不已。

    视频中的李子夜，还专注在传统工艺的海洋中。只见他拿起刻刀，在门框上刻出祥云。

    精湛的刀工，比上次的曲水流觞，还要漂亮不少。行云流水一般的动作，看得网友们大呼过瘾。如果可以的话，他们真想一直就这么看下去。

    雕刻完成，接下来是染色。当网友们看到李子夜，竟然连颜料都手工制作，心里的佩服已经都写在了脸上。

    “博主也太秀了吧！我一学画画的，直接被看傻了！三原色都弄出来了！”

    “子夜哥哥牛啤！请问哥哥收学徒不？我要拜你为师！”

    “我妈问我为什么跪着看视频，我回她不自觉的就给跪了。”

    ……

    视频上传后的第五分钟，微博播放量就已经超过10万。点赞数也一直在疯狂飙升，看这热度，估计视频又得上热搜。

    别的明星想上排名，只能靠买。而且还要不断刷热度，不然会被挤。

    李子夜作为热搜榜的常客，他的螺蛳粉视频进过前五，曲水流觞进了前十。要不是微博刷子太多，名次再进个两位不成问题。

    画面播放到这里，蹴鞠的球门也制作完成。粉丝们都开始期待，心想李子夜的蹴鞠技术，到底如何？

    不管怎样至少得露个两脚吧？要不然这题材可就有些标题党了！

    就在这个时候，只见镜头前的李子夜，帅气的用脚尖挑起鞠球。接着以一招风摆荷叶，外加一记拐子流星，精准无比的把球射入门洞。

    蹴鞠的球门，只比球大上两圈。如此小的范围，想要把球踢进可不容易。况且门洞还悬挂在高处，几乎不存在什么运气球。

    进完一球后，李子夜分别玩出转乾坤、燕归巢、佛顶珠等蹴鞠技艺。

    一招旱地拾鱼，颇有大将之风。二招双肩背月，动作既干净又利落。看得屏幕前的网友，差点惊艳得拍起肚皮！

    “我勒个去！子夜哥哥你还有什么是不会的！？连踢球都踢得这么好？”

    “牛啤啊，博主，看到这里我直接路转粉了！以后的世界杯没你我不看~”

    “国足赶紧进来学技术啊！老祖宗千百年前流传的技艺，现在居然连藩属国都踢不过了！”

    “麻烦大家不要@赵朋，博主的球技他学不会。”

    ……

    高质量的蹴鞠视频，让抖音平台的小红心都快被网友点炸了。

    许多看热闹不嫌事大的网友，还特意把李子夜的视频@赵朋，@范大将军。

    甚至有网友还玩出了梗，把李子夜的球技，作为衡量标准。

    比如国内某足球直播中，就有网友发弹幕道，“他这球踢得不行，我看连半个李子夜都达不到。”

    于是，作为传统手工、传统美食博主的李子夜，一不小心居然在足球圈出了名……

    许多原本不怎么关注的网友，纷纷跑来“见证”。然后他们就成了李子夜的粉丝。

    “哥！你看鸭，现在有百万粉丝啦~”妹妹李子涵，高兴地拿出截图。

    截止到2022年3月10日，李子夜的微博粉丝数轻松过百万，抖音95万***站78万。涨粉速度简直可怕。

    要知道他才发了三个视频，很多博主发三百、三千都不一定有这成绩。而且还是全网火爆，不是单一平台。

