
　　一直以来，连李牧自己，都不清楚，到底自己的身体之中，蕴藏着的力量上限是什么。

　　因为没有一个对手，能够真正逼的他酣畅淋漓地爆发出全部的力量。

　　之前的战斗，那些所谓的武林高手们，不管是在神农帮之战面对四大金刚、司空静，还是在面对【铁手擎天】铁振东、【天龙一剑】东方剑，哪怕是在面对给他压力最大的武疯子【一刀魂断】武彪，李牧都赢得很轻松。

　　哪怕是在刀法战技上不如人，但只要他放弃比刀，展露出蛮不讲理的恐怖肉身力量和速度之后，就算是【一刀魂断】武彪这种强横的对手，也不过是被他两三拳就给打爆了。

　　说一句很装逼的话，在纯力量比拼方面，李牧根本就没有遇到过对手。

　　而现在，在经历了刚才与巨蛟的‘掰手腕’之后，李牧意识到，终于遇到了一个可以正面和自己对抗力量的存在。

　　这种棋逢对手将遇良才的感觉，很爽。

　　终于可以放开一切顾忌，酣畅淋漓地打一场了。

　　很快，李牧就被巨蛟从头上甩了出去。

　　轰！

　　他的身形，狠狠地砸在悬崖峭壁。

　　和之前的青衣中年术士、盲眼道人的下场差不多，李牧在峭壁上，砸出来一个人字形的大坑。

　　岩石崩碎，坠落。

　　但与青衣中年术士两人不同的是，李牧几乎是在同一时间，就如一道闪电一般，从大坑之中，又弹射了出来。

　　“再来。”

　　他大笑，豪气冲天。

　　男人，哪怕是李牧这样的小处男，都很容易在战斗之中狂热起来。

　　尤其是这种毫无花哨的力与力的碰撞，非但没有给他造成任何的伤害，反而让他胸中的热血被点燃，整个人犹如狂化了一样。

　　李牧弹射过去，一拳就轰在了巨蛟的脑门上。

　　两相对比之下，李牧的拳头还不如巨蛟的一片鳞片大。

　　这样的画面，就好像是蚂蚁一拳砸在了巨蜥的头上那种感觉。

　　但巨蛟却像是被从天而降毁天灭地的流星砸中一样。

　　它痛苦的吼叫声之中，几块鳞片被砸落下来。

　　它那硕大的头颅，在这一拳的威力之下，连带着上半部分的庞大的身躯，不可思议地倒飞了出去，重重地砸在了深渊峭壁上。

　　轰隆！

　　像是地震一样，峭壁大片大片地坍塌下来。

　　大块大块的岩石，翻滚着，砸在了湖泊边和湖水之中。

　　这场面，好似是地震降临，大地要坍塌一样。

　　“不好。”

　　一击得手的李牧，猛然想起，小呆逼萝莉明月，还站在湖边，需要保护。

　　这场的环境中，没有丝毫自保之力的她，实在是太危险了。

　　不过，扭头看去时，李牧却松了一口气。

　　因为老乞丐和大黄狗，已经将小萝莉带离了危险区域。

　　两人一狗，很奇特的组合，站在老远的地方，不会被波及到。

　　而且暂时看起来，老乞丐似乎并无趁乱就将小萝莉拐跑的打算。

　　着老东西正两只眼睛放光地看着李牧与巨蛟的战斗。

　　他显然是在等着，万一李牧真的将巨蛟给打伤了，不，最好是两败俱伤了，他就要冲上来分一杯羹，弄点儿蛟血，根本就是一副坐山观虎斗的无耻嘴脸。

　　这个老东西。

　　李牧心里暗骂了一句。

　　不过，战斗之中，怎么可以分神？

　　轰隆隆！

　　水雾呼啸弥漫之中，巨蛟的尾巴，像是来自于地狱的黑色死亡之炎的鞭挞一样，终于逮住了机会，重重地轰击在了李牧的身上。

　　李牧就像是被球棍击中的棒球一样，咻地一声，再度飞了出去。

　　轰！

　　峭壁上，直接被装出一个深达十多米的巨坑。

　　“咳咳……”

　　李牧镶嵌在巨坑中，剧烈的碰撞，让他四肢有点儿麻木，咳嗽着，浑身筋骨剧痛。

　　轰！

　　巨蛟的尾巴，如影随形，再度轰击在了峭壁上。

　　一下，两下，三下……

　　这畜生一副要将李牧直接在峭壁上拍成肉饼的架势。

　　砰砰砰！

　　峭壁在闷响中发出巨大的震动。

　　在巨蛟的力量之下，峭壁像是一个不堪重击的人一样，颤抖着。

　　一块块巨大的岩石被撞得脱离峭壁坠落下来，犹如陨星天降，整个湖泊周围一片狼藉，参天巨树被咋断了不知道多少颗。

　　“我们要帮忙吗？大黄？”

　　老乞丐摸着下巴，有点儿担忧的样子。

　　“汪。”

　　大黄狗回答。

　　“年轻人还是缺乏经验啊，再这样下去，这小东西要被巨蛟尾巴拍成肉饼了。”老乞丐道。

　　“汪。”大黄道。

　　“但是，身为双月双日之下的最强者，我就这样出手，去欺负一条还没有化龙成功的小蛟，是不是太欺负人了？”老乞丐又道。

　　“汪。”

　　大黄回应。

　　这条肥硕的黄白大狗，把自己的头低下去，然后用自己的前肢无助了脑袋，一副大爷的脸都被你丢光了的无语表情。

　　老乞丐：“……”

　　“帮……”一只安安静静的小书童明月，突然开口了。

　　她怯生生地拉了拉老乞丐的衣袖，结结巴巴地恳求。

　　在小萝莉的脸上，不见了平日里那种恣意飞扬的放肆明媚，而是一种令人一看之下，就觉得柔弱、胆怯、善良、羞涩、怜惜的那种神态，根本就像是换了一个人一样。

　　“这才是她的本来面目吗？”

　　老乞丐在心中独自叹息了一声。

　　在蛟龙之气爆发的环境之中，体内的妖灵被压制，所以说才显露出来真正的真我性格，这个小书童的真正面目，其实就是这样一个善良羞涩单纯的小丫头吗？

　　实际上，老乞丐也并未真正看出，到底盘踞在这个丫头体内的妖灵，是什么来历。

　　更让他疑惑的是，从这一刻小萝莉的表现来看，她还知道让自己出手帮助李牧，就说明，哪怕平日里被妖灵占据了主人格，操控着身体，但其实小萝莉对于外界发生的一切，其实是有感知和记忆的，她对于李牧这个主人，也是有感情的。

　　而这也说明，神秘妖灵的存在，并未开始吞噬小萝莉的三魂七魄。

　　这不符合常理啊。

　　从未听说过，被妖灵寄居了的身体，已经到了这种程度，却还未开始吞噬寄主的魂魄的——因为妖灵都是邪恶且贪婪的诡谲存在，它们通常以寄主的魂魄和精神作为食物和养料。

　　“汪！”

　　大黄抬起前爪，指了指远处爆炸般的战场。

　　这意思很明显，出手吧，别特么的磨叽了。23sk.Com

　　老乞丐语气一肃，道：“唉，当年，因神功大成，没有控制住力量，误杀数万人之后，我就发誓，不再出手，不再展露武功，双月双日之下的世界，根本无法容纳我这样恐怖的力量……我若出手，这天下又要陷入腥风血雨之中……”

　　噗嗤！

　　大黄狗放了一个响屁，很粗暴地打断了老乞丐的话。

　　它再度将头埋到了前肢里。

　　怎么办？

　　这个老搭档是越来越不要脸了。

　　这种牛逼都吹出来了。

　　“你什么意思？”老乞丐愤怒。

　　明月再度怯生生地拉了拉他的衣袖，结结巴巴地道：“求……帮……”她焦急地看着远处，狂暴的巨蛟，尾巴拍断了大片大片的峭壁，几乎将深渊都快要被打塌了，石壁被拍成了石粉，其中的李牧也不知道是死是活。

　　“好吧，为了未来的徒弟……”

　　老乞丐一副便秘一样悲壮的表情。

　　然而，就在这时，意外的变化，又出现了。

　　嘭！

　　几乎已经被拍的凹陷进去二三十米的、周遭数千米都已经塌陷的峭壁之中，一道白光窜了出来。

　　“啊啊啊，混蛋啊，我的衣服，才穿了不到一天。”

　　是李牧悲愤的吼叫。

　　他浑身上下，不着寸缕。

　　李牧再度裸奔了，像是一条白猪一样。

　　经过了【真武拳】和【先天功】改造提升的身躯，无比坚韧，宛如怪物一般，就算是被巨蛟的尾巴拍中，也最多只是肉疼，且他身体的恢复力惊人，骨头算了也就是几个呼吸之间的就可以恢复的小事而已，所以在这样看似恐怖的战斗之中，却并未受什么伤。

　　但是，身上衣服，哪怕是马屁精冯元星精心裁剪，用的都是上好的布料，可布料毕竟是布料，却是无法承受蛟龙巨尾的拍击，已经全部都化作了齑粉飘散。

　　李牧浑身上下又光溜溜的了。

　　所以说，肉身强横者，战斗到酣处，总有一这一点难以避免的尴尬。

　　一边的【仙面】周可儿，看到这一幕，也不由得脸一红，抱着凌厉急速的后退，躲在了一边，移开视线。

　　在场众人，唯有他一个人，是女的。

　　脱困而出的李牧，像是一头暴走的狂狮。

　　他主动迎上去，双手抓住了巨蛟拍过来的尾巴，体内的怪力犹如山洪一般爆发，竟是如同甩绳子一样，将巨蛟倒拎起来，直接狠狠地甩向了悬崖峭壁。

　　轰隆！

　　巨蛟长达六百多米的巨大身躯，被从水中拽了出来，大半直接拍进了山壁中。

　　“什么？”周可儿直接惊呼出声。

　　这是什么力量？

　　人间，为何会有这种可怕力量的存在？

　　这不应该是属于传说之中的神魔妖仙的力量吗？

　　为什么会出现在一个人类的身上？

　　“汪……我的天！”大黄狗直接开口说人话了。

　　老乞丐从震惊中苏醒，想到了什么，一个机灵，吓了一跳，连忙在一边按住大黄狗，变得这货继续石破天惊地说人话。

　　轰轰轰！

　　李牧抓着巨蛟的尾巴，就像是甩跳绳一样，将巨蛟甩来甩去，不断地砸到峭壁上。

　　岩石崩塌。

　　“还我衣服。”

　　李牧很生气。

　　还没长大的哪吒三太子曾经抽掉了小龙王的筋给父亲李靖做腰带，这个故事带给李牧灵感和启发。

　　他要将这头蛟的鳞皮拔下来，做成衣服。

　　这种材质的衣服，穿在身上，就不用再担心战斗过程中衣服损毁被动裸奔的现象出现了吧？

　　----------

　　这几天太累了，来回折腾，明天2更，略微窗口期，然后开始把欠的三更还上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0078、说人话了免费阅读。https://xs.23sk.com 