    病房里，夏文静躺在病床上，一双眼睛又红又肿，无声地流着眼泪。

    就在刚刚，她才知道她肚子里有了一个小生命，可是还没有来得及高兴，就已经失去了他。

    这是她的孩子，也是阚秋白的孩子，是他亲手把她推倒，也亲手杀死了这个孩子！

    阚秋白推开病房的大门，一眼看到的就是夏文静哭红的双眼和伤心的神色，感觉自己的心脏都好像要被揉碎了似的。

    “文静……”他小心翼翼地开口，像是害怕她会吓到似的，“你现在感觉怎么样？身体难不难受？”

    夏文静紧紧地咬着唇瓣，没有说话。

    阚秋白愧疚地看着她，语气充满了悔恨，“对不起，文静，都是我的错，我不是故意要推你的……”

    “出去！”夏文静突然看向他，一双眼睛盛满了愤怒还有悲伤，“我现在不想看见你，你马上给我滚出去！”

    “文静！”阚秋白担忧地看着她，“医生说你现在的情绪不能太激动，你冷静一点好吗……”

    “滚！你滚啊！你这个杀人凶手！”夏文静大声吼出这一句话，眼泪瞬间像是断了线的珠子一样，簌簌滚落。

    阚秋白愣住了，夏文静的话好像一把把尖锐的刀子，猛然插在他的心脏上，痛得鲜血淋漓。

    他露出一个惨然的笑容，“好，我现在马上出去，你不要生气，生气对你的身体不好，我马上就走……”

    阚秋白最后深深地看了一眼下眼睛，失魂落魄地走出了病房，还差点被门槛绊倒。

    他不敢再回头，脚步飞快地离开，一双眼睛也跟着变红了。

    这一切都是他的错！

    他的错！

    夏文静不原谅他是对的，连他自己也无法原谅自己！

    阚秋白走出了病房，却并没有离开太远，而是颓废地守在外面，心中悔恨不已。

    不知道过了多久，夏文静的家人得知夏文静出事，急匆匆地赶到了医院。

    他们早已经从夏文静的朋友那里知道发生什么事，此时看到罪魁祸首阚秋白，眼中都是充满了怒火！

    夏文静的大哥脾气火爆，直接冲上前去，一把就将阚秋白拎了起来，一拳就狠狠地砸在了他的脸上，“砰！”

    阚秋白猝不及防地挨了这一拳，人都被打懵了，只感觉到脸部一阵阵痛，下一秒夏大哥的第二个拳头就迎面而来！

    阚秋白本能地接住了夏大哥的拳头，就听见夏大哥说道：“阚秋白！今天我就要为我妹妹讨个公道！这一拳是我为我妹妹打的！”

    阚秋白听到这话，沉默地松开了夏大哥的手，彻底放弃了抵抗，任由夏大哥的拳头如冰雹似地落在他的脸上，身上。

    夏大哥就像一只暴起的猎豹，每一拳都特别狠辣，恨不得当场把这个欺负妹妹的家伙打废！

    阚秋白很快就被打得鼻青脸肿，并且摔在了地上，仿佛一个供夏大哥泄愤的沙包！

    如果可以的话，阚秋白多希望打他的人是夏文静，让她好好发泄心中的痛楚。

    “够了，不要再打了，毕竟是阚家人，给阚家留点颜面。”最后还是夏家其他人看不下去，上前阻止了愤怒的夏大哥。

    夏大哥不解恨地踹了阚秋白一脚，这才气喘吁吁地停下手，“我打死他都是活该！”

    夏父教训道：“这个时候我们最应该做的就是去关心你妹妹，而不是在这里逞凶斗狠！”

    听到这里，夏大哥顿时清醒过来，不再理会阚秋白，急匆匆地往病房里走去，“文静！大哥来了……”

    夏家父母也跟着进去了。

    外面只剩下了阚秋白孤零零的一个人，脸上全是青紫的痕迹，都是夏大哥愤怒中留下的，一点都没有手软。

    有护士过来看他，“先生，你要不要去处理一下伤势？你伤得挺严重的……”

    “不用。”阚秋白摇摇头拒绝了，从地上站了起来，却并没有离开，只是固执地守在病房外面。

    病房里，夏母心疼地握着夏文静的手，“文静……”

    “妈……”夏文静忍不住扑到她的怀里伤心地大哭起来，“我的孩子没了，我的孩子没了……”

    夏大哥看着妹妹伤心的模样，心都快碎了，“我杀了他！”

    一听到夏大哥这么说，夏文静连忙阻止道：“大哥不要！”

    夏大哥恨铁不成钢地问道：“文静，事到如今，难道你对那个人家还有感情吗？”

    夏文静恨声道：“当然不是！我只是不想大哥脏了手，要是为了他那样的人渣犯法，不值得！”

    夏母骂道：“你就听你妹妹一句劝吧，你还嫌现在不够乱吗？现在最重要的是你妹妹的身体。”

    夏大哥深深吸了一口气，最终还是听了夏母的话，没有再去找阚秋白算账，“我去找最好的医生来给他调理身体。”

    夏父也心疼地看着女儿，问道：“文静，你现在心里是怎么想的？告诉爸爸妈妈。”

    夏文静流着眼泪说道：“我什么都不想，我再也不想看到阚秋白，从今以后我要和他一刀两断。”

    这一次，她是真的对阚秋白死心，她知道他不是故意的，但孩子也是因为他的原因没的，她永远也没有办法原谅他。

    夏文静很快就被夏家人接走了，转到了另外一个医院住院治疗，阚秋白想要跟着一起过去，却被拦在外面，根本无法踏进医院半步。

    他只能给夏文静发信息，里面全是道歉的话。

    ［文静，真的很对不起，我没有想过事情会变成现在这个样子。我不求你原谅我，但也希望能够补偿你，希望你能给我补偿你的机会……］

    可是无论他发了多少条信息过去，都像是石沉大海一样没有一点音讯。

    直到夏文静把他所有的联系方式彻底拉黑，阚秋白的心好像是被人生生挖走一块，空荡荡的，难受极了。

    他从来没有想过自己会这么在意夏文静，等他明白的时候，却已经无法挽回了。

    阚秋白不知道该怎么办，每天都在失眠，只能借酒浇愁，不要命的把烈酒往自己嘴里灌，想用酒精来麻痹自己的神经。

    只有这样，他才能稍微缓解一些痛苦。

