
　　当东果陀高级酒店内的高官、贵妇、名媛们开始随着音乐翩翩起舞的时候，罗卡里欧一座小城的郊外，一场有趣的追逐战正在上演。

　　【该死！该死！该死！为什么？为什么他能看见我？我明明已经使用了神的不在场证明！他应该完全感知不到我的存在才对！】

　　梅雷翁（变色龙）一边憋着气在森林中狂奔，一边还不忘回过头瞥了一眼那个不紧不慢跟在自己身后的人类少年。

　　无论他怎样调转方向，亦或是躲在树后面，对方总能在第一时间发现。

　　很显然，此刻正在追他的不是别人，正是远道而来的艾伦。

　　至于变色龙手下那几个兵队长和兵蚁，早就在第一时间解决掉了。

　　众所周知，剧烈运动对于氧气的消耗是巨大的。

　　所以短短不到一分钟左右，梅雷翁就简直不住了，猛地张开嘴吸进了一口新鲜空气。M.23sk.com

　　伴随着吸气，“神的不在场证明”也随时消失，他整个身形再次暴露出来。

　　“别跑了！你逃不掉的。与其继续做无谓的挣扎，倒不如快点接受命运的安排，不是吗？”艾伦意味深长的说道。

　　听到这句话，梅雷翁顿时停下脚步，转过身气喘吁吁的质问：“你是怎么在隐形后找到我的？”

　　艾伦微笑着解释道：“很简单！你被我标记了。只要这个标记还在，无论你隐形多少次我都能毫不费力的找到。”

　　事实上，在他的眼里，此刻的变色龙头顶挂着一个红色向下的大箭头，简直显眼的不能再显眼，哪怕发动神的不在场证明也不例外。

　　但遗憾的是，别人却看不到。

　　毫无疑问，这个箭头就是技能——猎人标记。

　　它的最大用处有两个，其中一个是增加远程攻击的强度，另外一个就是反隐形。

　　除非是盗贼的消失，否则其他隐形能力都无济于事，依旧可以被猎人轻松追踪到。

　　很显然，“神的不在场证明”并不具备类似盗贼消失的能力，所以只要被打上猎人标记，那就别指望能逃跑了。

　　“标记？这是你的某种能力吗？我还真是有够倒霉的！居然碰到了一个完美克制自己的对手。”梅雷翁一屁股坐在地上扶着额头抱怨道。

　　“差不多吧！其实你可以带上一个小型氧气罐，在准备发动能力憋气的时候吸上一口，可以有效提高憋气时间。现在你准备好迎接死亡了吗？”

　　艾伦取出一个瑟银箭头，迅速在上边加持了两种以上的念能力。

　　梅雷翁抬起头脸上露出一丝苦笑：“不能放过我吗？你应该知道我只是在服从命令而已，而且我的攻击也没有造成太大的人员伤亡。”

　　艾伦毫不犹豫的摇了摇头：“抱歉，不行。除非你从出生到现在从未杀害过一个人类，也从未吃过一口人肉，否则我拒绝接受任何形式的投降，也不会留下任何一个嵌合蚁俘虏。”

　　“哈哈哈哈！这还真是严苛呢。看来我的生命就要到此为止了，动手吧。”

　　梅雷翁张开双臂闭上眼睛欣然接受了自己死亡的命运。

　　从明白“神的不在场证明”无法骗过对方后，他就知道自己完了。

　　“永别了！”

　　艾伦用力甩出箭头，当场在对方胸口撕开一个大洞，把包括心脏和胸腔在内所有的重要器官全部摧毁。

　　红龙也紧随其后冲上去，将其变成茧一口吞下。

　　感受着多出来的新能力，他脸上立刻露出了玩味的笑容：“神的不在场证明吗？还真是有趣的能力。比杨德、卡金王室，你们恐怕永远都不会想到，这些蚂蚁能为我提供多少不可思议的能力，而这些能力用不了多久便会用在你们身上。”

　　毫无疑问，梅雷翁的能力在整个嵌合蚁师团长中都算得上顶级。

　　尤其是可以完全避开圆的探测。

　　而且就算不小心碰到了对方，对方也感觉不到，简直就是偷袭、搞破坏的神技。

　　就在艾伦打算尝试一下自己能憋多久的气时，口袋里的手机突然响了起来。

　　无奈之下，他唯有先掏出手机按下接听键。

　　瞬间！

　　费婕的声音便通过话筒传了出来：“你猜猜我们在东果陀调查到了什么？”

　　“说吧，我在听。”艾伦十分平淡的回应道。

　　因为无论调查到了什么，他都不会感到惊讶。

　　“根据那些高官和将军的描述，最近几天这个国家的最高统治者迪哥的行为似乎有些反常。他不仅整天把自己关在宫殿里，而且还频繁调动军队。每次调动结束后，都会有一大批人凭空消失。我们怀疑那些消失的人是被吃掉了！”费婕语气中带着一丝兴奋。

　　艾伦听到这个消息脸上顿时露出一丝诧异：“消失的人数大概是多少？”

　　“大概有两三千人！”费婕不加思索给出了估算的数字。

　　“两三千？按照女王的进食速度，应该吃不了这么多人才对。那些蚂蚁该不会是……”

　　艾伦瞬间回想起原剧情中，比特和普夫似乎联手合作，想要对整个东果陀数百万人进行筛选，然后通过基因技术为王组建一支庞大的军队征服世界。

　　“你想到了什么？”费婕十分好奇的追问。

　　“一件很麻烦的事情！你们先不要轻举妄动，更不要试图靠近宫殿。如果我没猜错的话，包括直属护卫和女王应该都在里边。”

　　说完这番话之后，艾伦立刻挂断了电话，紧跟着立刻打给尼特罗会长。

　　之所以说麻烦，是因为这些通过基因改造，从人变成蚂蚁的受害者，根本没办法界定他们究竟是属于人类还是蚂蚁。

　　首先，从遗传基因上来说，他们同时混合了人类与嵌合蚁，而且从完成转化的那一刻开始就是天生的念能力者，非常容易受到不怀好意家伙的窥探、利用。

　　动漫中，帕利士通就带回了几千枚卵，然后将其作为自己玩乐的棋子，以及进军黑暗大陆的资本。

　　其次，无法确定这些受害者诞生之后，究竟是会像普通蚂蚁那样对女王或是王言听计从，还是会保留部分自我意识和记忆。

　　如果是前者，自然需要坚决得予以消灭。

　　可要是后者，应该怎样才能让他们摆脱被控制的状态？

　　最后，也是最重要的一点，他们孵化出来之后，是不是会以人类为食。

　　在确认对方丧失人性，犯下不可饶恕的罪行之前，艾伦还真做不到杀死几千名无辜者的受害者。

　　所以这件事情只能交给猎人协会来想办法处理。

　　当然，前提是绝不能让帕利士通知道，更不能让他参与其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百七十七章 神的不在场证明（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 