    妖猴阴鸷的目光注视这些人良久，默不作声。

    二十名练气后期修士，面对一头强大的三阶妖兽，皆战战兢兢，大气也不敢出。

    “莫非杨珍那小子说了咱们坏话？”有人不可避免的联想。

    忽然妖猴右手五指张开，只见那巨掌上摆着几十枚拇指大小的白色玉石。

    正是秘境的传送令牌。

    他手一挥，这些令牌顿时如水滴般洒落一地。

    “拿上你们的令牌，滚！”他恶狠狠说道。

    众修士一呆，以为自己听错了，旋即如梦初醒般，忙不迭俯身寻找。

    二十人很快拿到自己的令牌，一个个紧张地看着妖猴。

    “滚！”妖猴再次呵斥。

    这些人终于确信自己没有听错，带着那两个重伤员，如蒙大赦般纷纷逃离。

    也有心思通透的，朝远处的杨珍扬扬手，猜出定是这师弟说了什么，让妖猴改变了主意。

    杨珍面带微笑，对那些挥手的颔首示意。

    待所有人走后，他从猴山快步走到妖猴身旁，束手而立。

    “我可是听了你的建议，放他们走了。”妖猴负着手说道。

    “多谢前辈宽恕。”杨珍拱手。

    “那还等什么？”妖猴转过身，仰天大笑：“继续讲《西游记》，快点，我的孩儿们也要跟着一块听！哈哈！”

    ……

    妖猴改变主意，同意这些修士离开，的确是听从了杨珍的建议。

    这得从半个时辰前说起。

    当他们离开洞府，行进在山林之间时，杨珍不经意问起了秘境的来历。

    妖猴不知是因为杨珍所讲故事有感而发，还是许久没有和人聊天，居然谈兴很浓，滔滔不绝说起了当年往事：

    “三千多年前，当时的崀山，由一个叫云崀宗的修仙宗门占据……”

    杨珍心说，这和我知道的一样嘛！

    不过很快，妖猴的叙述就与传闻大不一样。

    “在极西之地，有个叫皇庭宗的宗门，是那个时代全天下最强大的门派，他们的宗主叫黄极老人……”

    “这个老家伙，为了炼制小世界，四处收集极品空冥石……”

    “极品空冥石？”杨珍好奇道：“这宝物可以炼制小世界？”

    “没错！”妖猴瓮声瓮气道：“云崀宗宗主手里，就有这么一块空冥石。他当时正在炼制一个秘境，就是如今这小崀山秘境……”

    “他原打算将宗门典籍，还有大量的灵石、丹药、符箓、法器、阵盘、灵植等等都迁移到这秘境之中，以应对即将到来的劫难。这个劫难，就是彼时的云霄宗，正有一统九州的志向。云崀宗，势单力薄，在劫难逃……”

    “然而他没想到的是，云霄宗没来，黄极老人却先寻来了。宗主矢口否认自己有这么一块空冥石，黄极怎么肯信，当即对他进行了搜魂……”

    “前辈！”杨珍打断道：“云崀宗宗主是什么修为？”

    “什么修为？嘿嘿，按我们妖族的标准，六阶妖兽。按你们人类的划分，化神吧！”

    “化神老怪，居然都被人强行搜魂！”杨珍不敢置信问道：“那这黄极老人，又是何等修为？”

    “不知道。”妖猴摇摇头：“深不可测。”

    “不过，云崀宗的这位宗主，也是早有防备，担心黄极从他识海中，找到秘境的所在，便提前将这段记忆完全抹除了。”

    “黄极一无所获，却从中发现有抹除记忆的痕迹，更加愤怒。他认为宗门必然还有其他人知道，于是……”

    “于是怎么了？”杨珍仿佛感到一件极为恐怖的事情就要发生。

    果然，只听妖猴接着说道：“于是他将宗门上下，总计三千七百二十名弟子，全部一一搜魂。”

    “结果还是一无所得。然而那些被搜魂的，却因为他手法粗暴，心智大大受损，绝大多数都变成了疯子。”

    “黄极走后，这些疯癫之人开始自相残杀，最终将整个宗门打成了废墟。云崀宗，就此覆灭！”

    原来云崀宗并非云霄宗所灭啊！杨珍恍然大悟。

    而黄极老人的心狠手辣，更让他警醒。

    修仙界果真是弱肉强食之地，从来就不是一片净土。修为低微之人，其生命犹如蝼蚁，是死是活，全在那些强大修士的一念之间。

    云霄宗统治之下和平了几千年，不代表整个臻玉界就是和平的。

    “这些人都死了，那秘境岂不是找不到了？”平复心情后，他接着问道。

    “并非如此。”妖猴答道：“当时秘境中已经迁徙部分低阶弟子进去。只不过典籍、丹药、符箓等一干资源，还只搬来小部分。”

    “此外，因炼制尚未完成，这秘境除了小崀山周围可以容纳紫府修士，或者我这样的三阶妖兽。其余地方，最多只能是筑基修士。”

    “当时秘境中修为最高的，就是我的先祖。他许下血誓，子孙后代永远守护小崀山……”

    所谓血誓，是会随着血脉而一直流传下来的誓言，子子孙孙都必须遵守。

    “后来呢？”杨珍问道。

    “后来有的弟子走出秘境，重建了云崀宗，不过听说很快就被云霄宗摧毁了。”

    “也有的弟子在这秘境终老一生。少数几个繁育后代的，不愿自己的子孙困在一隅之地，便也走了，久而久之，就只剩下我们紫面猴一族了。”

    妖猴叹息道。

    “直到千年前，这些人的后代，根据祖先留下的描述，才再次找到了这处秘境。”

    “那些散修，原来是云崀宗的后人？”杨珍惊讶道。

    “若非如此，我父亲当时又岂会袖手旁观，任由他们在这小崀山四处搜刮宝物，采摘灵植？”

    “可他们出去之后，却将秘境的消息卖给了云霄宗。”杨珍插言道。

    “没错！”妖猴恨恨道：“我父亲还以为他们搜集资源，是打算重振云崀宗，谁想却是一群早已忘记祖辈遗愿的孬种！”

    “不过云霄宗知道之后，见这秘境非常适合灵植生长，便将这地方保护下来，还和我紫面猴一族达成协议。每隔十年秘境开启之时，允许宗门子弟随意采摘。”

    “只不过，我紫面猴因祖先誓约的约束，故而也加上一条，就是你们必须将我们击败……”

    原来如此！宗门那些不知情的弟子，还一直以为紫面猴是闲得蛋疼，这才非要打架呢！

    忽然，杨珍想到一个问题：

    “木灵珠丢失之后，这秘境灵植的生长，是不是大受影响？”

    妖猴没有回答。

    “若是灵植不能如以往那么生长，这秘境对云霄宗的重要性大大降低，那宗门会不会——”

    杨珍小声问道：“将这秘境收回去？”

    “扑通！”一阵天旋地转，他被妖猴从脖子上扔下，勉强站立，旋即扑到在地。

    妖猴哼哧哼哧喘着粗气，盯着杨珍，一张丑脸阴沉可怕。

