    苏婉寻紧握住他的手，清眸里不再有任何畏惧和胆怯。

    婆母为了她可以牺牲自己，她也可以！

    景慕霆的咽喉发涩，眸光早已湿润，他不知道如何开口回应。更不知道这步棋子有没有走错。

    但既然跨出了第一步，就一定要走下去！

    将戏演下去，唯有杀了天尊，杀了云天墨。他才能再和天书抵抗！

    至于母亲，他会和风祭做交换。她想要什么，他都知道！

    “好！”

    景慕霆点头，将她整个身躯圈在怀里，让他们的呼吸一点点的缠绕。

    他身上充斥着浓浓的血腥气，苏婉寻心疼，想要将他推开，因为怕枕痛他的伤口。

    可景慕霆却锁得更紧，仿佛要将前些日子的挣扎和纠结全部发泄出来。

    “别动，你一动，我就疼，就这样抱着……”

    他垂眸低语，身上的伤口虽疼，但心却有着从未有过的踏实。

    可有些话他还是要说。

    “寻儿，回京之后好好养胎，母亲的事我去解决，不用你再担心……”

    这个孩子，不能再有任何差错，更不能让寻儿受到半点伤害，他一定要好好保护。

    “你怎么去找？你的伤，还有你的……”

    苏婉寻看向他的双膝，又将话吞了下去。虽然已接骨，但恢复至少要几个月。

    他的自尊心那么强，会不会受不了？

    “我会想办法，娘没事，我们都会没事！”

    景慕霆抬手轻轻搂了搂她的脑袋，又用指腹轻轻抚平她皱着的眉心。

    就如同小时候他安慰她的模样。

    苏婉寻感受着他掌心的温度，悬着的心终于还是缓缓放下，这是安全感。在前世的悲剧还没发生之前，他就是她的港湾。

    翌日清晨，阳光从船舱的窗户轻洒，景慕霆先比苏婉寻先一步醒来。

    许世宁端了一些饭菜进来，见景慕霆正抱着睡着的寻儿，连礼都没行，直接转身要走。

    景慕霆也不计较，看着他离开的背影。深邃的凤眸划过一道阴冷。

    没错！现在的他不能和天书对抗，他要顺应着自己的杀念走。唯有如此才能更快恢复，更快强大。

    伪装加上实力足以杀了天尊和云天墨。

    许世宁似乎感应到了，停下脚步后又转身，将手里的饭菜又递了进去。

    “陛下，回去之后，臣想交出兵权。”

    他直接开口，没有一丝不舍和留恋。

    昨天他受了刺激，一直以为寻儿对他也是有不一样的情愫。

    只是因为景慕霆的身份，因为孩子所以才会选择留在景慕霆身边。

    没想到……

    他并不怪寻儿！甚至只希望她能幸福。

    但心中的伤口还是需要愈合，更何况如今景慕霆对他本就有杀心。

    他已经没有必要留了。

    “你走了，这些将士们就如同一盘散沙，若这时候天凤再连同一些小国来开战。你要朕如何应付？”

    景慕霆温声反问。

    “呵！陛下真会说笑，你真的需要臣？还是怀疑臣要谋反？”

    许世宁冷笑，他抬手指了指自己的心口，正声道：“这里，倒是真的没有真的臣服于陛下。但因为一个人，臣也不会反你。陛下不用每天提心吊胆！”

    这些话可谓是大逆不道。

    可景慕霆非但不怒，反而笑了笑：“如今朕的双腿已废，你若走了，朕倒是会提心吊胆。”

    他怎么可能轻易放过他？解甲归田又如何？

    边境几十万将士只服他！

    前期，他需要这样的大将军镇住云氏的旧兵，让他们归顺。可现在……

    即便云沐岛里面的练兵场和许世宁无关，也不能留！

    “天亮了？”

    苏婉寻半梦半醒地揉了揉眼睛，被刺眼的阳光也被两人的对话惊醒。

    “要不要再睡一会儿？”

    景慕霆的指腹轻轻摩挲她的小脸，眼底的疼爱和怜惜根本掩藏不住。

    “你的腿有感觉了吗？”

    她急忙坐起身子去摸他的双膝，也无暇顾及正在门口的许世宁。

    这双腿若是恢复知觉，那一切都好说。

    若是依旧发麻，那就麻烦了……

    其实景慕霆早就恢复知觉，但他不能将这事实告诉她。

    因为等他赢了之后，还是要断的，不如让寻儿现在就试着接受。

    “暂时还没知觉。”

    他苍白而虚弱的俊颜浮现一丝淡淡的笑容，又柔声宽慰：“别担心，即便断了，我也不会丧气。”

    “不会断的，我会想办法！”

    苏婉寻急忙接语。她空有医术，若连心爱之人都医治不了，那真是讽刺。

    景慕霆见她泛红的眼眸，心又疼又暖，在抱住她的一瞬间，血液都在沸腾。

    “你也放心，即便断了，我也能救回母亲。带着你和孩子们过上安稳日子。”

    他抱得更紧，根本没有将门口的人放在眼里，捧住她的小脸又吻了吻眉心。

    “只要你不嫌弃我，我就能完成你最初的梦想。”

    “最初的梦想？”

    苏婉寻哽咽了一下，一瞬间竟回不了神。

