
　　几个接待小姐即便见惯了世家门派的人，但见到秦修三人，仍人忍不住眼前一亮。以她们的眼里，自认能看出眼前三人并非是古老家族的人，但三人的气质却丝毫不输于那些家族之人，甚至有过之而无不及。

　　恭谨地接过请柬，领着秦修三人往内廷里走去。内廷里，绚丽的琉璃灯，红木雕花装饰，镶嵌着水晶玻璃的木桌，柔软华丽的座椅。高脚玻璃杯，青花瓷器杯，百年陈酿，西域清泉，西方葡萄酒。有的身穿精致礼服，有的身穿古老长衫袍子，有的身穿时尚时装，聚集在这华丽辉煌的大厅，给人的感觉就是古典的奢华。

　　此时，酒会已经开始了，众人端着酒杯，三五成群，或坐或站，各自闲聊讨论着，议论的主题无非就是最近发生的一系列变化。

　　秦修带着两女，找了个不起眼的位置随意坐下。

　　“你们也去吧，我对这些应酬没兴趣。”秦修微微一笑，让两女也去，酒会本来就是上流社会交流拉关系的聚会，这里全是华龙的巨头，个个都是身份了得。

　　“恩恩，我明白了。”赵歆竹说道，她明白秦修是意思，他要进入神龙军团高层，需要拉几股势力势力支持，以后才真正有话语权，而且这也是军方所希望的。

　　这时，一个仕女打扮的小姐走了过来，恭敬地行礼道，“秦少君，赵小姐，慕容秋霜小姐、王子让先生他们想请两位过去一起聊聊。”

　　秦少君！秦修淡淡一笑，这些人是给足了他面子啊，尊称他一声少君，这上一辈对小辈平辈之交的称呼。看来这些人也已经得到消息，神龙军团高层里有他的一席之地。不过王子让不是被飞雪魔后带回去调查了么，这么快就出来了。

　　“歆竹，你去吧，楠姨，你也陪歆竹去吧。”秦修说道，他对这些凡事不感兴趣，都让赵歆竹去打理，他为赵歆竹坐镇增添威势就可以了。

　　“恩恩，那我们去了。”赵歆竹起身说道，和楠姨一起去了。

　　看着两女妙曼美丽的背影，秦修心里又忍不住想起了和楠姨之间事，当时楠姨都被他推倒了一半，那性感诱人的胴体，每次想起都忍不住留恋。

　　随意地靠在柔软宽大的椅座上，抬头望着横梁上的赤金匾额，那气势庄严的印章，“乘龙御天，既寿永昌”，也不知道这印章是何人仿制，深得始皇真意，想必也是古代的某位大贤者，也只有那种洞察天地玄机的大贤者，才能仿制得如此传神。最重要的是个印章竟然能引动神秘的群龙图。

　　“你好，我能座这里么？”就在秦修想得入神之时，轻柔是悦耳的声音传来，一个女子无声无息地站在秦修面前。

　　秦修眉头微皱，被人打断思考显然不是很愉快，转头一看，只见眼前一位绝美的少妇傲立。

　　“请坐，阁下是谁，我们好像素不相识。”秦修微微笑道，目光忍不住在这个绝美少妇诱人的曲线上游走，他发现自己对女人的抵抗力越来越低了，特别是对美丽的女人，这或许是男人的通病吧。

　　“你是秦修吧，我是素嫣。”欧阳嫣然随意地坐下，对于秦修的眼神，只是一笑而过，她明白那是对美的欣赏，不带丝毫的淫邪，“我在扶桑就听说龙卫里除了个不得了的天才，今日一见，果然不凡，甚至比传言更让人惊讶。”

　　“呵呵，原来是素嫣小姐，扶桑！素嫣小姐是扶桑人？”秦修疑惑，这里怎么会有扶桑人呢，心里闪过三十六家族二十二门派的信息，似乎并没有姓素的人啊。

　　“我当然是华龙的人，不过十几年就去了扶桑，最近带女儿回来探亲。”素嫣微微笑道，笑容矜持端正，优雅美丽。

　　“女儿？原来素嫣小姐已经结婚了啊。”秦修顿时愣住了，心里有种莫名的失落，如此绝美雍容的女子，竟然已经结婚，真是伤透千万男人的心啊。不过接着就反应了过来，不由得自嘲地一笑，人家结婚管他何事。

　　“结婚？呵呵，被逼婚而已，谈不上什么感情。”说到这里，素嫣绝美的小脸上，浮现出嘲弄的笑意，“说来也是天意弄人，结婚后不久，那位花花公子就在外和被人争风吃醋，被打死了，后来我便移民去了扶桑。”

　　“逼婚！花花公子！”秦修心里顿时有股莫名的怒火，家里有位如此美丽的娇妻，竟然还在外面拈花惹草。看着眼前这绝美的人儿，没想到有这般坎坷的经历，真是红颜命薄啊，他的心里隐隐又动了恻隐之心，愤愤道，“这种人渣真是该死。”

　　“呵呵，都已经过去了。”素嫣一笑而过，这次回华龙，人世变化，故地重游，他心里也感悟颇深。昔日她还是个不懂事的小丫头，但如今她已经先天高手，就连那家人都要仰望她，她也看淡了，唯有力量真实。

　　“素嫣小姐如此豁达，心境超然，有希望晋级浑圆啊。”秦修感叹道，素嫣经历坎坷，却能保持本心不动，心智已经被铸炼得坚如金石，能勘破迷雾，看到浑圆。

　　“这次回来，其实也是为了却心事，念头通达，朝拜新道统，为晋级增加一份信念。”素嫣微笑着说道，心里对秦修的看法又提高了一层，能看出她的心境，单凭这一点，心境修为就不在她之下啊。

　　“这个世界真是藏龙卧虎啊，素嫣小姐的实力很强，我很想与素嫣小姐交手，论道比武，不知道可有这个荣幸。”秦修爽朗地笑道，如今普通的先天高手已经不是他的对手，只有素嫣这种巅峰高手，才有资格。

　　“呵呵，好啊，我也很想与少君交手，见识见识当今世界的古武强者，改天我必然登门拜访。”素嫣说道，语气之中流露着战意，称呼秦修为少君，是把秦修看成平辈对待，秦修无论是实力还是心境，都有这个资格，“不过我过来找你，可不仅仅是为了和你闲聊，是有事相托。”

　　“有事相托？素嫣小姐尽管说，只要我能帮得上忙，绝不推脱。”秦修认真地说道，他自然明白，素嫣过来找他绝非闲聊这么简单，能交好一位高手，而且还是如此绝美优雅的美人儿，何乐而不为呢。

　　“我女儿名叫素悠悠，今天十七岁，我想让她进入神龙军团学习历练，原本是向请你关照一二。不过见少君神武不凡，实力以步入先天，如果可以，少君可否收悠悠为记名弟子，偶尔指点些拳脚功夫。”素嫣慎重地说道，她的要求也不过分，记名弟子而已。记名弟子也恰到好处，毕竟她可不想让自己女儿随便就拜师。世家宗门的子弟经常到别的世家宗门历练，都是以记名弟子的身份，类似于老师和学生。

　　说话间，素嫣优雅地挥了挥手，远处一个秘书打扮的女子赶紧过来，拿出个黄布包裹递到素嫣手里。

　　“这是一本佛经，名曰《摩诃地狱劫经》。古代时期，有一位神僧东渡去扶桑传道，后来佛门绝迹，经书也就遗失，是我在古玩市场上碰巧拾到。传闻佛门有一门无上神通，名曰地狱劫指，便是从这本经书中领悟。我把这佛经送与少君，就当是给悠悠交学费。”

　　（第三更了，今天实在太累了，不知不觉的睡着了，码字真累啊。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百一十九章 美丽邂逅免费阅读。https://xs.23sk.com 