    早该想到的。

    设计游戏的人，怎么可能让自己在游戏里输呢？

    观众懊恼自己的天真，正以为影片终于有了一次邪不胜正、人性团结的高光时刻，却忘了红面具的游戏向来与公平无关，人性的挣扎不是游戏核心，让人最大程度地痛苦，才是他一直以来的目的。

    在公园拆下的装置发生爆炸的同时，远方的某个警局，也发生了爆炸，火光冲天，烟尘扩散。

    张家驹侥幸未死，女朋友却一直昏迷不醒。看着女友那缠着纱布的脸，张家驹隐隐又有颓废的趋势。但是他止住了，因为答应过女朋友不准再寻死觅活，所以他勉强振作了起来。走在医院的走廊里，一路上遇到很多探望同事的警察。张家驹不认识他们，他们却很认得张家驹。因为他们来探望的，是警局爆炸事件的同事。

    张家驹一路走过，所过之处人们立马安静，用各种眼光看着他，像是在看一个最不受欢迎的人。

    其中更有人不惮以厌恶的目光看着他，认为自己同事的伤亡皆因张家驹而起。

    张家驹深吸一口气，没有辩解，步伐迈得越来越快。

    不是为了逃避。

    而是他没心情沉溺在悔恨和羞愧中了。

    张家驹一边疾走一边拿出了电话：“我要宾馆那两个面具垃圾的资料。”

    公然引爆警局，在公民身上绑炸弹，现在说面具团伙是恐怖分子也不为过。

    之前宾馆被拍到的蝴蝶和电脑男，他们的资料以最快的速度呈现在专案组。

    当国家机关全力追查两个人的时候，什么信息都像是摊在阳光下，一点影子也不会有。

    “【紫面具】，胡氏药业董事长的小女儿，水木大学化学专业博士学位，曾获……目前失踪。”

    “【蓝面具】，光爵基金总裁的儿子……目前失踪。”

    追查他们的社会关系，排查他们近期接触过的人，调取他们的网络信息，警方又相继找出了符合【黄面具】和【绿面具】资料特征的人。

    以及，贴在白板最上方的【红面具】。

    “吴泽，吴厅长的儿子，警察学院毕业，体能测试、专业技能堪堪及格，无获奖经历，没有来往密切的人，之前在学校和同学关系不算好，有传言说他一直遭受校园暴力……”

    听着吴泽的资料，专案组的警员都面面相觑，疑惑是否找错了嫌疑人？

    张家驹站到作战室的最前面，说：“昨天吴泽摆脱跟踪之后，就再也没有回过家。今天早上也没有出现在单位，电话联系不上，询问过他爸妈，吴泽平常会去哪些地方……都说不知道。”

    大家表情肃然了起来。

    所有被念到资料的嫌疑人，都是“失踪”“失联”的状态。

    “他们知道自己身份已经暴露了，所以躲起来。你们现在的任务，就是找到他们任何一个人的位置。快！快！快！行动起来！”新队长拍着手，让组员赶紧动用资源去找人。

    张家驹依旧站在白板前。

    新队长站到张家驹边上，看着白板上的照片，咬牙道：“一群闲得发慌的富二代官二代。”

    张家驹拿着吴泽的详细资料，说：“奇怪。”

    “不奇怪，他们爸妈有一个算一个，都是奇葩。儿子女儿在外面犯罪，这群人愣是没一个知道的。”新队长恨恨地说。

    “我是说，吴泽也躲起来，这很奇怪。”张家驹说，昨天吴泽如果知道自己被跟踪后，假装配合的话，制造不在场证明，某种程度上可以摆脱嫌疑，段小风不出意外也就成了替死鬼，“但他为什么突然失踪了？”张家驹抖着几张资料，很疑惑，“这么早就开始布置烟雾弹隐藏自己的人，不应该想不到这点才对。”

    新队长听完，也觉得吴泽的表现的确有些急躁，不符合之前的狡猾。

    “他是个警察，绝对知道炸警局意味着什么。到底是什么契机，能让他犯罪升级升到不给自己留活路？”张家驹紧锁着眉头，对于吴泽，他显然有很多的疑惑。

    新队长一个也答不出来。对于吴泽这个人，他只有很多怨恨和鄙夷。无论是开枪还是格斗又或者是刑侦断案，其实跟小时候考年纪第一、当三好生一样，需要一些从娘胎里带出来的天分。“这狗-日的，如果好好当个警察该有多好。”

    张家驹摇摇头，一遍遍看着吴泽的资料，偶尔念念有词，走来走去，试图揣测吴泽的心理。

    突然，一个组员接到电话，他用足以震动所有人的声音大喊：“找到了！”

    “这么快？”新队长很兴奋，赶紧组织兵马准备抓人。

    张家驹感到凝重的同时，还多了一层忧虑。

    ……

    “报警吧。”红面具用枪戳了戳面前的经理。

    “啊？……哦哦。”经理抖着手拿出手机，一边拼命看人眼色，一边小心翼翼地拨出了报警电话。

    三名面具同伙在金库里拼命装钱，红面具在外面把风。

    钱装好了。

    接下来就是等着警察出现，然后开枪而已。

    此时他们在楼层的高处，攀过护栏，可以看到一楼的大门。

    三个面具匪徒兴奋地各自挑好掩体，架好步枪，瞄着一楼，就等警察进来。

    红面具则盯着窗外天空漂浮的云朵出神，让人不知道他在想些什么。

    这样一个失去了激情和野性、按部就班抢银行的红面具，观众们还真没有看到过。

    一辆辆警车很快来了。

    四个人做好了准备。

    张家驹和段小风率先走进大门，然而他们进来后没有再走，而是转身看着身后，像是在等什么人。

    面具四人组紧接着就看到，几个穿着优雅的中年人急切地走进了大门。

    明明是些体态臃肿，看起来没什么战斗力的中年人，但是一看到他们，蓝、绿、黄面具顿时就像被人捏住了脖子后颈的小猫，一下子枪都拿不住了。

    “那是我老爸！”

    “我妈怎么来了……”

    “完了完了……”

    他们希望互相解决彼此的老爸老妈，这样可以一劳永逸地避免见面。

    那几个中年人在段小风的提醒下，很快发现了守在楼上的他们。

    中年人立马对着自家孽子破口大骂起来，一时间风度全无，恨不能冲上来掌掴他们。

    “老大，要不……”蓝面具想要投降了。

    红面具摇摇头。他刚才一直看着楼下，然而来的中年人里，并没有他的警官老爸和富商老妈。

    眼中闪过失望，红面具深吸一口气，坚定了某种决心，他扭头瞥了眼蓝面具，说：

    “你，干掉了十六个警察，抢劫金额三千九百万，故意杀人，非法持有枪械，非法入侵网络盗窃机密，说严重点，这都算叛国罪了……你知道这代表什么吗？我是警察，我可以提醒你，这表示你不管自首不自首，被抓住就是死路一条，谁也保不住你。反而还会连带着你爸妈一起遭罪。”

    蓝面具被镇住了，不敢再说投降的事。

    为了重新凝聚团魂，红面具把另外两个同伴的罪名顺便也讲了讲，让他们有点罪犯的觉悟。

    “在被审判之前，我们都还只是嫌疑人，不是罪犯。所以，千万不要被抓到。”红面具笑着拍了拍同伴的肩膀，然后派出绿面具和黄面具，让他们俩去把偷偷摸摸爬上来的警察给干掉。

    他自己则带着蓝面具去了撤离点。

    张家驹和段小风跟着特警悄悄摸上了楼。很快就遭到了黄面具和绿面具的埋伏。尤其这两人边打边躲，跟玩捉迷藏打游击战似的，时不时还抛过来一个手榴弹，搞得警方这边损失很大。

    但警察这边来的毕竟号称精英，光挨打不还击，实在说不过去。

    很快，黄面具和绿面具就被打得各自分开逃窜了。

    段小风下意识想追上去。

    “别去。”张家驹伸手拉住了他，“等支援。”显然，他对工厂行动的冲动追击有了心理阴影。

    段小风急得不行。

    “我们不是匪徒，我们不是孤军奋战。”张家驹按着胸前的讲机，跟新队长一起布下战术，开始对匪徒围追堵截。

    匪徒毕竟不是兵王枪王，当遭遇两个方向的子弹夹击，除了等死几乎别无他法。

    黄面具中弹后被制服了。

    绿面具身手更灵活，逃走了。逃跑的方向是张家驹这边，近距离交手，手枪如果不是拿来锤人，就会是一种负担。张家驹放下了手枪，开始跟绿面具拳脚相搏。

    之前在工厂里两人就有过交手，那次是张家驹棋差一着，输了。

    这一年过去，张家驹荒废时间，而绿面具不断征战，观众随便算算，都觉得张家驹赢面不大。

    一切宛如情景再现。绿面具贴近了张家驹，准备将后者抱摔。

    但是就在绿面具冲过来的一瞬间，张家驹抓住对方的手腕和衣领，转身，跪式背负投。

    绿面具的面部直直地撞在地上，魁梧的身材，有那么刹那，所有的重量都压在脖子上。

    绿面具小山般的身躯，瞬间泥一般瘫倒。

    张家驹气喘吁吁地把绿面具铐起来，“每一天，过去一年里的每一天，我都在想着这个瞬间。”

    两个面具匪徒已经制服了。

    张家驹带着段小风去追捕剩下的红面具和蓝面具。

    他们在某个落地窗边上找到了蓝面具。

    张家驹看到，地上已经倒了几个弟兄，生死不明。

    落地窗前，一根钢索远远地穿过马路，连在对面大楼的楼顶，只要搭上装备，就可以滑到对面。

    张家驹立马用枪指着蓝面具，阻止其逃跑。

    “放下……”

    张家驹话还没说完，就听见“砰砰砰”连续几声枪响，从身后传来。

    张家驹猛地闪进一旁的拐角，举枪准备还击。

    只见刚才倒在地上生死不明的一位“弟兄”，竟不知什么时候站了起来，连杀数人。

    跟着张家驹一起来的特警，眨眼间全灭。

    段小风反应过来，立马近身挥拳，想要制服对方。然而拳头被对方从容躲开。

    这个步伐……观众在心里惊叫起来，认出了红面具。

    段小风也认出了这种怎么打也打不中对方的无力。只可惜，这次没有手铐帮他。段小风几下就被红面具反制，枪顶在了太阳穴。

    红面具枪口对准段小风，命令张家驹：“放下枪。”

    张家驹呼吸陡然加重。

    兜兜转转，一切仿佛又回到了一年前工厂的仓库。

    张家驹按住浮动的心魔，厉声说：“阿泽，投降吧，外面全是警察。”

    红面具拉下警察的面罩，露出不慌不忙的脸。

    张家驹说：“你恨的不是警察，是你爸，还有你自己。”

    吴泽笑笑，高处的风吹得他的头发飘动起来：“别说得很了解我啊。我又不是来看心理医生的。”

    “我是不了解你，但是像你这样的人我见多了。觉得全天下就自己最惨，都是因为小时候爸妈对你不好，所以你才会变成今天这样，全都是他们没教好你，都是他们的错……”张家驹说：“说到底，你们这样的人其实只想把原因甩给别人，不敢对自己的行为负责而已。”

    “还真敢说啊你。”吴泽脸上笑意收了收，用枪点了点段小风的脑袋，提醒他不要激怒一个挟持人质的劫匪，不然死者的命就算在他的头上。

    “他不是警察。”张家驹提醒吴泽牢记原则。

    “现在不一样了。”吴泽笑笑说：“我已经什么都无所谓了。”

    张家驹顿时拧起了眉头，感觉想抓什么但没抓住。

    来不及多想，张家驹朝吴泽大喊：“再比一次！比枪，我们再比一次。就赌他的命。”

    吴泽定定地看了张家驹几秒，然后同意了，直接放开段小风，仿佛也不怕他们当中的谁突然反悔。

    吴泽从走廊上的花瓶里，取了两朵大小差不多的花，在蓝面具和段小风的肩上各放一朵。

    依然是比远距离射击。

    蓝面具是吴泽的靶子。

    段小风是张家驹的靶子。

    “你先。”吴泽从地上的特警身上，捡出一把枪。

    依然是让张家驹先开枪。

    张家驹看着远处的段小风，手指将枪柄捏得发白。

    段小风在远处大声鼓励张家驹，你可以的，你行的。顺带着，也是在提醒楼下其他地方的警察，他们所在的方位。

    吴泽瞥了瞥段小风，竟然什么也没说。

    张家驹深吸几口气，一直做着心理准备。

    观众们也跟着紧张起来，一部分观众是祷张家驹成功的，另一部分则希望张家驹失败，好让吴泽跑掉。

    张家驹终于开枪了。

    子弹缓缓地从枪口发出，途径大半个走廊，击中了段小风肩上的花。

    花瓣在空中纷飞。

    像在表达某种庆祝。

    段小风大口大口地喘气，兴奋至极。

    接下来轮到吴泽了。蓝面具颤颤巍巍地希望自己的老大打准一点。吴泽没有什么废话，也不需要什么酝酿，他举枪，瞄准，射击，充分相信自己的本领。

    然而观众们却看到，就在吴泽扣下扳机的瞬间，蓝面具似乎克制不住害怕地挪动了一下。

    这一动，就彻底变换了一种结局。

    子弹穿过蓝面具的脖子，红色的鲜血，像花瓣飞洒在空中。

    蓝面具想说什么，却什么也说不出来。力气一瞬间被抽光似的，他捂着脖子滑到地上。

    “投降吧，阿泽，你的人生不应该只有仇恨。我知道你恨你爸，但是你如果为了仇恨一直在犯罪里打滚，等于是被他操纵了人生。为了报复他，你放弃了自己的思想，放弃了自己的人生，还放弃了那些你本来可以拥有的爱。”

    张家驹缓缓说：“其实对他们这样的人，最好的报复，是让自己过得幸福。”

    吴泽嗤出一声笑。

    张家驹说：“我的枪法并没有比你厉害，但你这次却输了。你想想，你这次输在了哪里？”

    吴泽看着地上鲜血和尿液齐流的蓝面具。

    瞳孔晃动，他开始回忆。

    画面闪回到一年前。在巷子里，蝴蝶面对被警察挟持的情况，她一点也不慌张，只是看着吴泽。吴泽开出一枪，她毫不犹豫地配合着抓住了架在脖子上的刀。

    然后是在工厂，蝴蝶坐在栏杆边上，晃着双脚，作为比枪的靶子，她只是笑嘻嘻地看着他，一点也不怕打中。

    所有关于她的回忆，她的目光一直在看他。

    那目光不仅仅像是她信任着他的枪法。还像是，只要有他，她就连死亡都不怕。

    “啊。”吴泽下意识捂住了胸口，眼神里满是陌生，不明白这里明明什么伤都没有，此时却为什么这么痛。

    “阿泽，不要再继续犯错了……”张家驹说。

    “来不及了。”吴泽轻轻摇了摇头。

    段小风身后，一堆警察围了过来，用枪口对准吴泽。步枪的射击距离超过手枪，他们也不必走近。

    一个领导从警察堆里走了出来，赫然就是吴泽那个当警官的爹。

    跟之前那些同伙们看到父母的反应一样，当看到自己的爸爸，吴泽那坚硬又强大的盔甲，一下子出现了裂缝。

    吴厅长一边气势汹汹地走来，一边挥舞着食指，大声怒骂：“废物！垃圾！”

    盔甲的裂缝蔓延。

    “你老子是警察，你竟然当劫匪！”

    裂缝越来越大。

    “你让我面子放哪里？你怎么不去死？垃圾！”

    裂缝遍布整个盔甲。

    “我就不应该生下你！”

    盔甲支离破碎。

    露出藏在里面光着身子的小男孩。

    “这个世界真没意思啊。”吴泽红着眼睛，抿了抿嘴，他转头对张家驹说：

    “张家驹，你还没赢。我们还有一个没有比。”

    张家驹愣了一下，紧接着想起，当初在工厂，除了比射击，格斗，此外还有……

    解救人质！

    张家驹猛地看向吴泽。

    吴泽已经把手伸向了口袋，他轻笑着对张家驹眨了眨眼：“你输了。”

    张家驹朝远处的特警挥手：“不要开枪！”

    但他怎么来得及。罪犯在重重包围中突然将手伸向口袋，无需警告，直接开枪。

    “砰！”……

    吴泽向后一退，胸口渐渐渗出鲜血。

    风从破碎的落地窗口吹了进来，把吴泽吹得踉跄摇晃，撞在了柱子上。

    吴厅长难以置信地僵在了原地。

    看着自己的爸爸，吴泽的眼泪终于流出眼眶，他哭得像一个委屈了很久的小孩，忍耐多时，某天终于忍不住反抗——我要在你眼前把这条命还给你。

    吴厅长无力地跪倒在地，所有的严厉都被错愕和哀伤代替。

    哭着哭着，吴泽又轻笑起来。笑眼前父亲的狼狈，笑自己终于报复痛快，但渐渐的，笑里充满了嘲弄，对自己，对眼前的父亲，也对这个世界。

    吴泽扶着柱子，似用尽全身最后一点力气，再次将手伸向口袋。

    吴厅长挥着手让身边的特警不要开枪，但依然有子弹冲向吴泽。

    吴泽连中数枪，破布般被连连后退，最终来到落地窗前面，向外倒去。

    明明是在坠落，他张开双手，却像在飞翔。

    最后，他终于从口袋里拿出一样东西。

    那是一把蝴蝶刀。

    ……

    事件结束后，警队呈现出一派欣欣向荣的气象。

    张家驹不仅升了职，还终于摆脱了梦魇，终于拿出温存多年的玉佩，向出了院的女朋友求婚。

    段小风虽然洗脱了罪名，但因为冒充警务人员，死罪可免活罪难逃，不过以线人身份立了功，判了缓刑，也不用坐牢。

    明明是大团圆的结局，本该开心才对，但观众的心里，却是又沉又堵。他们忘不了最后又哭又笑像个无助小孩的吴泽。不少观众看得过了好久眼泪都停不下来。

    电影没有就此结束。

    一个七八岁大的邋遢小孩，在寒风中，看着远处父亲对着电话低声下气地哀求着什么。

    父亲是在借钱，但他因为之前就欠了不少没还，所以不仅是一分钱都借不到，还被一顿臭骂。

    挂了电话，小孩说自己饿了。但父亲实在拿不出钱，觉得在儿子面前有损形象，为不显窝囊，父亲决定给儿子搞点吃的来。

    然后小孩眼睁睁看着父亲冲进便利店，抢了一个面包就跑。继而眼睁睁看着父亲因专注逃跑，没看见路上快速驶来的卡车。

    父亲被车撞死了。

    邋遢小孩终于明白发生了什么，跑到父亲的尸体旁，嚎啕大哭。

    面容年轻的张家驹突然出现，拦住了对尸体吐口水的便利店店员；脱下外套，盖住了尸体。

    “你叫什么名字？”张家驹问小孩。

    “段小风。”邋遢小孩抽抽搭搭地回答。

    观众这才反应过来。原来那个影响了段小风整个人生的警察，是张家驹。怪不得工厂事件后段小风看不得张家驹颓废，冒充警察也要来报恩。

    银幕上，镜头突然换了一个视角。

    距离车祸发生的地方大概二十多米，有另一个精致小孩杵在栏杆边上，远远地注视着一切。

    突然，一只大手拍在了精致小孩的后脑。

    精致小孩的鼻子撞在了栏杆，一下子就留出了鼻血。眼圈也疼得红了。

    大手的主人是年轻的吴厅长。当然，这时的他还不是厅长，他穿着基层警察的制服，一脸醉态地从身后某个地方走了出来，兜里鼓鼓的装着长条型的什么东西。

    吴厅长看了看远处的车祸，撇撇嘴，转头对吴泽说：“不准哭！上车！”

    吴泽收住眼泪，捂着鼻血坐上了停在街边的车。鼻血被胡乱地抹在脸上，看着就像是半张鲜红的面具。

    车子启动了，调头。将车祸的地点远远抛在车后。

    透过车窗，吴泽深深地看着被张家驹牵起手带走的段小风，眼里满是羡慕。

    啊，他的爸爸死了，真好啊……

