    看到林青言被抓住，乔安整个人不由得都跟着激动起来。

    她勾起唇角，对着商绾绾就是邪魅一笑。

    “商绾绾，我看你这一次还能怎么反抗！”

    说完了这句以后，她拿起药直接朝着商绾绾的嘴边灌下去。

    尽管商绾绾是极力的挣扎反抗，想要甩开乔安的束缚。但是无奈他被好几个人给抓住，就算是想要动弹，也根本动弹不了。

    就这样，商绾绾在束缚下，直接喝下了药。

    咳——

    商绾绾被憋的小脸通红，一双好看的杏眸里满是委屈，眼眶含着泪水，不免让人有些心疼。

    乔安松手，一把把她甩开，扔在了地上。

    商绾绾躺在地上，整个人都额模样看起来是狼狈不堪，十分可怜。

    看着商绾绾的这个样子，乔安不由得跟着翘起唇角，越发的得意起来。

    她轻笑一声，“商绾绾，这个药吃下去以后，再过几分钟，就等着让大家看你的浪荡样吧。”

    接着，乔安就像是已经看到商绾绾被人欺负的模样似的了，得意的笑了起来。

    商绾绾躺在床上，一双眸瞪得死死的，不免有些吓人。

    “乔安，我不会让你如意的！”

    乔安打的如意算盘是什么，商绾绾的心里面是在清楚不过。要真是被这个女人给算计了的话，那他真的就输了。

    她就算是死，也不可能会被别人侮辱。

    商绾绾躺在地上，整个人都额表情也有些决绝起来。

    乔安冷嗤一声，“你让不让我如意，这可不是你一个人就能说了算。”

    接着，只看见乔安伸出手，对着外面挥了挥，几个男人又跟着走了进来。

    乔安慢悠悠的拿出一个相机，摆在了面前。

    “这个相机就放在这里，等一下我就要把你浪荡的模样给你拍下来。”

    “你说，要是商尧知道你被别人玩弄了以后，他还会不会一如既往那个的对你好？你的孩子，念念，会怎么想呢？”

    说完这些话，乔安跟着低低的笑出声来，不免有些渗人。

    听到乔安的话语，商绾绾的心里面也越发的不安起来。

    她拼命地撑起自己的身子，往后跟着缩了缩，看着乔安的眸底满是防备。

    她冷声，“乔安，你到底想要干什么？”

    “你这样做，就不怕良心不安吗！”

    听到商绾绾的话语，乔安个更像是听到了什么极其好笑的笑话一般。

    “良心？”

    她眯眼。看着商绾绾的眸底满是看得见的狠厉。

    “再多的良心，比起这些又算得了什么？”

    “只要你能够从商尧的身边滚开，消失，那就算是再让我做其他的我也无所谓！”

    此刻的乔安看起来不免有些渗人，眸底满是癫狂之色，整个人看起来也有些疯狂。

    看着乔安的这个样子，商绾绾的心里面也觉得有些渗人。

    她攥紧手心，好一会儿了才憋出来一句。

    “疯子。”

    说完这句话以后，她就坐在地上，死死的攥住旁边地上的石头，就好像是想用此来保护自己一般。

    看着她这样的举动，乔安眼底的不屑更是多了几分。

    “你以为这样就能反抗了？可笑。接着。她扫向身旁的男人，“你们上！”

    听到乔安的话语，那些男人也给跟着点头，步子朝着商绾绾逼近。

    “你们给我滚！”

    “走开！”

    ……

    此时的另外一边，季商尧也发现了商绾绾消失。

    他拧眉，不由得催促助理，“怎么样了？找到商绾绾了没有。”

    原本早就应该过来的了，可是这个女人，一直到现在都还没有出现。

    这难不成是出事了？

    想到这里，季商尧的心里面更加是着急起来，要真是这样的话，万一商绾绾有个什么三长两短，这可怎么办？

    听出季商尧话语之中的着急，助理在旁边连忙跟着开口。

    “总裁，我已经在下去调查，有什么消息的话第一时间回通知你的。”

    没有得到自己想要的答案，季商尧整个人也有些暴躁起来，他冷眼，“赶紧去给我查，别站在这里浪费时间！”

    “要是找不到商绾绾的下落，到时候你们就等着看我怎么收拾你们！”

    说完了这句话以后，助理连忙点头，“是，总裁！”

    眼看着季商尧已经发火了，这下子谁还敢在他面前继续惹不开心。

    助理走出去以后，季商尧坐在椅子上，整个人的表情也是越发的难看起来。

    他就这么看着窗外，指尖不停的敲击着桌面，一下又一下。

    商绾绾，你可千万不能有事。

    大约五分钟过后，助理再一次从外面走了进来，看着季商尧直接说道：“总裁已经找到夫人的下落了！”

    听到助理的话语，霎时间，季商尧也跟着一喜，连忙追问。

    “怎么样，人现在在什么地方？”

    助理看着他，“夫人在一个小时之前被一辆车给带走了。根据监控我找到了一下最近的行踪，发现这辆车往西郊去了。”

    “西郊？”

    季商尧颔首，“赶紧派人去给我追！”

    不管怎么样，一定要先找到商绾绾的下落。

    听到季商尧的话语，助理连忙跟着点头，“是，总裁！”

    说完这句话以后，季商尧又像是突然想起来了什么似的，又继续跟着追问了一句。

    “对了，幕后之人是谁，调查到了吗？”

    问到这个问题，助理的表情显得有些为难。他抿了一下唇角，这才跟着开口。

    “总裁，我现在没有确切的证据，不过，我们调查到这件事情应该和乔小姐有关。”

    毕竟乔家和季家也算是世交，这直接说出来乔安的名字，的确是有些不大好。还是要有了具体的证据以后，才比较好说。

    听到助理的话语，季商尧更是一愣。

    “乔安？”

    助理颔首，“嗯。”

    季商尧心一沉，脸色也越发的难看起来。

    这个女人，怎么一点都不知道什么叫做分寸，五年前的事他都可以既往不咎了。可是这一次，她居然还再一次动手，简直是不把他放在眼里。

    想着，季商尧的脸色更是低沉几分。

    “去，查！”

