    

    明朝的妃嫔制度上承唐宋，下启满清，但总体上处于不断变革之中。

    所以明朝并没有像汉唐那样严密规整的妃嫔等级名额制度，大致上可以分为皇后、皇妃、皇嫔这三个等级。

    明朝同样遵循我国历史上大多数王朝的皇后制度，同一时间内只设一位皇后，皇后地位极为尊崇。

    通常情况，妃嫔对皇后既需要执妻妾之礼，也需要执君臣之礼。

    而明朝皇妃在演变的过程中形成了三个等级，分别为皇贵妃、贵妃、妃。

    其中皇贵妃的地位仅次于皇后，也并不常设，其人选多为皇太子的生母或者是圣眷深重的宠妃。

    贵妃在明朝初始也并非单独的妃嫔等级，作为妃的第一号位，与贤妃、淑妃等同属于妃级序列。

    但随着历史发展，加之本身隐含“群妃之首”的寓意，贵妃地位逐渐上升，在宣宗朝取得有册有宝的待遇，实际上已经分化成为一个新的等级。

    而明朝皇嫔的划分则以明世宗为明显界限，世宗以前沿用昭容、昭仪、婕妤、美人等九嫔旧称，册命上也没有定制；待世宗时重新定制，规范了册封仪式，确定九嫔地位完全平等，并规定九嫔各自拥有相应的位号。

    明朝对于妃嫔之下的后宫女子是没有官阶的，通常为昭仪、婕妤、美人、才人、选侍、淑女等。

    总之，明朝皇帝的妃嫔中，除皇后与皇贵妃外，别的妃嫔在人员上并没有定额，看皇帝的心情与爱好。只是为了区分方便，皇帝通常设立位号来对各位妃嫔进行区分，每一个位号在同一时期同一等级只能共一位娘娘使用。

    如：贵妃，贤妃、淑妃、庄妃、敬妃、惠妃、顺妃、康妃、宁妃……

    如：德嫔、贤嫔、庄嫔、丽嫔、惠嫔、安嫔、和嫔、僖嫔、康嫔……

    为了避免外戚专权，明朝对后宫的限制十分严格，不准官员举荐。

    明朝的后宫女子多来自民间清白人家，因此基本上都能做到恪守本分，很少出现干涉当朝事务的例子。

    即便像历史上厉害的郑贵妃，也是为了儿子上位与内外大臣有来往，其它方面的事务都没有插手。

    就是说朱翊镠已经封了李之怿为皇后，那在李之怿有生之年不会再有人与她争皇后了，除非死或废。

    本打算晋升郑妙谨为贵妃，也就是暗含群妃之首的意思（虽然他从未想过将来有群妃），可几乎遭到群臣的一致反对，朱翊镠只好作罢，继续保留郑妙谨现在淑嫔的位号。

    鉴于赵灵素的自我认知，朱翊镠也打算晋封她为嫔而不是妃。

    这个朝臣无人反对。

    赵灵素很顺利地被封为德嫔，成为景阳宫的主人。

    当赵灵素接到旨意时，吓得她六神无主不知所措。

    然而旨意已经颁发下来，她也只能诚惶诚恐地领旨。

    随后朱翊镠与李之怿便过去了。

    赵灵素见了当即拜倒，受宠若惊地道：“臣妾叩见皇帝陛下、皇后娘娘。”

    “平身。”朱翊镠一抬手。

    “谢陛下！”赵灵素起来，凝望着朱翊镠摇头叹气。

    朱翊镠却得意一笑：“看你以后还敢说不见朕？即便你不想出宫见朕，朕也会来景阳宫见你。这辈子你休想从朕的视线里消失。”

    李之怿拉着赵灵素的手：“素素，从今天起，你就是景阳宫的主人了，咱们是一家人，不必拘谨。”

    “哎，臣妾何德何能？如何配得上`德嫔`这个封号？”

    “素素，旨意都已经颁发，你又何必耿耿于怀呢？即便你不愿意，也不能辜负大哥的一片心意啊！”

    “之怿说得对，素素以后不要那么拘谨，像之怿那样，该叫我大哥时依然叫我大哥，这样还亲热。”

    “可德嫔这个位号……”

    “没有可是，素素也配得上，难道你要质疑我的眼光？”

    “不敢。”

    “那就对了嘛，不要总想着自己之前的侍俾身份，人得向前看，我娘原来不也是一名小小的宫女吗？”

    “可皇帝晋封臣妾为德嫔，而郑淑嫔也才屈居嫔之列，让臣妾……”

    言外之意，赵灵素可不敢与郑妙谨位居同一等级。

    李之怿只得将本想晋封郑妙谨为贵妃却遭致群臣反对的事对赵灵素说了。

    赵灵素也只能忐忑地接受。

    旨意已颁发，不接受还能怎么着？身不由己，她根本就做不得主。

    “好了，这件事素素不要纠结，反正我认定你为德嫔。有什么需求，尽管对我与之怿说，身为景阳宫的主人，得拿出主人的架子来。”

    “皇帝陛下这般看得起臣妾，臣妾今生今世无以回报。”

    “别说这些了，静修孩子马上就要出生，他要当爹了，如今我已登基，局势算是稳定下来，你们懂的哈。”

    朱翊镠一边说，目光一边不断地在李之怿与赵灵素之间游动。

    说得她们两个脸色都是一红。

    赵灵素低下头。

    李之怿则娇嗔地咕哝了一句：“说得好像生孩子是我们女人一个人的事。”

    朱翊镠也没有装作听而不闻，而是诚挚地说了一声：“对不起！”

    本来这件事他就觉得让李之怿受委屈了，若不是他一直在等待稳定下来再说，也不会拖了一阵子。不过还好，这段时间等得并不算长久。

    “皇后娘娘，臣妾有几句话想与你单独说说，可以吗？”正当朱翊镠与李之怿准备离开时，赵灵素问道。

    “当然可以啊。”李之怿当即留下。

    朱翊镠独自离开。

    女人之间的话题男人还是别掺和，就像男人之间事儿女人最好也别掺和，否定多数情况都要糊。

    待得李之怿回来，朱翊镠不经意地问一句：“素素与你说啥了？”

    “她说让我赶紧为你生个儿子，不然怕我被郑姐姐欺负。”

    李之怿倒是很坦诚，觉得这事儿也没必要隐瞒，接着又说道：

    “素素担心我性子温和，后宫素来母以子贵，倘若被郑姐姐抢了先，到时候恐怕会生出事端。怎么会呢？素素对郑姐姐还是有一定的偏见。”

    “我只能说其实素素的提醒有她的道理。”朱翊镠表示赞同，他当然不能说历史上的郑妙谨正是这样的人。

    毕竟历史的轨迹已经发生改变。郑妙谨不再是原来的郑妙谨，而面对的皇后也不是那个不育的王喜姐，况且也不是独宠她一人的万历皇帝。

    李之怿不禁摇头而笑：“素素的担心未免多余，更何况生孩子的事儿，谁能保证一定是男孩儿还是女孩儿？虽然我尚不清楚后宫的规矩，难道只是母以子贵就不能子以母贵吗？”

    “之怿言之有理，母以子贵，子也要以母贵，相辅相成，只要有我在，你的地位便无人可以撼动，生不生儿子都是我最心爱的皇后。”

    “虽然知道这是你的心里话，可听起来还是有点肉麻……”

    “这就叫肉麻？我还没叫你宝贝呢。”

    李之怿瞠目结舌：“……”

    朱翊镠则笑。

    李之怿认真地说道：“你是皇帝，怎能这样呢？”

    “怎样？皇帝也是人，皇帝就不能疼爱老婆，就不能调情吗？”

    “不习惯。”

    “习惯了就好嘛。你也不希望我一天到晚都忙政事吧？”

    “那倒不，只希望你做一个臣民爱戴的好皇帝，这样才不会辜负娘与母后以及天下人对你的信任。”

    “知道了，朕爱江山更爱美人。”说着朱翊镠便将李之怿抱到床上……

    ……

    。        

