    看着女人的尸体，陈安林也没办法，本来是想好好问话再除掉她的，没想到这个女人心眼还挺多。

    又是想诱惑他，又是想拖延时间，还想带他去找她老大。

    以为他傻？

    他使用鬼域已经这么久了，差不多都要动用持久之力，等找过去自己恐怕没什么实力，到时候岂不是任人宰割？

    所以他干脆直接杀了她算了，反正他已经知道这一切的主使都是这个互助会的老大。

    女人身为互助会三姐，手机上肯定有她老大的联系方式。

    几个游戏玩家解决，由于是在他的鬼域之中，因此外界根本不知道。

    随后，陈安林捡起了女人的手机。

    是指纹锁，拿起女人的手解锁手机之后，翻动通讯录。

    搜索了一下老大。

    果然，出现了一串号码。

    还找到了老二的号码，都是被女人存储在最重要的首位位置，还特意打上了一个星星标志。

    把女人手机上的电话号码全部记录之后，陈安林将尸体利用鬼域，全部带离了这里。

    一个多小时后，外面的小弟很奇怪，三姐和胡润发等人进入很久了，怎么还不出来？

    就是多人运动也应该早就好了吧？

    随后，这个留着刺猬头的小弟敲了敲门，没人应答。

    他越发奇怪，然后开了门，震惊的一幕出现了。

    屋内没有任何人，空空如也！

    “呃……人呢？”

    此事越传越广，最终被互助会老大和老二知道。

    “三妹去哪里了？”

    互助会的老二是个人高马大的壮汉，声音低沉浑厚，就好像MMA里面的摔跤手。

    “三妹的斩魄刀已经失去联系了，恐怕已经死了。”

    “玛德，以她斩魄刀的能力，就算打不过人家，至少也要会闹出动静吧？这里什么事都没有？”

    每个人脸色凝重。

    实在太奇怪了，半公里还是维持着以前的模样，甚至是，桌上的茶杯里面的水都没有洒出。

    这种场景，简直是匪夷所思。

    饶是这里的老大，也是面色凝重，他扶了扶眼镜道：“这么多人集体失踪，到底是谁？”

    这个问题没人回答。

    而陈安林，早已经跑到了深山老林。

    拿出铁锹之后? 迅速开始挖土。

    底下原本坚硬的泥土变成一个个方块? 一铲子下去，就是一方的土被挖掉。

    效率很快? 仅仅一分钟? 陈安林便已经挖了几十米的洞。

    幸好这是山上，所以没出水? 可以继续挖下去。

    弄好后，几具尸体一骨碌扔了下去? 再把泥土填好。

    天衣无缝！

    “现在越来越感觉我是个反派了? 也许唐开明对我的心理测验是正确的。”

    陈安林歪了歪头，如实想着。

    在坑上面填了土后，又种了几朵花上去，下一刻? 鬼域发动? 离开了这里。

    这个城市，又少了几个人。

    回到家，陈安林拿出了那几个电话号码。

    想了想，陈安林暂时不准备打电话过去，免得打草惊蛇。

    他准备找机会去电信公司? 利用蛊惑查找这些电话的主人。

    然后找过去解决。

    一定要斩草除根！

    当务之急，要提升实力。

    今天对付拿着斩魄刀的那个女人? 虽然打起来很简单，但不可否认? 她很强。

    也幸好鬼域隔绝了斩魄刀在外界汲取力量，否则还真的有些麻烦。

    她都已经这么强了? 她的二哥? 大哥呢？

    肯定更强！

    吃了饭? 陈安林洗了澡之后，果断进入游戏空间。

    经历了这么多副本，如今刷新卡和游戏卡都有不少。

    前往游戏大厅，点了一些饮料恢复精神力。

    大约半小时后，陈安林回到自己的游戏空间。

    “使用危险区随机卡。”

    陈安林下达指令。

    很快，面前出现了一个副本。

    危险区求生副本卡：《彼岸岛》。

    “嗯？”求生副本卡。

    求生副本卡，没有等级之分。

    区别在于，这个副本卡进入的游戏玩家，达到一百之数！

    不仅仅有国人进入，外国人也有。

    而且这种副本都有区域限制，陈安林以前就听听说过，求生副本，以前一批游戏玩家一出现就在一片荒野上，被丧尸群围攻。

    也会出现一处魔幻战场，和魔人战斗。

    甚至还有的求生副本直接出现在一架飞机上，大家在飞机上战斗！

    任务困难度极高！

    但是奖励很好。

    毕竟这么多游戏玩家同时进入，想要在里面脱颖而出，这可不是很容易的事！

    原本，这种副本陈安林都要考虑一下，可是看了副本名字之后，陈安林笑了。

    彼岸岛！这个副本他知道！

    这个副本是岛国畅销漫画，因为里面含有大量血腥残暴绝望的内容，以及各种直白的se 情片段，所以饶是岛国，也把这部漫画列为了18X禁。

    这部漫画主要讲述的是：二战时期，因为岛国战争失败，为了挽回败局，军方在一个叫彼岸岛的小岛上进行生化实验，导致了岛上的人变成了吸血鬼。

    这种吸血鬼必须要吸食血液，但是感染了吸血病的患者并没有其他变化，也没什么超能力。

    但是。

    一旦他们停止吸血，身体会极度痛苦，最终就会变成邪鬼。

    每个吸血人变成的邪鬼都不一样。

    有变成巨大蜈蚣一样的怪物，绰号公主。

    有变成巨人怪物的巨人。

    这些邪鬼都被一个叫‘雅’的控制。

    雅是初代吸血鬼，所以他不需要吸血，实力很强，拥有着不死之身！

    他非常残暴，对于不听话的邪鬼，他也都是直接除掉。

    这就是这个副本残暴的地方。

    至于为什么说se情，因为里面的人为了不被吸血，都会说不要吸我的血，我愿意跟你啪啪啪之类的话。

    然后主角的女友被凌辱，最后变成邪鬼，总之非常惨。

    这个副本，很明显是怪物类副本了，而且里面的怪物实力很强，属于知道剧情也没什么大作业的副本。

    不过陈安林还是决定进入，以自己的实力，保命是没问题，遇到里面的BOSS雅的话，那更好了。

    因为他知道雅的致命弱点。

    暂时没第一时间进入，陈安林出了游戏空间，打开手机看了一下彼岸岛这个副本任务。

    让他意外的是，根本没有！

    没错，就是没有！

    也就是说，这个副本是今天才开放的！

    没有停留。

    三秒后，陈安林来到了一个巨大的白蛇房间，面前出现任务介绍。

    《彼岸岛》求生类副本。

    任务简介：

    某国军方在一处岛上进行了不死人实验之后，病毒爆发，整个岛上的原住民变成了吸血怪物。

    为了生存，他们开始猎杀…………

    ………………

    陈安林睁开眼之后，面前已经密密麻麻站了不少人。

    由于是求生类的副本，所以面前出现的游戏玩家都是游戏空间的样貌出现。

    他的竖锯面具一出现，便引起了很多人震惊。

    “竖锯大佬！”

    有人惊呼。

    “花仙子大佬也来了！”

    又有人惊讶。

    花仙子，也是一个游戏玩家。

    不过这个游戏玩家进入的都是一些魔幻仙侠世界，实力很强，在游戏玩家这个群体中知名度很高。

    “想不到这次的副本会出现两个大佬。”

    有人激动不已。

    陈安林听到周围的话，朝花仙子那里看了一眼。

    花仙子自然是一个女的，她穿着一袭白衣，仙气飘飘，身上有着一层白雾萦绕，就好像她身临仙境。

    这层白雾是她购买的皮肤，价格不便宜，用来装逼挺合适的。

    陈安林看过去的时候，花仙子也看过来了。

    “想不到竖锯也来了。”

    花仙子眉头微皱，不过并未多想。

    在她看来，竖锯虽然牛逼，但她也不弱，犯不着过去主动打招呼，自降身份。

    “天呐，嗜血大帝也来了！”

    忽然，一个三米多高的巨人出现在广场上。

    嗜血大帝也是成名蛮久的游戏玩家，不过并不是大神，顶多算是小神，因为就完成过一次八星评价。

    但是没人会小瞧他。

    因为他实力很强，在擂台类副本击杀过狼人体质的玩家。

    嗜血大帝这个巨人的样子自然也是这个游戏玩家购买的皮肤，用的是生化危机中暴君的形象。

    给人的感觉就是霸道，牛逼。

    整个空间里得人都沸腾了，想不到这次会出现三位大神！

    “花仙子大神。”一个小个子忍不住来到花仙子身边：“我的是野狗体质，我能跟着你么。”

    花仙子冷冷的盯着他，因为她脸上一片白雾，所以看不出她容貌。

    下一刻，她一巴掌甩出：“滚！”

    啪！

    野狗体质的男人被甩飞了出去。

    游戏空间中是无法伤害别人的。

    花仙子能这么做，自然不是真的伤害，而是她购买了游戏道具，惩罚类道具，用于游戏空间和游戏大厅使用。

    看起来野狗体质的人很惨，但除了有痛觉之外，没受到任何损伤。

    “你……你……”

    野狗体质的人还要说话，但最终怕还被打，只能悻悻离开。

    所有人都知道了，哪怕花仙子大神是个女人，但只要是大神，都不是好说话的人。

    他们高傲，冷漠，除了对让自己变强感兴趣之外，其他都不感兴趣。

    对于这个小插曲，陈安林并未关注，他看向全场，几个游戏玩家似乎也想过来套近乎。

