    “京城。”李思看着眼前这座高约三十余米的城墙，心中也是感觉有些震撼。

    他还是第一次遇到这么高的城墙，哪怕他前世遇到的最高的城墙也就不到二十米。

    而这京城的城墙，竟然修到了三十多米高，甚至有四十来米了。

    李思看着这城墙上的斑驳痕迹，明白这座城墙已经有了悠久的历史。

    而做这么高，他大概也是知道为什么了。

    应该是这个世界的武林高手太多了，这城中为了防止这些高手随意进出城门，所以才建造这么高的城墙严防武林高手。

    今天，他已经把魔罗那里的事情处理完毕了后，就马不停蹄的朝着京城而来了。

    如今，总算在日落之前到达了京城之中。

    接着，李思就随着人流，进入京城。

    在这里，他一下看到了人世间的繁华，哪怕比之前世的一些地方，也有过之而不及。

    有冒着香味的美食、叫卖的哟呵声、穿着皮裘的贵人、以及华丽的轿子随处可见。

    摩肩擦踵，络绎不绝。

    “你好，你知道莫剑圣的武馆在哪吗？”这个时候，李思拦下了一名路人，询问了起来。

    听到李思的询问，路人怔了一下，随后上下看了李思的相貌，便笑着指路道：“这位公子，那武馆还有几里地呢，你往前走，路过一座桥后，往左拐弯再走三个巷子，之后你进入那第三个巷子直走，看到人最多的地方就到了。”

    “多谢兄台了。”李思拱了拱，感谢说道。

    “无事。”那中年人摆了摆手，随后他沉吟了下，压低声音道：“我见你是一个外乡人，初来乍到，还是小心一下小三手，不然被偷了东西就不好了。”

    说完，他对李思点了点头，就转身离开了。

    李思见他这么说，倒也觉得这人还是不错，不止给自己指了路，还让自己小心小三手。

    小三手其实是这个世界专有的词，也就是小偷。

    其实一开始是叫三只手的，但是因为偷盗的人大多都是小孩，所以就叫小三手了。

    而照那中年人的说法，这京城之中繁华，但是小偷小摸的人也不少。

    想到这，李思笑了笑，他还真不怕有小偷找上自己。

    因为他的武功已经到了一个很深的层次，别人偷东西，他一下就能反应过来。

    而且，他现在身上根本就没有带什么值钱的东西。

    值钱的东西，他都放在了芥子空间中去了。

    别人想偷，也偷不着。

    随后，李思就按照那中年人指的方向走去，不过一会儿的功夫，他就看到了一座小桥。

    这座石桥是个拱桥，跨越五米来远的河水，桥上相宽不也就一两米宽，是一个狭窄的桥，路人都是人挤人。

    而也就是在这里，李思却是看到了一个小孩正在鬼鬼祟祟的摸向别人的钱袋子。

    见到此，他心中有些哭笑不得，自己怎么刚听那人说着小偷的事情，现在就遇到了。

    念及至此，李思脚下轻轻一踢，一颗小石子飞出。

    “咻！”

    “哎哟……”那个小男孩痛喊一声，立刻钻入人群之中跑了。

    李思见此，摇头一笑，他刚刚也就小惩大诫了一番，那小孩的手得要疼上好几天了。

    接着，他也就不管这个小插曲，走过了桥，就往左拐，沿着桥朝着前方走去。

    不一会儿，他就到了第三个巷子了。

    接着，他走入巷子，大约走了不到一盏茶的时间，就到了一片繁华的地界。

    在这里，最引人注目的就是一家排着长龙的队伍，而在那长龙前面，则是一家非常有排场的会馆。

    这个时候，李思才注意到，这里的繁华，其实都是表象，这里大多数摊位都是一些走街串巷的贩夫走卒。

    这些人其实都是因为那些排队的人，才来这里的贩卖商品的。

    这倒也难怪那人说这处人最多的地方就是莫秋白的武馆了。

    同时，也是可以看得出，这莫家武馆在京师之中的名气了。

    “莫家武馆。”李思看着那武馆，低喃出声。

    接着，他径直走向莫家武馆。

    “小兄弟，不要插队。”这个时候，后面有人提醒李思了一句。

    “不错，要排队啊！”

    “哎……这人怎么这样，是外乡人吧……”

    “待会就等着莫家武馆的人把他扔出来吧。”

    “……”

    与此同时，也有议论纷纷的声音传了过来。

    李思对此充耳不闻，继续朝着莫家武馆走去。

    “站住！”也就是李思走向莫家武馆之时，一名身穿劲装的男子低喝一声。

    听到低喝声，李思顿住了脚步，看向了出声的劲装男子。

    “要学武就得排队。”劲装男子对着李思沉声说道。

    李思扫了他一眼，平静道：“我不是来学武的。”

    劲装男子听到李思的回复，不由皱起了眉头，问道：“你不学武，来我们莫家武馆做什么？”

    “踢馆，比武。”李思扫了一眼他，继续朝着莫家武馆走去。

    而也就是这个时候，那劲装男子一手拍在了他的右肩上，寒声道：“那你可知道，比武是要见血的，一个不好就会命丧当场，这可不是小孩子过家家，我劝你好自为之，早点离开，我可以既往不咎。”

    “我是来找莫秋白比武。”李思看了他一眼，沉声说道。

    听到李思的话，劲装男子脸上流露出怒容，喝道：“就你还想和我师父比武，你先过我这一关再说！”

    话音未落，他面色凶狠，搭在李思肩膀上的手化抓为拳，带起一阵破风声，狠狠锤向李思的头颅。

    这一拳要是击实了，怕是能要人命。

    李思见状，脸色平静，不闪不避，左手化掌，一把抓住了劲装男子从右边打来的拳头，随后右手伸出，扣住劲装男子的腋下。

    紧接着，李思在劲装男子惊愕的目光中，右臂使劲，把劲装男子甩了出去。

    而随着劲装男子的飞出，不偏不倚的击中到了牌匾之上。

    “啪……”牌匾一个不稳，随着劲装男子跌落在地，发出清脆的响声，落在了李思的脚前。

    这个时候，排队的人看到了这副场景，立刻队也不排了，都是纷纷露出了兴奋之色，围观了起来，一副看好戏的样子。

    “让莫秋白来见我。”李思一脚踩在莫家武馆的牌匾上，平静说道。

    “杀！”

    而也就是这个时候，那些莫家武馆的武者见到李思踩在了莫家武馆的牌匾上，立刻感觉到一股羞辱，眼睛迅速红了，纷纷朝着李思杀了过来。

    李思见状，不闪不避，在原地如泰山一般不动，每来一个人，就被他一掌击飞出去，连一合之敌也没有。

    这些人不过是学了点皮毛架势，怎么可能是他的对手。

    不一会儿，场中就遍布了那些武者的哀嚎之声。

    周围都纷纷传来议论之声，显然刚刚是看得极其过瘾。

    “师傅……师傅他不在这，他去皇宫了。”也就是这个时候，那第一个被打飞的人，咳嗽着声音说道。

    “皇宫？”李思闻言皱起了眉头，他没有想到自己远奔千里而来，竟然还扑了个空。

    随后他看了看牌匾，冷哼一声，脚下一踢，就把刻着莫家武馆四个字的牌匾击踹飞。

    “啪！”牌匾落在门上四散而开，落成了一地。

    那些武者见状，眼睛通红，但是就是不敢上前。

    “告诉莫秋白，明天我还会再来。”李思看了那些眼睛通红的武者一样，淡淡的说了一声，随后就准备转身离开。

    “不知阁下姓名，我也好告诉家师。”这个时候，后面那劲装男子脸上露出了愤愤之色。

    李思扫了他一眼，淡淡道：“告诉他，我叫李思，是为他儿子做的事情而来。”

    说完，他就朝着人群之中走去。

    这个时候，路上的人见到他走来，脸上都流露出敬畏之色，纷纷让开了道路。

