    待定区的选手还有第二次比赛的机会，如果能把握住一样可以晋级。

    所以对选手们来说，能一次性晋级当然是好，可是如果能待定也不错，至少还有机会能拼一拼，比直接淘汰要好多了。

    多一次表演就多一次的上镜机会啊！

    三位评委都投了票，按目前的情况来说，云琪的最后一票将是决定性的。

    镜头移到了云琪身上。

    云琪是四位评委中最年轻的，别人三四十，她才二十二。

    她的妆容是很清爽的，接近裸妆，上面穿着一件白色很显知性的轻薄西装，下面是一条黑色的长裙，面料很有垂感。

    小七上节目很少化浓妆，穿的衣服也很少花里胡哨的，几乎都是纯色系的搭配，就连配件也很少，而这样的穿着感也显得她简洁而清爽，看着像个大学生一样。

    可简洁却不相当于简单。

    随着小七名气的提升，她的团队人才也变多了，就比如她的化妆师，给她化的妆面虽然清爽，可如果细细看去就发现每个地方都非常精致，经过修饰后小七本来只是清秀婉约的面容也变得更漂亮了几分。

    “应老师点评的很对，你的音域上限很高，这个是你天生的优势，只是刚才那首歌如果处理一下尾音会更好，就比如这样……”

    小七说着，就随口哼唱了一句，她唱的正是这位选手刚才唱的副歌中高朝的那句。

    只是她的处理方式和选手不同，没有那么猛厉的扯着嗓子硬嚎，而是在高音中多了些灵动感。

    选手很认真的听着她的示范，连连点头，明显是受到了启发，“谢谢云老师，受教了。”

    但同时他的神色中却是有些沮丧。

    因为小七的意思似乎也是说他的缺点很大，这应该是淘汰的讯号。

    “这么处理就好多了。”

    应百川听了之后对着云琪点点头。

    云琪朝他回以一个淡淡的笑，然后就继续说道——

    “……你不是专业歌手，业余能做到这样已经很不错了，还需要继续努力。”

    选手点点头。

    主持人适时出声，“那云琪，到你投票了，你最终的决定是？”

    “我的想法和应老师一样，但我和他不同的是，我觉得你有很大的潜力，现在的不足可以通过勤奋来弥补，你只是需要一个引路人。”小七说。

    选手眼睛一亮。

    主持人说：“那你的意思是……”

    “我愿意当这个引路人。”

    说着，就按了晋级键。

    江小白看着小七的表现，也不禁暗暗点头。

    她处事沉稳，说话时的神色和语气都很谦逊，脸上始终有着得体的笑容，这一点比起另外三位评委来说显得有亲和力很多。

    年轻、有成就，可却不骄不躁，这一点真的很难得。

    也难怪她通过这档节目提升了更多的人气。

    第二天时，江小白就带着董冉和玲珑去了草莓电视台，见了晚会的总导演，并且在负责歌舞类节目的分管导演那里唱了一段。

    试唱是清唱，就是为了在没有任何修饰的情况了解水平如何。

    江小白唱歌是没有问题的，她的问题在于声音中缺少感情，不过这个问题对《天宫》来说是不存在的，所以对方也表示满意。

    “行了，你去见一见史总监吧，让他安排人把你的表演全程过一遍，回去后你就按着这个练习，然后在每次彩排的时候按时过来就行了。”

    孙导也很忙，听过江小白唱歌没有什么硬伤后就松了口气，然后让她再去找下头的负责人。

    那个郑蕊唱歌真是让他心有余悸了，别人是跑调，郑蕊那是没调，全程旋律都是平的，有工作人员打趣说她唱歌几乎跟朗诵没有什么区别。

    如果晚会是录播的，那问题也不大，后期再修就完了，但关键这节目它是全程直播的啊！

    想到郑蕊，孙导就觉得醉了，他们团队里有专门的工作人员去负责跟选中的艺人联络，就是问他们档期上能不能过来、有没有能用来表演的才艺，如果有，个人想展示什么节目等。

    当然，表演什么节目不是由个人决定的，但预统计一下也是有必要的。

    郑蕊的经纪人在接到电话后就说她家艺人会唱歌，而且还自己报了歌名，他们这边做了预先的登记，然后就让她们来现场看看。

    结果她一唱，大家都沉默了。

    郑蕊这半年很红，因为她拍的一部偶像剧正在热播，她饰演的女主角精明的像个小狐狸，非常腹黑，古灵精怪的性格让观众非常喜欢，且在剧里跟男主角的互动也很甜，让很多人都在磕他们两人的糖。

    原本的歌曲串烧定的是让郑蕊跟那个男主角都来献唱，两人一前一后，在衔接的地方加上小小的互动，肯定会引起观众的尖叫。

    可计划赶不上变化，谁知道她的唱功如此感人呢。

    想借她的人气，也不想舍掉撒糖的互动，但她唱歌真的拿不出手，所以孙导他们就想到了用假唱的方式，可是郑蕊不乐意，她对自己的唱歌水平迷之自信，觉得假唱简直就是侮辱自己的实力。

    后来实在没办法，这才把她的节目删了。

    还好江小白不是第二个郑蕊。

    “好，谢谢孙导。”

    江小白点点头，就去找那位史总监了。

    “……我明明唱的挺好的，为什么非要换掉我？你说换成了江小白，她唱歌有比我好吗！”

    走到门前，里头传来女人的声音让董冉准备敲门的手一顿。

    江小白目中微动。

    “好不好也已经定了。”男人的声音慢悠悠的。

    “那……那你告诉导演，我愿意假唱，你们把这个节目还给我行吗？不要让别人参与了。”女人的声音中带有妥协。

    董冉皱起了眉。

    “现在答应也晚了，人都已经叫过来了，现在应该正在跟孙总见面呢。”

    “叫过来了也能淘汰啊，我不就是这样吗，你找个由头说她不合适把她赶走吧。”女人急了。

    “你现在着急了？我当初特意跟导演举荐的你，说你人气高还有不少cp粉，可是你自己没有把握住机会！我还说服你让你假唱，你不是说什么都不答应吗，现在怎么知道后悔了？”

