
　　听到电话那头林局长的声音，秦明的嘴角顿时浮现淡淡的笑容，转头看向旁边的林局长。

　　“他们再有半个小时就能够到他那个地方，我们怎么准备？”秦明开口问道。

　　听到他的询问声，钟馗的眼神显得有些无奈，随后便狠狠瞪着秦明。

　　“那个白眼狼刚刚离开这里你就如此大声，难道就不担心被他给发现吗？”钟馗开口训斥道。

　　听到他的训斥声，秦明也赶紧点头，他倒是没有注意到这件事情。

　　虽然他不知道那人的身份，但是看他对钟馗的态度，显然身份并不同寻常，而且能够在这个地方来回自由行走，身份也必然不简单。

　　“那人到底是什么身份？难道是我们在这里的接应吗？”

　　钟馗翻起白眼，不满的目光看着秦明“我刚刚就已经跟你说过，不该问的事情你千万不要开口询问接下来，至于如何离开这里，你都听老夫的便是。”

　　对于他的解释，秦明如今也只能够默默点头，不过他看着钟馗的目光也就显得有些警惕。

　　虽然秦明并不知道钟馗的实力，但是他既然都已经开口，那就有个绝对的把握。

　　不过现在秦明依旧有疑惑的地方，既然钟馗的实力如此强横，那当初是为何会被关押进来的呢？

　　看到秦明有些困惑的目光，钟馗的脸色显得阴沉。23sk.Com

　　“我刚刚就已经跟你说过，不该询问的事情千万不要问，难道都已经忘记了吗？”

　　秦明的嘴角浮现讪笑，而后便赶紧点头。

　　由于担心隔墙有耳，因此他们之间的交流也并没有泄露出去，而后便开始老实的坐在这里等待。

　　他转头看向旁边的钟馗，刚准备开口，但钟馗却直接选择避而不闻。

　　“我之前便已经跟你说过，在这里千万不要继续再开口说话，很有可能会给自己带来不必要的麻烦。”

　　听到钟馗的回答，秦明也只能无奈点头，将目光放在他的身上。

　　“不管到底遇到什么危险，但你现在既然都已经开口，那接下来我也就没有必要继续提醒你。”

　　秦明直接取出手机，开始默默等待着林局长的电话。

　　还没有到半个小时，林局长那边就直接打来电话，听他的声音显然是有着明显的慌乱。

　　“前辈，东海这里现在非常诡异，寻常人能够自由出入，只要是修炼者，根本就没有办法进入里面。”

　　秦明也被这个问题给搞得有些焦头烂额，转头看向旁边的钟馗。

　　“珠海那里好像被人给设置了阵法，修炼者根本就没有办法踏入其中。”

　　秦明显得有些悲愤。

　　“看来有人已经提早在那里防备，这个就要为难我们，要怎么做才能够将阵法给打破？”

　　看到秦明这幅我这所处的模样，钟馗的嘴角倒是浮现戏谑的笑容。

　　“这件事情你就不要继续担心，我竟然都已经在这里谋划了成千上万年，对于这种困难我还是有办法解决的。”

　　秦明的心里松了一口气，直接将手中的手机交给了钟馗。

　　看到钟馗有些不知道怎么操作，秦明也忍不住笑起来，他也看出来钟馗根本就不会操作手机。

　　“只需要将手机放在耳边就行，里面会传出来声音，将操作的步骤告诉他。”秦明抬头说道。

　　钟馗尝试着将手机放在自己的耳边，不得不说这一幕的确是显得非常的滑稽。

　　不过当听到电话当中传来林局长的声音，钟馗顿时显得有些警惕，语气显得比较庄重。

　　“阁下是什么人？为何能通过这一个小疙瘩传递过来声音？”

　　对面的林局长也被突然变化的声音搞得有些发懵。

　　“这是哪来的神经病？连手机的作用都不知道。”

　　听到对面传来的咒骂声，钟馗的脸色显然是有些难看，随后狠狠的将手机摔在地面上。

　　好在手机比较坚固，他这一下子并没有将手机给摔坏。

　　秦明赶紧将手机给捡起来，用责备的目光看着钟馗。

　　“如果你将手机给摔坏的话，接下来的后果可是更严重的。”

　　听到秦明这有些训斥的声音，钟馗的脸色也有些不满，他之所以会摔手机也是出于条件反射。

　　不过看到秦明的这幅模样，他顿时知道自己刚刚做错了事情，赶紧抬头盯着秦明。

　　“我刚刚可是无意之举，你也不要太过放在心上。”

　　对于钟馗的道歉，秦明也没有计较。

　　如果自己跟钟馗计较的话，对自己也没有任何好处，毕竟接下来离开这里还需要他的帮助。

　　看到秦明并没有继续计较，钟馗的心底也松了一口气，抬头看着秦明。

　　他将手机重新接了过来，放在自己的耳边。

　　“你们现在是已经到了东海的位置是吧？”

　　电话那头的林局长顿时应答。

　　“我们的确到了东海的位置，但现在最麻烦的是根本没有办法进入里面，仿若有一层屏障在阻碍我们的行动。”

　　对于林局长的解释，钟馗也丝毫不觉得意外。

　　“你们肯定是越空飞行，如果想要进入里面必须要拾起这种办法，直接从水底钻进来。”

　　“虽然那地方的确不知道有阵法，但布置的范围也仅仅是在高空，如果你们从水下钻进来，绝对不会受到影响。”

　　听到钟馗的解释，对面的林局长赶紧开口训斥起来。

　　“大家现在都不要越空飞行，从海底的位置进入里面。”

　　钟馗将手机还给秦明，眼神显得有些凌厉。

　　“既然他们都已经从海底的位置离开，那接下来我们也就不要有所顾虑。”

　　听到林局长的话，秦明用疑惑的目光看着他。

　　“他们刚刚虽然被东海的阵法给阻拦，但如今想要再进去，最多也就几分钟的时间。”

　　秦明的意思不言而喻，显然是在催促钟馗动作快一点。

　　听到秦明的话，钟馗的眼神虽然有些不满，但是他还是依旧点头，抬头盯着秦明。

　　“你就尽管放心，关于这件事情我比你更着急。”

　　“既然现在你比我还着急，那就肯定要赶紧付出行动，我们现在的时间可并不多。”

　　看到秦明这副猴急的模样，钟馗也是点头，随后便赶紧将手机举了起来。

　　“进入东海的范围内后，一定不要着急，就从东南方向一直往前，到时候你们会遇到一层屏障。”

　　对于钟馗的解释，电话那头的林局长也是赶紧应答。

　　“如果我们遇到屏障之后，那接下来该怎么办？”

　　听到林局长的话，钟馗的眼神也顿时晃动，随后他便赶紧解释。

　　“等你遇到屏障后，将自己带的能造成爆炸性伤害的东西全部取出来，狠狠攻击那层屏障。”

　　对于钟馗的解释，秦明的眼神顿时显得有些紧张。

　　“如果他们真的攻击那种屏障，会不会对我们造成威胁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1440章 准备完毕免费阅读。https://xs.23sk.com 