    赵磊内心有些焦急，但更多的是兴奋。

    在他看来，雷老板这么厉害的人物亲自设计的局，绝没有失败的可能。

    这一口咬下去，最少也能弄到个一百几十万。

    虽然妹妹会拿走大头，但剩下的三四十万，也足够他潇洒一段时间了。

    更重要的是，如果这种模式能够成功，那就说明是可以复制的。

    自己可是插手了整个局的布置和联络，对每一个部分都很了解，有了本金之后，完全可以再找个目标复制。

    这年头，黑户要多少有多少，随便甩出几张钞票，就有人肯结婚做局。

    自己虽然没有雷老板那样的人脉和势力，但以钞票开路，加将目标定的小一点，一次弄个七八万应该还是没问题的吧？

    不用太多！一年做上个五七回，那就是小五十万了！

    到那时候根本不必回农村，完全可以留在港岛，作为一个富贵城里人。

    他越想越兴奋，拐出医院，顺着巷道走入小路，突然，一只手从身后伸了出来，在他没有反应过来的时候，抓住他的肩膀猛的向下一贯。

    赵磊仰壳摔在地上，后脑勺与水泥地面接触，发出吭的一声闷响。

    他只觉得脑后一疼，眼前一黑，一阵天旋地转，双手下意识的抱着头，发出了痛苦的呻吟声。

    等他稍微回过神的时候，却发现眼前多了一个黑洞洞的枪口，一个西装革履的壮汉就站在面前，面无表情的看着他。

    这家伙的造型很是嚣张，一身黑色的修身西装，脸上戴着墨镜，嘴里叼着个雪茄，感觉像是电影中的黑老大。

    赵磊吃了一惊，本能的想逃跑，可是对方枪口一抬，一发子弹擦着耳边钻进了地面，他当场僵在原地。

    “没有人告诉你面对枪口的时候一定不要乱动嘛？枪这种东西可是很容易走火的！”

    高宁打量着他，略微有些失望。

    这个人很陌生，属于扔进人堆里瞬间就找不着的那种，没有一点特征，很显然不是哪个电影剧情里面的人物。

    赵磊咽了下口水，盯着还在冒烟的消音枪口道：“大大大哥，我刚从医院出来，所有的钱都交了医药费，身上一点都没有了！”

    高宁打量了一下自己，纳闷道：“我很像抢劫的吗？”

    “不！一点也不像！”赵磊连忙摇头。

    高宁微笑：“我听说你们雷老板最近设了个局，目标是一个开奶茶连锁店的小家伙，这件事你知道吗？”

    赵磊咽了一口唾沫：“大哥！我只是一个外卖仔，不知道你在说什么呀！什么雷老板，我压根就不认识！”

    “是吗？那是我弄错了？”

    赵磊连忙点头：”弄错了！弄错了！”

    高宁想了想：“好吧，既然弄错了，你也就没用了！”

    高宁说着，抬起枪口就扣动扳机。

    赵磊吓得亡魂大冒，顾不上脑后的疼痛，骂一个滚地葫芦滚出了一米开外。

    “诶！你跑什么？让我干掉你，好去找人问雷老板的事儿啊，大家的时间都很紧，不要浪费好不好？”

    高宁口中说着，手上却随意的开着枪。

    加长的抑制器虽然不能完全消除枪声，但却能将枪声控制在八十分贝以下，枪声会被削弱成用力拍巴掌的声音大小，如果不是专业人士，即便听到了也不会在意。

    高宁接连开枪，子弹追着赵磊在地上打出三个弹洞后，他终于忍不住大叫道：“等一下！等一下！我认识雷老板，我认识雷老板！”

    高宁将枪口向上一挑，歪着头道：“你现在又认识了？”

    赵磊喘着粗气，不停的点头。

    “好！能告诉我为什么要陷害他？”

    “没有……没有陷害！那是一场交通事故，警方已经给出判定了，就是那个人的责任！”赵磊连忙否认。

    高宁笑了，听你说的信誓旦旦，又不是老子就是本人，还真被你唬住了！

    “你不老实哟！”

    高宁摇摇头，抬手一枪，直接打穿了赵磊的大腿。

    他也没想到，高宁会突然开枪，直到枪声过后，那钻心的疼痛才突然袭上脑海，他猛的惨叫起来。

    真刺耳呀！

    高宁一皱眉，一脚将他踢翻，直接踩在了他嘴上，将后面的惨叫压在了嗓子眼儿里，惨叫声顿时变成了呜呜之声。

    赵磊疯狂的挣扎，像一条上了岸的鱼一样，可是腿上的疼痛牵扯了他的心神，令他根本没有多少余力反抗。

    “扩张奶茶店的时候，有得罪过什么人吗？好像没有吧！如果被我察觉到，早就直接解决了！

    这么说是被奶茶店的扩张速度吸引过来的鬣狗咯？

    但为什么是宋子豪？”

    高宁把玩着m1911，下意识将赵磊乱动的脚当成了移动版，时不时扣动扳机，洞穿鞋子，顺便打断一根脚趾。

    鲜血和碎肉不断飞溅，脚下的赵磊惨叫一声高过一声，挣扎的动作却越来越无力。

    高宁压根没在意，反而是在盘算了一下自己身边的人，和最近接触过的外人后，也将目标锁定在了宋子豪的身上。

    他的社交圈很小，除了抓捕罪犯之外，基本上不跟外人产生交集。

    对方显然是想玩弄法律，利用规则施压，让自己乖乖就范。

    那么阿润等人便明显不适合，十三飞茶餐厅的飞姐明显不是好惹的，四哥对方又很难查到，你平时出门都是租车。

    唯一一次打车，就遇到了宋子豪。

    所以自己对外交集的两个点，便是车行和宋子豪？

    高宁面色古怪，自言自语道：“如果真是这样的话，还真是难为这个雷老板了！”

    赵磊忽然不动了，高宁一低头，发现这家伙已经翻着白眼休克了，看向他脚下，连高宁自己都被吓了一跳。

    原来在不自觉间，这家伙的十根脚趾，都被他用枪打掉了，只剩下血淋淋的脚掌散发着烤肉的味道。

    高宁最后一步，一把将他抓起来，看他脚下还在流着鲜血。

    “看着还真挺恐怖的！”

    高宁摇摇头，带着他走到巷子口，趁人不注意，将他平躺着放在人行道上，转身便走。

    身后很快便传来了惊呼，紧接着便有人大喊警察。

