
        “神妙无穷，当真是神妙无穷，天魂族以‘天魂’为名，诚不我欺。”

    静室之中，楚天策盘膝而坐，眉眼间充盈着浓浓的欢喜。

    深邃而广阔的魂湖深处，一道与本尊容颜身姿一般无二的身影，摆出一个极其奇诡的姿势。

    魂湖上空，万千星辰熠熠生辉、不断洒落光芒，真魂犹如万灵之精，渐渐漾起一股神异的灵韵。

    “先前灵魂品质虽然远胜同阶，但只是百炼成钢而已，如今的灵魂本源，虽然并不强大、但与天妖真元、剑王血脉，却几乎是鼎足而三。这三种力量莫可名状的极限力量，或许处于同一个无上无尽的伟大层次，迥非等闲灵魂功法可以比拟。”

    双手缓缓合十，魂湖上空的星光愈发璀璨，奇异的桩法却是恢复了盘坐。

    四个月的闭关，楚天策已经彻底巩固了元魂境后期之境。

    一动念间，灵魂力量强横了足足超过百倍。

    灵魂之力激荡，等闲元魂境巅峰、甚至真武境初期，连楚天策一个眼神都无法抵挡。

    然而在这四个月中，晋升元魂境后期，只是众多收获中，最微不足道的一个。

    巨大的收获，首先便是天魂经。

    这是楚天策第一次真正修习灵魂功法。

    七星锻魂术，每点亮一颗星辰，灵魂本质几乎可以倍增。

    经过七星锻魂术熬炼到极致的灵魂，与寻常同阶武者相比，强横了何止百倍。

    灵魂搏杀，楚天策甚至不需要特别催动武技，单纯依仗纯粹的力量，便可以碾压一切对手。

    而在修习天魂经之后，楚天策的灵魂力量、犹如从万钧生铁、化作了一柄无上神兵。

    原本只是单纯靠蛮力碾压，现在却是神锋横掠、杀伐无尽，杀伤力陡然暴涨、何止千百倍之多！

    而除此之外，另外两个巨大的收获，则是源自夺舍之战时，两道虚影的烙印。

    生死之际的凶险，无上天妖与黑暗剑王同时凝聚出一道虚影。

    天妖长啸，剑王袭杀，凝聚着这两种伟大存在、最本源、最精粹的神韵。

    以楚天策眼下的境界，自然不可能完全参悟这两道灵魂虚影的神异，然而烙印在灵魂深处的妙韵，却如同北极星一般，不断弥散着纯粹而伟大的光辉、指引着楚天策修行的方向。只需要不断参悟体会，楚天策对天妖真经和剑王血脉的理解，便可以不断加深。

    这短短四个月中，楚天策在天妖真经和剑王血脉的境界虽然没有提升，战斗力却是愈发纯粹强横。

    “这两道虚影，简直是妙用无穷。”

    楚天策双手结印，感受着深深烙印在灵魂本源的气息，眉眼间并不只是喜悦。

    更是充盈着对于伟大力量的尊崇与敬佩，对于自己身份血脉的疑惑与期待。

    就在此时，腰间的传音玉符突然响起。

    楚天策一愣，拿起玉符，眼中的疑惑和担忧霎时间愈发浓烈起来。

    玉符上，已经有超过三十次传讯，其实有两次甚至是师尊靖平道人亲自传递。

    只是楚天策先前一直沉浸在天魂经和两道灵魂虚影的参悟，故而完全将传音玉符封印。

    “三十余次通讯，师尊两次亲自联系……却是没有特别来洞府唤醒我……”

    楚天策双眉微蹙，指尖轻点，灵魂迅速浸入玉符之中。

    端木姐妹离开元龙星，楚天策并没有多做停留，很快便即回返了宗门。

    楚天策前往紫峰城的任务，本就是配合高阶灵阵师，布置防御法阵。只是后来靖平老祖亲临，两城一宗的防御体系在靖平道人亲自布置下，早已顺利完成。待到自碧血灵泉回返、端木姐妹离开元龙星，加之罗家也已经安置妥当，楚天策自然没有道理继续停留在紫峰城。

    这四个月的闭关、就是在神纹谷自己的洞府中。

    很显然，若是当真有十万火急之事，其实是可以直接来到洞府、强行将楚天策唤醒。

    但若非十万火急之事，楚天策实在想不通，为何连师尊都会两次亲自传讯。

    短短几个呼吸，玉符另一侧、便即响起了靖平道人稍显苍老的声音。

    这已经是四个月来，靖平道人第三次传讯。

    “天策，你已经出关了？”

    “回禀师尊，我已经顺利巩固了元魂境后期之境，宗门可是发生了变故？”

    纵然是通过传讯玉符传音，楚天策的语气神态，仍旧颇为恭谨。

    玉符另一侧，却是陷入了一阵莫名的沉默，似乎在思考措辞。

    片刻之后，靖平道人的声音方才重新响起：“你先去青云峰吧！”

    “遵命！”

    楚天策答应一声，将玉符关闭，眼中的疑惑和担忧之色，愈发浓烈起来。

    一直静卧在侧室的金砖，似乎听到了楚天策的动静，一下跃出，恰好落在楚天策肩头。

    “咦？不对，你的灵魂气息深邃而神异，我记忆中应该接触过天魂族的武者，他们的灵魂气息、与你并不完全相同。准确来说，虽然你的境界不值一提，但是灵魂本源的气息，反倒是有一种奇异的精妙和神韵，远远胜过我先前接触过的天魂族强者。”

    金砖双眼一眯，神色霎时间变得奇怪。

    楚天策闻言，却是摇摇头，说道：“我刚刚开始修行，连入门都称不上。”

    “不是，不是这个意思，鹰刚孵出、便是雏鹰，猪羊就算是壮硕无比，也只是猪羊而已。”

    金砖一跃而下，上上下下打量着楚天策，眼底却是隐隐有一丝痛苦和挣扎。

    灵魂遭受重创，金砖大部分记忆都已经变得混乱，甚至受到了极大的压制。

    强行搜索记忆，对于灵魂本源是一种极大的伤害。

    “罢了，你不要强行搜索记忆了，这总归是件好事。”

    楚天策摆摆手，心中却是突然想到，先前荀靖夺舍时、不断表现出的震惊与骇然。

    “走吧，看你师父的样子，应该事情颇为急切，我们边走边说吧。”

    金砖狠狠摇摇头，似乎要将灵魂的痛苦甩出，重新跃到楚天策肩头，神色渐渐恢复平静。

    微微点头，楚天策身形闪烁，很快便即出现在青云峰。

    相比于往昔，青云峰依旧是人声鼎沸、熙熙攘攘。

    只是一个个武者，无论境界，眉眼间尽皆刻满了深深的担忧和凝重，任务大厅进进出出的武者，超过一半，都有着明显的负伤、甚至不乏断手断脚的重伤。

    凝重之极的压抑中，低沉的啜泣和悲伤的面庞随处可见。

    很显然，这些伤者、并不是全部，恐怕相当数量的宗门弟子，身死魂灭，一去不返。

    “难道是厉魔门开始大举进攻了？怎么会这个样子？”

    楚天策突然抬眼望去，一尊身材高大、须发皆赤的老者，单手抓握着一柄紫色大棍，恰好自任务大厅走出，赫然正是神血峰大长老、八品浑天火猿血脉，赵天广。

    只是这尊已经顺利突破元魂境极限、晋升真武境的老者，左侧袍袖之下、空空如也。
  