    “这里是潜山派宗主的闭关之地么？”

    这一道声音自那青年的口中响起，而那青年一边说着，一边却是旁若无人地走了进来。

    若是在余震出来前，这个年轻人如此莽莽撞撞地走进来，那些潜山派守卫的弟子必然会第一时间上去阻止。可是现在，余震在这里，那些潜山派守卫的目光第一时间便是望向了余震，等待着余震的吩咐。

    余震此刻也是皱了皱眉，目光不善地望着那个年轻人。

    从这个年轻人的身上，他感受到了真气的波动，不过真气波动并不强烈，仅仅只是真气七层的样子，只能说勉勉强强。

    至少，对于此刻的余震来说是这样的。

    “宗主，是他，是他，就是他！”而此刻，站在余震身后的小道士仅仅只是看了一眼，便是瞪大了眼睛，面带惊恐地大叫起来：“他就是杀死了大长老的叶林！”

    “你就是叶林！”余震闻言，眼中倏然浮现一抹精芒。

    “你就是余震？那个躲起来猥琐发育的潜山派宗主？”叶林止住脚步，目光望向余震，开口说道：“果然足够猥琐，竟然躲到了如此偏僻的小山村里，要不是我有消息来源，还真的找不到你。”

    余震的目光阴沉起来。他不明白，为什么叶林与他说话的时候，会是用这样一种戏谑的口气。难不成这个年轻人还当真以为能够稳胜自己不成？

    “哦，是了，这家伙一定不知道我已经突破到了超凡境界了。”余震心中暗暗想到，望着叶林的目光瞬间变得锐利起来：“叶林，你胆大包天，竟然敢带人攻占了我的潜山派！”

    “哎哎哎，什么叫做攻占？余震，你不会说话就少说几句！”叶林一脸嫌弃地摆摆手，皱着眉头说道：“取缔，取缔知道吗？你这潜山派作恶多端，咱们武道协会负责维护武林治安，就是专门用来取缔你们这种为非作歹的邪恶势力的。”

    顿了顿，叶林望着余震，缓缓地开口说道：“既然找到你了，你也干脆点，自封修为，让我将你带走调查，若是你没有作恶，自然会放了你。”

    “可笑，叶林，你当真以为我余震会怕了你？”余震蹙眉，眼中凶光越发炽烈起来：“少废话，将你的帮手都叫出来吧！”

    处于谨慎，余震并没有立刻出手。自己闭关突破的消息不是什么秘密，叶林胆敢来这里，恐怕有属于他的底气。

    然而叶林却是摇头说道：“帮手，什么帮手？你以为我们武道协会不用做事么，哪有那么多人理你？”

    “是么？”余震听到叶林如此说，再加上的确没有感受到周围有其他武者的气息，所以也是放下心来。

    另外一边，叶林却是再次开口：“余震，你一定要认清形势，坦白从宽，抗拒从严！还是自己乖乖束手就擒，免得一会儿动起手来，一不小心把你给弄死了。”

    “哼，一会儿要死的是你！”余震眼中寒芒一闪，猛然踏出一步。

    同时，他身上炸起恐怖的气息，那一股气息，如同是一个巨大海潮，对着叶林的身体轰然拍落了下去。

    叶林气定神闲地站在那里，任由那恐怖气息形成的海潮朝着自己拍落下来，而他自己，则是如同一根定海神针一般，傲立在原地，承受着一波波的气息海潮，一动不动，只有身上的衣衫在气势吹拂下猎猎作响。

    “恩？”

    见到这一幕，余震的脸上顿时浮现出一抹讶然。

    这家伙身上的修为，明明只是真气七层而已，可是这样的并不强大的家伙，怎么可能在他的气势威压之下如此气定神闲的？

    “有古怪，一定有古怪！”心中如此想着，余震望着叶林的目光更加锋锐起来：“这家伙身上的传承必定了不得，我一定要得到。”

    而此时，叶林也是开口了。

