    京师从未有一日如这般热闹过。

　　武林中三百年来最负盛名的两位剑客，南海飞仙岛‘白云城主’叶孤城相约西门吹雪于月圆之夜，决战紫禁之巅。

　　这一战轰传天下，举世瞩目！

　　自决战的消息在江湖上传开的那一日起，短短一两个多月里，一波接一波的武林人士蜂拥而至，像赶集一样的涌入京城，光是最新统计，如今京师内的江湖中人已逾四，五千之众！

　　但这远远还不是最终数字！

　　在决战之期九月十五日来临前，尚还有十数波人潮涌入，在这十几波人马中，单是成名人物怕就有不下三四百位，其中甚至还包括了七大派掌门人，十数位雄踞一方的势力头目，四五十位大镖局内的总镖头！黑道上的魁首，总瓢把子一类的人物也不会落于人后，起码有五十余位赫赫有名的黑道高手赶来！

　　举凡武林中人，又有谁愿意错过这一场百年罕见的决战？

　　更何况，近日又传出了剑王王动约战少林，决战于京师的消息！

　　叶孤城，西门吹雪固然是垂名天下的剑客，剑王王动横空出世，转战三千里，却也未见得逊色，少林寺更是千年宝刹，数百年来列居武林中泰山北斗的地位，剑王王动对决少林，这一战之精彩瞩目也绝不会在叶孤城，西门吹雪紫禁之巅一战之下。

　　不论是叶孤城决战西门吹雪，还是剑王王动对决少林，任何一战都堪称百年难逢的武林盛事，双战并行，更是千古罕见，过去不曾有，以后只怕也不会再有了。

　　因此在得知这个消息后，纵然一些被俗务缠身的武林豪杰也是放下手头之事，快马加鞭，不远千里赶赴京城而来。

　　俗务任何时候都可以去做，可一旦错过了这两场惊艳当代，也势必将名垂后世的决战，只怕是会抱憾终生。

　　王动，薛冰两人赶到京城的时候，已经是九月十二日。

　　此时，距离叶孤城，西门吹雪决战之期仅有三天。

　　京城繁华甲于天下，商铺，酒楼，客栈分布在长街两旁，行走在可容八辆马车并行的御道上，随处可见来自天下各地的商贾行旅，当然，值此武林风云际会之期，入眼处最多的还是佩刀带剑的武林中人。

　　薛冰放眼看去，十个人中倒有一半乃是武林中人，不由得轻叹道：“我现在才知道，江湖人竟有如此之多。”

　　实际上因天下武林人士蜂拥而入的缘故，这天子脚下，京师重地从未有如此乱过，两场百年罕见的决战并行当代，虽是武林中前所未有的盛事，却是升斗小民的不幸。

　　就在这短短一个多月里，京师起码已发生了不下千余件流血事件，每天都有数十案件发生，数十人命断黄泉路。

　　如此之多的武林人士涌入京师，纵是方今朝廷也压不下来，只命令京城守军严密布防，每日不间断的巡守城中，但是只要没引起极大骚乱，守军也绝不会去管这群目无法纪的武林中人。

　　就连朝廷也是一副放任自流的态度，京城一应小民更是人人自危，这一两个月内，所有人都减少了出门，唯恐一不小心，遭了池鱼之殃。

　　薛冰轻叹一声后，目光四下一扫，面露轻笑道：“好像我们也被人盯上了，而且人数不少。”

　　“不是好像，而是真的被盯上了。”王动目光微闪：“我大概能想到他们是为什么而来。”

　　人为财死，鸟为食亡！

　　而武林中人争名夺利，最大的筹码便是高深的武功，为了一门上乘的秘笈，背叛师门，杀师灭门者不在少数。

　　自王动向少林发出邀战之约后，没过多久，武林中又有一条更为轰动的流言传开。

　　剑王王动身怀昔年名满天下的小李探花的飞刀绝技，除此之外，更练就了一门可吸人功力的魔功！

　　小李飞刀已足以令世人瞩目，那吸人功力的魔功‘吸星**’则更是震动当代，对武林中人而言，一身功力无异于命根，一门可吸取他人功力为己所用的武功，纵是无数人口中斥为“魔功”，但又有谁敢说没有觊觎之心？

　　因此，自王动，薛冰前脚踏入京师，立即便被一些急不可待的势力盯上了。

　　王动灵觉超凡，不需用眼睛去看，单是感应到的不怀好意的气息，起码就有四五百之众。

　　“他们愿为少林的马前驱，自寻死路，我岂有不成全他们的道理？！”

　　王动弹了弹手指！

　　叮！！！一口突然刺来的短剑被他一指弹中，这口短剑从街边一小贩手中刺出，急如狂风，江湖上已很少有人能接得下这一剑，但被他一指弹中，短剑寸寸碎裂，那伪装成小贩的汉子口吐鲜血，横飞出去。

　　砰的一声，撞上一面石墙，等跌落地面时，人已死了。

　　“‘翻天燕’花二先生！”

　　立即便有人认出这汉子的底细，当场惊呼起来，‘翻天燕’花二也是武林中一位成名已久的好手，虽无法与当代顶尖高手争锋，一身武功却也足以进入第一流行列，尤其是他武功中一招‘云燕双杀’更是少见的杀手绝技，却没想到王动一指，便已将他击杀。

　　举止之轻松，动作之随意，无异于扫落沾染衣衫上的一点尘埃！

　　“几日前，白云城主叶孤城现身春华楼，一剑击杀唐天容，当时我便觉其剑法之高，难以想象，但剑王这一指，也是不遑多让。”有人低声惊呼道。

　　唐天容乃是唐门二公子，唐门暗器用毒天下无双，江湖传言唐天容一手暗器绝杀之术，不论是出手的速度，还是暗器运用之妙，都早已超迈唐老爷子之上，可春华楼上，叶孤城一剑击出，唐天容连暗器都未发出，就死于叶孤城剑下。

　　这件事早已震惊京师，然而现在王动一指击杀花二，也可与叶孤城一剑杀唐天容交相辉映。

　　“无怪乎有人说剑王的剑法，已足可与白云城主比肩，此言绝非夸大其词。”

　　人群中一片倒抽凉气的声音，显是被震住了，有人骇然惊退，但更多的人则是目光闪动，又或抱着侥幸心理，仍是跟了上来。

　　王动如若不见，携着薛冰一路前行，道路渐渐开阔，人流却稀疏起来。

　　前方出现了一座石桥，乃是京城名桥，望月桥！

　　王动径直踏上了望月桥，目光环顾，声音平静：“人都到齐了吗？想打王某人注意的留下，不想出手的退到五十丈外，以免误伤。”（未完待续）