
　　因为原初的及时救援，[瘟疫]得到了喘息的机会。

　　祂惯例又召唤出了两只流淌着脓水的巨大骨爪，朝着被压制的[饥荒]抓过去。

　　这一次的攻击很成功。

　　缭绕着疫病气息的尖锐尺骨狠狠贯穿了蠕动的肉山。

　　猩红的血肉混着血液溅射，疫病气息沾染到的地方迅速腐烂溃散，被圣光威压着的[饥荒]吃力抵抗，发出惨厉的咆哮声。

　　抓住这个珍贵的机会，[瘟疫]接下来针对[饥荒]的攻击屡屡得手。

　　一直到把[饥荒]的血量削掉了将近200万点，天空中如同极光一般的圣洁气息才慢慢消散，那些空灵的赞歌也不再能被听闻。

　　原初因为无法完全放下云端修世界漏洞的事业，第一波场外援助，应该是到此为止了。

　　被压扁的肉泥开始重新聚合。

　　烟雾凝聚而成的人脸高塔也再一次拔高。

　　因为很清楚原初神并不持久，[饥荒]和[死亡]在刚刚圣光降临的时候，都选择了防御的姿态，没有过于主动地去反击。

　　这就像是一场回合式的战斗，熬过了原初的攻击，就是祂们的回合！

　　[饥荒]化身而成的那座饥饿肉山，虽然已经负伤，但却还是咆哮着，裹挟着滔天的黑雾发起冲锋。

　　[瘟疫]无奈，只得再次唤出手骨构成的白骨牢笼，尝试对其进行压制。

　　森森的巨大骨指才刚从地表破出来，一边一直静默耸立着的死亡高塔有了动静。

　　“死……死……死……”

　　烟雾外墙上那不计其数的人脸，从[饥荒]背后，呼啸着飞出，俨然就是奔着饥饿肉山前的[瘟疫]去的。

　　这可不是一个好兆头。

　　[瘟疫]和状态有所残缺的[饥荒]一对一都没有讨到便宜，一个打两个，肯定是稳输。

　　除此之外，还有更绝望的事情。

　　死亡高塔变成数以万计的烟雾人脸四散着飞出来，原本的高塔形状渐渐消散。

　　这时候已经可以看见，高塔刚刚耸立的那个位置之下，只有残破的恶魔血肉和熔岩一般的炽热鲜血。

　　恶魔血肉模糊碎烂，和饺子馅有得一比。

　　除此之外，还遗留了一盏半残缺的青铜提灯，正在无力晃动。

　　“多恩……？”

　　[瘟疫]的心里感到了惊惧。

　　多恩本来应该是会在那里的！

　　如果祂没有死的话。

　　[瘟疫]尝试去感知多恩，但一时之间，居然完全感受不到这个新晋的第六神还活着的任何迹象。

　　多恩大概是陨落在死亡高塔之内了？

　　平心而论，多恩和[死亡]之间的实力差距本来就非常大，如果能坚持到原初降下圣光那时候，都已经算是不错的表现了。

　　但[瘟疫]之前一直心存侥幸。

　　不知道为什么，邪神大姐姐一直认为被原初神选中的多恩，是能创造奇迹的存在。

　　就算被死亡高塔完全笼罩，大概也会有办法脱出，重回正面战场。

　　只是……奇迹并没有降临。

　　填鸭式成长的弱神终究是弱神，是没办法与历经生死搏杀洗礼，沉淀过几十万年岁月的强力神祇正面硬碰硬的。

　　从地上那一滩已经糊成了马赛克的恶魔血肉来看，多恩大概是真的在[死亡]的痛击下不敌，然后陨落了。

　　心里又惊又惧的[瘟疫]来不及为队友的逝去做出太多感想，因为[饥荒]已经晃动身上松垮的蠕动血肉，长着大嘴，冲到祂的面前来了。

　　而[死亡]化身而成的，不计其数烟雾人脸，也俯冲了[饥荒]的头顶位置。

　　按照那些人脸的行动轨迹，只需要顷刻之间，就会全部倾泻到瘟疫小姐的身上。

　　“原初……”

　　[瘟疫]尝试着开启空间权柄躲避这一次猛烈的攻击，但是[饥荒]携带的滔天黑雾，严重干扰了祂权柄的启动。

　　躲大概率是躲不过去了，现在只能再次把希望寄托原初的场外援助上。

　　只是，刚刚才救场了一次的原初神，真的还有机会出手吗？

　　战场上的情况瞬息万变。

　　在这一个瞬间，[瘟疫]心里绝望，而[饥荒]却是狂喜的。

　　祂已经看到了这次神战的胜利结局。

　　大概是因为外面世界对奇迹之地的攻击越来越密集频繁，且更加具有针对性。相比上一次神战而言，这次神战的过程中，原初受到的限制更大了。

　　而这个机会，被毁灭世界阵营完全把握。

　　撑过了刚才那一波的原初支援，存续世界阵营便不堪一击！

　　至于那个被原初神强行养起来的弱神，就更是跳梁小丑，不中看也不中用。

　　在[死亡]的威压袭击下，快速陨灭。

　　说起来，自打上次神战[瘟疫]背叛了天启以后，[饥荒]对其他的队友也多少抱有一点不信任的态度。

　　对待[死亡]也是一样的。

　　祂会下意识的戒备[死亡]。

　　神战开打之前，两者碰头没有话讲，也是多少有点受这种不信任心理的影响。

　　但是，刚刚[死亡]的表现无疑证实了[饥荒]的顾虑是多余的。

　　死亡高塔顶着原初神圣光的压力，强行陨落了其中名为多恩的弱神，使敌方瞬间减员，形成二打一的大好局面。

　　这一行为堪称这场战斗胜利的关键点。

　　误会解除！

　　或者说，二者之间根本就不存在误会！

　　[饥荒]继续前冲，腹部的大嘴张开，呼出堕落腐臭的恶气，祂距离[瘟疫]只有一步之遥。

　　胜利唾手可得。

　　这种时候，就是一个人，不，应该说就是连一个神祇都容易会犯错的瞬间。

　　“叛徒，该死！”

　　[饥荒]把所有的注意力都集中在了[瘟疫]的身上。

　　祂马上就能咬到那具招架不能的疫病骷髅了。

　　而下一个瞬间。

　　天空之中，那不计其数呼啸过来的烟雾人脸，却有硬生生脱离了原本的运动轨迹，以一种诡异的姿态和速度，垂直着呼啸下垂。

　　烟雾人脸朝着斜下方俯冲的话，攻击到的是[瘟疫]。

　　如果掉转了枪头，临阵倒戈朝正下方坠落的话，攻击的对象，就是[饥荒]了。

　　“死！死！死！”

　　无感情低吟着的烟雾人脸砸在[饥荒]猩红的蠕动血肉上，化成带有强烈死亡气息的绿雾，扩散开来！

　　无数人脸如同暴雨一般落下来，浓重的腐朽死气把没有防备的[饥荒]完全包裹……

　　[瘟疫]终究是没有躲闪开来，只是从地底狼狈拉出了一面白骨高墙以做抵挡。

　　骨墙升起的时候，[饥荒]刚好冲到面前。

　　非常厚实的骨墙被[饥荒]轻松碾碎，但也实打实卸去了祂的力气。

　　再加上[死亡]的突然背刺，瘟疫小姐顺势成功抵挡这座饥饿肉山的猛烈攻势，并且拉开了身位。

　　“这是……什么意思？”

　　劫后余生的瘟疫小姐，看着眼前的这诡异又似曾相识，很又有既视感的一幕，不知所措，一时间愣在原地。

　　如果结合上一场神战，[瘟疫]背刺天启邪神同盟的结果来看……

　　历史好像重演了。

　　“[死亡]站队了我们存续世界一方？”

　　瘟疫小姐只感觉骷髅脑袋嗡嗡的。

　　……

　　冻原战场之上。

　　原本死亡高塔耸立的地方，只有一滩模糊的恶魔血肉，还有一盏半残破的【魂引提灯】。

　　下一刻，这个多恩殒身的区域，闪动起了微弱的光芒。

　　这道光很虚幻。

　　明明散发光亮，却又好像没有色彩。且带有一种不弱于【魂引提灯】还完好时候，那种模糊生死概念的力量。

　　在这道奇异的光芒照射之下，有什么东西于其中飞快重组。

　　冻土上，那些本来已经成了泥，扣都很难扣下来的恶魔血肉被以一种匪夷所思的方式，聚合在一起。

　　“痛……太痛了……”

　　“又是死气腐蚀，又是数不尽的绿羽乌鸦啄挠，凌迟也不过如此吧？”

　　短短数秒以后，保持着【恶魔化】姿态，且背上拥有着八条【螺涅之触】的多恩出现在了光芒的中央。

　　多恩当然没有轻易地陨落。

　　长期以来，祂一直持有着一个很强悍的被动技能，而且登神成功以后，这个技能和其他的技能一样，也得到了神明层面的强化。

　　被动效果对身为神祇的多恩依旧有效。

　　不过到今天为止，这个技能才刚被正式使用过第一次——

　　【砥砺】：来源于克里特公牛的顽强意志和生命力，受到致命伤害后自动使用。当您的血量降至0点时，将不会死亡，而是会当前血量、蓝量上限1.5倍的状态复活。

　　那些杀不死你的砥砺磨难，都将使你更强！

　　注：复活后1.5倍血量、蓝量的[砥砺]状态，最多可维持两个小时。两个小时后，血量、蓝量上限恢复正常。

　　注：【砥砺】技能使用过后，必须在30天满之后，才可以再次使用。

　　“靠，我刚刚是真的短暂离开了这个美丽世界。那个[死亡]，强得太离谱了……”

　　携带着[砥砺]状态复活以后，多恩的血量不但回满，还激增到了600万点。

　　身上的魔力涌动也是充盈无比。

　　根本就没有大战之后的疲惫乏力，状态不要太好。

　　祂才刚一苏醒，就做好了再次战斗的准备。不过，等到恢复了对世界和自身存在的完全感知后才发觉，刚刚困住自己的人脸高塔已经消失。

　　多恩重返了冻原战场之上。

　　而远处正在上演的，刚好是[死亡]背刺[饥荒]的戏剧性一幕。

　　“[死亡]真的是我们这边的。”

　　多恩脑海里只闪过这样一个念头。

　　其实，刚刚被困在死亡高塔里面，听完少女造物主那一句——“别抵抗，多恩，别抵抗。”

　　之后，多恩就多多少少有点这样的感觉了。

　　只是那时候，[死亡]还在不遗余力地认真攻击多恩，祂也只能认真地做抵抗，没有机会思考太多。

　　可现在，清醒无比的大脑思路清晰。

　　亲眼看着[死亡]背刺向[饥荒]的那一刻，有很多问题，很多信息，都在多恩的脑海里面自动串联起来。

　　祂想到了，当初在乞马雪山上，温冯的墓室里面，自己和薇薇安卷走了原本应该属于[死亡]的提灯和黑钉。

　　但被“爆窃”了道具的[死亡]，却全程没有露过面。

　　甚至还多送了三枚绿鸦羽毛。

　　那次事件的最终结果，相当于是[死亡]变相给多恩送了一波神级准备。

　　除此之外，还有其他的一些记忆碎片，在多恩的脑海里面跑马灯似的闪回，彼此联系。

　　多恩初次进入原初的纯白领域时——

　　原初：“无需担心邪神‘死亡’以及‘死亡的分身’，祂们无法伤害你，我在限制祂们。”

　　[战争]展示过的曹兆生记忆中——

　　翁老：“士誉……我其实不觉得有什么个人的黑客或者组织，能够突破矩阵的防火墙，将那段复杂又完善的世界数据植入进去。”

　　许士誉：“您的意思是……这是我们内部的人做的？”

　　多恩自己前不久，开完某次神战例行会议后——

　　多恩：“奇迹之地这种匪夷所思的数据植入，是Venus一个人完成的吗？我虽然不是很懂前沿的数据技术，但总感觉一个20岁左右的女孩子，以一己之力抗衡蔚蓝空间这样的庞然大物，这种事情，有点难以想象。”

　　原初神展示的，Venus和陈羽相遇的记忆——

　　那个看不见脸的憔悴男人，也就是Venus的父亲所讲的话：

　　“真的没有别的办法了吗？”

　　“但义体器官……”

　　还有那时候，多恩从一种奇怪视角看见的，Venus扒拉在虚掩着的房门边上，露出一张白皙娇俏的小脸，以及乌黑水汪的大眼睛的样子。

　　特别是那双灵动的眼睛，让人印象深刻。

　　Venus父亲：“囡囡，你怎么醒了？”

　　“是饿了吗，囡囡？”

　　“……”

　　最后，多恩脑海里的画面定格。那是很久以前，教廷的持剑者小姐在风暴海上做的噩梦，关于她儿时记忆的噩梦——ŴŴŴ.23sk.com

　　在阴暗潮湿的地道里面。

　　几乎等同于恐怖化身的绿鸦男手持着沾血的【苍白的正义】，俯身对着身体在不住颤抖的小阿黛尔。

　　绿鸦男的语调没有任何波动，平淡到麻木，表情和眼神更是像是化不开的坚冰。

　　但是在某一个瞬间，他的表情突然生动了一点，语调和眼神也多多少少带上了一丝能称之为人的变化。

　　在那一刻，绿鸦男直直注视着小阿黛尔的眼眸：

　　“我刚刚没说，对吧？小姑娘，你有点像我的女儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，126 历史好像重演了（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 