    第552章 震撼南州

    第554章 震撼南州

    落雁天的心中，极其的愤怒。

    眼神之中，更是有着失望。

    林元朗的脸色苍白，沉声道：“属下知道了, 是属下的失误。”

    这个时候，在林元朗的眼中，也是有了苍白。

    看向一旁的那赵冷的时候，更是有着杀意。

    赵冷这个时候，赫然是直接在惊惶之中，疯狂的想要逃离此地。

    不过，在这赵冷还没有逃离出去。

    砰！

    那原本是在原地的林元朗，脸色愤怒。

    直接是含恨之下，对这赵冷出手。

    一声轰鸣。

    紧接着, 这个赵冷的身形，直接是在这个时候，被强行的一巴掌扇到了地上。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    赵冷的脸色苍白，看向高空之上的几人，但是此刻竟然是根本没有了丝毫的畏惧了，反而是还有了疯狂。

    大声嘶吼了起来。

    “哈哈哈，你们杀我？你们觉得杀了我之后，就能活下来不成？”

    “你们在做梦，等着魔皇大人降临，到时候就是你们的死期。”

    “等死吧！”

    此刻的赵冷，疯狂的大喝起来。

    眼神之中，更是无所畏惧的嘲讽。

    林元朗愤怒道：“你敢欺骗我!”

    这个时候，林元朗赫然是在愤怒的怒喝声中，冲了上去。

    然后一掌落在了这个赵冷的身上。

    赵冷的脸色苍白。

    但是下一刻，直接是被一掌轰成了粉碎。

    肉身炸裂成为了粉碎，直接成为了血块一样，洒落在高空之上。

    看见这一幕, 秦铭的脸色也是平静。

    不过，倒是没有对那林元朗出手了。

    林元朗松了一口气，连声道：“多谢大秦陛下饶命。”

    “多谢大长老饶命。”

    这个时候的林元朗，心中方才是松了一口气。

    他在这之前，可是能够感知到，这个大秦皇朝的人，对于他的杀意。

    如果不是这一次他能够果断的对这个赵冷出手，恐怕要不了多久的时间，他就是会直接被大秦皇朝的人给斩杀了。

    那些赵冷带来的一些赵家的人，在赵冷死亡的时候，他们也是想要逃离此地。

    想要逃出去。

    不想要在这个地方之中，直接成为一具一具的尸体。

    所以，也是在疯狂的逃离此地。

    但是，根本就没有任何的反抗之力，直接就被斩杀。

    血流成河！

    落雁天的脸色还是极其的难看，寒声道：“没有想到，在人皇宫之外，竟然是会被渗透的这么狠！”

    落雁天看向秦铭，眼中也是有了一丝歉意。

    这一段时间, 他在不断的和大秦皇朝接触之中, 最为主要的，就是想要让这大秦皇朝的人，能够进入人皇宫之中。

    哪怕是对人皇宫，有着一定程度的作用，那也是够了。

    他一直在鼓吹人皇宫的理想之类，但是现如今，落雁天的心中也是有着无奈和失望了。

    现如今的人皇宫，恐怕是真的腐朽了。

    秦铭摇头道：“这和你们无关。”

    秦铭知道现在的这些魔族，究竟是达到了什么程度。

    他只是有感知了一番。

    已经是能够感知到，在现如今的荒古大陆之上，那魔族的气运煌煌，犹如是一片大日一般，悬浮在高空之上。

    黑色的魔气，在不断的镇压之下。

    而这些人族气运，则是已经极其稀薄。

    谁也不知道，究竟是还能够抵抗多久的时间。

    大秦必须崛起！

    独立自主！

    这样才能够抵抗魔族，抵抗所有的外来压力。

    落雁天的脸色复杂。

    在这个时候，也还有其他的一些势力，朝着这个战场所在的地方赶了过来。

    是那丹鼎宗，白虎宗，赤阳宗三宗的人。

    这个时候，这几个宗门之中的人，眼神之中都是有着敬畏的神色。

    “恭迎大长老降临。”

    “不知道大长老会降临南州，可以趁着现在还有时间，光临赤阳宗小憩一段时间 。”

    “是啊，没有想到，大长老竟然会来到了我们南州之上。”

    丹鼎宗罗燕，白虎宗陈安，赤阳宗乾星，此刻这几人的眼神之中都是有着恭敬，看向在这高空之上的落雁天的时候，眼中都是有着恭敬的神色。

    落雁天！

    这是在整个荒古大陆之上，有着极高声望的强者。

    身为神皇级别的强者，但是却行走在星空之中，哪里有魔皇级别的波动，就会前往任何地方。

    这么多年的时间之中，被这落雁天所救下来的黄金、白银级的势力，不知道是有多少。

    这些势力都有着对这落雁天的感激和敬畏。

    甚至于，这南州之上，也曾经有出现过魔皇级别的空间通道。

    也是在这落雁天的出手之后，方才是活了下来。

    这种情况下，对于这落雁天，自然是有着感激。

    落雁天脸色冰冷，冷哼道：“哼，在魔族的入侵之中，救下了你们这些人，但是你们就是这样来报答我的吗？”

    落雁天说着话语，眸子之中更是有着阴沉的神色。

    一旁的秦铭，在这个时候，也是有看向这些人，脸色有些冷漠。

    同时，秦铭这里也有动用了天子望气术。

    不过，在动用了天子望气术之后，秦铭的脸色也是放缓了一些。

    在他的感知之中，眼前这些人的身上，虽然也是有着一些气息压抑，但是却没有魔气缠绕。

    这让秦铭的心中，还是有些惊讶的。

    看样子，在南州之上，最主要的出现魔族的势力，也就是那青木国还得有岭南赵家了。

    竟然全部都被他碰上了。

    罗燕等人，这个时候，在看向秦铭的时候，眼中也是有些复杂了。

    罗燕几人拱手道：“见过大秦陛下。”

    秦铭脸色平静，只是点点头，倒是没有多言。

    罗燕等人的心中虽然有些恼怒，不过此刻，在看见了这战场之上，之前甚至是还有着神王级别的陨落气息的战场。

    这种战场出现的情况，直接就让这些人心中的愤怒，直接被压了下去。

    秦铭也没有理会这些人，直接沉声道：“去看看岭南赵家，究竟是什么情况。”

    落雁天在一旁，虽然是还想多说什么。

    但是这个时候，也是叹息一声，不再多言。

    岭南赵家！

    这在荒古大陆之上，也是有着一定的名气的势力。

    也有斩杀过多个魔族的存在。

    但是竟然是会到了现在这一步。

    其他的丹鼎宗，赤阳宗，白虎宗的人，脸色微变。

    眼中有着惊骇。

    罗燕的脸色有些难看，“这大秦皇朝，究竟是怎么想的？是想要依靠落雁天长老的力量，来统一整个南州吗？”

    赤阳宗宗主乾星传音道：“目前还不知道，先看看究竟是什么情况，如果说落雁天长老想要统一南州的话，在下肯定是没有任何的想法，直接就愿意臣服，我赤阳宗还是很愿意跟随落雁天长老的。”

    乾星传音道。

    在整个荒古大陆之上，可以说是不知道有多少势力，愿意直接跟随这落雁天长老。

    毕竟，在这么多年的时间之中，落雁天长老救下的大大小小的势力，也有不少了。

    这些势力，都很愿意跟随落雁天。

    只是在这之前的时候，落雁天长老不愿意接收这些势力罢了。

    如果是这样的话，落雁天长老一旦开放接收外来势力的口子，恐怕要不了多久的时间，就会吸引来很多的势力，这说不定也是一个好事了。

    白虎宗宗主陈安也是传音道：“对，先看看这大秦皇朝，究竟是什么情况？这之前的时候，那大秦皇朝的人动手的时候，力量你们可有感知清楚？”

    (本章完)

