    听到此，颜则孔眼睛微微一亮。

    梁以樟忍不住击节赞叹：“好办法，不愧是侯公子！”

    颜则孔思量了片刻，也觉得这办法可行，于是点头，但对于最后的强行征收，他还是难以下定决心。

    此时的街道上，几个侯府的家丁正在几家粮店门口转悠，看里面的存粮，同时悄悄确定到粮店的粮仓所在。

    下午，陈州被流贼攻陷的消息在城中传了开来，百姓皆惊，同时有一个更惊人的消息传开，侯尚书府上的家人和女眷都已经离开商丘，往山东避难去了，大家快逃啊。

    崇祯八年以后，河南寇乱不止，百姓们时时都能听到这种谣言，一个个都麻木了，加上方圆几百里之内，除了开封就属归德府的城墙坚固了，但开封早已经人满为患，物价又高，非一般小老百姓所能生存，商丘城墙高大，崇祯八年曾经击退过李自成的进攻，大约是上一次受创太重，这些年来李自成的流贼从没有攻打过商丘，一来二去，人们都把商丘当成河南境内除了开封之外的第二安全所在，出了商丘又能跑哪去呢？

    因此虽有慌乱，但出逃的百姓却也没有几个人。

    听到侯家女眷离开商丘，颜则孔和梁以樟都是疑惑，不明白侯方域既然愿意捐助大笔粮饷，为什么却要送家人离开，难道对坚守商丘没有信心吗？所幸女眷虽然走了，但侯方域本人和家中的精壮家丁并没有离开。

    黄昏，忽然有大批百姓逃入城内，原来流贼已经出现在百里之外了，官军立刻关闭了城门。百姓们这才感觉到了危机的临近，收拾行囊想要逃走，但又不知道往哪里逃？流贼已经在百里之外，如果出城遇见流贼怎么办，何况城门已经关闭，想出也出不去，反倒不如留在城中、说不定还可以凭借商丘高大的城墙，击退流贼的攻击。

    晚上，同知颜则孔和知县梁以樟在府衙召集城中士绅代表，希望他们慷慨解囊，捐献家中的钱粮助官军守城。

    不出意外，士绅们纷纷诉苦，以天灾人祸田地减产等种种理由，对官府征集粮饷的命令进行抵制。

    颜则孔好一番劝慰，又晓以大义，士绅们这才答应捐一些钱粮，不过数量跟预期差距太远。

    梁以樟怒了，猛的一拍桌子，怒斥士绅们大祸临头了还自私自利、

    这一下士绅们都不乐意了，纷纷指责梁以樟不应该欺压百姓，又说同知大人都没有反对，你一个小小的知县着急干什么？

    关键时刻，侯方域侯公子站了出来，表示侯家愿意捐献府中存粮一千担和三千两银子，助官军守城，同时提出建议，认为应该对城中物资实行军管，重赏勇士，以提高官兵的士气和战斗力，主动捐献者待退敌之后可按比例退还，对不愿意捐献的士绅实行强制征收，轰，此议一出，会场就骚动了，士绅们又惊又怒，这不是夺他们的财产吗？纷纷站起来痛骂侯方域。

    侯方域毫无惧色，大声驳斥。

    一代才子不是白给的，将所有骂他的人都驳的体无完肤，连沈家老爷子都被他骂的满脸羞臊。

    有钱有粮才能坚守城池，不愿意捐献钱粮助官军守城，难道诸位是要为闯贼留着吗？一旦流贼攻破城池，不但钱粮，连家中女子的清白恐怕也不能保，到时诸位就悔之晚矣！

    这个道理，士绅们不是不懂，但这个世界上除了割肉就是掏钱疼，不死到临头，谁也不愿意破财。

    同时众人才恍然，怪不得侯方域提前将女眷送出商丘城，原来他早就得到消息了。

    城中没有女眷的侯方域都愿意捐出一千担存粮和三千两银子，他们这些家中有女眷的人，难道不应该捐献的更多吗？

    一番思量之后，士绅们终于愿意提高捐献的额度，不过却都气不过侯方域强征粮饷之策，纷纷朝侯方域怒目而视。

    侯方域表面不屑，心中却是苦呀。

    没有办法，这是太子的命令，为了救父，为了聚集更多的粮饷，他不得不得罪全城的士绅。

    第二天早上，侯方域将府中存粮一千担，连同三千两现银交到了府衙，并将府中家丁武装起来，编成队伍，亲到颜则孔面前请命，请求编入官军，助官军守城。

    颜则孔甚为感动，但却不敢将侯方域编入官军，侯方域是世家公子，万一有一个闪失，他没有办法向侯恂交代，于是他任命侯方域为巡粮使，带领府中家丁巡视粮仓，负责粮仓安全。

    侯方域欣然从命。

    颜则孔和梁以樟都很欣慰，认为侯方域不愧是侯老尚书的公子，认大局，识大体啊。如果城中士绅都能如此，何愁守不住城池？

    上午，城外出现小股流贼的身影，负责守城的梁以樟急令所有官兵和义勇都上城防守。中午，流贼大军赶到，在商丘城外扎下三座大营，旗帜招展，漫不见边际，看兵马最少二十万，城中士绅这才慌了，一些不肯出钱的铁公鸡找到颜则孔，表示愿意捐助一定数目的钱粮。

    但晚了，流贼兵马之多超过了颜则孔和梁以樟的估计，原本他们以为最多十万人，但眼见流贼营帐层层叠叠，三个大营加起来将近二十万，以商丘城中区区三千弱兵，加上义勇也不过八千，眨眼间怕是就会被碾成粉碎。

    如今情势下，必须将城中十万百姓全部武装起来，否则不要说一个月，就是两三天也未必能坚守。而要全部武装，就必须有钱有粮，若是任由富商士绅们看心意随意捐助，就算捐到明年，也不可能捐到需要的数目。

    “大人，危急如此，不能犹豫了！”梁以樟劝。

    明制，官员失地，论罪当死。因此能否守住商丘，不止关系两人仕途，更关系两人的性命。

    颜则孔一咬牙，终于下定了决心。

    颜则孔在府衙召集士绅，这一次他不再温情商议，而是直接命令，城内七大家族都必须照侯府的标准，一家三千两白银，一千担粮食，明日中午之前送到府衙，其他富商或者是城中有头有脸的人物，也要捐助相应的数目，但有拖延抗拒者，一律以通匪罪论处！

    士绅哗然，纷纷诉苦。

    但颜则孔听也不听，拂袖而去。

