    “掌门，这些剑道感悟原本就留在星海门吧。”

    王升将几张白纸递了过去，上面的字迹算不上多俊美，但颇为工整，且每一个字都蕴含了微弱的两仪剑意。

    若真是一心修剑，且剑道境界不如此时的王升之人，只要通读一遍这篇感悟，就算不明其意，也能有所领悟。

    爻星子将这几张纸接过，颇为正式的纳入了储物法宝中。

    “接下来皮长老有何打算？”

    “修行吧，”王升叹了口气，“现如今已算是跟天风门收了收利息，待我有撼动这棵大树的实力时，再去报仇也不迟。”

    天风门突然找上门来，让王升也暂时打消了继续暗中活动的心思。

    实际上，因为天风门收紧势力，他想继续搞偷袭，很难有所收获了。

    想要扳倒天风门非一朝一夕之事，但这三年中，凤黎门的按兵不动，让王升也稍感无奈……

    两家大势力的掌舵者，明显都不是什么好对付的善茬。

    所幸，爻星子并未出卖自己，这让王升也必须为星海门考虑，不能让星海门遭受天风门太多打压。

    王升问：“这几年，此前所说的换地之事如何了？”

    “已是安排得差不多了，”霖渊长老笑道，“再过几个月，我们星海门在旁边星辰上的人马就能够完全调回来，到那时，咱们在风陌星上的势力也会借此向前迈出一步。

    若离裳能迈入天仙境，咱们也就有了跟天风门与凤黎门在风陌星上一争长短的资格。”

    王升面露思索，随后便道了句：“还是不可大意。”

    离裳若是能迈入天仙境，就相当于星海门多了一名超强的‘天仙大手’。

    她有种族神通，便是有重宝护身的天仙境高手，也很难是她对手。

    此时，星海门对离裳也寄予了很大的期待；王升其实算是星海门的‘意外惊喜’，但王升想要迈入天仙境，还有漫长的岁月要走，这点却是急不得。

    离裳突然道：“我族与人族不同，如今我境界已足够，但要突破到天仙境，还需要一样宝物。”

    爻星子问：“何物？”

    “一些有族人血脉、气息的宝物，可以是灵草，也可以是一些沾染了他们气息的瓦片，”离裳目光中流露出少许迷茫，“总之，我要突破境界，必须血脉一同升华，但我缺少族内长辈指引……”

    言说中，离裳面容除却迷茫之外，还泛起了少许无奈。

    这一刻的她，竟显得如此孤独。

    王升笑道：“那就去找找吧。”

    “师父，我想回族地瞧瞧，”离裳低声道，“我能感应到它的大概方位，也计算过了此间的路径，六到九年就可往返。”

    霖渊老人顿时面色有些凝重，沉吟几声，似乎有些犹豫。

    王升此时正觉得对不住这位副掌门，在旁出声问了句：“前辈，怎么了？副掌门的族地有什么问题吗？”

    “那族地早已是一处凶险所在，”霖渊叹道，“当年我能活着带她出来，纯粹是运气使然。

    那里面毒虫遍地、凶兽随处可寻，离裳族地的最深处，更是沦为上古凶兽的巢穴。

    我当年追寻到她族地，禁不住想知道远古秘闻，也就闯进去了，这期间更是九死一生，其间惊险，现在回忆起来犹自触目惊心。”

    离裳闭目不语。

    王升在旁也是面露思索。

    爻星子却是直接拿出了一只龟壳，将几枚玉片放入了龟壳中。

    轻轻晃动了几下，爻星子将龟壳轻轻抛掷到了矮桌正中；龟壳一抖，几枚玉片飞出，一抹浅红色的光芒在玉片之中环绕。

    “依然是大凶之象。”

    “离裳，不如再试试能否突破吧，”霖渊低声道了句。

    离裳面色虽有些不情愿，却还是点头答应了一声。

    倒是爻星子这位掌门，此时也站出来给了个承诺：“贫道会继续打探搜罗有关上古之物，或许能有所收获也不一定。”

    王升想了想，言道：“副门主，我有一些朋友也算见多识广，不如等他们来寻我了，我替你问问有没有相关的宝物。”

    离裳轻轻点头，并未多说什么。

    三人见她面色有些不悦，也没再多说什么，商议两句有关稍后修行之事，就各自告辞离开。

    但王升刚要走，离裳突然开口道了句：“你不住这吗？”

    王升愣了下。

    “从今日天风门表现所看，门内或许会有天风门安插的眼线，”离裳淡然道，“稍后我将大阵开启，你便住在此地吧，我平日里都在池中修行，不会吵扰了你。”

    王升闻言也是缓缓点头，除却扭头道一句：“多谢副掌门。”

    也是当真不知该如何拒绝。

    离裳的考虑，纯粹是出于对星海门有利的角度，王升倒也不会自作多情的想些什么。

    爻星子和霖渊老人也并未就此事多说什么，他们临走时还将峡谷各处的大阵再次开启，让此地变得无人打扰。

    他在阁楼角落中选了个狭窄的静室，布置了足够的仙石，就盘腿坐下开始修行。

    很快，王升就听到了轻微的水流声，能模糊的感应到离裳入了荷花池中，游到了池水中央。

    将师姐的命魂灯拿出来，摆在身前，王升对着灯芯发了会儿愣，随后就轻轻地舒了口气。

    这三年，他也算有不少感悟，第六道剑意‘灭龙斩’的‘斩龙剑意’，刚好可以凝结……

    自己所掌握的剑意越来越多，但质量却没什么太大的提升。

    最强的依然是最开始凝成的紫薇剑意，尤其是紫薇剑意可以接纳星辰之力助自己无时无刻修行，更能在斗法时凭星辰之力大幅提升自己的实力，这些都是王升三年‘实战’所得到的确切结论。

    练剑，就还是要多砍人……

    咳，多实战。

    只是搞理论、开脑洞也是不行的，必须将理论付诸实践，切实转化成自己的战力。

    接下来要参悟的东西‘很多’，也很‘长’。

    除却凝结第六道剑意，参悟紫薇天剑之外，王升还要琢磨天劫剑意，如何在元气不充沛之地发挥出天劫真正的威力。

    他模拟天劫的过程，不只是单纯仙力模拟劫云，也依靠劫云同化周遭元气；在古战场这种元气稀薄之地，天劫发难的威力完全不够看，也就能毁掉些建筑……

    渐渐的，命魂灯灯芯跳动中，王道长迅速入定，完全没有因为修道环境变化而影响到自身心态。

    荷花池中，静静在水底浮沉的离裳却朝着王升所在的方向看了一阵，目光流露出少许疑惑，却很快自我否定一般缓缓摇头。

    “怎么可能。”

    ……

    仙禁之地，枯寂的星空中。

    一艘半透明的梭子极快的飞行着，但放在整个仙禁之地来看，要过许久，这个梭子才能前进一小块距离。

    宇宙空间实在太大了，大到让一个文明绝望，也能让天仙境之下的修道者不敢胡乱走动。

    这只梭子，比怀惊他们所用的那只无影梭还要庞大些，就像是一艘仙舰，消耗的灵石更多，速度也稍微快些。

    无灵剑就悬浮在控制这艘无影梭的阵盘之上，她在主导着此地的飞行。

    几道身影盘腿坐在舱室角落，此时都已陷入了闭关悟道的状态。

    他们要去一个满是仙人的混乱世界，没有什么平和的环境，弱者只能被强者欺凌，且弱者的反抗也只能对更弱之人发泄。

    尽管在此时加紧修行有些临阵磨枪，但总归还是比干坐着有用。

    一处透明的舷窗前，牧绾萱静静的站在那，手里拿着自己满是黑科技的直板手机，为了增加续航，这手机并没有投影功能。

    手机自然没有什么信号，毕竟这里已经离开了太阳系很远，不归移动他们管……

    ‘入定不了吗？’

    一声呼唤在心底响起，牧绾萱扭头看了眼，无灵剑上飞出一道仙子的倩影，落在了她身侧。

    自然就是瑶云。

    牧绾萱轻柔的点点头，看着手机屏幕上王升持剑而立的壁纸，纤指在上面轻轻的划过。

    怕吵到正修行的四位同伴，她在屏幕上打字问了句：‘还有多久？’

    ‘大概还需要四个多月，’瑶云回了一句，‘很快就过去了，比起咱们，他还要等三十多年。’

    牧绾萱轻轻叹了口气，对着窗外有些出神。

    过了一阵，她在屏幕上扣了一行小字，‘瑶云，你会要求师弟去复辟天庭吗？’

    瑶云明显怔了下，也没想到牧绾萱会突然问这个，但很快瑶云缓缓摇头，回道：‘就算我想，此事也非他一人可以做到。

    见到那片古战场时，我心底就一直有个声音告诉我，天庭已经不在了。

    当年的反攻应当是已经败了，因为我们在外面没有听到过任何有关天庭的消息传来。

    但天庭应该也有一些仙人存活了下来，我现在所想，就是以后能再见到他们……’

    ‘然后呢？’牧绾萱手指快速打了一行字，‘见到之后呢？这些仙人会不会有复辟天庭的想法？’

    瑶云不由有些语塞。

    ‘我不想师弟今后会被一些所谓的使命所挟持，’师姐斟酌着用词，继续在屏幕上打字，‘虽然我知道，地球修道界和天庭其实脱不了干系，但仍旧不希望有另一个天庭诞生。

    我在梦仙台看到过自己的前世，许多话并没有告诉师弟，只是不想破坏他对天庭的期许。

    其实，天庭真的有那么美好吗？并不见得吧。’

    瑶云轻声一叹，只是道：‘不管是谁，前路都会有些身不由己。’

    牧绾萱本想打字，但手指很快停下，看着窗外那仿若一动不动的星辰，那双眼眸像是九幽之下盛开的浅白花朵。

    然后她略微叹了口气，在手机上找了个元气少女绑着红色‘奋斗’头巾的动态图出来，顺便在下面打了两行黑体大字：

    欲罩狮弟

    从成仙做起！