
　　项雨手中的这个阵盘名为“幻影阵盘”，是他从“天工楼”花费一百块下品灵石购买的低级阵盘。

　　虽然这个阵盘的笼罩范围达到了方圆十里，但是它本身的功效却非常的弱，它制造的幻阵只能迷惑凡人，可是却瞒不过炼气期修士的感知。

　　而项雨之所以购买这种低级阵盘，自然不是为了对付其他的修仙者，主要目的还是为了可以让掌天瓶吸收更多的月光精华。

　　“唰唰唰……”

　　在项雨的操控之下，幻影阵盘释放的半透明护罩渐渐形成了一个凸透镜的模样，将方圆十里范围内的月光，全部汇聚到了他面前的掌天瓶上。天籁小说网

　　当浓郁的月光汇聚到掌天瓶上后，一颗颗米粒大小的白色光点缓缓凝聚成型，然后源源不断的融入到了掌天瓶中。

　　“(*￣︶￣)”

　　项雨见到眼前的这一幕，脸上忍不住露出了开心的笑容，因为掌天瓶现在吸收天地灵气和月光精华的速度，明显要比以前提升了一大截。

　　在原著剧情里，韩立在人界的时候，掌天瓶需要吸收七天的月光精华和天地灵气，方才能够凝聚出一滴绿色液体。

　　而等到韩立飞升到灵界之后，因为灵界的天上有好几个月亮，再加上天地灵气的浓度远超人界，所以只需要三、四天的时间，掌天瓶就可以凝聚出一滴绿色液体了。

　　因此项雨才会特意购买可以改变光线折射角度的幻影阵盘，利用阵盘制造的光影幻阵，将方圆十里范围内的月光全部聚集在了掌天瓶的身上，果然让它的吸收速度提升了一大截。

　　等到朝阳从地平线上缓缓升起，项雨这才撤去光影幻阵，打开掌天瓶的瓶盖一看，只见里面正有一颗黄豆大小的绿色液体，在掌天瓶里缓缓滚动。

　　项雨望着掌天瓶里的绿色液体，嘴角缓缓扬起，连忙将掌天瓶收入到了虚圈里。

　　在项雨的操控之下，一个只有半人高的小型虚，拿起掌天瓶将里面的绿色液体倒了出来，将它分成了两半。

　　其中一半的绿色液体直接滴在了养魂木幼苗上，另一半则是稀释成一桶绿液，然后洒在了药园的其他灵药上。

　　养魂木这种奇特的灵植，只会出现在一些灵魂之力浓郁的地方，比如说上古战场，或者一些亡灵聚集之地。

　　而虚圈里面更是到处都充斥着灵魂之力，所以倒是非常适合培育养魂木。

　　另外养魂木与其他灵药有着一个很大的区别，那就是养魂木可以直接种植在虚圈的白沙之上。

　　因此项雨并没有将养魂木种在药园里，而是将其单独的种在了白色沙漠中。

　　“滋滋滋……”

　　当项雨控制着小型虚将半滴绿色液体滴在养魂木上后，原本只有巴掌大小的小树苗，很快便长成了一颗手臂粗细，高度超过一米的小树。

　　如果将一滴完整的绿色液体直接滴在一颗灵药上，那么就可以让灵药的年份直接提升一百年，而项雨只在养魂木上滴了半滴，所以这株养魂木的年份差不多提升到了五十年左右。

　　项雨见到养魂木幼苗长成小树之后，忍不住有些贪心不足的暗自想道：“不错，不错，可惜掌天瓶制造的绿色液体还是少了一些，否则就更好了。”

　　为了可以让掌天瓶每天制造出更多的绿色液体，在接下来的半个多月里，项雨特意前往了黄枫谷坊市，收购了拥有特殊效果的低级阵盘。

　　只不过不管项雨将幻影阵盘的笼罩范围变的更大，亦或者说将掌天瓶放在灵气浓郁程度更高的地方，它每天晚上最多也就只能凝聚出一滴绿色药液。

　　而经过一系列的测试之后，项雨也终于得出了一个结论，那就是掌天瓶将月光精华和天地灵气转化成绿色液体，本身也需要一定的转化时间，而想要转化出一滴绿色液体，至少也花费一夜的时间。

　　尽管最终的实验结果让项雨有些失望，不过每晚能够凝聚出一滴绿色液体，已经让掌天瓶的效率提升了七倍之多，所以项雨还是可以接受这个结果的。

　　……

　　修炼不知岁月，转眼间又过去了两年，而在这两年的时间里，项雨的收获也是极为丰富的。

　　在丹药的辅助之下，项雨现在的修为已经达到了炼气期十二层，距离炼气期十三层巅峰也只剩下一步之遥而已。

　　而且在这两年的时间里，项雨每隔一段时间就会到坊市中装作刚刚踏入修仙界的菜鸟，然后故意露财吸引那些心怀不轨的修士上钩。

　　在这些劫匪修士千里送人头的支援下，项雨自然是收取了一批灵魂潜力优秀的灵魂体，而经过他这两年的精心培养，虚圈中实力堪比筑基期修士的大虚，数量也达到了五十多只。

　　另外自从项雨得到养魂木幼苗之后，他每天都会分出半滴的绿色液体滴在养魂木上，不过当养魂木的年份提升到一万年之后，它的年份便不再增加了，反而衍生出了新的养魂木幼苗。

　　由于万年养魂木的树干直径超过十米，高度更是超过百米，对于项雨来说已经足够使用了，所以他倒是并没有继续培养其他养魂木幼苗的打算。

　　而且随着养魂木的年份提升到万年后，它对虚圈里那些虚的吸引力也变的越来越大，虚圈里的虚最喜欢做的事情就是围绕在养魂木的周围睡觉。

　　因为养魂木拥有滋养元神的作用，而虚本身就是灵魂体，所以万年养魂木散发的气息对它们来说，也相当于是大补之物。

　　一些灵魂潜力已经到达极限的虚，它们在万年养魂木的长期滋养下，甚至有可能打破自身的灵魂极限，将实力突破到更高的境界。

　　只不过虚圈中将就弱肉强食的原则，只有实力达到筑基期的大虚才有资格趴在万年养魂木的树下睡觉，而那些实力堪比炼气期修士的虚，它们只能趴在距离养魂木千米之外的地方睡觉。

　　至于那些实力最为孱弱的牲畜虚，它们根本就没有资格靠近万年养魂木方圆万米范围，刚靠近就会被炼气期的虚给吞食掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百九十九章 知识改变命运免费阅读。https://xs.23sk.com 