
　　“你这老匹夫是在威胁我？”

　　上官海神情冷漠，同时向着白老爷子望去，更是露出淡淡寒光。

　　“老朽并非威胁！”

　　白老爷子轻笑：“事实便是如此，希望少阁主能够明白！”

　　“真是笑话，你以为凭借你那番话，便可以扭转乾坤？”

　　上官海冷言：“千秋长老，若是有谁不知死活，胆敢阻拦你，便让他知道神风阁的厉害！”

　　“这.....”

　　千秋长老神色变动，灵界之中能人诸多，上官海这般狂妄，恐怕终有一日要遭杀身之祸。

　　“千秋长老，你楞在那干嘛？”

　　上官海再度出言，更带着极大不满。

　　“属下遵命！”

　　上官海赶忙抱拳，神色更显得认真，更是不敢有丝毫怠慢。

　　“白老爷子，此事与你无关，何必参与进来！”

　　千秋长老直言：“不如让开道路，等将他解决之后，便无白家之事！”

　　“他既然是我白家朋友，自然不能出事！”

　　白老爷子直言：“希望千秋长老通融！”

　　“少阁主有命，我岂敢不从！”

　　千秋长老轻笑，更露出杀机，白老爷子若是想管此事，他可不会罢休。

　　这次随上官海出行之人，并不在少数，更有几位皇境高手，若是白家不识趣，最后的结局也将注定。

　　“白家主，多谢你出手相互！”

　　陆凡抱了抱拳：“但今日之事，还是让我来处理吧！”

　　白老爷子皱眉，不知陆凡此话何意。

　　难道陆凡是想要凭借一己之力，对付上官海众人，这似乎根本不可能。

　　“我虽然不喜欢你，但此事却是因白家而起，与你无关！”

　　白夜天上前：“你还是尽快离开天仙城吧！”

　　“我可不是被人欺负了就服软的人！”

　　陆凡眯着双眼：“纵然是神风阁也不行！”

　　白雪微惊，不知陆凡何来底气，但这一番话语他却颇为喜欢。

　　“不知天高地厚！”

　　千秋长老冷哼一声，灵皇气息瞬间运转。

　　“你们可要想清楚了，若是真要动手，今日你们可就不能活着离开天仙城！”

　　陆凡冷冷一笑，更是一脸自信。

　　纵然镇定如白夜天，也是一头雾水，倒是不知陆凡为何这般强大底气。

　　要知道，在北海学院之时，陆凡与他实力差不多，如今在灵皇面前，却是这般嚣张。

　　难道陆凡的实力，已经到达了灵皇之境。

　　想到此处，白夜天有些震撼，若是真是如此，那就太过于恐怖。

　　“我纵横灵界这么多年，可是第一次见到你这么不怕死的！”

　　上官海冷冷一笑，向着千秋长老使了使眼神。

　　千秋长老猛地踏出，带着一股强横气势，向着陆凡猛地踏去。

　　见到眼前一幕，白老爷子皱眉，本想出手阻拦，但陆凡似乎并不买账。

　　正当千秋长老靠近之际，陆凡手掌中忽然有着一道火焰涌动，这火焰极其诡异，散发着青白色光芒，让人心中不禁有些惧怕。

　　“这是......圣火？”

　　千秋长老发出惊呼，可惜就在骤然之间，便被这一团圣火毁之一旦，甚至焚烧殆尽。

　　上官海本来一脸得意，当见到眼前一幕，整个人也瞬间慌乱，如何都想不到，陆凡竟然会有这般强横气场。

　　“圣火之力！”

　　白老爷子也露出惊呼，更是有些惊骇，陆凡虽然看起来年轻，但所施展出的手段，却非常人能及。

　　“上官少阁主，如今你可还满意？”

　　陆凡手掌上掌控着圣火，目光直视着上官海，露出淡淡邪笑。

　　“你......”

　　上官海身形后退，脸色更是阴沉，千秋长老乃是一位灵皇，却被陆凡轻而易举的解决了，这是何等手段，让他有些毛骨悚然。

　　“我是神风阁少主，你莫非真想与神风阁为敌？”上官海威胁道。

　　“纵然是八王府，我也不曾放在眼中，更何况神风阁！”

　　陆凡露出冷笑，眼神中更带着冰冷之意，他既然已经出手，便绝不会轻易放过上官海。

　　“快，快把他解决掉！”

　　上官海向着其余老者望去，内心更是惶恐。

　　几位老者相互对望，却是不敢妄动，千秋长老在他们之中实力最强，连出手的机会都没有，就凭他们又如何能够撼动陆凡。

　　“我之前便说过，你若动手，便离不开天仙城！”

　　陆凡冷冷一笑，手掌之上火焰再度涌现，上官海等人瞬间燃烧了起来，更是发出惨叫之声。

　　白家众人见此，更是不知如何出言，只能呆呆矗立在原地，良久才反应过来。

　　“怎么会，你怎么会这般强？”

　　白夜天望向陆凡，更是不可思议。

　　“北海学院之仇，我绝不会忘记！”

　　陆凡沉声道：“至于今日之事，我也自会了断！”

　　“你杀了上官海，神风阁绝不会罢休！”

　　白雪出声道：“这些该如何是好？”

　　白老爷子也皱起眉头，如今神风阁少主死在天仙城，纵然不是白家出手，神风阁主也绝不会轻易放过白家。

　　“人是我杀的，若是寻仇，找我便是！”

　　陆凡摆了摆手，神情更显得冷漠，他非常清楚，今日若是不出手，遭殃的便是白家。

　　“此事本就是白家之事，你能够出手，我已经非常感激！”

　　白夜天直言：“如今八王府在寻找你们踪迹，现如今又得罪了神风阁，怕是极为不妙！”

　　“没错！”

　　白雪出声道：“不如你们尽早离开白龙王朝，如此一来也能够躲避灾祸！”

　　“灵界虽大，但八王府若是想对付我，哪怕是逃到天涯海角，依然不会罢休！”

　　陆凡轻笑道：“更何况北海学院之仇，终有一人要有个终结！”

　　“若真的有那么一天，我会召集北海学院其他人，与你一同登上王城，讨要这笔血债！”白夜天神色认真。23sK.com

　　“难道除你之外，北海学院还有其他人生还？”陆凡身形微颤。

　　“八王府动手之际，有着一部分弟子通过密道离开，这才得以生还！”白夜天感叹。

　　“你们既然是同门师兄弟，今夜不如在白家设宴，痛饮一番！”

　　d

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第738章 同门免费阅读。https://xs.23sk.com 