    在谢家并没有做过多的停留，简单的吃了一点饭菜，洛天，李连英，兰兰三人就上路了，李连英亲自开车，而洛天则是陪着兰兰坐在后排。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “李老，辛苦你了，还让您亲自开车。”洛天坐在后排有些过意不去，这是一个不错的老人，自己对他很亲近，通过兰兰认识了他，现在又是朵朵的师父，所以和这个人的关系算是莫逆之交。

    “呵呵，小友客气了，你是谢家的贵客，兰丫头又是谢家的小公主，老朽开车当然是理所当然了。”李连英的心情似乎不错，笑着说道。

    “李老您不要那么说嘛，在兰兰的心目中，他就像父亲一样，不，比父亲还好，父亲整天凶我，而您对我最好了。”兰兰的小嘴很甜，靠在洛天的肩膀上乖巧的说道。

    “哈哈，你这丫头……”李连英哈哈大笑。

    三人一路开车，向着目的地驶去，而兰兰这个丫头这几天没有睡好，如果洛天陪着她，让她心安，很快的躺在洛天的怀里睡着了，模样很娇憨，甜美，弯弯的眉毛，微翘的小嘴，挺直的鼻梁，再加上那吹弹可破的肌肤，白晰滑嫩的小短裙下的大腿，从洛天的角度一眼就能看到内里风光的饱满的胸部，看的洛天……确实缓解了旅途的疲劳。

    九连云雾位于巴东，据探查得到，水月门就是隐于此处。

    九连云雾是一处山脉，九座山峰连接在一起，山峰并不大，不过却是很神秘，而且终年云雾缭绕，如同人间仙境。

    临涯绝世而立，一女子一身白衣飘然出尘，身材苗条，面色肃静，虽然不是绝色，不过却有一种出世外不染尘世的感觉，脚下是深不见底的深渊，而头顶上面则是云雾缭绕，宛若人间仙子降风尘。

    “师叔，那个裴容开始绝食了，已经一天没有吃饭了。”

    女子身后站着一个弟子模样的年轻女子，一身紫衣打扮，眉清目秀，只不过嘴唇极薄，面带刻薄之相，实力竟然到了入室中期左右的水平，此刻拱手而立，于白衣女子身后小心的说道。

    白衣女子转过身来，轻轻的一皱眉头，看向紫衣女子几秒钟，接着轻声的叹了一口气：“水杨，我知道你是水柳的好姐妹，不过水柳的事做的太过了，我们是名门正派，隐世不出，教你们功夫不是让你争强好胜，上次的事师叔都调查清楚了，是水柳要趁水打劫，落井下石，所以才会被人出手教训，师叔带这个裴容过来是想引那人理论一番，毕竟我水月门是一个大门，弟子再如何也不容外人欺负。不过对于那个裴容，你们要好生款待，以如此方式引那人，手段已经不显光明，如果再出什么事，师叔唯你是问，下去吧。”

    “是……师叔！”紫衣女子唯喏告退，眼中不屑之色一闪而过。

    “世间男子皆无情，想不到那个男人竟然惧怕不敢到此，真是让我失望，既然如此，还是把此女送回去吧，不然的话也显得我水月门的手段太下作了。”这个被称为师叔的白衣女子轻叹一声，眼神之中却是包含着对男人深深失望和愤怒。

    “呯……”东西被摔碎的东西响起。

    “爱吃不吃，你以为请你来是做客的么，不要忘记你是人质，师叔，师伯好说话，我水杨可没有这么好说话，欺负我的师妹水柳，我一定要帮她讨还公道，你的男人不是很厉害吗，他为什么不来救你，也是一个贪生怕死之辈吧，世上的男人没有一个好东西，哼！”

    山峰上，一个房间里，那个叫水杨的弟子去而复返，把一盘饭菜重重的摔在地上，杏眉倒竖，掐腰颇指气使的冲一个雍容华贵、姿色绝美的女人叫骂道。

    女人不是别人，正是裴容，此刻的裴容面容有些憔悴，被水月门的人带到这里，虽然没有严刑拷打，甚至水月门的师叔师伯们还以礼相待，相当于软禁于此，不过手下的弟子却是没有给裴容好脸色看，动辄给以脸色，而最显著的就是水杨。

    “这位妹妹，你错了，小天不是贪生怕死之辈，他为了我可以连命都不要，我说过了，他现在有事肯定是脱不开身，不然的话，他肯定会来的，这个世间没有地方他不敢去，也没有人可以为难住他，我不吃饭是因为我不想吃，没有胃口，妹妹又何必强人所难呢。”裴容望向这个水杨淡淡的说道。

    “你……哼，说的好听，师叔说过，世间的男人没有一个是好东西，而且他既然爱你，为什么不来救你，在他的心里还有比你更重要的事么？”那个水杨本来气势凌人，可是裴容却是语气平淡，让她有火没有地方。

    “他会来的……”裴容轻语。

    “哼……”水杨瞪了一眼裴容，甩手走了出去。

    “师姐，你又去为难那个裴容了么？不是和你说过么，我的事你不要操心，自有师伯师叔定夺，而且配送饭菜由下面的弟子来做就行了，你就不要亲自送了。”

    水杨一出门，就遇到迎面而来的水柳，看到这个师姐气呼呼的模样，不由的苦笑道。

    “师妹啊，师姐这是为你好啊，想我水月门隐世不出，那么学功夫有什么用，难得你出去一趟，却是受此侮辱，先是被采花大盗侮辱，声言还要找你，后是被世俗的臭男人当众欺负，我们水月门的脸面都让你丢尽了，现在你竟然还向着她说话？”这个水杨说话不饶人，尖酸刻薄，此刻瞪着自己的这个师妹不满的说道。

    “你……事情不是你想的那样，我说过，我的事自有师叔师伯她们做主，你不要跟着掺和。”水柳面色一冷道。

    自己在外的遭遇本来只是和师叔师伯们说起过，让师门长辈主持公道，却是想不到被这个师姐知道了，弄的水月门上下人尽皆知，越描越黑，甚至怀疑到自己的作风问题上，这让水柳相当气愤。

    虽然这个水杨以师姐自居，又以爱护自己为名，不过水柳知道，水杨是嫉妒自己在师门中的地位，无论是功夫还是人缘以及处事能力自己都比这个水杨强，她是嫉妒了，而且下一步的精英弟子比赛中，决胜者将会成为以后水月门掌门的人选，这更让水杨心里不安。

    论实力，她不如水柳，她有自知之明，所以处处拿出师姐的身份压她，处处表现，想引起师门的注意，更是借助这次的事情大肆的宣传，名义上要帮着水柳讨还公道，实则是想抹黑自己。

    “好，好，我的好师妹，你的事我不管了，好心当作驴肝肺。”看到水柳面色严肃起来，水杨瞪了她一眼也不敢过，气哼哼的离开了这里。

    看着这个水杨师姐离开，水柳不由的摇头叹息，然后招呼一个下面的弟子，让她到厨房再准备一份精致的饭菜。

    一会儿功夫，水柳端着饭菜亲自走进了裴容的房间。

    “人是铁，饭是钢，不吃饭怎么能行，水杨的无礼，我代她向你道歉，简单的吃点吧，你也不想让那个洛天看到你现在面容憔悴的样子吧，还是你想让她知道我们水月门在虐待你？”水柳望着裴容似笑非笑的说道。

    看到是水柳，裴容面色一缓，望向她：“水柳妹子，我知道你们把我抓来，是想引小天出来，以报当初他羞辱的那一脚而已，不过评心而论，你当时做法有些欠妥，比赛公平岂能落井下石，那个小聪是他的好兄弟，他怎么会让你动他？我保证他并不是有意伤你的。”

    听了裴容的话，水柳难得的没有火，摇了摇头：“我承认当时我鲁莽了，不过我也不清楚具体的什么规则，而且我们水月门隐世不出，我难得有机会出来历练，只是不想弱了水月门的威风，只是那个洛天竟然把我踩在脚下，这不但丢的是我的人，还是水月门的人，所以我必须讨还公道，不过你放心，即使不敌我的师叔，师伯她们，我也会让她们放他一马的，此人罪不致死。”

    裴容听了这个水柳的话，苦笑着摇头，这个女子有的时候很体贴人，也讲道理，可是一提起上次的事，她就像是换了一个人一样，对洛天的那一脚耿耿于怀。

    正在这个时候，水月门山峰上的大钟突然连续敲响了七下，钟声悠扬，飘荡很远，在云雾中穿梭。

    “不好，敌袭！”

    水柳的脸色一变，一下子冲了出去。

    “难道是小天来了么？”听到钟声，裴容不由的心里一跳，有些担心起来，虽然知道洛天的功夫很高，不过毕竟这是在水月门，人家的地盘上，而且看这个水柳的师叔，师伯们的功夫极高，所以裴容心里还是有些七上八下的。

    九连云雾山脚下，一个男子负手而立，长的面如冠玉，玉树临风，唇红齿白，一头黑披简，却是柔顺之极，目若朗月，身材修长，不要说女人看了心动，就是男人看了也会心动，这真是一个少见的美男子。