    心灵之剑的锻造时间比林易预想的要长一些。

    这主要是因为心灵之剑的存在形式比较特殊，比起之前那些纯粹由规则和权柄锻造的规则之剑，它更像是林易以自己的精神灵光结合剑心后凝聚出的结晶，因此绝不只是单纯用权柄锻造炉就能铸造完成的。

    但同样因为这个原因，心灵之剑与林易之间的联系更加紧密，平时根本无须变化成规则剑羽，便能随时随地的收入体内，为林易所用。

    握紧手中的银紫长剑，林易闭上眼睛，仔细感受着其中蕴含的力量。

    这柄心灵之剑不仅继承了剑心的所有功能，而且还在原本的基础上大幅度强化，甚至连以前剑心都无法涉及的领域都能掌控自如。

    借助心灵之剑，林易可以阅读、操控、修改、守护甚至创造生命的精神，也可以进入其他人的思维世界，从一个人最根源的层面去改变他，甚至支配他的一切。

    当然，想要做到这一点，对方的精神和智力必须要低于林易，但世事无绝对，哪怕是智力和精神都高于林易的存在，只要能找到他心灵上存在的漏洞，也并不是完全没有支配对方的可能。

    除此外，林易的精神和智力属性也因此得到了大幅度的提升。

    但这种提升并非是永久性的，而更像是心灵之剑本身携带的被动光环，只要将心灵之剑握在掌心，或者变幻成剑羽漂浮在身后，便能得到这种提升精神和智力的光环buff。

    在明悟了心灵之剑的能力后，林易兴致勃勃地来到了前院，从树底下的蚁穴中抓出一只蚂蚁，然后以心灵之力修改着它的思维和精神。

    对心灵的阅读、操控和修改都是之前剑心拥有的能力，林易对此并不算陌生，因此他最感兴趣的其实是刚刚获得的创造精神的能力，这种创造并非是从无到有的创造，而是在原本的基础上进行篡改性的创造。

    就比如林易手中的这只小蚂蚁。

    只要他想，这只蚂蚁便可以从懵懂无知的动物，变成一个‘意外去世，结果重生到蚂蚁身上的人类’……

    虽然这些记忆都是虚假，但那种人类级别的意识和智慧却是真实存在的。

    一想到自己可以赋予动物人类级别的智慧和意识，林易心中便是一阵古怪。

    “……这不就是传说中的点化吗？”

    林易脸上的兴趣越发浓郁，右手紧握着银紫色的心灵之剑，开始兴致勃勃地对小蚂蚁的进行精神改造。

    很快，林易的改造便彻底完成。

    在拥有人类级别的智慧后，小蚂蚁一开始表现得非常惊慌失措，额头前两根触手不停地晃动着，似乎想要寻找一条合适的道路离开这座无根无源的空岛，但紧接，小蚂蚁便像是意识到什么般抬起了头，目光呆滞而又震撼地望向林易。

    在它眼中，面前的林易无异于是一位只手擎天的洪荒巨人。

    那种庞然巨物所带来的恐惧感，让拥有了智慧的它忍不住浑身战栗。

    看到这一幕，林易脸上露出一丝微笑，刚想开口说话的时候，手掌上那只小蚂蚁的脑袋便轰然炸裂，碎成一滩血肉模糊的黑红色液体。

    林易脸上的笑容当即便僵在了那里。

    “怎么回事？”

    林易回过神来，眉头紧紧皱起，脸色有些阴晴不定。

    很快，林易便再度抓了几只蚂蚁，重新按照刚才的方式实验起来。

    但无一例外，所有蚂蚁都在拥有了人类级别的智慧后脑袋爆裂而亡。

    霍霍完蚁穴中最后一只蚂蚁，林易心中忍不住升起了一个猜测。

    莫非……是蚂蚁的灵魂无法承受如此高等的智慧？

    确实有这个可能，毕竟在系统的判定中，每个人的灵魂其实都是有品质区别的，像蚂蚁这样懵懂无知的生物，其灵魂应当也是低等的劣质品。

    所以，如果是更加高等的灵魂呢？

    林易心中升起一丝好奇。

    他随手招出银光闪闪的空间之剑，挥手间划开一条银白色的裂缝，然后在狼大一脸懵逼的神情中将它强行摄了过来。

    “嗷嗷？”

    狼大低低地呜咽几声，然后乖乖地蹲在那里，毛绒绒的黑色尾巴一甩一甩，一双漆黑的眸子低头望着林易，表现出一副听候命令的乖巧模样。

    虽然它已经尽力蜷缩身体，但那超过十米的体型，依旧差点将整个前院塞满。

    林易面带笑意地抬起手，狼大当即非常听话地低下头，任由林易将手放在它那颗比门板还要硕大的脑门上。

    下一秒，银紫色的光芒在林易的掌心中不断扇动。

    狼大的神情微微一怔，旋即便好似被催眠般渐渐闭上眼睛。

    良久后，林易终于松开了手，狼大也猛然睁开眼睛，一双漆黑的狼眸中闪烁着比之前更加灵动的眸光，就好像一下子从狗狗进化成了边牧……

    不，应该说是从边牧进化成了人类。

    “嗷嗷！”

    狼大激动地叫了两声，然后紧紧地将脑袋伏低到地面，发出一声声蕴含着感激和狂热之情的低吼声。

    它似乎已经知道自己刚才得到了怎样的造化……

    “那就是灵魂品质的原因了！”

    林易若有所思地拍了拍狼大的脑袋，待狼大彻底平静下来后，才重新撕开一道银色裂缝将它送回剑境领域的环形山谷。

    如果真的是灵魂问题，那就没办法了……

    毕竟他拥有的只是心灵之剑，最多能够修改蚂蚁的心灵和精神，提高它的智慧，却无法连带着灵魂品质一起提高。

    那应该是灵魂之剑才能掌控的范畴……

    想到这里，林易心中忍不住浮想联翩。

    如果他未来能够将心灵之剑升级为真灵之剑的话，是不是就能提高灵魂的品质，甚至能无限创造【灿烂的宇宙灵魂】呢？

    就在这时，一道黑色的闪电划过天空，迅速落到林易所在的前院。

    “兄长，怎么回事，我刚才嗅到了狼大的气息，是你把它叫过来的吗？”

    “是啊。”林易回过神来，将银紫色的心灵之剑随手抛到身后悬浮，而后望着小黑猫笑着说道，“找它帮忙做个实验，顺便试验一下心灵之剑的力量。”

    “心灵之剑？”

    小黑猫微微一怔，旋即望向那柄银紫色的长剑，神色惊喜道：“兄长，你的第四柄规则之剑锻造成功了？”

    林易满脸笑意地说道：“严格来说，心灵之剑应该是第五柄规则之剑，只是不小心超越了第四柄规则之剑的进度，领先它锻造完成了而已。”

    “那不还是第四柄吗？”

    小黑猫翻了个白眼，旋即满脸期待地望着林易问道：“最后一柄呢，兄长，距离咱们回到这个世界已经过去二十年了，最后一柄规则之剑应该也要锻造完成了吧？”

    “……”

    林易脸上的笑容渐渐收敛，良久后幽幽地叹了口气，仰头望着天边缓缓飘动的云彩。

    十五年前，他只差最后一步便能将时间之剑锻造完成。

    十五年后，他还是只差这最后一步，似乎这最后一步已经变成了天堑鸿沟，无论林易怎么努力都无法将它跨越。

    但最离谱的还不是这一点，而是林易的进度始终都在一点点地向前推进。

    可这种推进也是层层递减的，就好像某夕夕的拉人领现金活动，每次当你觉得下一位就能大功告成时，他就会往小数点后再推进一位。

    从99%，到99.9%，再到99.99%……

    似乎永远都只差那么一丝丝。

    如果不是这个原因，林易也不可能忽然想要先锻造心灵之剑。

    “慢慢来嘛！”

    小黑猫蹲在林易肩膀上轻声安慰，一边舔着爪子，一边懒洋洋地说道：“都已经做了十五年的无用功了，再来十五年也没什么关系，反正我们又不缺时间——哦对了，戴安娜刚刚发来了邀请函，说是小唐娜马上就要结婚了，我们要去吗？”

    “当然要去！”

    林易回过神来，望着天边缓缓飘荡的云彩，脸上不由得流露出一丝笑意。

    “时间……这就是时间的力量啊，一晃眼的功夫，小唐娜都已经要结婚了，布鲁斯也变成了蝙蝠侠，估计再过一段时间，这两个小家伙都要有自己的孩子了。”

    说着，林易不由得摇了摇头，低声叹息道：“早知道要在这个世界呆这么久，我就叫莉娅一起来了！”

    “现在叫也不迟啊！”

    小黑猫舔着爪子随口说道。

    林易却微微一怔，沉思一会后还是摇了摇头：“现在已经太晚了，过不了多久，这个世界的力量层级便会发生变化，强大如氪星人之类的存在会接连降临地球，到那时，哪怕是我和路西法，也无法像现在这样悠闲快活了。”

    “氪星人……”

    小黑猫眨巴两下眼睛，旋即饶有兴趣地说道：“是十年前，我们一起去堪萨斯州特雷弗农场里看望的那个小家伙吗？”

    “就是他。”

    林易点了点头，而后又无奈地摇头了摇头：“说了多少次，史蒂夫早在四十年前就把自家的农场给卖了，现在，那里叫肯特农场！”

