    第434章 现身了   

    严承范三人突然爆发的气势，裹挟着低沉的龙吟声，在幽深的山谷之中，显得格外透亮！   

    所有人的脸色，都发生了截然不同的变化。

    

    雷宗从雷鸿志和雷鸿源，到雷宗的所有弟子脸上，都洋溢出一种兴奋和激动的神色，眼眸之中，也荡漾起了绚烂的流光。

    

    仿佛是被注入了一针强心剂，所有人的斗志，都在这个时候熊熊燃烧了起来！   

    反观曹天伦等一群人，脸上却是流露出一副痛苦不堪的样子，像是有什么东西，重重压在了他们的胸口，几近窒息，喘不过气。

    

    严承范完全就是故意针对他们！   

    甚至没有半点儿留情的意思。

    

    若不是这里的人，都是人王境以上的高手，光是这份威压，就足够死一大堆人了！   

    “严承范，你不要嚣张！”

    

    “你也看到了，三大帝国的高手，就在眼前！”

    

    “就算是你们几个人一起上，又能改变什么？”

    

    “龙国的溃败，已经是注定的了！”

    

    在之前，曹天伦还有所顾忌，尤其是对于秦九州，心中充满了不安。

    但是这个时候，他得知了三大帝国的高手，都已经抵达。

    

    忽然一下子多了靠山，腰板儿一下子硬朗了起来。

    

    自然是不再有任何担忧，说话之间，也是多了胆气。

    

    “可笑！”

    

    “扯淡！”

    

    严承范也和南千山一样爆起了粗口，怒声呵斥道：“曹天伦，如果你不知悔改，执意要一条道走到黑，我也不介意，送你一程！”

    

    “包括你们！”

    

    气势再涨，杀机乍现！   

    本就喘不过气的一帮人王境高手，这会儿感觉自己的心脏，仿佛被一只无形的手，牢牢抓住。

    

    只需要稍稍用力，他们的小命儿，也就到头了！   

    “帝国的高手们！”

    

    “现在还不出手更待何时！”

    

    曹天伦意识到了不对劲，立刻冲着山崖之上，发出了激动的嘶吼声。

    

    生怕上面听不见，连续重复了三次！   

    严承范倒也没有要阻拦的意思，所有人只是静静的看着他一副疯癫发狂的样子，满脸的不屑。

    

    一群败类，自不量力的想要叛国投敌，在面对审判的时候，竟然选择了找曾经的敌人求援。

    

    实在是叫人齿冷！   

    哪怕是雷宗一个最普通的弟子，都做不出如此荒唐不经，背弃祖宗的龌龊事情！   

    这等叛贼，当诛九族！   

    “严长老！”

    

    “你好大的口气！”

    

    曹天伦的呼唤，终于是收到了效果。

    

    山崖之上，传来了一阵阵雷鸣般的呼啸声，紧随而至的是将近三十道身影，倏然落下，来到了众人的面前。

    

    分配的倒是十分简单。

    

    忍者异能者与拳法家，各占十人。

    

    也正如秦九州所说的那样，他们全都是堪比地王境的高手，实力不俗。

    多达三十人的队伍，集结一起，还真是一股不容小觑的力量。

    

    唯一令人讶异的是，这帮家伙，是怎么样悄无声息的，进入雷宗山谷的！   

    以如今龙国的边防，他们想要悄无声息的入境，都不太可能。

    

    现在竟然，出现在了雷宗的山谷之中，即便是有着曹天伦这种宗门败类引路，也是不可能做到的！   

    除非……有长老会的成员插手！   

    想到这里，秦九州和林涛，几乎是同时看向了旁边的严承范三人。

    

    作为长老会的代表，他们三个应该是最清楚内情的！   

    “两位真是聪慧！”

    

    严承范注意到里两人炽热的目光，仿佛猜到了他们的心中所想，无奈的苦笑一声，喃喃的说道：“你们猜的一点不错。”

    

    “长老会里有坏人啊！”

    

    “多少年的积累，如今都要毁在这些人的手里了。”

    

    秦九州的眼睛眯起，寒意凛凛。

    

    “褚天宇！”

    

    “于广顺！”

    

    “烈天阳！”

    

    “对吗？”

    

    三大长老会的长老，实力全都接近，甚至是达到了天王境的人物。

    

    竟然也和这些叛贼败类，沆瀣一气，做出这等叛国背祖的龌龊事情！   

    “目前还没有确切的证据，无法证明。”

    

    严承范苦笑着摇摇头，并没有承认。

    

    林涛满是冷笑。

    

    褚家，于家，阳家和烈家的高手，几乎都倾巢而出，全都摆在这里了，就差三位长老，亲自露个面了。

    

    这还叫没有证据，真是有够扯淡的！   

    当然林涛也可以理解。

    

    毕竟，这已经不仅仅是家丑，简直就是龙国的悲哀！   

    谁也不愿意将这等丑事，放在台面上来说的，更不愿意，当着三大帝国的面前，宣扬龙国的这等丑事。

    

    现在也不是计较这些的时候。

    

    无论如何进来的，三大帝国的高手们，已经是站在了他们的面前。

    

    今日之战，不可避免！   

    而且，他们的对手，也不仅仅是这三十多个地王境的高手，轮日宗和鬼宗，包括四大老牌家族，都可能有着源源不断的高手送过来。

    

    谁也不知道，之后还会发生什么样的事情。

    

    只有一点，他们谁都不能退让！   

    这一战，必须要打！   

    而且，必须要赢！   

    否则，牵一发而动全身，今天败在这里，龙国将会从内部瓦解！   

    谁也不知道，将会带来何等严重的恶劣后果！   

    “雷宗主，做准备吧！”

    

    林涛上前，走到了雷鸿志的身前，压低了声音说道：“雷宗的弟子，还有我的三个朋友，都不适合参与这一场战斗，先将他们送到一个安全的地方吧。”

    

    “别让龙国的未来，陨落在这种本就不属于他们的战争之中！”

    

    雷鸿志神情一怔，心神骇然。

    

    这里大多数的雷宗弟子，其实年龄和林涛相差无几，却是成了林涛口中后辈一样的存在，真是让人忍不住的感慨。

    

    有些人，天生就是王者！   

    就应该屹立在山峦之巅！   

    无论是什么，都不能成为阻挡他们的障碍，最后都将沦为他们登顶的踏脚石！   

    “好！”

    

    “我不同意！”

    

    雷鸿志话音未落，柳落微第一个站出来，表示不同意。

    

    “我也要参加战斗！”

    

    “还有我！”

    

    “我当然也不能退后了！”

    

    铁汉和杨谷川，也接连表态。

    

    这种时候，如果他们都选择退却，以后也就无颜继续站在林涛的身侧了！   

    既然决定追随，哪怕前方刀山火海，依旧一往无前！   

    

    

