    俗话说：三个女人一台戏。

    四个女人，那简直就是连续剧。

    云灵的房间里，白嫣然给妹妹白楚然以及云瑶化妆。

    “秦叔叔说，会借这次宴会介绍一下咱们三个，姐，你要把我化得美美的呀！”

    白楚然乖巧地坐在椅子上，眨了眨眼睛看姐姐。

    白嫣然点点头，嘴角上挂着笑意：“好，肯定把你化得美美的。”

    “白老师，我也要，我也要化得美美的。”

    “还叫老师？该改口叫大嫂了。”云灵大步走过来，扫了一眼桌子上的化妆品。

    见白嫣然一个人化两个人的妆，实在忙不过来，于是她把眼影盘拿起：“瑶瑶，我给你化吧？”

    云瑶受宠若惊，眼睛一亮：“好啊！”

    “三弟妹，你行么？我看你平时不化妆呀。”白楚然眨了眨眼睛，有些不相信地扫了眼云灵。

    云灵扬了扬眉：“会画画的人，化妆应该也差不到哪里去。”

    虽然她自己没怎么化过妆，可没吃过猪肉，还没见过猪跑么？

    说罢，拿起笔刷，沉思了片刻，想着给云瑶化个什么妆呢？

    “你有喜欢的角色妆容么？”云灵淡淡地问道。

    云瑶拧了拧眉：“游戏角色可以么？暴走萝莉金克斯？”

    “OK。”云灵打了个手势，便拿起笔：“闭眼。”

    云瑶乖巧地闭上眼睛，全程任凭云灵在她眼皮上‘作画’。

    云灵微微凑近，气息平稳，脑海里一闪而过金克斯的样子。

    随即，笔走龙蛇一般，在云瑶脸上化了起来。

    白楚然一开始还很淡定，当看到云瑶脸上的妆容逐渐成型时，不可置信地‘卧槽’起来。

    云灵拿起眉笔，在云瑶脸上点了一些标志性的雀斑。

    看着自己的杰作完成，她直起身子，很满意：“可以睁开眼睛了，恩，还缺一顶蓝发，巧了，我有。”

    将化妆工具放下后，云灵便走去衣帽间，把一堆假发拿了出来。

    挑了一顶蓝头发，给云瑶戴上。

    云瑶看着镜子里的自己，也忍不住‘卧槽’起来。

    她赶紧把头发扎成两条麻花辫：“妈呀！姐，你这不是化妆，你这是易容啊！”

    “哈哈，真的，这算COS界的天花板了！”白楚然站起身，仔细打量云瑶：“这个妆容适合生日派对，或者万圣节，今天的宴会，好像不怎么适合。”

    “没事，就这么打扮，我喜欢。”云瑶抓着自己的两条大麻花辫，欢喜地不行。

    “你这么去宴会露脸，确实不合适。”云灵捏着下巴，沉思了片刻：“算了，卸妆，我给你重新画一个。”

    “咱们正好四个，不如一起穿旗袍吧？春夏秋冬，四种代表色，怎么样？”忽然，云瑶提议。

    听到穿旗袍，白楚然顿时激动起来。

    她一直觉得华国的旗袍很优雅、很性感。

    尤其是腿部大开叉，啧啧啧，走起路来风情万种呀。

    “我觉得瑶瑶这个提议好！”白楚然当即附和。

    白嫣然平时也会穿旗袍，所以她也不反对。

    三个人的目光，于是不约而同聚集到了云灵身上。

    云灵瞬间觉得头皮发麻：“干嘛？你们觉得，就我这样能穿旗袍？”

    她走路爱双手揣兜，步伐矫健而豪迈。

    穿旗袍走路，步调是很讲究的。

    最重要的一点，她不会穿高跟鞋！

    “你们穿，别算上我。”云灵立马冷冷地回绝，然后有多远走多远。

    白楚然和云瑶对视一眼，很有默契地抓着她，一左一右，把她架到了化妆台前：“我们三个一起给你捯饬！”

    -

    宴会厅里，宾客们觥筹交错。

    秦卫国带着秦彦南，一个挨一个地跟他的商业伙伴打招呼。

    秦家二公子向来神秘，他们从来没见过。

    所以得知二公子回来了，宾客们来拜访时，都带了伴手礼。

    望着二哥如此辛苦地应酬客人，秦彦星却翘着二郎腿，坐在角落里吃吃喝喝。

    “六哥，带我飞一把？”由于实在太无聊，秦彦星掏出手机，示意秦彦月带他打游戏。

    秦彦月摇摇头：“没兴趣。”

    “偏心，陪三嫂嫂的时候，你就很有兴趣了？”秦彦星嘟囔着，“不过，几位嫂嫂怎么这么磨叽啊？一个小时过去了，还不下来？”

    “女孩子们嘛，肯定要打扮地漂漂亮亮的。”秦彦北像一只花孔雀，端着高脚杯走过来。

    秦彦东和牛莉莉脚上都有伤，所以两人坐在一起吃水果。

    牛莉莉没见过如此气派的房子，更没见过这么多有钱人。

    她小心翼翼的，全程不敢吱声，只是默默地吃着以前她从没见过的水果。

    “哇，下来了下来了！”

    人群里，不知道谁抬起头看了眼盘旋扶梯。

    这一看，被眼前的景象美呆了。

    宾客们，包括秦家兄弟们，全都不约而同看过去。

    按照顺序，白嫣然走在最前面，穿着一身墨绿色的旗袍。

    裙袍的裙边上，秀了几朵桃花。

    她扎了个低马尾，扶着楼梯下楼的时候，完完全全就是一副书香门第、大家闺秀的样子。

    用‘桃之夭夭、灼灼其华’形容她，再合适不过了。

    第二位出现的是白楚然，穿着热情似火的红色旗袍。

    她的裙叉是开得最大的，一直到了腿根。

    走起路来，也是风风火火，一看性格就特别泼辣。

    用‘云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。’形容她，倒也恰当。

    等第三个女生出现在众人面前时，所有人都看直了眼睛。

    平日里一头短发，匪气十足的女生，今天却穿了一件鹅黄色的斜襟旗袍。

    由于她个子高，特地挑选了一件长旗袍。

    旗袍遮住脚踝，开衩处，若隐若现那雪白的大腿。

    她戴了一头乌黑的假发，薄薄的空气刘海，波浪卷披在身后。

    峨眉、红唇，整个人明艳又张扬，仿若民国时期军统里的女人。

    旗袍穿着她身上，美丽又强势。

    真是俊眉修眼，顾盼神飞，文彩精华，见之忘俗。

    “三哥，你快看！那是三嫂嫂？”

    秦彦西看到云灵这身打扮，已经被她美地挪不开眼了。

    这是她在公众场合第一次穿地这么女人，而且还这么大胆，居然选了旗袍？

    “哎呀！”

    正当众人都被云灵惊艳到挪不开视线，最后一位出场的云瑶，却因为高跟鞋没踩稳，叫唤一声，就要往前面扑去……

