    “你又双叒叕换车了！”

    赵羽微坐在副驾驶，一边系着安全带，一边嘟起小嘴看向苏泽。

    “是啊，车刚到我就来接你了！”

    苏泽怔了怔，下意识的说了出来，只是眼睛却在她身上仔细的扫描着。

    对方有些反常啊！

    怎么？

    不问问早上的事？

    怎么跟没事儿人一样！

    难道是信任自己？

    苏泽脑中快速闪过几个疑问，只是面上却没什么变化，为了不显的自己心虚，而还手戳了戳赵羽微两腮鼓起的大包。

    随后不由的笑着说道：

    “挺有弹性！”

    只是下一刻，看着赵羽微横使来的目光，苏泽悻悻的收回手系上安全带。

    随后拨动方向盘向门外驶去！

    路上，苏泽见赵羽微一直也未提早上的事儿，心中松口气的同时疑惑更盛！

    不过想着快速揭过，还是看向一旁的赵羽微，接着上面的话说道：

    “我有这么多豪车，女朋友却开个十几万的长安车，你让别人怎么看我？

    但是呢。我又拗不过你！你说我怎么办！”

    “长安车怎么了？我觉得unit很好呀，谁要是多管闲事，你就敲他的头！看他还敢不敢！”

    “我可没你那么大本事，敢敲他们！”

    “切，你还有怕的时候？”

    赵羽微白了苏泽一眼，心中想着事情，但却坐正身子轻声道：

    “今天晚上有个设计图要做，就不出去了，咱们回家吧？我下面给你吃！”

    闻言，苏泽看向赵羽微，正欲开口对方的声音便又紧跟着传来，还带了点撒娇的语气。

    “我下面，你炒菜！我很久都没吃过你做的茄丁肉沫打卤面了嘛！想吃(?.??)！”

    “好啊，那咱们直接去永辉吧！”

    “在网上买也是一样的嘛！没必要去永辉吧？就买个面而已啊。”

    听到赵羽微的话，苏泽趁着等红灯的间隙，不由握住她的小手，轻声询问道：

    “改的很多吗？”

    “嗯！有一点。”

    “那好吧，咱们直接回家！”

    “好。”

    绿灯亮起，苏泽目光回转到前方的道路上，松开刹车冲了出去。

    这种我很闲，但周围人很忙的滋味，让苏泽感觉到很不舒服。

    迟早有一天，他也要把赵羽微公司给掀了。

    二十分钟后…

    两人打开房门进到里面，赵羽微很快洗洗手就去房间内忙了。

    苏泽为了不打扰她，也没跟着进入。

    而是来到客厅，打开了电视，同时逛起了每日优鲜。

    刚才赵羽微已经买了面和菜，不过苏泽准备再买一些，多做几道菜。

    就当是犒劳对方了！

    俗话说，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    苏泽不才，虽没有继承苏从海的衣钵，但自信还是从他那里学到了点东西。

    做个家常菜，是没问题的。

    赵羽微这个小吃货，就是很好的见证者。

    两个小时后…

    “我们回来了，嗯！很香…”

    门口传来动静，苏泽把菜盛到盘子里，提着炒铲走出来，发现正是刘鑫和王鹏飞。

    “快好了，你们先回屋收拾一下吧！”

    “微微呢？”

    刘鑫换好鞋，却发现客厅竟然没有赵羽微的身影，不应该啊！

    “她在屋里画图呢，等会再叫她。”

    闻言，刘鑫点点头走进厨房，一边洗手一边说道：

    “嗯，我来帮你吧！还炒啥？”

    “没啥了，馨姐把餐桌收拾一下吧，我再烧个水，微微想吃面！”

    苏泽提起饮用水捅，往锅里倒着水，想起餐桌上摆放着些东西，便说了出来。

    “行！”

    刘鑫应一声，转头走出厨房也对门口磨磨蹭蹭的王鹏飞喊道：

    “老公，过来端菜！”

    “来了！”

    很快，王鹏飞进入厨房，见苏泽打上了火，他洗着手的同时，忍不住小声的问道：

    “我刚在楼下看到了你车旁边，多出了辆法拉利和红旗，是你的不？”

    苏泽用抹布习惯性的收拾起灶台，听到王鹏飞的话，不假思索的说道：

    “是啊，你要用车吗？”

    “我现在不用，就是等你姐后期可能会用的上。再有就是啥时候你闲了带我兜兜风，你懂的！”

    王鹏飞洗完手，冲着苏泽挑挑眉。

    “行啊，后天不是去看房嘛！可以开法拉利去，让你试驾一下拉风的感觉！”

    “行！”

    闻言，王鹏飞嬉笑眉开，直接端着菜离开了厨房。

    苏泽看着他的背影，笑了下。

    如果他只有一辆车，那是肯定不会借车给对方，尤其还只是为了兜风。

    但车多了以后就没那么多讲究了，最主要的，还是他相信王鹏飞夫妇的人品。

    “微微，你下面给我吃吧！”

    菜都已经上桌，锅中的水也开始翻滚。

    苏泽来到赵羽微的房间，推门走进去。

    她的房间比较温馨，后期又布置了一下。

    粉红色的房间和米黄色的玩偶。

    见苏泽进来，赵羽微放下笔，舒展了下身子，让苏泽一时大饱眼福。

    “这么快啊！那走吧！”

    呼出一口气，赵羽微没有发现苏泽的异样，只是推着他快速的离开了房间。

    洗好手，赵羽微来到餐桌前，发现了刘鑫两人点头示意下。

    随后看了眼桌子上的菜，不由看向身后的苏泽小声惊呼道：

    “好丰盛，你又买菜了？”

    “嗯，这不是看你辛苦，犒劳犒劳你嘛！”

    苏泽话落，没等到赵羽微回应，王鹏飞倒是直接咳了几声，表情怪异的看着他们两人。

    见状，赵羽微出乎意料的没了以往的羞涩，而是直接看着王鹏飞笑道：

    “我看不单单是犒劳我啊，还是为了感谢王哥和鑫姐辛苦找房子呢！”

    王鹏飞随同刘鑫摆着碗筷，听到赵羽微的话呆愣了一秒，好似没有想到她会这么说，不过很快便笑了起来：

    “微微这句话我爱听哈，不像某人只顾着谈情说爱，眼里除了微微就没外人了！”

    “怎么就没有了呢！”

    苏泽从一旁的购物袋内拿出从每日优鲜上买的飞天茅台，放在餐桌上，笑着说道：

    “还有酒啊！”

    “这酒可以！”

    王鹏飞接过刚刚摆在桌子上的茅台，左右看了眼包装。

    随后在苏泽的催促下拆掉了包装盒。

    “馨姐你吃面条吗？苏泽做的打卤面啊。”

    苏泽两人在分着酒，赵羽微站起身准备去下面条，离开前看向刘鑫询问起来。

    “要不我来吧，你别再烫着！”

    “没事儿！”

