    等了三个小时，所有人都按捺不住了，连唐三都睁开了眼睛。

    马红俊率先开口道：“大师，这是怎么回事啊？抓个人不用三个小时吧？”

    大师站了起来，一脸凝重道：“可能出事了。”

    其余人也跟着站了起来。

    赵无极道：“不应该呀，那么多高手难道还抓不了一个敖天？朱家的那名魂圣不会是中看不中用的吧？”

    大师看向戴沐白，问道：“沐白，白天的时候我让你告诉他们，等抓到敖天后，先交给我们一晚上，你有没有和他们说？”

    戴沐白面色有些不太好看，点了下头，道：“我说了。”

    “难道真的出现意外了？”大师喃喃道。

    戴沐白道：“不一定，有可能他们抓了人后，直接离开天斗城，返回星罗城了。”

    “为什么，你不是和他们说好了么？”马红俊问道。

    戴沐白脸色变得有些阴沉，道：“他们眼里根本就没有我这个皇子，对我的话阳奉阴违也很正常。”

    大师点头道：“既然这样的话，那他们还真有可能在抓到敖天和朱竹清后，立即出了天斗城。”

    柳二龙道：“在这瞎猜测没有意义，我们直接去敖府看看不就知道了？如果他们真的把敖天抓走了，又没有返回我们这里，那就真的是直接返回星罗帝国了。”

    她看向那名青年道：“你带路，我们去看一下。”

    大师道：“也好，那就去看看。”

    弗兰德、大师、赵无极、柳二龙，和唐三、戴沐白等四个学员出了学院，往天斗城的中心而去。

    深夜中的天斗城已经比几个小时前冷清了一些。

    史莱克的众人不到一个小时便来到了敖府前。

    看着大门牌匾上巨大的‘敖府’二字，大师等人眼睛就是一亮。

    戴沐白道：“原来那家伙就是躲在这里。”

    唐三皱眉道：“你们不觉得奇怪么？这座府邸并不隐蔽，之前雪星亲王找了好几天，七宝琉璃宗又找了好几天，为什么就是没有找到敖天？”

    大师点头道：“确实有些奇怪。”

    “嗨，有什么好奇怪的呢？天斗城这么大，亲王和七宝琉璃宗的人未必就来到过这里。”马红俊说道。

    弗兰德道：“现在讨论这个已经没有意义了，我们进去看看吧。如果敖天真的被抓走了，那此时肯定已经出了天斗城，我们追的话，还追得上。”

    “那就先进去看看。”大师来到了敖府的大门前，用力敲了敲。

    马红俊道：“直接跳进去不就行了？还用敲什么门。”

    大师没有说话，又敲了几下。

    过了两分钟后，没人来开门，大师才说道：“我们翻墙进去吧。”

    八个人轻松翻过了围墙，进入了敖府内。

    敖府内静悄悄的，灯光昏暗。

    “我们往哪走？”马红俊问道。

    唐三双眼紫光闪烁，往四周看去。

    忽然，他神色愣了一下。

    在他的视线中，出现了敖天的身影，敖天和四个女孩站在一个屋顶上，正在朝他们这边看着。

    在唐三愣神时，弗兰德也发现了敖天，吃惊道：“敖天在那里，他居然没有被抓走。”

    众人顺着他指的方向看去，顿时看见了站在远处屋顶上的几个人影。

    “走！”柳二龙说了一声，就要往那边走去。

    “等一下。”大师叫住了柳二龙。

    “怎么了？”柳二龙问道。

    大师神色凝重道：“星罗帝国的魂师中，有一名魂圣和一名魂帝，还有那么多魂王，这么强大的队伍竟然都没能抓走敖天和朱竹清，在敖天的身边，一定有强大的魂师保护着。星罗帝国的队伍应该是被打败，然后离开了，只是……他们为什么没有返回史莱克学院呢？”

    马红俊道：“大师，您担心什么呢。我老师、赵老师和二龙老师都是魂圣修为，联手起来就算是魂斗罗都不怕了吧。至于那些星罗帝国的魂师，应该是怕丢脸，所以就没回去见我们了。”

    弗兰德看了眼大师，笑道：“就算没有赵老弟，我们都不惧怕魂斗罗强者。”

    唐三皱眉道：“敖天正看着我们这边，应该已经发现我们了，现在怎么办？”

    大师道：“过去吧，大家保持戒备，防止有魂师偷袭。”

    他看向奥斯卡，道：“奥斯卡，给我们每人制造一根飞行蘑菇肠。”

    “小刚，有必要这么谨慎么？除了封号斗罗外，谁还能奈何得了我们黄金铁三角？”柳二龙说道。

    大师道：“谨慎一些总是没错的。”

    奥斯卡释放出武魂，快速制造了八根飞行蘑菇肠。

    “我不用。”弗兰德说道。

    奥斯卡一拍脑门，道：“我忘了院长您的武魂可以飞了。”

    “得了，我们过去吧。”弗兰德说道。

    一群人开始往敖天所在的方向前进。

    敖天所在的位置和大师几人现在的位置有一百多米远，除了唐三和弗兰德在黑夜中的视力比较好外，其余人只能看到敖天和几个女孩模糊的身影。

    大师边走边说道：“没想到敖天身边竟然会有这么厉害的高手，星罗帝国的那支队伍都那么强了，也只能铩羽而归。”

    戴沐白冷笑一声，道：“这就是他的依仗了吧？这次看他怎么逃！”

    大师皱眉道：“沐白，我们的目标是他抢走的仙草，至于他抢走你未婚妻这件事情，我们无法帮你，毕竟我们也不是你们星罗皇室的人。”

    戴沐白的目光有些阴沉，道：“有仙草就行，陈雄和朱在天那些人回到星罗帝国后，定会率领更加强大的魂师前来，敖天和那个背叛我的女人逃不掉的。”

    柳二龙道：“小刚，我们这次来这里，除了给孩子们要仙草外，还要为小三讨回一个公道。这个敖天把小三打成那样，必须要给我们一个说法。”

    “这是当然。”大师说道。

    随着距离越来越近，他们都看清了站在屋顶上的敖天和古月娜几个女孩。

    “有钱人的生活就是糜烂。”马红俊嘀咕了一声，语气有些酸溜溜的。

    奥斯卡没好气道：“别酸了，你现在这模样，就算有钱，估计也找不到这种级别的女人。”

    马红俊被奥斯卡戳到了痛处，恨声道：“如果不是那个古月娜，我当时又怎么会邪火发作？总有一天，我要向她讨回一个公道！”

    弗兰德皱眉，道：“马红俊，你再胡言乱语，信不信我回去把你吊起来打一顿？”

    马红俊粗短的脖子缩了缩，不敢再说话了。

    八个人没有遇到任何袭击，顺利地来到了修炼场外。

    柳二龙刚想从门口进入，弗兰德便拉住了她，警惕道：“等一下，这里面有血腥味。”

