    

    第635章直闯阵心

    “所以，你准备求我吗？”韩空看着古玄尘冷笑道。

    胜券在握，虽然韩空丝毫没有放过古玄尘的意思，但此刻他更希望先看看古玄尘求饶的模样。

    “如果我求饶，你会放过我吗？”感觉快要摸索到阵法关键的古玄尘继续拖延着时间。

    “我会让你们死的痛快点！”韩空又肩一耸。

    他知道，就算现在自己说会放过，也不会有人相信，何况韩空也十分享受现在对古玄尘的这份精神折磨。

    “那还不如让你死！”古玄尘嘴角一挑，一把拉起千莲的手，当即向着前方的火海冲去。

    与此同时，古玄尘伸手一夺，已经把千莲的玄冰神剑握在手中。

    虽然古玄尘知道千莲的境界强过自己，但是从刚才的反应来看，千莲对于阵法并没有太多的了解。

    所以现在只能带着千莲去冲阵，而为了保障冲阵成功，古玄尘也只得暂时借用一下玄冰神剑。

    千莲只见手心一暖，整个人就已经随着古玄尘而动。

    虽然前方便是炙热的火海，但此刻被古玄尘拉在手中，千莲心中居然没有半点惧意，眼中反而闪过兴奋之色。

    她知道，古玄尘一旦出手，那么这样的阵法根本困不住他。

    那么自己现在要做的就是欣赏古玄尘的表演。

    古玄尘一手携美人，一手持剑，天道力运转之间，玄冰神剑上的一重阵法被激活，虽然没有寒气蔓延而出，但此刻的剑刃上却闪烁着一股无比锋利的气息。

    千莲也是眼中一惊！

    玄冰神剑上五重阵法，阵阵相扣，但其实上，这五道阵法都代表着五种不同的力量。

    不过想要控制自如，那至少需要进入神通境，又或者是三星阵师。

    所以，当初千莲虽然能催动玄冰神剑，但也只能五重一起激动，虽然这样的威力更大，但对于自身的消耗也极大，这也是为何千莲每次越级催动玄冰神剑后，都会有些虚脱的原因。

    而且即使如此，以千莲如今的境界，也仅仅只能激发出神剑七成左右的力量。

    可是，古玄尘刚刚突破到赋灵境，便能将叠加在一起的阵法，分开只激活其中一重。

    并不知道古玄尘其实真的精到阵道的千莲此刻则以为古玄尘的实力可能远不止看起来的赋灵境！

    此刻，千莲思想甚至开起小差！

    当初古玄尘与自己交手的时候，觉得造物境后期的力量已经够了，所以只用了那个力量。

    后来在学宫，面对诸多学员围攻的时候，觉得造物境的力量不够，所以他又把自己的力量调整到赋灵境初期！

    否则，突破哪有那么容易？虽然说也有过，有人在战斗中突破的先例，但这种机率通常小的可怜！

    所以，几位院长比自己眼力更强，他们也看出古玄尘的恐怖，所以之前才会那般态度。

    与其说他们是在讨好古玄尘，到不如说他们是有些畏惧古玄尘。

    就在千莲自己臆想不断之际，两人已经临近火海，只见古玄尘手中玄冰神剑一抖，一道月牙般的剑芒瞬间奔腾而出！

    剑芒带着无尽的锐利，演化着天道变化的同时，不断将前方火海向着两侧撕裂，古玄尘拉着千莲，瞬间冲进其中。

    虽然身后的火海在不断的合拢，但两人前行的速度极快！

    怎么回事？随古玄尘的冲击，韩空的身影也已经消失，此刻站在阵心的韩空，看着火海中冲行的两人，眼中也有惊色闪过！

    身为炼丹师的他，原本就战斗力最低，所以韩家的阵法师布下此阵后，便由他来主阵。

    而那个阵法师则随着其他人去对付阴阳两头蛇了！

    毕竟在真正的战斗中，阵法师的作用还是比炼丹师要大得多！

    不过韩空虽然不精通阵法，但要他控制此阵，他也学到了控阵之术，这也使得韩空知道阵法的生路。

    现在看着古玄尘直奔着生路而走，韩空也不知道这是巧合还是古玄尘真的精通此阵。

    不过此刻的韩空也没有心思再去多想。

    只见他双手打出阵诀，顿时古玄尘和千莲身后的火海在加速愈合的同时，两侧也不断有火舌如同触手一般伸向两手。

    但玄冰神剑在古玄尘手中被舞的秘不透风！

    而且纵然有时遇到防守攻击的火舌时，古玄尘也会激活玄冰神剑上不同的阵法，借助神剑之力来化解。

    看着古玄尘这般手段，千莲看得不由有些发呆。

    这一刻，她发现虽然自己是玄冰神剑的主人，但是对神剑的了解，自己居然还比不过古玄尘。

    不过另一边的韩空也越发的慌了起来！

    虽然刚才看着古玄尘偏离了生门的道路，韩空心中一喜，以为最初的古玄尘只是误打误撞的巧合。

    可是接下来，韩空立刻意识到情况的不对！

    古玄尘这是直奔着阵心而来！

    阵心，乃是留给主阵之人控制的阵法地方，绝对不会受到阵法的攻击。

    虽然当初与古玄尘御火术上的较量，自己还略占上风，但此刻看着玄冰神剑在手，有如战神的古玄尘，韩空却没有了从前的信心。

    原本就不是精通阵法的他，如今心神动摇，对于阵法的控制，自然更加薄弱！

    突然，空间一震，古玄尘已经拉着千莲出现在阵心之中！

    四周的火海骤然消失，千莲发现她和古玄尘已经置身在一阵灰白的空间。

    在这片灰白的四周有着四道如同玻璃一般的东西，上边正显示着阵法内的一切情况，甚至刚进来时，千莲还能看到她们身后刚刚合上的火海！

    “这是阵心？”哪怕再不懂阵法，千莲也有这些基础的常识，而这也使得千莲更加的震惊！

    寻常之人陷入阵法，都是想办法冲出去，古玄尘到好，直接杀入人家阵法。

    只是他是怎么做到的呢？难怪他真的精通阵法？

    此刻千莲心中不由泛起一个令她震惊的猜测！

    毕竟，如果要说古玄尘带着她这般一路急奔，碰巧进入阵法，那更加令人难以接受。

