    老博那个气啊，什么王八玩意，我才把闺女许给你做没名份的小老婆，你这龟孙眼一眨就纳三房了？

    还叫老子管你小妾叫弟妹！

    “岂有此理！”

    翻译进士出身的博副会长也是熟读圣人经典，晓得纲常伦理，实在是无法容忍，抬脚就要踹世凯贤弟，但想了想还是憋住了。

    因为他虽是内阁学士兼参赞大臣，之前也随海兰察征战过，但论身手不一定能打得过有巴图鲁封号的世凯贤弟。

    尤其，对方枪不离身。

    “阿玛，你消消火，先喝碗茶...”

    贾六一见老博发火了，赶紧朝媛媛打眼色，示意她先出去玩一会。

    媛媛却是不肯动，显然对博副会长这个满洲真鞑子不感冒，或者说虽然认命，但对男人贾图鲁也还是有点爱理不理。

    姑娘家不懂事，尚需适应，贾六能怎么办。

    “阿玛，这里不是说话的地方，我们换个地方聊。”

    好说歹说把老博拉了出来，贾六又叫索伦亲兵德布去搬了条凳子。

    “告诉你小子，我不是一定要上你的贼船，大不了我向朝廷自首去，同你拼个鱼死网破！”

    老博真是一肚子气，白搭一闺女，还得管这小子的小老婆叫弟妹，你说这事闹不闹心。

    “阿玛别说气话，那女的是那边的。”

    说话间，贾六给老博点上烟袋。

    八旗官员普遍抽烟，贾六特意让人从成都购进一批烟袋和上等的烟叶专门招待。

    点完火，习惯性的甩了甩火折子。

    这玩意用着不太方便，贾六寻思等有空的时候研发火柴，那东西又简单又实用，十包卖三文钱肯定有市场。

    “那边？”

    博副会长一愣，“反贼？”

    贾六点了点头。

    “嗯？”

    博副会长眼睛一亮，往贤婿边上凑了凑，“这么说，路子彻底通了？”

    “差不多吧。”

    对老博这个老丈人，贾六不瞒，更是直言屋里那个女子就是对面反贼领袖的女儿。

    双方合作诚意都很足。

    “会长的意思是利用这帮反贼除掉阿桂，只要阿桂倒台，朝廷很有可能就会让富总督担任定西将军...”

    将李会长的想法大致说出后，贾六又告诉老丈人他准备卖一批军械同火炮给那边，好让反贼的实力再提高一些，免得被阿桂压着打。

    博副会长听后眉头微皱，贾六以为对方不同意这个大胆计划，正要解释时，副会长却将弄到的十月攻势部署图拿了出来。

    “光给他们提供武器不行，得让他们知道阿桂的部署才行，这样才能合理安排兵力，找出阿桂的破绽...”

    “是，是，阿玛说的对。”

    翁婿二人想到一处去了，当下研究起阿桂的部署来。

    阿桂的十月攻势部署是两拳并进，五指并插。

    两拳即两支主力，一只是他亲率的大营主力，另一只则是左副将军丰升额部。

    大营主力包括八旗兵4000，营兵25000人，配署火炮160门。

    丰升额部包括八旗兵3500，营兵15000人，配署火炮140门。

    五指分别是汉员、西安将军哈国兴督陕甘绿营兵12000人为一指；

    汉员、云南提督常青督云贵兵9000人为一指；

    满员、副都统舒常督湖广营兵5000人为一指；

    满员，宗室都尔嘉督江苏、浙江、福建等省援防营兵7000为一指；

    满员，副都统富升阿督善扑营1500兵及各路营兵6000人为一指。

    五路兵马配署火炮不等，共约四百余门。

    计划中，阿桂将于十月初二亲自领军发起攻击，两拳同时动作砸开通往小金川的门户，尔后五指趁机插进。

    这一次阿桂吸取了上次温福作战方案的不足之处，战略要点第一步就是切断大小金川联络的主要通道。

    一方面将小金川的番军围死，不让他们跟上回一样窜入大金川；另一方面也阻断大金川对小金川的救援，不让战事打成僵持消耗战。

    贾六认可阿桂的战略部署，如果各路清军配合得力达成阿桂这一部署，他的岳父顾先生同那帮义师就是瓮中之鳖了。

    从大的层面讲，阿桂这次将大小金川大包围圈缩成只针对小金川的小包围圈，这样能够动用的兵力更多，力量也更集中。

    贾六道：“明天我就将这个部署传过去，只要对面确保大小金川之间的关卡道路不失，阿桂这第一拳就算砸空，之后咱们见机行事...”

    博副会长进一步补充：“最好是能利用对面除掉阿桂，不然就算被革了职，总有一天老头子还是要启用他的。”

    贾六深以为然，点了点头道：“阿玛现在知道我为何收下那个女子了吧？”

    博副会长亦微微点头：“大丈夫行事，有利可图，便当图之。”

    贾六听了这话很高兴，有此丈人，何愁大事不成。

    言语间透露自己想往上进一进，哪怕当不上一二把手，弄个三四把手也是可以的。

    所以得请副会长帮帮忙，拉拉女婿，该花的银子他出，不用老丈人出一文。

    只不过老丈人似乎有话要讲。

    “贤婿，那个...这个...”

    博副会长吞吞吐吐的。

    贾六奇怪：“阿玛有话直说好了，我又不是外人。”

    “那好，”

    博副会长也觉得跟女婿讲话没必要藏着掖着，直接说道：“我们共进会是不是志同道合，共同进步的意思？”

    “当然！”

    贾六心想这还用问，若不是为了共同进步，他吃饱了撑的拉帮结伙，想着法子把李会长、博副会长两位旗汉大员拉进来。

    不能让会员共同进步，这个共进会就没有存在的必要。

    “那我就直说了吧，我寻思贤婿得帮阿玛也进步进步才好，”

    副会长用渴望的眼神看着世凯贤弟，“阿桂若是被革职，咱们未必就要推富勒浑...论资格，阿玛我是内阁学士，完全可以接替阿桂指挥大军平叛。”

    说完，对女婿不无告诫：“你还年轻，有些事情你不懂，也稚嫩的很，很多事情不是你想象的那般简单...有阿玛在上面给你掌舵，替你遮风挡雨，咱们共进会才能越发红火啊。”

    博副都统今年才52岁，真的很年轻。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    惠州第一深情、迈阿密的阳光、一纸北淮、没问图、也还是清酒呀、号加钱字很润、蛋打蛋嘟嘟嘟XZR、幻噬heart、书友20210301106476973670！

    感谢以上同志对贾中堂进步事业的支持。

