    不过和硕到底是不放心的，于是派林欢过去看看。

    “林欢，你过去帮我盯着点，要是出现什么意外，一定要来叫我！”

    林欢重重的点点头，接着跑了出去。

    朱楹被带进了老师傅的房间里面。

    看着房间里面许许多多太监的宝贝，朱楹整个人都愣住了。

    “这些都是太监们的吗？”朱楹问道。

    老师傅点头说道：“是啊，每个太监的宝贝都会被挂起来，谁挂的最高谁的职位就是最高的。”

    朱楹看着挂的最高的一个指着问道：“那这个是你的还是钟林公公的？”

    “自然是钟林公公的。”

    朱楹笑了笑，觉得有些新鲜，不过总觉得，应该会很疼。

    老师傅从自己的床底下拿出了一个盒子，接着递给了朱楹：“公主交代过我了，你自己也应该知道，待会儿出去，你把这个东西交给钟林公公，伪装成很难受的样子，千万不要让人看出什么破绽来，走路的时候记得一瘸一拐的，明白吗？”

    朱楹点点头：“我知道了老师傅，谢谢你！”

    老师傅很是担心，就怕朱楹出什么意外。

    朱楹拿着盒子走了过去，装作一副虚弱不堪的样子，因为受伤的原因，脸色的脸色也不是很好。

    钟林看着盒子里面的东西，满意的点点头，对着身边的太监说道：“把他送去和硕公主的寝殿里面。”

    朱楹松了一口气，接着被人抬着送到了和硕公主的寝殿。

    和硕公主看着朱楹回来，立马上前问道：“你没事吧？”

    朱楹想逗一逗和硕公主，于是摆出了一副难受的样子：“没保住……”

    和硕公主愣了一下，问道：“什么没保住？你说的是什么？”

    “就是那个……”

    “怎么会这样！”和硕整个人就像是被雷击中了一样：“我不是交代师傅了吗？怎么会没有保住？为什么？”说完和硕公主就要冲出去找人算账，但是被朱楹赶紧拉住了：“好了好了，我骗你的！”

    和硕看着朱楹笑着的样子，有些生气：“朱楹，你这个混蛋！你知道刚刚我有多担心你吗？！”

    “不管是做了公公还是不做公公都没关系啊，反正人活着不就行了，你着急什么？”朱楹问道。

    和硕公主把脸扭过去，很是生气的样子。

    “好了，对不起，我只是在跟你开玩笑的，你别生气了，我给你道歉可以吗？”说完朱楹走到了和硕公主的跟前，轻声道：“奴才小楹子给公主赔不是了！”

    朱楹学的有模有样的，把和硕公主逗笑了。

    “好了好了，朱楹，你刚刚出来，你先出去休息，我让人给你找个房间，你休息一段时间，等好了以后，我们在密谋逃出去这件事。”

    “好。”朱楹说完走了出去，不忘记顺走了一个苹果。

    回到了房间里面，朱楹躺在床上，他居然间不觉得困惑了，或许这对自己来说，是个绝佳的好机会，自己深处皇宫之中，最是可以打探到机密，也可以知道他们想知道的一切，虽然冒险了一些，但是不可置否的是，这确实是一个很好的机会，要是可以借此推翻大清的话，那就是好事一桩。

    深夜，朱楹一个人走在了院子里面，因为会轻功的关系，朱楹一个人爬上了强，趁着人不注意，到处溜达。

    关飞他们现在肯定很担心自己，自己也必须要把现在的境况告诉关飞他们，这样一来的话，关飞他们也不至于乱了阵脚。

    可是，眼下的情况却让朱楹有些头疼，自己在这个皇宫之中孤立无援，消息也带不出去，这下要怎么办才好。

    对了，和硕公主！

    朱楹回到了自己的寝殿，接着拿出了一张纸和一支笔，想了想，在纸上写下了一封书信。

    次日清晨，朱楹来到了和硕公主的房间门口。

    “公主？”

    和硕公主听见了朱楹的声音，于是走过去打开了门：“怎么了？”

    朱楹把一封信递给了和硕公主：“你可以帮我把这个东西交给关飞吗？关飞他们现在肯定很担心我，只要把我的消息告诉他们，这样的话，关飞就会带着一些人过来，到时候咱们要逃出去，也会容易一些，可以吗？”

    和硕公主翻开了信件上的东西，觉得写得也没有什么不妥当的，于是答应了：“好，没问题。”

    就在这个时候，巴图汗走了进来。

    “公主！”和硕公主听见了巴图汗的声音，立马把门给关上了。

    朱楹显得有些尴尬，准备离开，但是被巴图汗给叫住了。

    “朱楹？”

    朱楹抬头看了一眼巴图汗，没有说话。

    巴图汗一脸嘲笑的看着朱楹：“朱楹啊，没想到你会有今天，现在成了一个公公，哈哈哈哈！”巴图汗盯着朱楹的脸看，脸上满是嘲讽。

    坐在屋子里面的和硕公主听见巴图汗这样说，有些忍不住了，冲过来对着巴图汗怒喝道：“巴图汗，公公怎么了？公公不是人吗？”

    “公公是人，但是不是男人。”巴图汗显得有些嚣张，因为巴图汗知道，公主现在已经没有任何办法来阻止这场婚姻了。

    见巴图汗这样说，和硕公主有些生气，还想说什么，但是被林欢拉住了手：“公主，忍一时风平浪静，退一步海阔天空啊！”

    和硕公主只能把这口气忍下去了，毕竟现在朱楹的身份只是一个公公，要是被他们发现了自己总是为朱楹出气，也会被怀疑的。

    ……

    皇太极得知朱楹已经被净身的消息以后，立马让自己的手下把这个消息给传了出去，他要做的，就是灭了郑成功的威风。

    朱楹被净身的消息一下子传遍了，成了天下的笑柄。

    怎么说朱楹也是堂堂的皇子，虽然大明不复存在了，但是身份还是无比高贵的，居然被阉割成了公公，有的人愤愤不平，有的人耻笑。

    这件事很快就被传进了郑健的耳朵里面。

    郑健气的整个人的脸色都青了。

    诸葛龙站在一边，心情也十分的不好，朱楹是他们所有人的领头羊，现如今出了这样的事情，大家的心里面都不好受。

