    “探索……它的极限。”

    悬挂之城，是一座有着不少目的的城市。

    第一个目的……就是彻底吸收这个地方的所有资源。

    第二个目的，则是进行一种‘相反测试’。

    抛弃之地，这个地方原本应该是个被遗忘的地方，充满被抛弃之物。

    所有的生物意识都会在这里慢慢地衰弱，孤独地，寻找着残渣生活下去。

    这是抛弃之地的‘性质’，也就是让这里的一切呈现被抛弃的状态。

     而悬挂之城，则是与这个地方……背道而行的城市。

    它吸引了大量原本思维越来越衰弱的生物，通过用暗示让它们不断想象的方式来让它们的思维恢复。

    这同时也让这些生物变成了一种‘有用’而不是被抛弃的状态。

    在这里进行和这个地方性质相反的活动的话，可能会发生一些有意思的事情。

    原本悬挂之城的建造者是这么想的，但是它发现……它似乎错了。

    ……………………

    “这里断开了。”

    琳的维罗尼卡，还有阿布现在依旧位于这个圆盘型的遗址上。

    在解决那些方块之后……琳和阿布就继续在这里看遗址上的‘文字’，了解建造者的事。

    从这里琳能得知建造者来到这里之后，它先是对这个地方进行了长时间的观察。

    它注意到这里的生物都处于一种非常‘孤独’的状态。

    这的大多数生物都终日游荡在残渣构成的沙漠中，它们几乎不会和同类或非同类有任何的互动，就这么游荡，寻找食物，然后死亡。

    死掉后的尸体会长成一些增生物，但也没有别的生物来吃。

    增生物也会慢慢地……枯萎死去，然后这个生物就像是彻底被遗忘那般，死在了这世界里，而且没有任何的用处。

    在这里生活的越久的生物就越呈现出这种状态，就好像让一切都被抛弃，一切都被遗忘的那种感觉。

    于是建造者便出现了一种想法，它觉得如果弄一个相反的环境会如何？它想向着这种让一切遗忘的环境……挑战。

    这也是它建造悬挂之城的初衷之一。

    不过这里有说到，建造者发现它错了，好像抛弃之地并不是那么的简单。

    而琳也只能看到这里。

    琳发现继续看无法得到任何的信息，虽然说地面上画满的‘文字’琳还有很多都没看过。

    但不管是看没看过的部分还是看过的部分，都没办法得到下文。

    “这可能是它们刚才撞毁了这里的缘故。”阿布此时正在刚才银色方块撞出的坑洞前。

    “这里的储藏数据功能遭到了一些损坏。”阿布说道：“可能没办法修复。”

    “……”琳也走到了坑洞之前看了看肯坑洞的情况。

    的确看着这个坑洞会感觉到很多断断续续的信号，但是没办法知道里面有什么具体意思。

    看来的确如……没办法继续往下了解了的样子。

    问题是那些‘被抛弃者’为什么要袭击来看遗迹的生物。

    还有就是……它们如果布喜欢有谁看遗迹，应该一开始就把这里给摧毁了就行了。

    但是之前它还是完整的。

    这里面挺奇怪的。

    “应该还有别的遗迹。”阿布说道：“我们可以去找找看。”

    “那就这样吧。“

    接着，维罗尼卡和阿布回到了海星中，启动了海星后飞离开了这个地方。

    现在琳向着距离悬挂之城更远的方向飞去，一路上到处观察看看有没有什么有趣之物。

    这个‘外围区域’看上去也没有什么特别的，还是残渣沙砾组成的景色。

    只是在这里没有见到腿类生物之类的东西。

    “那里……应该也是。”

    阿布说着，琳也发现了远处的沙地上出现了一些东西。

    这些东西形状各异，有些是方形的，有些是塔型的，还有球型之类的……它们每个都有着数十米大小，并且数量很多，目前见到了一百多个，大多数是半埋在残渣沙地里的。

    它们看上去和之前的圆盘好像没关联，但这些东西的表面也都画满了那种‘文字’。

    所以琳驾驶海星来到了这些半埋的建筑群边缘，然后先从最边缘的一座建筑看起。

    这座建筑是一座歪斜的塔形建筑，琳在海星里观察它上面的文字时……发现这里记录的是有关于彩云的事情。

    彩云并不是远处来到这里的生物，而是一种被制造出来的想象生物。

    最初悬挂之城建成的时候是没有彩云的，彩云的诞生和那些被悬挂的生物的美好想象有着关联。

    彩云就是建造者利用那种美好想象作为基础数据，造出来的一种纯粹的只会享乐的生物，

    虽然说它们也不是只会享乐，因为会变成雷云这种非常不稳定的不稳定的东西。

    彩云的主要作用还是进一步地改造梦境残渣，让它们变成更有用的能量，然后……

    ‘轰——！’

    琳再次遭受到了袭击。

    这次的袭击是从地下钻出来的。

    一股剧烈的爆炸在海星下方炸开，海星伴随着飞舞的沙尘升到了高空中。

    只见下方的地下钻出了一个庞大的物体。

    阿布说道：“这就是……之前袭击我的生物。”

    这个生物看起来有些像是……云类生物。

    只是它不像雷云也不像彩云，而像是‘剑云’。

    因为它就是一团直径十米多的灰色浓雾，同时在浓雾里有很多剑刃状的尖锐物从内伸出。

    它这种样子看起来还真是很古怪。

    “它已经死了。”就当琳以为这个‘剑云’会和之前的东西一样袭击过来时，它却发送来了交流信号。

    “你说什么已经死了？”于是琳也对它发出信号疑问。

    “你想了解的对象。”剑云说道：“死了，结束了，不要了解，停止了解。”

    “如果继续了解……就必将毁灭。”

    说完，剑云以极快的速度冲了上来，它全身伸展出的‘剑’也随着它的移动开始旋转。

    这让它看起来像是一团剑构成的漩涡。

    但它并没有冲上来，因为琳发现它旋转了一会……身体里的剑就全都从体内飞了出来，落在了周围的地上。

