    杀？

    不杀？

    杀的话，余惊鹊良心难安。

    但是这种乱世，余惊鹊一个人的良心，好像已经无足轻重了。

    不杀的话，日本人这里怎么交代，蔡望津这里怎么交代。

    望着眼前的季攸宁，余惊鹊说道：“我不知道。”

    季攸宁关心的说道：“你杀了，怕是再无退路。”

    季攸宁的话，余惊鹊明白。

    他们潜伏人员，以后能不能生活在阳光之下，不是看你立功多少。

    而是看你，是做什么的？

    陈溪桥他们，可以在阳光下生存，因为他们是在敌占区，专递情报，打击日寇。

    可余惊鹊呢？

    潜伏在满洲国的机构之中，这些机构做的事情，余惊鹊同样都做了。

    只是目的不同，但是过程是一样的。

    季攸宁担心的是，余惊鹊真的杀了薛家全家，到时候不能生活在阳光之下。

    余惊鹊却笑着说道：“你认为没有薛家的事情，我可以吗？”

    “起码会好很多。”季攸宁立马说道。

    虽然余惊鹊的处境是不好，但是薛家的事情更甚，因为你杀的是孩子，是手无寸铁的孩子。

    更甚？

    余惊鹊怕的是往日的处境吗？

    他只是怕说服不了自己的内心。

    毕竟要对孩子下手，要对手无寸铁的孩子下手，这仅仅是你理智，或者冷血，就能办到吗？

    “且行且看吧。”余惊鹊的这句话，有点逃避的意思。

    且行且看。

    但是确实也只能且行且看了，因为你现在没有办法去解决这个问题。

    “薛家该死的人还有不少，我先慢慢杀着。”

    “一边想办法，一边杀人，随便就当是为民除害了。”余惊鹊让自己的语气，显得轻松一些。

    薛家有些人，做尽了伤天害理的事情，确实是该杀。

    以前是没有机会，现在机会放在手里，那就先杀着吧。

    然后慢慢想办法，看看这件事情怎么解决的好。

    季攸宁觉得余惊鹊恐怕短时间内想不出来办法。

    “你们组织……”季攸宁问道。

    “我还没有联系。”余惊鹊说道。

    余惊鹊现在不敢随意联系。

    而且余惊鹊还不知道木栋梁的情况，不知道现在他是生是死。

    “不过你不用担心，组织会联系我的。”余惊鹊说道。

    余惊鹊负责薛家的事情，陈溪桥一定知道，现在陈溪桥不联系余惊鹊，只是因为觉得不是时机。

    可能陈溪桥这里很忙。

    薛家小姐的事情要忙。

    木栋梁的事情要忙，还有从平房区死里逃生出来的病人要忙。

    而且还要应付帮派的搜查，日本人在医院也是虎视眈眈，你必须都要小心。

    乔三爷的帮派，已经是完全行动起来，这一次对组织的考验，是压力非常巨大的。

    所以余惊鹊不能贸然去找陈溪桥，可能去的话，也找不到人。

    他只能等着陈溪桥联系自己。

    所以现在，余惊鹊只能每天杀薛家一个人，然后等待组织的联系。

    季攸宁和余惊鹊讨论完这些，还是忧心忡忡。

    余惊鹊劝慰的说道：“别担心了，我都能受得了。”

    “你到时候不要嫌弃我就好。”

    “找打。”季攸宁不满的打了余惊鹊一下。

    嫌弃？

    季攸宁心疼都来不及，怎么可能嫌弃。

    难道那些事情是余惊鹊想要做的吗？

    做这些事情的时候，心里承受的究竟是什么样的压力，季攸宁觉得自己都不能体会，都不能感同身受。

    哪怕是季攸宁觉得自己已经非常难受了，但是她认为，和余惊鹊这个当事人比起来，那是九牛一毛。

    所以说嫌弃是什么话，季攸宁当然不满了。

    “那就好，那就好。”

    “睡觉。”余惊鹊笑着说道。

    休息了一晚上，余惊鹊今天先去了特务科。

    在特务科余惊鹊看到了韩宸，只是韩宸的脸色不好看，余惊鹊明白什么意思。

    因为韩宸觉得，余惊鹊现在的做法，很危险。

    但是余惊鹊别无选择，其实韩宸也仅仅只是脸色难看罢了，你让韩宸给余惊鹊出个注意？

    韩宸做不到。

    他也只能让余惊鹊按照蔡望津的指示，日本人的指示来做事情。

    余惊鹊坐在办公室，心里想的还是木栋梁。

    木栋梁的消息，现在还没有，难道就真的没有消息了吗？

    但是日本人没有发现尸体，这是余惊鹊现在最在乎的一点。

    只要没有尸体被发现，就说明木栋梁可能还活着。

    不是可能，是一定还活着。

    木栋梁没有那么容易死。

    而且江面上也没有发现有尸体漂浮，所以余惊鹊告诉自己不要紧张，木栋梁一定还活着。

    要么是已经和组织见面，要么就是躲藏在冰城。

    余惊鹊认为大概率是和组织见面了。

    毕竟木栋梁不能离开冰城，他只能带着人逃回来。

    逃回来之后，薛家不能去，帮派不能去，肯定是第一时间找组织。

    木栋梁肯定能找到组织的人。

    别的不说，陈溪桥总能找到吧。

    所以现在木栋梁大概率是在组织的保护之下。

    但是为什么陈溪桥不联系余惊鹊呢？

    难道不应该给余惊鹊送个消息，让余惊鹊也放心一下？

    还是说，组织现在遇到了很大的危机，要先全力以赴，从而注意不到余惊鹊。

    但是不管怎么说，木栋梁八成是还活着，余惊鹊这几天，提心吊胆，也放松了不少。

    之前为什么提心吊胆？

    因为他很担心木栋梁死在江里。

    可是这几天，江面上没有找到尸体，余惊鹊才算放心下来。

    等到蔡望津回来，余惊鹊去汇报了一下工作。

    蔡望津对于余惊鹊的工作，表示很看好。

    因为什么？

    因为蔡望津在街上，已经是听到了余惊鹊杀薛家的人，逼迫薛家小姐现身的消息。

    而且也知道，余惊鹊已经被人骂的体无完肤了。

    但是这就是蔡望津想要的结果，这种效果，才能让薛家小姐出来不是吗？

    所以蔡望津觉得余惊鹊做的不错，甚至是做的很好。

    至于余惊鹊被骂不被骂这件事情，蔡望津觉得无伤大雅，做这一行你还想要好名声，那你不是痴心妄想吗？

    蔡望津很不走心的宽慰了余惊鹊两句，就算是关心了。

    之后让余惊鹊继续。

    继续？

    今天的人还没杀呢？

    余惊鹊只能从特务科离开，继续杀人。

    第一次，余惊鹊有点庆幸，庆幸薛家的人都不是东西，或者是大部分人都不是东西。

    不然让余惊鹊来杀，从第一个开始，可能就会让余惊鹊陷入一种无比痛苦的境地吧。

    现在还好，但是也仅仅只是还好。

    这样的日子，什么时候是个头。

    余惊鹊认为一个星期之后，自己要杀的人，或许罪不至死，却不得不死。

    两个星期之后，自己要杀的人，那就肯定不该死。

    余惊鹊有点期待组织联系自己，他需要有人给自己命令，或许命令，可以让一个人心里，更好受一点。

    