    于大宝射穿韩国队大门之后，比赛只剩下5分钟的时间。

    韩国队猛烈反扑，但在中国队密集防守之下，最终比分锁定在1：0。

    中国队取得了世预赛对韩国队的胜利。

    当裁判吹响比赛结束的哨音之时，全场再一次沸腾。

    所有的球迷大声的呐喊，尖叫，目送他们的英雄进入更衣室。

    当然，更为沸腾的还要数那一些在场外，那一些在电视机前的亿万观众。

    当看到中国队终于打穿了韩国队大门，终于赢了多年不胜的韩国队时，一是举国欢腾。

    某小区，一位中年大叔买了一挂一万响的鞭炮，隆重庆祝中国队赢得比赛。

    某酒店老板大声一吼，为庆祝国足胜利，今晚半价优惠。

    某网络游戏发出公告，国足胜利，今晚特别举行抽奖活动。

    某娇艳美女，亦是羞涩的说道：亲爱的，今晚，你一定要向国足一样。

    今夜，注定是一个不眠夜。

    国足击败韩国队，刺激着无数中国队的神经。

    “大爱国足。”

    “我以为我不是球迷，我以为我很讨厌国足。但，当国足赢得比赛之后，我才发现，我原来对于足球是那么的热爱。”

    “押了1000块买国足输，虽然输掉了赌注，但我仍很开心，国足，好样的。”

    “于大宝，好样的。”

    “好样的是莫白，真是瞎了我的狗眼，原来莫白最厉害的不是唱歌，也不是写小说，更不是写诗，而是踢球。”

    “中场之神，请带领中国队踢进世界杯吧。”

    一场胜利，激起了无数观众的热血。

    按照惯例，赛后两队召开了新闻发布会。

    一般这种新闻发布会是足球主帅以及队长前往，不过，这一次，里皮却是将莫白也叫上了。

    “乌利教练，对于这一场比赛，您有什么看法？”

    赛后新闻发布会是两队同时召开，各媒体记者首先向客场球队韩国队主教练乌利提问。

    “我认为这一场比赛完全是一次意外，因为在开赛之前，我们对某一位球员一无了解。所以，我们并没有做出应有的策略。不过，我想，这种意外以后一定不会出现。”

    乌利心情很遭，他已经感觉到，此次对中国队的失败，只要他们回到韩国，必然会被韩国无数媒体痛批。当然，事实上，乌利哪怕没有回国，但此时韩国媒体已然一片哗然。

    重要大赛韩国还从来没有输中国队的历史，但这一次，韩国队却输了。

    当然，如果是平时，输了也没有什么。

    比赛总有输赢。

    中国队一直赢不了，偶尔的赢一次也正常。

    可是，现在是世预赛，本来韩国队在世预赛里踢的都不好。现在又输给了中国队，无数韩国媒体包括无数韩国球迷都升起了不好的念头。韩国队该不会进不了世界杯吧。

    “里皮教练，您认为是意外吗？”

    赛后新闻发布会一向是最为有看点的。这位记者问完乌利之后，立即问起了里皮。

    “或许吧，不过，我想时间不会重来。”

    里皮倒是没有过多打击乌利。

    做为世界名帅，该有的风度还是一惯保持。

    “请问韩国荣，做为韩国队的队长，您对13莫白是什么看法？”

    问完了主帅，另一位记者却是问起了韩国队的队长。

    “我对莫白不了解，事实上，我也是第一次碰到莫白。回头，我还得研究一下录相。当然，我觉得13号是一个很出色的中场。不过，下一场比赛，我想，他一定会踢得很艰难。”

    韩国荣指的下一场并不是与韩国队的再较量。

    12强比赛当中，下一场中国队将迎战叙利亚，莫白这一次表现不俗。不过，相信在下一场与叙利亚的比赛当中，莫白一定会重点关注。

    “莫白。很难相信一位歌手竟然选择了足球，而且还加入了国家队。特别是，今晚的比赛，你发挥了最为重要的作用。那么，请问莫白，这场比赛您对自己有什么样的评价？”

    “一般吧。”

    莫白摇摇头，“只能说结果另我满意，但整个比赛，我认为还有很多进步的空间。”

    莫白对于自己今天的表现并不是特别满意。

    而唯一不满意的，那就是不会射门。

    毕竟，不管自己怎么踢中场，最为受人关注的仍然是前锋，射手。

    看来，回头得去做下任务，将猛虎球技学会。

    “一般，天呐，莫白，你知道么，今天你的表现可是令人惊艳，我们还从来没有看过一位防守这么厉害的中场……我认为以您现在的实力，完全可以打欧洲联赛，不知道您是否有加入欧洲联赛的想法。”

    “这个暂时还没有考虑，目前还是准备先打好世预赛，拿到进入世界杯的资格再说。”

    “世界杯，您认为我们中国队能进世界杯吗？”

    提问的记者有一些激动。

    虽然这一场比赛中国队打败了韩国队，但后面还有3场比赛。

    并且，3场比赛必需胜利，中国队才有资格出线。

    到了这里，你以为中国队出线了就拿到了世界杯的门票吗？

    不。

    哪怕中国队再次打赢三场比赛，仍需要与b组的小组第三再踢一场。

    胜利之后才能拿到0.5个世界杯的门票。

    是的，请注意，这里是0.5个名额，不是1个名额。

    也就说，哪怕打赢了b组小组第三名，中国队仍需要与其他大洲的某一支球队较量。

    最终胜利，才有资格进入世界杯。

    总的来说，中国队要进入世界杯，后面必需5场全胜。

    但这可能吗？

    哪怕是中国队打败了韩国队，一众媒体仍是认为中国队进入世界杯的概率太低。

    如果不是对于世界杯的情怀，恐怕这会儿已经没有人支持中国队了。

    “一切皆有可能。”

    莫白坚定的回答。

    短暂的新闻发布会就此结束。

    莫白最后那句“一切皆有可能”却是再一次点燃了无数人对于世界杯的情怀。

    “一切皆有可能，世界杯，中国队为什么进不了！！”

    “顶莫白，一切皆有可能，我们等你。”

    “莫白，你一定是上帝派下来拯救国足的天使，谢谢您。”

    “世界杯，我们中国队来了……”

    一场比赛。

    一个进球。

    一次胜利。

    掀起了全国无数人对于足球的热潮。

    而莫白也凭借着这一场的球赛，稳定了自己1线明星等级。

    ……

    “莫白，你现在好像还没有加入俱乐部吧。”

    与韩国队结束比赛，莫白与一干国足球员也打道回府。

    第二场与叙利亚的比赛在半个月之后，所以一干国足队员有充足的时间。

    这时，队长冯萧庭却是走到莫白身前，问道。

    “哦，是没有加入俱乐部。”

    “有没有兴趣来我们横大呀。”

    冯萧庭问道。

    “你的意思，还是横大的意思？”

    莫白反问。

    “都有。”

    冯萧庭笑着说道：“与你在一块踢球太爽了，有你在中场，我们这一些打后卫的轻松多了。另外，刚才教练与许老板也亲自给我打了电话，想问一下你的意思。”

    “这个，还没想好。”

    莫白之前没有想过加入俱乐部。

    当然，这不是因为莫白不想踢球。

    莫白没想加入俱乐部的原因，只是不想受到俱乐部的限制。

    毕竟，加入了俱乐部，你必需时刻为俱乐部效力，而中超联赛又这么长，一年打几十场比赛……又要训练，还要其他，太要时间了。

    “你考虑一下吧。”

    “行。”

    也没有直接拒绝，莫白点头。

    几个小时之后，莫白回到了魔都。

    这时，苏婷却是给莫白来了一个电话。

    “中超之神，回来了么？”

    “回来了，苏总，有这样称呼我的吗？”

    “媒体都这样称呼，我也得改改。我也算是服了你，没想到，你竟然跑去踢球了。”

    “我说过我是全能大明星的人，你又不信。”

    “行行行，现在信了。对了，以后真打算踢球了？”

    “是吧。”

    “什么叫是吧。”

    “也没什么，就是准备拿个世界杯冠军之后，那就准备去做点别的。”

    “我我我……还世界杯冠军。”

    苏婷笑笑不得：“还是先拿到世界杯门票再说吧。”

    “对了，你现在人气大涨，已经有好几家广告公司想请你拍广告呢。”

    “拍什么广告？”

    “手机，电脑，牛奶……都有。”

    “那多少钱？”

    “暂时还没有签合同，大概1000万左右。”

    “才1000万呀。”

    “什么才1000万呀，你以为1000万还少呀，只是一个广告而已。而且，代言了这个广告，又可以代言别的广告。要是一大堆广告加起来，1个亿都能赚回来。”

    “不接。”

    莫白直接摇头。

    “什么，不接。莫白，你可不能耍大牌呀，有钱还不赚？”

    “不是不想赚，代言费太少了。”

    “那你要多少？”

    “1个亿。”

    有位名人不是说过嘛：“先赚他一个亿。”

    莫白觉得，自己也应该学习一下。

    脱口而出，莫白说道。

    “1个亿，我去……莫白，你疯了。”

    “难道没有。不是听说过某一些顶级明星，代言费就1个亿什么的。”

    “那是传闻好不好。”

    苏婷有一些抓狂：“再说，媒体上传出来的你都信。往往1000万代言费，都会被他们夸到1亿。要是随便一个广告一个亿，那当明星的早不成世界富豪了。再说，就算是有一些明星代言破亿的，也是签好几年的合同……要不你签个5年合同，我绝对能帮你拿到1亿。”

    “5年，算了吧。”

    莫白笑了笑：“5年之后，我都是世界级的巨星了。到时候，代言费1亿算少了。”

    “扯，又扯……”

    苏婷哭笑不得：“那你到底接还是不接。”

    “说了不接，除非代言费涨到1亿。”

    莫白再次说道。

    “行行行，我跟他们说。不过，你这1亿块，真没哪个家伙愿意当冤大头。”

    “没有就算了，那就等过一段时间再说。”

    “过一段时间？”

    “对。”

    莫白点头：“再过一段时间，我相信，他们便会觉得我值这个价了。”