    冥音蹙眉，盯紧了树丛里出来的那只幼犬大小的红色小兽。

    那是——饕餮的幼崽？

    不对，这小东西并不是像饕餮，而是和饕餮生的一模一样。

    就连右边眉尾处的伤疤分毫无差。

    这一点，让冥音清醒的认识到，那不是幼崽，就是饕餮！

    是……缩小版的饕餮。

    魑魅没有继续前行，而是于原地站定，监测着小饕餮身上的天道值。

    竟然……

    【主人！】狗子惊诧的瞪大了眼睛：

    【他身上真的有天道值，占本世界的10％！】

    所以。冥音道：

    你检测出来的四个兽王，这是其中之一。

    饕餮用天道值给自己做了四个分身？

    【对！】

    这段对话只用了不到半分钟。

    冥音立刻抬手凝聚出锁链，想要去抓小饕餮。

    奈何，小饕餮只看了他们一眼，便像是受到了什么惊吓，迅速转头跑开。

    魑魅当即追出去。

    不一会儿，就把小饕餮堵到了一块胡萝卜田。

    小饕餮眼见魑魅在前，立刻顿住脚步，想要换个方向。

    奈何，正好撞进了冥音怀里。

    它心下一惊，想要再跑。

    但是，冥音已经眼疾手快的掐灭了他所有的希望。

    一道笼子隔空罩下来，完完全全俘获了这只小兽。

    此时，邱克和狮子才着急忙慌的赶回来。

    看到胡萝卜田里的冥音，邱克面色当即一喜，对狮子道：

    “太好了，你看见了吗？

    微生冥音自己来到这片胡萝卜田了，手里还抱着一只小动物。

    现在正是你动手的好时机。

    上！”

    狮子听了邱克的话，抱着立功的心态，缓缓俯身。

    而后，猛然窜出去。

    亮出尖利的狮爪，义无反顾的扑向冥音。

    魑魅见状，身体立刻张大数倍，一爪将信心满满的狮子拍在地上。

    砰！

    巨大的狮身加了外力，在地上砸出一个兽形大坑。

    压碎了一大片胡萝卜。

    亲眼见识到魑魅的凶残，躲在树林里的邱克差点吓得心脏骤停。

    他自知今天没法拿到冥音的血，便连忙转身逃跑。

    奈何，还没跑两步，就被闻声赶去的魑魅伸爪按住。

    而后，叼到了狮子砸出来的坑里。

    冥音这时才转眸看了看那只白毛狐狸。

    漂亮的桃花眼闪了闪，说：

    “你刚刚不是被那只狮子追杀吗？现在我救你了。

    这只狮子现在暂时动不了。

    杀了他，你就可以离开。”

    闻言，邱克心底一寒，忍不住打了个冷颤。

    他没杀过人啊！

    杀人多血腥啊，他会做噩梦的。

    一做噩梦就睡不好觉，容易影响他蛊惑众生的美貌啊！

    邱克想拒绝，但无奈冥音太过凶残，他不敢直接开口。

    只好化形成一个白衣少年，可怜兮兮的盯上兔子。

    漂亮的狐狸眼微动，里面酝酿起点滴晶莹：

    “姐姐，我没杀过人，我害怕，你能放我走吗？”

    湿湿的眼圈，红红的鼻头。

    再加上略带哭腔的声音，怎么看怎么让人不忍心。

    这一招，他对无数雌性用过。

    百试百灵。

    他就不信，他都做到了这种地步，这只没见过世面的丑兔子还忍心不放他走！

    冥音眼神变了变，眉头锁的更深，语气之间透出些显而易见的嫌弃：

    “你一个雄性为什么比雌性还没出息，动不动就哭。

    别以为我不知道你们两个是一伙的。

    今天你只有两个选择。

    要么杀了他自己跑。

    要么，就跟他一起死！”

    邱克第一次遇见靠撒娇和美貌应付不了的雌性，心里越发慌乱。

    无奈之下，他只好伸出爪子，颤抖着探向狮子的脖颈。

    但是，看着那随着呼吸微微起伏的脖子，却怎么也下不去手！

    他害怕，他不敢啊！

    此时，一道洪亮的男声忽然从不远处响起：

    “是谁砸了我满田的胡萝卜？！”

    冥音转眸。

    正看见一只威武的雄狮矗立在一侧。

    正是本位面的狮王

    ——亦丹。

    亦丹是师族公认的狮王，却是个难得的痴情人。

    他这一生，只选了一只兔子做雌性，并且，宠溺至极。

    所以，兔子一族里一直流传着他的传说。

    冥音也能通过原主的记忆，将他认出来。

    少女转身，上前两步，脸不红心不跳的扯谎：

    “狮王，是后面那两只雄性毁了你的田。”

    亦丹怀疑的看了看她。

    冥音束起两只兔耳朵，软软萌萌的抬眸：

    “狮王，我也是兔子，别说我没有那个本事，就算有，我也不舍得毁胡萝卜。”

    亦丹终于从她身上别开目光，转眸看向邱克和那只差点被魑魅拍扁的狮子。

    眼看亦丹向那二人走去，冥音唇角终于勾起一抹笑意。

    休闲的提着装饕餮的笼子离开。

    被亦丹盯上，这两只蠢货，不弄个半残也得赔个倾家荡产。

    …　…

    冥音把幼犬大小的小饕餮举到魑魅面前，问：

    你看看系统能不能通过它，搜索到饕餮真正的位置。

    魑魅点头。

    然而，还不等他打开系统。

    笼子里的小饕餮猝然长大，变成了成年藏獒的体型。

    他撑破了笼子，趁冥音不注意，一把抓伤了她的胳膊。

    带着爪子上残留的血，迅速消失的无影无踪。

    魑魅紧张的叫了一句，【主人，您……】

    我没事。冥音摆手，看了看手臂上残留的小口子。

    眸光不由得深了深。

    饕餮要她的血，到底是想干什么？

    冥音想不出所以然，便索性带着魑魅去采草药处理伤口。

    与此同时，小饕餮的分身回到了据此遥远至极的一处山尖。

    将爪子上的血，交给了一个红发赤衣的俊美男人。

    男子生了一双迷人的丹凤眼。

    白皙如玉的皮肤被红衣衬出一丝红晕。

    看上去，蛊惑又温柔。

    他低头，伸出骨节分明的手将分身爪子上的血提取下来。

    而后，将其放入了自己早就布置好的阵法中。

    这阵法是他从天魔殿的禁书中学来的。

    只要将一只魔的血滴进去，便可以改变她的喜好。

    让她爱上布阵者。

    眼看着鲜血落入，阵法渐渐开始运转。

    饕餮激动的一颗心怦怦直跳，眼里满是兴奋的光。

    太好了，看来跟天道合作是对的。

    他爱了几千年，恨了几千年的尊主。

    终于要彻彻底底属于他了！

    …　…

    这时，冥音刚找到草药包扎好伤口，正准备和魑魅去找点吃的。

    谁知，刚站起来，一抹不适便铺天盖地的涌上心头。

    逼的她几乎吐血。

