    第343章未来首辅大人的两大亲信

    赵凌风差点没哭出来，恨不得扇自己的嘴巴，叫你多嘴叫你多嘴。

    两天前，主子途经清河县来看望王将军，他多嘴说了一句谢云谨被人暗杀的事，主子立马赏了两个人过来，让他送给谢云谨，这两个人曾是军队里的人，身手十分了得，可惜两人在救崔庭将军的时候，受了重伤，一个断了一条手臂，成了独臂，一个腿断了一截，成了瘸子。

    这样的两个人在军队中是没办法待的，崔庭将军托主子给他们安排一个去处，主子听说谢云谨身边没有保护的人，就发话让他把这两个人送给谢云谨，可现在人家不要啊。

    他若是把人带回去，主子会不会说他办事不力，觉得他没能力啊，这么点小事都办不好。

    赵凌风欲哭无泪的望着谢云谨和陆娇说道。

    “那两个人身手十分厉害，真的，留你们身边，绝对可以帮到你们的。”

    赵凌风话刚落，田六小姐接口了：“你说的不会是门外那两个断臂瘸腿的男人吧。”

    那两个男人还拖着一大家子呢，田六小姐一脸不可思议的望着赵凌风，这是坑人吧。

    房间里，陆娇的眸色忽地一下子暗了，她飞快的掉头望向了田六小姐。

    断臂和瘸腿的男人？她记得她之前看的那本书里好像曾提到过谢云谨的几个得力亲信，其中有两人一个就是独臂护卫，名李南天，一个是瘸腿男人，名叫周绍功。

    这两个人虽然断臂和瘸腿，但身手十分厉害，而且他们好像是军队中的人，有勇有谋，最关键两个人还对谢云谨一片忠心，最后谢云谨死了，两个人拼尽了最后一口气，把男女主击成了重伤，自已才追随主子而死。

    陆娇想到书里写的两个人，不由得蹙起了眉，书里不是说这两个护卫是大周朝燕王，未来的皇帝陛下送给谢云谨的吗？怎么现在是赵凌风送给谢云谨的，哪里出现了误差呢?

    陆娇正想着，房里，谢云谨脸色不好的望着赵凌风道：“你是开玩笑的吗？送人送来断臂瘸腿的。”

    赵凌风听到谢云谨的话，无奈的说道：“我和你们说吧，这两个人是军队中的人，因为断臂和瘸腿没法待在军队中，所以我就把他们送给你们了，真的，他们身手十分了得，即便断了手臂和瘸了，身手也是十分厉害的，保护你们是足足有余的。”

    赵凌风说完，谢云谨正要让他把人带走，房里，陆娇出声了：“我听着怎么觉得他们两个人挺可怜的.”

    陆娇假装一脸怜悯的开口，事实上是她知道这两个人日后会成为谢云谨亲信的，所以她不能不帮着谢云谨留下他们，等到谢云谨日后入京，这两人可以跟着他一起入京城。

    至于田家送来的两个人，书里没有提到，这大概是因为她而起了蝴蝶效应，改变了书中的某些剧情。

    陆娇想着再次开口道：“你让他们进来让我们看看吧？”

    赵凌风迟疑了一下，倒底出去把人叫了进来。

    结果一堆人走了进来。

    除了前面断臂瘸腿的人外，后面还跟着好几个人，有一个瞎眼的老奶奶，三个不大的，瘦得跟没吃饭的孩子。

    房里的人齐齐的盯着这些人，然后所有人抬头望向了赵凌风。

    赵凌风都想哭了，他本来以为主子让他安排两个人的，结果等他们过来一看，竟然都拖家累口的。

    “这位是李南天，这是李南天的老娘和一个儿子。”

    “这位是周绍功，这是他的两个儿子。”

    陆娇听了赵凌风的介绍，仔细打量李南天和周绍功两个人，虽然断臂瘸腿的，但两个人身上的气势却很足，而且眼神隐藏着精锐之气，这两个人确实是军队中的人，而且看上去很厉害。

    陆娇一边想一边把眼光落到了李南天身边的老娘身上，这一看就看出他老娘眼睛看不见了，一边的小儿子脸色腊黄得没有一点肉，不过胆子倒不小，看到他们望，也没有半点的害怕。

    陆娇又望了望周绍功身边的两个小家伙，同样很瘦弱，没什么肉，不过两个小家伙的胆子也很大。

    武将家里养出来的孩子到底不一样，陆娇看着这几个家伙，心中忽地生出一个念头。

    家里有四小只，四小只虽然眼下年纪不大，但却可以给他们每人安排一个照顾他们的小伙伴，像这样从小一起长大的伙伴，感情会较之别人好。

    这三个加上林西，正好是四个，这也算是她送给四小只的礼物吧。

    陆娇心思一动，准备让他们留下。

    床上谢云谨先开了口：“赵凌风，这就是你送我的人，你是送我两个人还是送我两家人啊？”

    赵凌风喃喃嘴，不知道说什么了，他不知道事情会这样啊。

    床上谢云谨盯着李南天和周绍功，想看看这两个人会不会转身就走。

    他们是军队中的人，身上有天身的傲骨，一般人受不了谢云谨这样醒目的嫌弃。。

    谢云谨这样说，也是为了试试他们，看他们会不会受不了他这样的话，转身离开，如果离开他绝不会留，谢家要的是忠心的下人，不是一身傲骨的军人。

    不过李南天和周绍功并没有转身离开，他们两个抬眸望着谢云谨，沉稳的开口道。

    “谢秀才，我们虽然断臂瘸腿，但绝不是无用之人，我们不会白吃饭，请谢秀才留下我们。”

    他们两个本是追随崔庭将军的校尉，因救将军受重伤，将军特地把他们托付给燕王。

    燕王把他们送到这位谢秀才身边，肯定是看好这个谢秀才的，要不然不会把他们送过来，而且这一阵子，李南天和周绍功也算看透了人性，他们虽然断臂瘸腿，但真的不是无用之人，可他们却找不到任何事情做。

    那些看他们断臂瘸腿的人不要说让他们做事了，处处嫌弃他们，把他们当过街老鼠一样撵，有些人看到他们这样，竟然把他们当成乞丐一样对待。

    李南天和周绍功看着瞎眼老娘，年幼的儿子，差点没绝望，幸好燕王给他们这样的一个出路，他们自然想抓住。

    “请谢秀才留下我们吧。”

    ?  ?有读者说女主圣母，所谓圣母就是舍已为人，以德报怨这样的才叫圣母，本文书中女主不圣母，但因为她是军队中的人，心中阳光正义，所以很多时候，她会出手帮助弱小没能力的人，但这不代表她是圣母，女主从本文一开始人设就是这样，她在谢家村帮助了很多人，使得谢家村人都有钱了，后面她会带动清河县的农业，总之她就像一道光似的，走到哪里都会带给别人阳光的一面.

    ?  

    ????  

    (本章完)

