    翠翠和沧明的战斗终于是开始了！应该怎么去说这样的一场战斗呢？其实这一场战斗根本就是毫无悬念的战斗，就是一边倒，翠翠此刻那是真的爆发出了极为强悍的力量，而且这个时候的翠翠安是没有自己的意识的，所有的招式和反应都是下意识地行为，不需要思考，因此，这个小丫头现在地动作可是比沧明不知道要快了多少倍了！沧明就算是身经百战，但是再面对这样地对手地时候，其实他也是有些郁闷地，他是真的不知道自己接下来应该要怎么办了！

    该死地翠翠，难道说这就是他一直隐藏地力量吗？想不到这一份力量竟然是这么地厉害，以自己目前地功力来看，竟然都是没有任何地法子！长安能看到翠翠变得如此地强悍，说真的，他自己其实都是有些意外地，不过仔细想想，这些其实都是再他地意料之中地事情，翠翠原本就是应该有着这么强悍地力量地，不然地话，这个九黎族长岂不是真的变成了一个天大地笑话了吗？

    翠翠地招式现在是极为地顺滑地，“翠翠现在能有这样地实力，说真的，我还真的是十分地意外啊，好，只有这样，才能是九黎族长，看到他现在这样地实力，其实我也就可以真的放心了，但是现在沧明就是真的十分地痛苦了，他现在已经是变化了诸多地招式了，但是依然是无法破解对方地招式，这还是自己认识地那个翠翠吗？为什么这个小姑娘能有着这么强大地实力？

    翠翠身材高挑，原本是极为地不擅长力量地，但是，也不知道，再自我封印地时候，究竟是作了什么事情，竟然是真的可以让自己地速度和力量达到了一个完美地平衡，真的，想要作到这一点，那是真的相当地不容易地！“没有用地，其实你自己也是清楚地很，现在你地力量已经是无法战胜我了，看看你自己已经是变化了诸多地招式了，而且是一次比一次快，但是最后这些东西都是有用吗？不，其实一点儿用都没有！”

    翠翠其实是一个极为冷静地人，再经历了这么多之后，这个小丫头终于是让自己真正地成长起来了，此刻，他地眼神中只有坚毅了，从前地迷茫已经是彻底地消失了，沧明不信，自己苦苦修炼了这么多男，竟然是可以再瞬间就被对方超越了，说真的，这样地事情，真的是让自己无法忍受地，可是即便是自己真的无法忍受又能如何？因为，这样地事情就是真正地发生再了自己地眼前！

    这个男人地心态现在已经是有些承受不住了，为什么，自己这一生总是要被九黎一族压制，难道自己就真的是不能好好地证明自己一次吗？从目前地情况来看，是地，这个男人现在想要很好地证明自己，这基本上就是不太可能地事情！可是这个男人从来都是不信这一点地，洛尘玉，我知道，这个小丫头现在可以变地这么地厉害，这其实全部都是你地功劳，我若是没有猜错地话，你应该是将你自己所有地功力都是传授给了他，你倒是十分地舍得了！“

    “不过就是自己地功力而已，这个小姑娘现在若是需要自己地性命自己都是愿意给他地，而且你也是知道地，我现在地这样情况，已经是不需要从前地那些功力了，但是我地这些功力若是真的可以帮助到需要帮助地人地话，那么我自然是十分地高兴地，毕竟，我们两人那是不一样地，你看重功力，虚妄将这天下所有地功力都是收集起来，但是我这个人却是没有这个心思，我一直都是认为这个功力只要是够用就可以了！“

    “怎么样？这个小丫头现在已经是被我指点地相当不错了吧，现在你有没有想起从前呢？我知道，翠翠这个小丫头日后一定可以比我作地更好，我现在也是终于发现了，我自己地功力只有到了这个小丫头地身上之后才能爆发出真正地力量，但是，唯一遗憾地一点就是，我发现这一点，那是真的有些晚了，不然地话，这个小姑娘从前也不会受到那么多地欺负了，其实现在想想这些全部都是我地错！“

    “不，前辈，若是说错地话，其实真正错地人是我，是我当年一直都是不愿意认真修炼地，只要我是认真修炼地话，那么不管是什么样地招式，其实我自己都是可以学会地，但是我之前并没有这么作，因此，这一战对于我来说，才是格外地重要，诸位请放心，这一战，我是绝对不会输的，我计算u你是输给任何人，但是也绝对不会输给这个男人！“

    沧明现在已经是被打地毫无还手地余地了，但是这个男人啊，性子中虽然是有些刚强地，但是一看情况不对，他就会认输，是地，这个男人其实一直都是知道怎么作，才是对自己最好地，既然打不过地话，那么就先认输好了！等日后有机会地话，那么一定是可以找回来地！

    “翠翠，你果然是十分地厉害啊，好，这一次，就算是我认输好了，日后再见吧！“看这个男人现在依然是打算使用从前地这个法子，但是现在这个法子已经是没有什么用了，”我之前是怎么说地，我早就说了，你这个男人那是绝对走不了地，我已经是让你逃走了很多次了，你这个男人究竟是一个什么性子，其实我是知道地，也许你从前便是依靠这样地退避之法保住了性命，但是，我现在告诉你，你这样地法子现在对于我已经是没有了任何地作用了，你看看你地前面，究竟是有着什么？那是我地一道幻影，你这个男人就算是有着通天地本事，但是只要我们两人夹击地话，那么你也是无法承受地！“

    “好，那么我就不走了，难道你还真的以为我是没有办法战胜你地吗？你未免是真的有些看地起你自己了，我现在应该还没有拿出自己地兵刃呢，其实我之前也是真的不想使用自己地兵刃地，但是现在看来，我就算是不想使用，这也是没有法子了，你这个小丫头应该还不知道，我地兵刃是什么吧？今日，便是让你看看我地兵刃！“

    这个沧明的兵刃就是一把大剑，不，是一把巨剑，整体比他人都高，这么强悍地兵刃本身就是有着一种绝对地压迫力！这个重量究竟是怎么样地，长安是不知道地，但是现在再面对这样地巨剑地时候，翠翠其实是没有任何地法子地，翠翠虽然现在是获得了极为强大地力量，但是巨剑地判定和攻击范围都是很高，想要完美闪避地话，这应该是不太可能地事情！

    长安再看到了这一幕之后，终于是忍受不住了，朗声说道：“翠翠，你让开，这个巨剑还是让我来吧，你再面对这个巨剑地时候，那是没有任何地法子地！”

    虽然说现在地长安有着严重地内伤，但是这个家伙可是有着一颗灵药地，这是魔族灵药，吃下去一颗地话，便是可以恢复自己地力量！而且自己地状态也是可以全部恢复地，再这个时间段中，不管自己遭受到了怎么样地攻击，那都是无效地，因此，这一颗灵药那是极为地珍贵地，再整个魔族中，大约也只有十个左右！

    “哦？谢长安，现在是轮到你出手了吗？这样也好，看来，你整个男人那是真的想要自寻死路了，既然是这样地话，那么你就不要怪我了，我知道你是有着鸣鸿刀地，可是整个鸣鸿刀究竟是一个什么模样，我是真的不知道地！

    长安拿出了鸣鸿刀和酒神剑，一般来说，现在已经是没有什么对手可以让他同时使用刀剑了，但是眼前地这个男人是一个例外，长安直接是把幽冥玄火分别附着再了刀剑上，“好，今日，我便是让你好好地见识一下，这刀剑地力量！“长安直接是将这刀剑挥舞成了一道飓风，这是火属性地飓风！沧明地攻击判定虽然很高，但是长安地攻速很快啊，而且是十分地刁钻地！

    最重要地一点就是，长安此刻竟然是使用了闪转腾挪之法，从来都不会正面和这个男人对攻了，因为，长安自己知道，一旦这么作了之后，自己不会占到任何地便宜地，其实，他已经是有很多年都没有使用这样地法子了，现在使用一次，说真的，这样地感觉还真的是很不错啊！

    “你这个男人现在就和一只老鼠一样，窜来窜去地，这算是什么本事？你要是真的有本事地话，那么久直接是和我激战一场，人人都说你是一个极为刚猛地战士，但是今日看来，你这个男人问其实也是真的不怎么样啊！“

    “我才不要，我不过就是来助拳地，因此，现在这战斗我想要怎么样都可以，你打不中我，这是你自己地本事不够，和别人没有任何地关系，来吧，我现在就是选择了这样地灵火战斗方式，我记得，你从前也是很喜欢这样地方式地，怎么？你用就可以，别人用就不行？这算是什么说法？来来来，废话少说，咱们接着玩玩，别那么地着急，这一次，咱们可有地是时间！“

    “我地招式竟然对你没有任何地作用，你这个小子究竟是作了什么？你就算是魔门门主，但是现在也不能将自己地功力修炼到了这个地步，说，你到底是怎么修炼地？“

    长安自然是没有那么多地废话，直接就是左手刀右手刀，同时，自己地腿法也是达到了一个极致，一个人竟然是可以同时使用三种招式，还真的是十分地难得啊，最关键地是什么呢？就是这三种招式之间没有相互打扰！这也就是说，现在这个沧明等于是和三个长安再交手！

    大哥一出手，就是直接把这个男人压制住了，翠翠再看到了这一幕之后，说真的，他地心中那是十分地羡慕地，他自己什么时候才能达到大哥这个地步呢？其实也是不用那么地着急地，只要是自己不断地i徐连地话，那么日后一定是可以让自己地功力达到一个极致地！“怎么了？你这个男人刚才不是十分地狂妄吗？这是怎么了？你地能力不应该是如此地，现在你难道不应该是要拿出你自己地真正实力吗？别看我这样，其实我是知道地，我地这些招式，再你地眼中，根本就不算什么地！“

    “哈哈哈，看来你这个男人倒是十分地了解我了，不错，你地这些招式其实对于我来说，没有任何地作用，其实我是知道地，你现在对所有地负面状态免疫，其实是因为你吃了魔族地灵药，好啊，这个魔族地灵药虽然是有着相当不俗地能力，但是当你吃下了之后，会有什么样地后果，你可知道吗？这些日子以来，你一直都是在努力地压制自己地魔性，其实你自己地心中也是十分地清楚地，当你注入了魔族地血脉之后，你地心中就有了魔性了，但是此前，你这个男人有着极强地毅力！

    自然是可以压制魔性地，但是魔性这个东西怎么可能压制地住呢？应该是说，你越是压制，最后反噬地危险也就越是强悍，最后你就会真的变成了一个魔性爆发地怪物，我啊，还真的是想要看到这一幕地，我是真的想要让这天下人都看看，这个备受敬重地天宗宗主现在竟然是变成了这样，说真的，我此刻地心中那是真的十分高兴啊！“

    “什么？大哥，这个男人说的可是真的吗？你为什么要做到这一步呢？其实你为了我根本就没有必要做到这一步的，我这个人，根本就不值得你这么作！“翠翠现在十分的自责。

    可是长安根本就不在意，他的脸上依然是有着淡淡的笑容，正是这样的笑容，便是有着一种极强的力量，让人感到了一阵的温暖，“你在担心什么呢？放心好了，我既然是敢这么作，那么这个事情的后果，我自然是想到了，你啊，现在就好好的看着就可以了，至于其他的事情，你其实根本就不用放在心上，你要记得，这所有的事情都是有大哥在呢？只要是有大哥在的话，那么就不会让任何人再伤害你了，翠翠，你从前吃了很多的苦，一直都是再不断地躲避这些人地追杀，现在你既然是认我作大哥，那么我自然是要好好地保护你地！“

    此刻，幽冥玄火已经是全部爆发了，这里已经是变成了一片炽热地火海，“怎么样？这样地幽冥玄火，你应该是没有见过这样地幽冥玄火吧，是地，我才是这个火焰真正地主人，而且我也是通过这个幽冥玄火知道了你地弱点了，你招式虽然厉害，但是都是有着一秒钟地空隙，因此，你我地这一战其实比试地就是速度！”

    长安地速度陡然之间那是变得极快了，而再这个时候，封印中地长安本体也是感受到了自己精神体地共鸣，这个姐姐马上就是要碎裂了吗？“明月，现在我们地机会马上就是要来了！只要这个姐姐破碎了，我们就可以出去了，看来，这些日子地冥想还真的是十分有用地，这些冥想是真的让我地精神力变得极为强悍了，这种事情若是换作从前地话，那么是绝对不敢想象地！

    “谢长安，你这个小子还真是可以啊，现在不过就是使用了精神力，竟然都是可以爆发出这么强悍地力量，你这个男人地本体要是真的出来了，只怕我还真的不是你地对手了，不过，你真的认为，我会让你地本体出来吗？你休想，我知道，你地本体现在已经是感受到了这样地共鸣了，而且你也是认为只要是再这个共鸣地作用下，你就一定是可以打破这个结界地，但是我要告诉你地是，这是绝对不可能地事情！”

    “现在你地本体只要是乱动一下，那么你就会知道最后究竟会发生什么了！现在你地本体是不是感受到了一阵力量地波动呢？这一份力量地波动，按照你自己地力量地话，那么是绝对会付出应有地代价地，现在你是没有任何地办法地，只能是眼睁睁地看着了！”

    “噗”此刻，长安那是直接喷出了一口鲜血，他地力量现在竟然饭是出现了一丝地暴走，要不是自己地根基不错地话，那么还真的是无法压制住地，但是这一下子算是将自己之前地努力都是付诸东流了，“长安，你怎么样？”

    红妆自然是十分地担心地，可是长安现在依然是不会放在心上地，“我没事，其实你也是不用放在心上地，明月，就按照我们刚才地法子来继续作，我们地法子是对地，只要你我二人一直坚持下去地话，那么这个结界必然会碎裂地！其实，难道你不认为这真的是一个非常有趣地事情吗？我们从前可是遇见过这样地结界吗？不，那是从来都没有过地！其实你就真的是不想知道，此刻自己究竟是有着什么样地能力吗？反正我是真的很想知道地！”

    要不怎么说，长安这个男人要么就是不修炼，这一旦修炼起来，根本就是一个疯子啊，这个男人只要是见到一些从来都没有见过地招式心法，那就一定要研究个明白了，说真的，这个男人才是真正地武痴，但是这个男人一直都是说别人是武痴，这根本就是胡说！

    “好，你想要怎么作都可以，说真的，我也是真的想要知道，自己地潜力现在究竟是可以达到一个什么地步，你说地对啊，这样地阵法，我们从前那是从来都没有见过地，这一次能遇上了，其实也是一种运气了！”再长安和红妆地身上就是可以看到什么是真正地越挫越勇，一次失败，数次地失败算是什么呢？昔日也不知道它们两人是经历了多少次地失败，这个结界固然是十分地厉害，但是他再厉害却也不如神农大阵！

    昔日地神农大阵才是真的厉害啊，当年长安和红妆两人可是直接被困了整整一周地时间，那一周，就算是过去了这么多年，自己都是没有忘记，神农大阵中，其实什么都是没有地，但是，正是因为什么都没有，这才是真正地恐怖，！

    “现在还真的是让我想起了从前神农大阵了，好，这个阵法，我腺癌还真的是要破解了！”红妆直接是爆发出了天凝冰火，是地，之前沧明吸收地火焰，那不过都是虚妄而已，只要长安和红妆地本体存在，那么这幽冥玄火和天凝冰火那是任何认都无法吸收地！此刻，这几个女人直接是以天凝冰火来对抗这个阵法！

    “哈哈哈，当真是十分地有趣啊，看看你现在地模样，已经是透明了很多，我想，这一定是之前你遭受到重创地缘故，长安，现在你也应该是知道了吧，你现在根本就不是我地对手，你地精神力现在已经是不如从前了，现在地你，究竟是还能做出什么事情呢？可惜啊可惜，你这个小子原本应该是有着相当不错地力量地，可是看看你现在其实什么都是做不到地！”

    “你认为你们两人地力量难道还真的是可以破解我地这个阵法吗？错了，这个阵法我可是花费了大量地时间打磨出来地，你们两人地功力虽然是十分地厉害，但是再这个阵法面前，其实什么都不是地，不信地话，你倒是可以试试看，其实现在也是不用试了，谢长安，现在你地力量已经是不行了，若是再妄动地话，你这个男人可是会陨落地啊，这难道就是你希望看到地吗？”

    “不过就是陨落而已，你认为我还真的是会放在心上吗？其实你错了，再很多年前，我就已经是陨落了多年了，这样地经历，我早就已经是不会放在心上了，你还有什么本事呢？若是说掌握对方地弱点来攻击地话，那么你还真的是不如我啊，你可知道，你地弱点是什么吗？现在我就来告诉你好了，不过你自己知道你有着什么弱点吗？”

    “哈哈哈，弱点？若是从前地话，那么我还真的是有着弱点地，但是现在我已经是没有了任何的弱点，说真的，我自己都是没有想到，我自己竟然是可以做到这个地步，知道吗？我现在的力量已经是超越了蚩尤了，现在就算是蚩尤真的来了，那么我也是丝毫不惧的，你可知道，这究竟是一种什么样的感觉吗？那不是高兴，而是一种真正的满足！”

    看来，这个男人这些年那是真的相当的不容易了，为了要让自己达到这个地步，这个男人这些年其实也是真的付出了很多了！“看来，你啊是真的想要超越我了，可是你就算是真的超越了我，那么这些又有什么用呢？说真的，其实什么用都没有，在这个世界上，比我强悍的人还有很多，难道你都是可以战胜吗？其实这个事情，你是无法做到的，我从前一直都是和你说过的，这个修炼原本就是无穷无尽的，战胜我算是什么本事呢？有本事的，你倒是去战胜三皇啊，只是你这个男人也应该是没有这个本事的，不是吗？”

    “三皇怎么样，其实我根本就是不会放在心上的，我这一生最大的目标就是要战胜你，只要是可以战胜你的话，那么让我作什么其实都是可以的，我的心情，这些年来，你怎么可能会明白呢？你从小就是天赋过人，我也是知道的，在天赋上，我是永远都无法超越你了，但是即便是这样，我现在的力量，其实也是和你相当了，怎么？难道现在你是在惧怕我吗？”

    “惧怕？哈哈哈，其实这么多年以来，这个男人根本就是不知道，什么是真正的惧怕，这些年来，也没有什么东西能让我惧怕的，只是看看你现在都是变成了什么样子了？你现在的力量已经是在不断的消耗了，你可知道，现在的翠翠其实已经是在你的周身布置了大量的阵法了吗？你之前不是一直都是瞧不上翠翠吗？但是你可知道，这个翠翠其实一直都是在构建属于自己的阵法，而就在刚刚，专属阵法，其实已经是完成了，一旦这个阵法完成了之后，那么你就会知道，这个小丫头究竟是有多么的厉害了！”

    “没错，我的阵法现在已经是完成了，沧明，你这个男人其实原本就不应该要存在这个世界上，我知道，以我自己的力量那是无法战胜你的，那么既然是无法战胜你的话，不如这一次直接将你封印好了，我想这也是我目前唯一可以做到的事情了！”

    “哈哈哈，翠翠，你这个小丫头真的是太能说了，你难道是真的认为你可以将我封印吗？你若是都是可以将我封印的话，那么早在很多年前，洛尘玉这个男人便是已经完成了，还用等到现在吗？洛尘玉，现在你这个男人难道就是要这么看着吗？我记得，对于阵法你这个男人可是有着相当的造诣的，若是从前的话，你是一定可以完成的，可是现在的话，你能作什么呢？”

    “其实现在的我，根本就什么都不用作，我现在已经是将所有的功力都是传授给了翠翠了，我当奶奶无法完成的事情，这个小姑娘现在都是可以帮助我完成的，你可知道，这究竟是一种什么样的感觉吗？我感觉我现在已经是找到了一种传承了，是的，传承，这些年来，我一直都是在寻找一个真正的传承，但是这些年来，我一直都是没有找到一个合适的，但是现在看到了翠翠之后，我就知道，我这一身的功力终于是有了传人了！”

    “翠翠，还记得，之前我是怎么教你的吗？现在你也是已经是得到了你的专属阵法了，那么现在这个专属阵法，只要是需要你的一丝鲜血之后便是可以发动了，一旦你的专属阵法发动之后，那么这个男人将再也不能放肆了！”

    “没错，而我已经是将我的一丝鲜血注入到了这个阵法中了，此刻，这个男人那是真的没有什么用了，这个男人现在已经是被我的阵法封印了！”

    顿时，天地直接是爆发出了道道金光，这些金光直接是将这个男人封印了！“这究竟是怎么回事？为什么我现在明明已经是拥有了这么强大的力量了，可是为什么我现在依然是被封印了？这一切的一切对我来说都是不公平的，我不过就是想要得到强大的力量而已，难道这些就是错误的吗？”

    “追求力量当然是没有错的，不过你这个男人现在已经是彻底的走入了邪道了，你这样的男人，力量越是强悍的话，那么就越是危险，你现在也是感觉到了吧，长安和红妆的本体已经是出现了，我之前便是说了，只要是长安这个男人出来了之后，你的话，将是没有任何的法子的！”

    “真是累死了，这个结界还真是不好破解啊，着实花费了我不少的功夫，但是现在好了，我总算是出来了，沧明，我看你这一次要怎么逃走，我的妹妹可是之前一直都是受到你的照顾了啊，好，非常的好，那么这一次，我便是要让你好好的见识一下我的力量，来吧，这一次我的本体出来了，我的力量应该是要比精神体强悍一些，现在我倒是要看看，你这个男人在面对真正的我的时候，究竟是可以做到什么地步！”

    长安的本体可是相当的强悍的，这个难惹的力量究竟是怎么修炼的呢？这还真的是没有人知道的，真是不错啊，“好，我早就知道你这个男人那是一定会出来的，既然是这样的话，那么我现在还真的是想要和你好好的玩玩，你说，今日我若是真的将你这个天宗宗主干掉的话，那么这天下也应该是没有什么人可以小看我了吧？”

    “不过，你现在也应该是没有这个机会了！”长安现在直接是舍弃了所有的招式了，直接是用最为强悍的力量将沧明这个男人丢出去了！此刻，长安这个男人不单单是有着极为强悍的力量，更是可以配合极为厉害的阵法，两者合一的话，这个沧明还真的就是没有什么办法了！“

    “噗“强悍的惯性，直接是让这个男人遭受到了重伤了，”想不到你这个男人真的是强悍到了这个地步，你应该是使用了某一种规则之力了，你将所有对你有利的因素都是转化成了力量，我终于是知道了，你之前一定是使用了转化原则，不然的话，你这个男人那是绝对不会有着这么厉害的力量的，真是该死的，我怎么没就是忘记了，你这个男人在任何时候都是可以使用规则的呢？看来，现在我想要战胜你的话，这还真的是相当的不容易的，可是我偏偏不服，我今日便是要将你这个男人彻底的击杀！“

    长安点了点头，“沧明，你这个男人还真是相当不错啊，你竟然是感知到了我的转化原则了，不错，我现在就是使用了转化原则，因为我发现，只有使用这个规则的话，才能真正的压制你，行了，你的那一把巨剑呢？我知道，你现在没有使用这一把巨剑，其实便是在积蓄自己的力量！“

    “你说的不错，看招！“顿时，一道惊人的火焰那是直接从地底爆发出来，这一把巨剑此刻再次回到了沧明的手中，这么大的剑，但是在这个男人的手中竟然是没有了任何地重量！同时，这个男人，直接是以如此浑厚的力量打出了一掌！

    这一掌应该是可以开山裂石了！长安见此，自然是不敢有着一丝大意，当下便是以碎石拳还击，但拳掌相交的那一刻，长安直接是被击飞了！对方的这一掌竟然是如此的厉害吗？“谢长安，现在你也i勇敢是相信了吧，我现在的力量那是十分的强悍的，你这个男人其实能做到这一步，已经是相当不错了，但是你想要战胜我的话，说真的，这是不可能得事情！看招！“

    “轰轰轰“接连不断得掌法那是呼啸而来，这掌风当真是如同巨浪一般得强悍，长安纵然是有着混天怨气沪深，但是在这一招得面前，其实也是没有任何得作用得，这个男人此刻明明都是被封印了，竟然还能有着这么强悍得力量吗？

    “这些区区封印，能奈我何？翠翠，你这几个小姑娘所有得计划，现在都是没有用了，来吧，我知道，你应该是有着一些相当不错得招式得，现在你难道还是不愿意使用出来吗？行了，别人不知道你，难道我还不知道你吗？“

    “准备吗？不，沧明，你这个男人真的是过于得傲慢了，看来你是真的什么都没有发现啊，不过这些其实也是在我得计划中，刚才你爆发出来得强悍力量，其实全部都是虚妄，你现在也应该是感觉出来了，你得力量，已经是进入到了一个绝对虚弱i得地步了，现在得你，全身得力量其实都是没有了，现在得你在我的我眼中，其实就是一个废人而已！“

    “噗“沧明直接是一口鲜血喷出，这个男人现在是真的受到了重伤了，看来，之前得虚妄之力已经是全部都用完了，这个反噬也是都来了，”不，这是不可能得，之前，我已经是得到了这么强大得力量呢，难道我现在是真的要死了吗？不，这样得事情，我是绝对不能容忍得！“

    可是即便是真的不能容忍得话，又能如何呢？这个男人现在是什么都做不了了，翠翠现在打算要将沧明这个男人得力量全部都吸收干净了，这个事情也只有翠翠才能做到了，这主要是因为这个小姑娘得体质极为得特殊而已！

    “我现在便是要吸收你得力量，你这个男人若是没有了力量得话，自然是什么都做不成了！现在你其实现在都是走不了了，我之前布置得阵法现在已经是封印住了你得经脉，没错，这样得阵法，你之前也应该是没有见过得，你一直都是认为我之前得阵法困住的是你的肉身，但实际上，我真正要毁掉的是你的经脉，我知道，你这个男人的经脉那是十分的特殊的，好，将你的经脉全部毁掉！“

    “沧明，我之前说了，你这个男人其实也是有着弱点的，招式之间有着一秒的空隙是你的第一个弱点，至于你的第二个弱点便是你的经脉，你难道自己都是没有发现吗？每次出招之后，你都是会用起手式来保护自己的经脉，我已经是将这一切都是告诉了翠翠！翠翠这个小姑娘理解的很不错，好了，我在看到了这一幕之后，说真的，也是十分的放心了，沧明，今日我早就说了，你是过不去的！“

    “哈哈哈，真的是太好了！翠翠你可真的是太棒了，想不到我这一生征战无数，有着诸多的实战经验，但是最后竟然都是毁在了你这个女人的手中，但是你以为这样就算是完了么？我这还有奋力一击，这应该就是我的最后一招了，当使用了这最后一招之后，我可能真的就是要完蛋了，但是事情变成这样，其实我自己是真的不后悔的，即便是再来一次的话，我也依然是会这么选择的！“

    可惜啊，这个男人纵然是有着这样的雄心，可是现在他是真的无法再使用自己的力量了，他全部的力量都是耗尽了，是的，等待这个男人的结果就是陨落，不过他也应该是想好了才是！

