    餐厅，在最顶层，装修地很有格调。

    当然，价格也很有格调，据说这里是中海最贵的西餐厅之一，吃一顿，抵得上普通白领半年工资！

    高价格，意味着高门槛……平日里来这里吃饭的人，大多都是些有钱人。

    或者……漂亮女人！

    “先生，几位？”

    服务生过来了，微笑着问道。

    “三位，有包间么？”

    唐洛询问道。

    “不好意思，先生，包间已经没有了。”

    服务生摇摇头。

    “不用包间，外面大厅也可以……”

    周倩说道。

    “不好意思，大厅也没有位子了，需要等位……”

    服务生微笑着。

    “要不，取个号牌，等一下？”

    “果然爆满啊，当时打电话预定位子就好了。”

    周倩向周围看看，有些无奈。

    “要不我们换一家？”

    徐蕾问道。

    “就在这儿吧。”

    唐洛摇摇头，目光扫过一处，然后看向服务生。

    “一个包间都没有了？”

    “是的，先生。”

    服务生点点头。

    “去把你们经理叫过来吧。”

    唐洛淡淡地说道。

    “好的，先生。”

    服务生看了眼唐洛，难道认识经理？

    平日里，认识经理，可能会有留下的包间，给安排上。

    可今天……确实爆满，留下的包间，也都已经坐满了。

    不过，她没有说什么，去喊经理过来了。

    “小唐，你认识这里的经理？”

    周倩和徐蕾也看向唐洛，好奇问道。

    她们的想法，跟服务生差不多。

    “不认识啊。”

    唐洛笑着摇头。

    “嗯？不认识？不认识你喊经理来干嘛……就算喊来了，也不会有位置的。”

    周倩对唐洛说道。

    “呵呵，放心，会有位置的。”

    唐洛笑了笑。

    “我好不容易请美女吃顿饭，没位置……多丢脸啊？就算没位置，那也得给我变出个位置来！”

    听到唐洛的话，徐蕾担心他跟餐厅起冲突，忙道：“小唐，要不我们换家餐厅也可以，我还知道一家不错的西餐厅，要不我们……”

    “徐姐，就在这儿吧。”

    唐洛摇摇头。

    不等徐蕾再说什么，刚才那个服务生，带着一个中年男人过来了。

    中年男人看看唐洛，仔细想想，应该是不认识的。

    不过……旁边的两个美女，倒是极品啊！

    他心思转动间，脸上却露出笑容：“先生，你好，我是这里的经理。”

    “怎么称呼？”

    唐洛点点头。

    听到这话，经理更确定了，这年轻人并不认识自己，要不然不会这么说。

    “敝姓王。”

    “嗯，王经理，我需要一个包间。”

    唐洛说着，拿出了钱包。

    “抱歉，这位先生，我们餐厅今晚已经没有包间，要不稍微等……”

    经理满脸歉意笑容，他说的是实话，确实没包间了，刚才最后一个包间，也在十分钟之前，给了熟人。

    还没等他说完，就见唐洛从钱包里取出一张卡，递了过来。

    这让他愣了一下，怎么着，还是会员？

    除了最高级别的会员外，普通会员也得等位啊！

    可当他目光落在唐洛递来的卡上时，不由得瞪大眼睛。

    他再仔细看看，脸色就变了，紫金卡？

    “王经理，能给安排个包间么？”

    唐洛看着王经理神色变化，轻笑一声，果然认识紫金卡啊！

    刚才，他也是不经意扫过一处，看到了‘昆仑’标志，而有这样标志的地方，是可以用‘昆仑会所’的会员卡的。

    而他……拥有昆仑会所最顶级的紫金卡，自然可以享受到最特殊的待遇！

    最重要的是，唐洛清楚，通常这样的地方，是会留一到两个包间的，就是为了应付各种情况。

    而这一到两个包间，通常不会外开放，哪怕空着，也不会让人进去！

    要不然，真有大人物来了，那就不好了！

    至于紫金卡……他都好久没用了，久到他差点忘了，自己还有这么一张代表至尊身份的会员卡！

    昆仑会所的紫金卡，发行不超过三十张，无一例外，都在各种大佬手中！

    就连林一鸣、谭荣毅都没有，当初见了，很是震惊……可见，这卡的含金量了！

    有时候，卡，不光是卡的作用，还代表着身份、地位、财富、影响力等等！

    “能能能……先生，您请稍等，我马上给您安排！”

    唐洛的话，惊醒了震惊中的经理，他忙不迭点头，脸上重新露出笑容，不过这次不是微笑，而是恭敬，甚至带着一点点讨好的笑容！

    他的称呼，也换成了尊称！

    “嗯。”

    唐洛点点头，把紫金卡递给了经理。

    看到这一幕，不光周倩和徐蕾惊呆了，连旁边的服务生也惊呆了。

    她来这里半年了，还没见他们经理如此过呢！

    她目光落在经理手里的卡上，心中震动，这就是传说中的紫金卡？

    虽然她听说过，也见过照片，但从未见过实物！

    因为紫金卡多在大佬手中，而大佬来这里吃饭的几率……太小了。

    像向东方，他有，他会来这里吃西餐么？

    不太可能！

    林文渊也有，林家也有高档西餐厅，他自然也不会来这里！

    所以，这里大多数人知道紫金卡的存在，但却从未见过！

    “快，带……这位先生和两位女士去king厅！”

    经理拿着紫金卡，对服务生说道。

    “啊？哦哦，好的。”

    服务生也缓过神来了。

    “先生，女士，请跟我来。”

    “周姐、徐姐，我们走吧。”

    唐洛笑了笑，妈的，幸亏有紫金卡，要不还真有点落面子啊！

    “好。”

    两女这会儿也缓过神来了，深深看了眼唐洛……这家伙，又给她们带来了惊喜，同时在她们眼里，也显得更为神秘了！

    从一个小小的司机兼保镖，短短时间成为赌石顾问，然后又成为副总……最后干脆成为二股东！

    他，绝对不简单啊！

    徐蕾想得是唐洛和韩总的关系，两人关系不寻常……

    而周倩想的则是唐洛和安蓝的关系，他们也不可能是普通朋友……

    这一刻，徐蕾和周倩对唐洛的好奇心，几乎达到了顶点……这个家伙，到底是什么人！

