    还有一些人毫不避讳的邀请别人一同去做什么运动，有些人性质上来还要邀请陆泽。

    陆泽听了直摇头，多人运动什么的还是算了，他有洁癖。

    顾筱脸色冷哼一声，瞪了那几个邀请陆泽的人，那些人这才反应过来，哆嗦一下，一溜烟就跑了。

    陆泽摸了摸鼻子，嘿嘿一笑，搂着顾筱亲了一口：“放心，我心里可是只有你一人的。”

    顾筱这才满意的笑了笑。

    王烨见状有些酸酸的说道：“陆哥跟嫂子的关系真好啊。”

    陆泽看了他一眼，没说话，就王烨花花公子的样子，围在他身边的那些女人多是看上了他的钱，想要找到真爱还真是难。

    “对了，我记得你家在房地产方面做的很不错，有没有兴趣帮我个忙？”陆泽想到了这次来私人岛屿的目的。

    王烨闻言，挑了挑眉，“陆哥你说，什么事？”

    能让陆泽开口的事情应该不是小事，不过他既然这么说，应该是认为自己家能做到的，既然这样，他当然不会拒绝跟陆泽套近乎的机会了。

    “我打算在这里建一个环岛跑道，对了，要那种能跑赛车和飞机的，你家要是能做，那就交给你们家了。”

    陆泽想起来他还有一个跑车俱乐部，这岛屿面积不小，做个环岛跑道，以后没事的时候还可以弄个赛车比赛玩玩。

    王烨一听，暗道一声，这可是个大工程啊！

    “这些都没问题，不过陆哥你的岛屿这么大，要做环岛跑道，价格不低，最少也要一亿左右。”

    “一亿而已，我再给你一亿，再给我弄个水底隧道，就放在我岛的周围，钱要是不够，我可以继续加。”

    王烨听了陆泽这大气的话，张了张口什么也没说了，他还能说什么？陆泽明显是不缺钱的人！

    “我这就联系家里人。”他应了一声，直接就给家里人打电话。

    这可是个大工程，陆泽这是抬举他们家呢，必须要早点拿下。

    当王烨的父亲听了王烨的话后，直接就把这件事全权交给了王烨，王烨也每耽搁，跟陆泽聊了一些他对赛道的要求后，直接就把这件事交给了自家公司的专业人士来负责。

    处理完了这些，王烨觉得自己跟陆泽的关系更近了一步，陆泽也觉得办完了一件事，轻松无比。

    跟王烨等人随意说了几句话后，就搂着顾筱回了房间。

    休闲了一整天，他有些精力旺盛，必须要做些两人之间的运动，才能好好发泄完身上的精力。

    顾筱含羞带怯的，没办法，双人运动什么，让她又期待又害怕，实在是每次下来，陆泽都能让她浑身酸软好几天。

    一夜无话，第二天一早，陆泽神清气爽，吃了早饭就跟顾筱以及已经起来王烨等人躺在太阳伞下休憩。

    不过这个时候，军区的人电话忽然打了过来。

    “陆先生，威达那个机场，您爱怎么用怎么用，不过我们这里还有个医疗机构，上面让我交给你，以后出什么事，就去这个医疗机构。”

    陆泽闻言脸色也不由得一变。

    艾森医疗，这可是国际私人医疗机构，每家分部都有着顶尖的医疗水平，当然医疗水平高，价格也高。

    毕竟，身为国际医疗中心，里面人的实力少说都是有名的炼丹师或是炼药师。

    不过，价格高，他身为股东，赚的也就高啊！

    他要是没记错，冲天城内就有这么一家，是专门为富人服务的医疗机构，门槛高的离谱，哪怕是富人生病在这里看，也需要花大价钱。

    当然陆泽这个股东就不用了。

    正当他美滋滋想着的时候，电话突然响起。

    陆泽拿起手机一看，是李强打来的电话。

    他没有任何犹豫便接起电话。

    可当接通之后，那头却并不是李强的声音，而是一个女人不断的哭声。

    陆泽眉头一皱，微微一想便道：“是刘艳吗？”

    “是……是我。”

    “发生什么事了？让你哭成这样？难道李强那家伙欺负你了？”陆泽问道。

    虽说他跟李强是好朋友，好朋友媳妇给他打电话有些别扭，可如果真是朋友欺负了媳妇，他还是要手上几句的。

    “不！不是这样的，李强他突然昏迷了，怎么叫都叫不醒，脸色都发白，我想带他去医院，但是现在却被堵在路上，我没有办法了……你，你能不能想想办法？”

    陆泽的心渐渐沉了下来。

    这对于陆泽来说可不是一个好消息，李强虽然只是腾龙游戏的经理，但是与他的关系极好，他自然不想让李强出事。

    “你们现在在哪里？我现在就过去！”

    从刘艳的口中得到地址之后，陆泽立即起身。

    “你现在先不要着急，照顾好李强，我马上就到。”

    “嗯！”

    挂断电话之后，陆泽即刻动身，不过在离开私人岛屿之前，有些事还要交代给顾筱。

    “我朋友出了点事情，要出去一趟，岛上的人你帮我照顾好，有事就给我打电话。”

    顾筱点了点头，虽然她不知道到底出了什么事情让陆泽如此焦急，但既然陆泽如此交代，那她就一定会完成。

    随后，陆泽又告别了王烨等人，动身去找私人岛屿负责人。

    他让负责人立马安排直升机，前往他指定的地址。

    此时，刚好岛屿上空的飞行禁令解除，加上刘艳被堵在路上，正可以使用直升机前往刘艳两人的身边。

    另一边，在路上的一个出租车内，刘艳哭得是满脸泪痕。

    而在她旁边，昏迷的李强正歪倒在她的身上。

    她已经尽量保持冷静，但还是忍不住地哭出来，要不是还要送李强去医院，她真的能两眼一黑晕倒过去。

    李强现在的状况让她很是担忧，要是李强真的出了什么事情，那她该怎么办啊！

    可是出租车此时被堵在路上，整条路被堵得水泄不通，根本就是动弹不得。

    再这样下去，她真怕时间耽搁搞得李强出事。

    不光是刘艳，就连出租车司机也很着急。

