    第1025章 公司福利

    但方既明自己不太想再去春晚了，他的名声已经到了顶峰，不需要春晚的衬托。而春晚呢，则需要方既明的名气带动收视率。

    从需求关系来说，方既明已经吃亏了。最重要的是，一上春晚，那就是不停的彩排、练习和审核，要经历五审才能到达春晚舞台。这样的舞台，折腾过一次方既明已经不想再尝试第二次了，简直是折磨。

    许歆韵叹了口气，说道：“方董，你还是不要去春晚比较好。”

    方既明乐了，问道：“为什么？”

    “你上春晚了，我就跟着要加班了。”许歆韵幽幽地说道，语气里有着幽怨之气。

    方既明有点沉默，说道：“是不是最近工作太多，你没休息好？这样，你把这些年来的假期都休了吧，我批准。”

    许歆韵眼前一亮，问道：“真的吗？”

    “当然，好好去解决一下人生大事吧。今年……你27了吧？”方既明有点感慨，眨眼间四年过去了，以前那个脸上还有不少青春痘的女生，已经成长为一个干练的都市新女性，这淡雅的妆容，早已没有了农村妹子的痕迹。

    环境是能改变人的。

    许歆韵的改变，尤为惊人。

    可能是她跟苏可欣、杨诗雨等人也有联系的缘故，最近这护肤啊、防晒啊、化妆啊都很精通，衣着打扮也讲究了起来。可以说，许歆韵这样的女性，在燕京来说……也不是优质女性。因为，她没有燕京户口。

    所以说，这都什么事！

    许歆韵有点脸红地说道：“方董，我没时间谈恋爱……”

    “是工作耽搁了你。但不能再耽搁下去了，要抓紧了。”方既明认真地说道，“女生啊，就这些年的青春。还是要先考虑终身大事，不然……以后……”方既明有些话没说出来，虽然现在的社会上，有很多前卫的女性都说，有工作、有能力养活自己，还能买车买房，不必那么早结婚，甚至不必结婚。这其实没错，个人选择而已。

    但如果真想结婚的，还是不建议太晚了。

    因为即便是这样的社会，依旧对超过25岁年纪的女生有那种的偏见。无非是超过年纪的女生难以生育，兼顾了工作又忘了家庭……诸如此类。

    其实吧，方既明觉得工作和家庭是可以互相成全的，比如说，你有家庭了，跟他这样的老板说一声，方既明二话不说就多招人，减轻你的负担。你非得死扛，能怪谁呢？不过也有一些非常恶心的老板，你有家庭后工作不那么认真负责了，老板二话不说就炒掉你。

    遇到这种老板，劳动法还拿他没办法，因为他赔钱就是了，他就是不想多招员工。

    许歆韵脸红地说道：“知道了，方董……”

    “不过也没必要太大的压力。对了，我们飞讯也有不少青年才俊啊，就没一个看上你的？”方既明有点奇怪地说道，“不仅仅是飞讯、百度、hao123、360、神州、东方梦工厂……都有啊，是不是给你们的工作太多，导致你们没时间恋爱了啊？”

    许歆韵不知道怎么接话才好，她自己完全不是这样的啊？

    因为……每一个公司里面，都有不少青年才俊向她表达过爱意。

    只不过之前方既明一直没有定下来，她还有点想法。而现在方既明定下来了，她才彻底死心了，准备接受其他的青年才俊。只不过这种话，女生怎么说的出口？对了，就好像最近在东方中文网连载的小说《神雕侠侣》那样，是“一遇杨过误终身”啊！

    “方董，可能是吧？”

    许歆韵模棱两可地说道。

    方既明想了想，然后说道：“那就好办了，我会给每个公司下一个公文，每周举办一次单身联谊会。走公司的账，让你们好好找到人生的另一半。说真的，工作不是生活的全部，没必要太过拼命的。我们要懂得休息，才能更懂工作。”

    许歆韵叹了口气，她内心想着：“如果不是你，公司里的优秀女青年又怎么会单身到现在？”

    这话还真的不是乱说的，不仅仅是方既明那些名下的公司，甚至连娱乐圈的女演员，一个个都是暗自怀着意图的。可惜的是，方既明始终没给机会。甚至一些女演员都很露骨了，方既明都视而不见。

    人呐，太优秀了也不好，这些事真的很烦。

    许歆韵出去之后，内心一直在砰砰乱跳，甚至有点委屈想哭。

    这人实在太不解风情了，多少女人为他伤心流泪？不过这样也好，方既明从没给过其他人希望，那就等于做了一场梦而已。现在，只不过是梦醒了。

    然而，当方既明的命令发下去之后，最先炸锅的不是公司，而是贴吧。

    “你听说了吗，方既明给他公司的员工搞单身联谊会！”

    “不是吧？那么好的工作，也缺对象啊？”

    “怕是你不知道吧，现在女孩子少了，光棍多了！这讨老婆，还不得抢着？”

    “我也想去参加联谊会，行吗？已经二十八的大龄男青年路过……”

    “我也想去，但我月入只有两千。”

    “听说飞讯的平均工资去到了一万，这是真的吗？”

    “假的，我一个朋友进到了百度，一个月都三万了。”

    “哇，那岂不是扫地的阿姨都五千？”

    “听说飞讯也好，百度也罢，卫生都是外包给其他公司做的，他们基本上不用自己清理卫生。”

    “不怕商业机密失窃吗？”

    “怕什么，都签合同了，还有各种监控在。万一清洁公司违反了合同，窃取了公司机密，那就是天价赔偿了。”

    “清洁公司还愿意接？”

    “他们找一些不懂电脑的员工就行了啊，大多都是四十多五十岁的阿姨。不过听说飞讯对这些阿姨也很热情，有什么下午茶也会请她们一起吃的。”

    “羡慕这些大公司……”

    “也就方既明的公司愿意花这些钱，其他互联网公司……除了加班还是加班！别问我怎么知道的，去码代码了……”

    ……

    让人想不到的是，这新闻居然还上了飞讯的新闻网站，好好炒作了一波，算是让飞讯对应届毕业生的吸引力又增添了不少。

    (本章完)

