    在这一刻，很多人类都知道了为什么这些天城下的这些变异生命会显得略微‘安静’。

    现在看来，不是它们因为红雾消失而失去了动力，而是它们从未想过就此放过云顶，它们想要……饱餐一顿再离开，它们在蓄力！

    甚至有很多聪明的人都会猜测，如果叶钟鸣没有带来那些援军，或许变异军团打一打真的可能撤退，毕竟那么点人，真的不够它们吃的。

    可这个时候云顶增兵了。

    整个山庄之内，被二十多万人挤满，散出的味道，让这些变异生命真正疯狂了。

    破了城，就能吃到一顿丰盛的大餐！

    平时，这些变异生命可是没有什么机会遇到这么多进化人类聚集在一起。

    特别是，云顶之内的人类平均进化等级和这些变异生命差不多，甚至还有略有高出，做为食物来[悠悠读书 www.uutxt.xyz]讲，除了美味，还有营养，这些变异生命更是舍不得放过这样的机会。

    聚集的时间长了，攻击的次数多了，这些变异生命就越发的冷静，并且越发的渴望。

    只要攻下这里，将会进行一场末世开始之后最盛大的美食盛宴，可能会有许许多多的生命就此进化，成为更高级的存在。

    现在变异生命中进化等级的最高存在是八级，这些在数百万生命甚至上千万生命中是凤毛麟角的存在，已经站在了最高等级的边缘上，它们心中要说没有渴望是不可能的。

    对于它们的这种想法，叶钟鸣最清楚不过，因为一旦有变异生命达到了九级，它们就会成为一方霸主，划出一片自己的领地。

    为什么人类会给那些达到九级的生命‘赐名’？除了它们实力强外，还有称呼上的便利。

    比如扬戈斯的领地这样，总比说，那头九级的西化恶龙省事的多。

    有了领地，可不仅仅是有了固定的地盘那么简单，它会对这片区域内的生命拥有生杀予夺的权利，不仅可以控制一些潜在的威胁发生，还可以更好更有计划的强化自身，增强实力，朝着那个虚无缥缈没有生命能够达到的更高一层境界前进。

    很多生命成为九级的第一件事情，就是把领地内的八级存在吃掉……

    当然，这些诱惑现在对于这些高级变异生命来说还处于一种混沌的装填，可却并不妨碍它们对那个层次充满渴望。

    人类对于它们是最好的能量源，它们又怎么会放过这么一个可以饱食一顿的机会呢。

    其实只要仔细观察，人类就会发现，这些日子以来，变异军团中互相之间的争斗已经少了许多，要知道，在之前，这些家伙可是边攻城边进行着小规模的内讧的，几个阵营的八级王者默许着这种情况的发生。

    而现在，它们联合了，就为了把这面阻挡它们的城墙推翻。

    意外自然是有，两个八级的尸王一个因为特异性质的身体被人类居高临下的干掉了，虽然因此差一点就破了城。而第二个尸王，就死的有些莫名其妙。

    不过变异生命终究等级森严，占据数量最多的尸群中立刻有数个七级尸王取代了之前八级尸王的位置，让变异生命之间的协议得意继续。

    于是叶钟鸣出现并且攻击之后，变异军团一下子就发现了整个人类都动了，它们或许还不能确定叶钟鸣在人类中的地位，不过却并不妨碍它们在发动进攻的时候，顺手把这个能够秒杀八级存在的人类干掉。

    “掩护地黄丸！”

    墨夜的声音第一次变得锐利，甚至已经有些撕裂，因为现在谁都看得出，地黄丸夏白和叶钟鸣在空中处于一个活靶子位置，如果没有支援，哪怕护住了叶钟鸣，夏白和地黄丸也凶多吉少。

    别以为七级进化有多么的了不起，八级的尸猿都在处于地利位置的人类集火之下挂掉了！

    她喊出了这句之后也没闲着，巨木符出现了地黄丸的上空，并不是要攻击谁，而是要替这条大狗和它身上的人抵挡一些攻击。

    同时利风符也出现，发出一道风刃，劈开了数个马上就要跳到地黄丸背上的敏捷丧尸。

    城墙上的魔晶炮和远程技能也同时发动，希望把这些飞过来的小丧尸都杀掉，不让它们靠近正在向着城墙猛扑的大黄。

    一团团血雾爆在了空中，这些小丧尸只是身体灵巧，防御力却并不十分出众，被攻击到立刻被击杀。

    就在城头的人们松了口气的时候，后面炮弹尸吐出的液体炮弹到了。

    这些液体的数量可就多了，密集的如同夏日的暴雨！速度也快，在前面那些小丧尸的掩护下接踵而至，利用人类攻击的间歇，打在了地黄丸的身上。

    那种击中装备和地黄丸身体发出的砰砰声，听着都让人感到背脊发寒。

    还在空中的地黄丸猝不及防之下，被打得身体都翻滚着向前，接着便失去了平衡。

    情况急转直下，本来在地黄丸背上的夏白一只手抱着叶钟鸣，一只手拿着悲伤墨纹镰，因为大狗的失衡，身体一下子就向下掉去。

    凡是看到了这一幕的人类都发出了一声惊呼。

    很多人都顾不得铺天盖地而来的炮弹尸攻击和变异刺猬的箭雨，下意识的向着这边移动，城墙上更是有很多人直接趴在墙头，向下发出攻击，希望借此来中和掉变异生命的技能。

    披荆露衣上出现了大面积的裂纹，很多地方都有斑驳的痕迹，地黄丸没有防护的一些部位，甚至还燃起了一小簇的火焰，这些伤害让地黄丸发出了哀鸣。

    炮弹尸的攻击太密集，伤害类型也太繁杂，让地黄丸并不能完全的防御。

    御风灵翅猛烈的闪动，地黄丸尽量稳住稳住了身体，却看到正下坠的夏白，立刻发动急速冲击，瞬间就到了夏白的下面，想让两个人掉在它的背上。

    “大黄小心！”

    城头看到这一幕的墨夜突然一声喊叫，那根被打的千疮百孔的巨木呼啸而下，砸向了地黄丸的后面。

    努力控制着自己的身体，并且正让那些黑色甲虫飞到身下拖住自己的夏白一看，本来总是满是冰霜的眼中露出了骇然之色，紫色的面具上代表水属性的珠子一亮，极寒凝压的冰雾盖了过去。

    此刻，在地黄丸的身后，一道巨大的影子正在滑翔着靠近，它插了翅膀一样的巨大鸟身上，有着四颗巨大的头颅！

