    林心蕊不知是不是被吓傻了，呆滞着眼神也不知道说话。

    南灼华幽笑：“林姑娘既然想勾引男人，可惜这手段不行，就把她送到庭芳阁那里，让怜纯找人教她一下吧。”

    林心蕊立马回神，跪地哭喊：“求皇上，皇后娘娘饶命，臣女再也不敢有攀龙附凤的心思了，求皇后娘娘不要把臣女送到庭芳阁。”

    她本身清白世家，大好年华的贵女，若是进了那烟花之地，这辈子就毁了。

    南灼华没有半分心软，既然想要勾引她的男人，要就做好付出代价的准备。

    她对觅言微抬下巴，觅言秒懂，一掌劈晕林心蕊和她的丫鬟，把两人送到怜纯那里。

    林心蕊想后悔也来不及，她确实没想到，南灼华是这般雷厉风行的人，也让她见识到了云染月对南灼华有多深情。

    而自己从头彻尾就是一个跳梁小丑。

    回揽月宫的路上，云染月横抱着南灼华。

    到揽月宫，南灼华在他耳边轻声：“今晚可是我们的洞房花烛夜。”

    “嗯，”云染月笑，把她放在软塌上，“我先去沐浴。”

    南灼华抱着他的脖子不撒手，云染月挑眉：“想一起洗？”闻见她身上的清香，笑：“但你已经洗过了。”

    “可以再洗一次，”南灼华眨眨亮晶晶的杏眼，和月牙儿一起沐浴，还让她甚是期待。

    云染月失笑，又把她重新抱起，没说话算是默认。

    南灼华在他耳边悄声：“我昨晚研究了几个在水里的招式，我们可以试试。”

    云染月轻蹙眉心，似是纠结。

    “好不好嘛？”南灼华缠着他，娇声软软。

    云染月无奈：“好，”低头咬了一下她的耳垂：“但你一会儿不能喊停。”

    不喊就不喊，他又不能要她的命。

    可事实证明，她错了，云染月不会要她的命，只会让她欲仙欲死，比要命还折磨人。

    .......

    翌日，云染月上早朝，第一件事就是摘掉了林尚书头顶的乌纱帽，又将良太妃送入尼姑奄削发为尼。

    林尚书若是老老实实不动那些歪心思，仕途也算顺风顺水，正因他的一己之私，全家人跟着受累。

    关于革职林尚书的原因，云染月也没对其他大臣隐瞒，告诫他们谁要想把自己的女儿送到宫里，下场跟林尚书一样，代价就是头上的那顶乌纱帽。

    这招杀鸡儆猴立竿见影，让那些还想博一下的大臣彻底放下了心里的蠢蠢欲动，无人再敢往云染月身边塞女人。

    早上下朝回来，云染月走到揽月宫殿门口，还未进殿，猝不及防吐出一口黑血，殿里的南灼华骇然，大喊：“雾语，快来给月牙儿看看！”

    南灼华上前扶住云染月，慌了一双眸：“月牙儿，你怎么受伤了？”

    云染月靠在她身上，哪怕自己现在有危险，他依旧用最平静的语气安抚她：“夭夭不怕，没事的。”

    他总是想把最安心的一面留给她，不想让她担惊受怕。

    可南灼华又怎能不怕，她怕啊，怕的要死。

    南灼华扶云染月进殿，雾语赶紧过来想给云染月检查一下，却被他拒绝：“不用看了，没用的，我中了噬灵。”

    南灼华瞳孔一颤：“什么时候的事？”

    “被姬冥下的。”

    南灼华抬起他的手腕，红色的灵脉正在慢慢变黑，这是噬灵正在毒侵灵脉，等红色的灵脉全部变黑，就是人死的时候。

    ......

    下午，南灼华去了一趟左相府。

    轻叩大门，开门的是一位面生的小丫鬟。

    小丫鬟名叫茗茶，是白倾尘买回来给伺候宋之白的。

    如今宋之白怀有身孕，身边不能没有伺候的人。

    香茗是个很机灵的小丫头，虽然不知道南灼华的身份，但看她一身贵气，就是知道身份不凡，恭敬的施礼后立马带着她去找宋之白。

    白倾尘和宋之白还没真正的拜堂成亲，理应不该住在一起，但宋之白怀有身孕，将军府连个下人都没有，为了方便照顾她，白倾尘便把她接到左相府居住。

    虽然还没拜堂，但两人孩子都有了，也不在乎那些世俗的繁文缛节。

    听闻南灼华来了，宋之白忙出去迎接，如今她已有三四个月的身孕，小腹微微隆起，昔日冷清的眉眼间也变得柔和。

    被白倾尘养了这么久，她不再像以前那么纤瘦，下巴也多了几分圆润。

    “皇后娘娘......”

    宋之白倾身施礼，忙被南灼华扶着，摇头失笑：“阿白姐姐何必跟我那么见外，还跟以前唤我‘小九’便好。”

    这个皇后的身份于她只是一个称呼罢了，她不想拿这个身份来拘束身边的人。

    “小九。”

    宋之白轻笑，一如既往跟以前那样，没有一丝隔阂。

    跟顾织锦一样，她也知道了南灼华的往事，以及神域的那些事情，起初也是觉得不可思议，后来每天在白倾尘的灌输下，她现在也已经消化完。

    南灼华在府上见了羞花，还有它的“心上人儿”火火，经过白倾尘锲而不舍的撮合，火火也终于接受了羞花。

    白倾尘就等着它们生出冰焰兽来解身上的乌毒。

    和宋之白聊了一会儿，南灼华才知道白倾尘没在府上，他有事出去忙了。

    但恰好，玉九卿在。

    前段时间玉九卿回神域了，昨天又从神域回来了。

    许是一人待在玉棠山无聊，想来凑凑这外界的热闹。

    一方亭台里，玉九卿坐在栏杆处，绯衣曳地，玉手放在栏杆上撑着额头，眉心的海棠花若开若合，潋滟无双。

    许是饮了酒，迷离的桃花眼微醺，面前石桌上放着酒杯，他端起饮了一口，手上酒杯轻抛，又稳稳的落在石桌上。

    玉九卿半眯着桃花眼，语调懒散：“尝遍世间所有的美酒，果然还是比不上云染月酿的酒好喝，听说是你教他酿的？”

    “当年，我是他的师父，只教他酿酒。”

    散漫轻笑，南灼华不知何时走了过来，进了凉亭，她抱着胳膊倚在柱子上，姿态懒散。

    玉九卿抬眸，打量她两眼：“云染月找到了檀灵果？”

    “找到了，但没用上，”南灼华道。

    玉九卿眯眼蹙眉，瞬间坐直身子：“云染月把他的妖灵心给你了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们

