    看妲己这上瘾的样子，青天顿时觉得自己应该采取一些什么措施了。

    譬如，控制他们的上网时常。

    就好像那时候游戏里头的防沉迷一样，这样才能让他们好好把自己需要做的事情做好，再来考虑来这儿放松的事情。

    所以是四个小时好还是六个小时好呢？

    青元考虑着，最终把时间定在了六个小时上。

    “我可告诉你，刚刚我只是让你试玩儿一下，如果你真的正儿八经的要玩儿，那可是要收费的。”

    早就想好了上网要收费这件事，青元说起这件事的时候丝毫没有觉得为难亦或者是不好意思。

    “怎么收费？”

    妲己丝毫不在意。

    根本不觉得玩玩儿这个东西，能够花费出多少。

    “这个嘛，你去中间那台电脑看看，你随便拿个灵宝放进去，那电脑自然会自动给你续上时长。”

    听青元这么说，妲己不情不愿的走了过去。

    随即从乾坤袋里头掏出了一样后天灵宝递给了对方。

    就这？

    青元心中不免觉得对方小气。

    同时也估摸着，这东西应该兑换不了多久的时常。

    果不其然，就听见妲己上机的那台电脑之上发出了提示音。

    “已成功充值两个时辰上网时长，游戏虽好，请勿沉迷。”

    “就两个时辰？！”妲己惊呼。

    虽然她的后天灵宝不少，可是这时常这么少，还不够她玩儿上几百年的呢！

    “黑店！主人，你这就是个黑店！”

    “我这可是超越鸿蒙至宝的宝贝，这用起来难道不需要消耗？而且，你上哪儿去找到比我这更好的东西？这个价可不算贵了。”

    青元轻描淡写。

    不过，既然已经充值了，她也只能印着头皮玩儿下去。

    好在这个东西的确有意思，只是用灵宝来这儿浪费时间的确有些不太划算。

    她正想着，页面的最右边就跳出了兑换两个字。

    妲己好奇的点开，只看见那兑换列表里头出现了无数灵宝，里头最好的奖励，既然是一件鸿蒙灵宝！

    只需要收集一万个鸡仔，就能够直接兑换。

    这个游戏只要满星闯过一关，就能够获得三个小鸡仔。

    一万个小鸡仔，也就是闯到三千多关。

    按照她现在的速度，只要玩儿上个六七天，应该就能够达到兑换的条件。

    这么算下来，她倒也不算亏。

    这么想着，妲己也燃起了斗志。

    青元看她这副模样，也不想再催促，在主机系统里头设置下了每个账户的游戏市场上线以后，他便从俱乐部里头离开。

    此刻混沌已经过来，准备开始做今天的晚饭。

    看到这已经修建好的多出来的放心，心中不由好奇起来。

    “主人，这是什么？”

    “我建立的休闲场所，你们若是没事可以进来玩儿，头一个时辰免费试玩，保证物超所值。”

    青元直接打起广告。

    也不准备在晚饭的时候具体和每个人宣传。

    因为都是在一个道场住，这个消息他们之间自然会相互传达。

    估摸着不用多久，这个网吧里头就会人满为患。

    “娱乐场所？”混沌不解。

    可现在已经到了饭点，他必须准备起来，即便是好奇，也要等大家都吃过饭以后再进去一探究竟。

    毕竟，青元弄出来的东西，一定是好东西不会有错。

    说不定对还能对修炼有不小的好处。

    而当所有人都到场之后，妲己却迟迟没有过来。

    这可是前所未有的事情。

    “妲己去什么地方了？是不是你安排她去做什么事情了？”女娲好奇询问。

    青元摇头。

    算了算时间，也知道对方应该是快要出来了。

    毕竟六个时辰的时长已经到了上限。

    果不其然，妲己很快就匆匆从旁边的屋子里头跑了出来。

    看到青元在看她，立刻脸色微红，还冲着青元吐起舌头。

    青元可不会这么惯着她。

    直接冲着她命令。

    “日后事情没有做完，你可不能进那个地方。”

    “知道了……，这次是我错了嘛。”

    妲己撒娇起来。

    对于他们之间这种看上去像是有秘密一般的对话，孔雀公主立刻觉得心里不是滋味。

    便是冲着青元询问。

    “主人，您是知道妲己在里头做些什么嘛？”

    “我自然是知道的。”

    青元点头，同时也给所有人提醒。

    “我说的可不止是她一个，以后你们每个人都是一样，平日的工作没有完成，都不能给我进那间屋子。”

    “如果我说的东西有人不当回事，我就直接把人给从我这儿赶走，都听到了没？”

    对于青元的话，所有人都点了点头。

    妲己更是不敢出声，低着头不敢看任何人。

    而在吃完饭之后，盘古便是伙同着孔雀公主想要去那件屋子里头看看。

    “着妲己到底在里头做什么，主人又到底为什么要生气，我可是相当的好奇，从主人出关以后，就一直这么神神秘秘的，如今好不容易可以进去看看，怎么可以不进去呢？”孔雀公主说着。

    生生将盘古拽了进去。

    到了屋内，就看到女娲和三霄已经坐在了那些东西的面前，眼睛上套着个什么金属物体，似乎是在玩儿什么有意思的东西。

    看到他们，站在门口的妲己已经准备替他们解释起来。

    “这是主人新弄到的灵宝，上头可以进行游戏，主母他们已经开始尝试了，你们要不要一块儿试试？”

    试试？

    孔雀公主和盘古对视了一眼。

    相互对视一眼，跟着妲己在机器面前坐下，妲己也很快将机器打开。

    “带上这个，你们很快就能够进入游戏的世界之中。”

    点了点头，两个人也很快进入了英雄联盟里。

    看到里头的画面，自然也深深被这震撼。

    另一边，青元在屋子里头看着游戏中的数据，脸上不由露出了笑容。

    “好了，这下大家的数据应该都已经收集的差不多了，这些个英雄角色也重塑好了，只要等他们都把自己的角色玩儿的熟练，到时候就能够联机一块儿快乐五排。”

    到了这种时候，他才觉得，自己为什么没有早点儿把这些东西弄出来。

    那样就能够更早更多的获得快乐。

    几个人的数据已经完全被纳入了系统之中，在青元的操作之下，也是很快给几个人建立了模型。

    而青元的想法也是十分的简单。

    那就是将这些个能够和他接触到的人都加入这游戏的模型这种，日后一块儿排位的时候，也能够更有真实性。

    至于其他人，他当然不会再管。

    除了道场里头的这些人，还有他的那些徒弟。

    为了避免构造那些技能，他当然是尽量将其中原有的那些个英雄顶替。

    好在系统足够只能，既然自行构造了几套皮肤，看上去都相当不错，想必女娲她们也十分满意。

    而作为超级计算机，他能够做的事情，当然还有实时监控每一台电脑。

    只看见巨大的屏幕之中出现了七八个小屏幕，自然看到了每个人如今的现状。

    除了刚刚进入的盘古还有孔雀公主，其他人基本上已经完成了自己的新手教程，正在尝试对这个游戏进入更加深入的掌控。

    而一个小时的时长也很快过去。

    电脑也纷纷进入了锁屏状态，几个人也都强行被从游戏中退出。

    “怎么回事？怎么突然不能玩儿了？”女娲第一个回到现实。

    便是露出了一副完全不能理解的神情。

    再看其他人，也都和她一样。

    而妲己也在这个时候凑近。

    “主人说过了，这电脑只有一个小时的试玩时间，如果想要再继续，就必须去前台充值才行。”

    充值？

    对于这个词，大家并不能理解。

    妲己只能出面给各位演示。

    就看见她这一次拿出了一件下品后天灵宝，丢在了前台的篮子之中，便是一道闪光，那后天灵宝立刻化作了那前台上那电子屏幕前边儿的一道数据。

    只看见上面显示着：

    客户妲己已成功充值一个时辰游戏时长。

    对于这个数据，大家明显露出了惊讶的神色。

    “下品后天灵宝只能兑换一个时辰的游戏时长？那先天灵宝不也就能兑换个一天？”

    这种消耗程度可不是普通人能够受得了的。

    可是，就刚刚试玩那么一个时辰，他们都感觉到了自己的能力似乎有了提升。

    虽然并不明显。

    可按照他们如今的修为，这种进度已经算是惊为天人。

    至于是不是真的，只要试上个几天，不就能知道了？

    所以，他们几个人纷纷行动起来，基本上每个人都充值入了一天的时长。

    可充值并不代表要马上使用。

    青元已经交代过了，不能因为这个东西而影响到日常要做的正事。

    所以，有正事的人都在试玩之后纷纷回到了自己的岗位之上，只有三霄还继续坐在原地继续游戏。

    青羽之前已经被云霄关入了禁闭室，若是没有将她布置的书本统统融会贯通，便是不可能出来，估摸着得在里头被关上个上万年。

    既然这段时间不需要带孩子，在加上在这儿玩儿游戏，就和修炼无异，她们当然更加愿意呆在这里。

    看到她们三个还在游戏之中，青元也来了兴趣。

    从前都是带妹上分，如今带着自家的老婆，应该也别有一番乐趣。

    想着，他也来到了俱乐部里头。

    直接给三个人分别发去了消息。

    而在三个人各自从各自的单人训练中出来之后，便是看到了青元给她们发来的组队邀请。

    就看到青元和孔雀公主连个人已经在队伍之中，三个人的眼里立刻露出了疑惑的神情。

    “这是做什么？难不成还可以五个人一块儿游戏？”

    “这是自然，你们待会儿都听我指挥就行。”

    青元冲着其他四个人说道。

    至于孔雀公主，是他拉过来凑人数的，毕竟想要进行团战，起码得五个人，而对面的那群人自然就是人机。

    那些也都是游戏里头自带的英雄，里头并不会出现他修改过的角色。

    他的想法是，将这些个角色放入放入一些挑战模式之中，这样以来，也能够让日后其他进网吧游戏的那些仙家感受一下和准圣还有圣人对局的感觉。

    不过，他心里也有些发虚。

    虽然这洪荒之中灵宝无数，这每个人的手里多多少少也都有些灵宝。

    可是按照这种用法，到时候大家真的能够上的起网？

    这收费问题，系统应该会针对不同修为的仙家有所不同吧？

    不过现在想那么多都是颓然，他只有先把眼下的事情做好，才能去想日后的问题。

    “这地图和刚刚的不同，一共有三条路线，中间还会有些散落的魔兵，这些魔兵就交给我去对付就行。”

    “至于你们四个，按照游戏的提示走相应的路线即可，最终目的，就是攻破对方的领地，还有，消灭对方的那些敌人。”

    青元解释的比较粗略，因为还有系统能够替他说明。

    而他自己要的自然是打野的位置。

    再加上本来就是人机，难度不会大，她们又都是新手，只要不输，他就已经相当满意了。

    对于青元的解释，每个人都纷纷点头，心中也有种莫名的兴奋和紧张。

    不得不说，按照青元的这个说法，这个游戏的可玩性还是很大的，她们修炼的日子里头，能够和人实战的时间并不多，这游戏还能提升她们的实战能力。

    比坐在冷冰冰的修炼时修炼可有趣的多。

    若是能够代替修炼，那更是再好不过。

    想着，她们已经出现在了英雄池中。

    青元是第一个冲出去的，不过是人机，他也没有兴趣放眼，直接来到了蓝BUFF将要出现的位置等待着。

    在对方出现的瞬间，便是立刻冲着那蓝色怪物迎面痛击。

    孔雀公主几个人也都是经历过新手教程的。

    对于这个游戏虽然不算熟练，可毕竟她们也不是使用电脑和鼠标这种外界的东西控制，而是亲身在经理这场战斗，所以每个人的发挥倒也还算不错。

    这也让青元相当的满意。

    按照这种进度，想必她们很快就能够顺利的跟他一块儿正常游戏。

    而不是仅仅只是人机。

    不过，按照现在这种程度，恐怕即便是真的正常开始游戏，也不会有什么和他旗鼓相当的对手一块儿游戏。

    还是得经历一场漫长的等待。

