    用了两日功夫，庞越便将酿制悟道玉露的材料集齐。

    回到云霄峰，他立即开始依法酿制灵酒。

    但刚刚做完准备工作，曹景宗那边却发来飞剑传书，邀他去参加一场丹宴。

    剑宗十大真传弟子之一，慕容绍举办的丹宴。

    能参加此次丹宴之人，尽皆是被慕容绍认可的同门弟子，绝非庸庸碌碌之辈。

    据帖木儿所言，曹景宗乃是慕容绍的左膀右臂，深受慕容绍器重，能被曹景宗看上眼，便等同于被慕容绍看上眼。

    至于进入十大真传弟子圈子里有什么好处，自是不言自明的。

    修真问道，并非一帆风顺之事。

    总会遇到各种坎坷难题，只凭借自己师门之力，总会有力有未逮之时。

    天剑宗十大真传弟子，尽皆是宗门挑选出来的，未来有望元神的旷世奇才。

    修炼资源倾斜程度之高，令人咋舌。

    一位十大真传手里掌握的资源，堪比七十二峰峰主！

    以十大真传为核心的圈子，自然也能享受到不同于一般的待遇。更关键的是，圈内成员互帮互助，集数人之长，攻己之短，可少走许多弯路。

    庞越也想见识一下，当今天下，最顶尖的道基境界修士，究竟是何风采？

    这日，他应邀来到玉虚峰。

    七十二峰景致各不相同。

    玉虚峰山势奇雄，宛如天柱矗立虚空，通体莹洁，无殊翠玉。

    雄峻的山体之上，孔窍玲珑，峰峦奇秀。

    整座山上，只有半山腰上有一块突出的平石，此外都是嵯峨削立，无可着足。

    平石有数亩方圆，四周祥云环绕，左右两边各有一条瀑布贴壁斜下，玉龙飞舞，灵雨飘空。

    那突石平如镜面，一尘不染，清洁异常。

    靠近山体之处，一座大殿巍峨矗立，与山势相融。

    庞越按落遁光，现身平台之上。

    殿内顿时有一位身穿华服的童子迎出，将他请到殿内。

    来之前，他已粗略打听，知晓此次丹宴主人慕容绍的部分信息。

    此人乃是玉虚峰弟子，修道百年，于三十年前被宗门评为十大真传弟子。

    此后，他在玉虚峰地位直线上升，还胜过了峰上部分金丹长老。

    进了大殿，就见十多张宴席摆开，数十位道基修士谈笑风生，好不热闹。

    庞越目光一扫，便看到曹景宗与五人稳居高座，当中一人，气势最为不凡。

    想来便是那位慕容绍了。

    曹景宗见他进来，立刻亲自起身，将他引入首席落座。

    继而，他又向众人介绍道：“这位便是我先前所说的云霄峰弟子陈默！”

    “师弟，这位是慕容绍师兄。”

    庞越拱手行礼道：“见过慕容师兄和各位师兄。”

    那慕容绍亦是一位鼻若悬胆，双眉入鬓的年轻道人，相貌英俊风雅，面上微微带笑，令人如沐春风。

    只是他一双眸子却如无底深渊，幽深难测，看人一眼，便似没有任何秘密可言。

    就听他笑道：“师弟年纪轻轻便有如此修为剑术，怕用不了多久，云霄峰就会出来第二个杨素！”

    言语之间，似乎对云霄峰大师兄杨素颇为推崇。

    “师兄谬赞。”

    庞越谦虚了一句，落座下来。

    这一桌算上他，共有六人。

    席间对答闲聊几句，便算相识起来。

    除慕容绍和曹景宗外，另外三人，一人来自赤月峰，名叫宋宗泽，身上气息幽深，丝毫不在曹景宗之下。

    另外两人是一对道侣，皆来自六阁之一的仙符阁。

    庞越心剑通明，感应之下，便知道这几人实力均不在自己本尊之下。

    尤其是慕容绍，恐怕本尊在不使用元阳斧、无量光佛的情况下，未必是其对手。

    此次丹宴，席间享用之物，尽皆是各类灵丹。

    不仅有增益修为法力的。

    也有助长肉身之力、神识之力，涤荡神魂的。

    数十类灵丹妙药被侍女流水般地送上来，供众人品尝。

    期间，众人闲聊之下，让庞越对天剑宗有了些许更深层次的了解。

    天剑宗七十二峰，共有七十二部顶尖金丹巅峰剑诀。

    这七十二部剑诀中的一部分，经过排列组合，便可组成五条元神大道！

    像曹景宗修炼的紫霄仙葫剑经，便有太白庚金葫芦剑诀的影子。

    这部剑经共由十三部剑诀组成。

    赤月峰宋宗泽修炼的混沌雷霆剑诀，亦包含了其他几峰的传承。共由十六部剑诀组成。

    仙符阁道侣合籍双修的周天星辰剑典，同样如此，只是所蕴含剑诀更多，足足达到了二十四部。

    至于慕容绍修炼的太白斩仙剑诀，则是由三十六部剑诀构成！

    传说中，天剑宗五大元神剑诀里，最难修炼的是人皇九剑，共计由七十二部剑诀组成！

    也即是说，修炼者需要将七十二峰剑诀全部修成，才能修炼这部剑法。

    不论何世何时，天下的顶尖天才和愚笨之人，均是极少数。

    间于二者之中的普通人，才是大多数。

    即便是天才如云的天剑宗内，能够修炼人皇九剑的弟子，也是凤毛麟角！

    庞越心中明镜似的，不停分析这五部剑诀。

    要想未来不被天魔宗那位当做劫数抹掉，最保险的路径，还是修炼人皇九剑！

    天剑宗与天魔宗齐名，攻伐之道更在其上。

    若能修成人皇九剑，定会给那位平家的麒麟子一个大大的惊喜。

    魔僧慧定亦是看重了庞越的剑道天赋，因此才为庞越传法，让其潜入天剑。

    庞越前世的虚拟现实游戏，来历不凡，难以用常理揣度。

    他在游戏之中纵横多年，与无数玩家PK斗法，临战经验之丰富，远超东海修真界绝大多数修士。

    加之他又在天魔幻境沉沦数百年，征伐诸天，更将一身剑术淬炼的炉火纯青，神魂之力，远胜普通道基。

    至于剑诀推演和领悟方面，有先天无极碑在，更不会存在任何窒碍。

    凡此种种，才能让他被慧定看入眼。

    也因此，曹景宗才会对他另眼相看。

    “前几日，我替宗门办了一件事，宗门赐我一座海岛，你们谁想要便去打理吧。”

    慕容绍微笑道。

    宋宗泽脸上神光闪烁，边炼化灵丹药力便说道：“既是宗门所赐，定有不凡之处。”

    慕容绍点点头道：“此岛上灵脉汇聚，被宗门开辟出三百亩极品灵田，可种植各类顶尖灵药。”

    顿了顿，他又道：“不过此岛距离万妖岛势力颇近，免不了要被妖潮袭扰。”

    曹景宗忽而转头看向庞越，问道：“师弟有无兴趣？”

    一座盛产灵药的岛屿，若能经营的好，便可换来源源不断的修炼资源。

    在场众人尽皆心动，但曹景宗有意向庞越示好，便纷纷看向庞越，等待下文。

