    第289章黑暗精灵（8）统战（4/5，求月票、求全订！）

    《论演员的自我修养》中有大概这样一句话：

    “在舞台上，在角色的生活环境中，和角色完全一样正确地、合乎逻辑地、有顺序地、像活生生的人那样地去思想、希望、企求和动作。”

    当洪非随着索尔进入彩虹桥，一起踏上阿斯加德的那一刻起，他就已经登上了自己的舞台。

    他所扮演的角色就是自己，只不过他要演绎的是一个更弱的自己，一个符合索尔乃至奥丁想象的、一个符合超级英雄定义的、一个人们可以喜闻乐见也可以转头便抛弃的龙王。

    所以他不需要考虑怎么样让这个角色或者，因为他本身就是一个活人。

    他需要斟酌的，是一个兼有弱者及英雄立场特征的人会在故事进行过程中有着怎样的表现。

    这并不困难，复仇者队伍里遍地都是这样活生生的例子。

    唯一的难点在于，他要做出合乎逻辑的动作。

    即：在战斗过程当中，需要克制自己的本能、放慢自己的速度、调小龙之力的输出，更关键的是，他需要克制自己一直以来早已形成习惯甚至可以说已经融入灵魂的闪避本能。

    从穿越直至现在，他被所有敌人击中的次数全部加起来，恐怕还没有这一趟被黑暗精灵击中的次数多。

    感个冒、淋个雨、泡个水拍戏就叫做敬业？

    一镜到底克制本能被人打败也不能反击全程不NG！这他妈的才叫做他妈的敬业！

    现在，编剧、导演兼主演终于喊咔。

    洪非没法不开心。

    身前的诅咒战士在转化之前是黑暗精灵的二把手，转化之后，是黑暗精灵的第一强者。

    追着索尔而去的玛勒基斯是黑暗精灵的第一领袖，当他获得以太粒子之后，实力又能跃居第一。

    眼下，他们一个留在伦敦，一个跟着索尔向西而去。

    伦敦，位于英国南部，英格兰地区东南部，向西而去还有数百公里的陆地，然后进入位于威尔士和康沃尔半岛之间长一百三十多公里的布里斯托尔湾，最后才算是进入大西洋！

    这段路上不会平静，白龙驮着索尔和简两个人几乎不会感受到重量，所以他可以很好地完成洪非交代的任务。

    什么任务？

    尽可能低头飞行，尽可能让所有攻击坠入地面，尽可能让沿途所有城市都感受到黑暗精灵的强大与怒火。

    入海以后，则需尽其全力将海洋搅动得翻天覆地！

    这段路程很远，对于白龙而言也是一个极大的考验。

    但为了龙之力，相信它真的可以把自己吃奶的力气都使出来。

    眼下，洪非忽然换了一副面孔，诅咒战士先是一怔，而后突然对着洪非发出一声嘶吼，接着他便转身一只手将街边侧翻的公交车扔向洪非。

    迎着这个庞大的投掷物，洪非不再闪避，只见他五指成爪往前一探，霎时便有低沉的龙吟荡开，随之而起的是一只瞬间由龙之力凝集而成的，乍一看仿佛撕裂空间突然探出后将公交车牢牢抓住的金色龙爪。

    熠熠反光的龙鳞，分列张开的五指，锋锐无匹的龙爪，乃至于鳞甲下方健硕发达的肌肉都能看得无比清晰。若是忽视了龙爪后方那一层浓雾般飘荡的龙之力，恐怕会误以为这就是一只真龙的爪子。

    洪非五指轻轻向内收敛，龙爪立即随之紧紧收缩，中间的车辆在一阵短促的令人牙酸的吱吱声响中快速被捏成一团，汽油从邮箱中滴落，遇到金属折断后迸出的火星后瞬间爆燃，形成一颗熊熊燃烧折断金属火球，不时便有一团团火光从中坠落。

    洪非手臂向下一挥，龙爪顿时裹挟着火球迅速拍向诅咒战士。

    见状诅咒战士并未闪躲，而是直接站在原地高举双手。

    嘭！

    火球瞬间爆裂，燃烧着的金属碎片四散飞溅，气浪随之翻涌。

    龙爪掌心一路压迫向下，诅咒战士瞬间单膝跪地，双脚以及膝盖下的路面也同时炸开狰狞的裂纹。

    洪非迈步上前，体表战甲快速消失。

    诅咒战士高举双臂，可腰部却在逐渐弯曲。

    见此，洪非拳头一握，龙之维度门户大开，40%融合度的龙之力顷刻爆发。

    瞬时，龙之力从洪非的战甲内部迅猛迸发，像是被压制在地壳下积蓄了超强压力的岩浆突然寻到了一处裂缝，于爆发之中突然弥漫开来的金芒瞬间在他身体四周扩张出了十余米范围，浓稠的力量中仿佛有一条神龙飞速穿梭。

    下一秒，洪非主动收敛，滚滚蔓延的龙之力突然如回放般朝他体内聚集而去，最后紧紧环绕在体外数寸。

    它们先是凝聚成了灼灼的烈焰使得周遭空气剧烈颤抖，可不一会儿之后便又直接聚合成了仿如实质的金色海洋。

    洪非一挥手撤去了压制在诅咒战士头顶的龙爪。

    失去压迫的诅咒战士并未站起，反而像是愣神一般保持不动。

    “站起来。”洪非一边朝他走去一边开口说道：“让我看看能够碾压雷神的力量到底有多强。”

    诅咒战士缓缓放下双臂，身体关节跟着发出异常明显的咔咔声响，起身之际，他突然双腿猛地用力一瞪，身后骤然扬起高高的尘土，其硕大的身躯则似战锤一样冲向洪非。

    嘭！

    空气瞬间震爆，巨响声甚至在短时间内压过了天上刚刚爆发的导弹。

    洪非单手向前，以一条手臂直接撑住了对方迅猛爆发的进攻。

    对方的拳头似乎比他的头颅还要再大上一圈儿，但是这个时候他却偏被阻止得难以寸进。

    诅咒战士蓦地闷吼一声，高举手臂拉到身后，接着又是一拳砸落下来。

    嘭！

    黑光弥漫。

    洪非仍是一掌撑起。

    紧跟着，对方快速出拳，双臂骤然间带起一串串残影。

    洪非双脚稳稳站立，分毫不动，双臂丝毫不慢地将对方连续不断的进攻逐一封锁起来。

    嘭嘭撞击声连绵不止，黑色的、金色的光芒随着碰撞一道道在空气中迅速逸散，他像是有人故意在空中喷出不同颜色的香水，不过这玩意儿却是硝烟味儿的。

    片刻之后，诅咒战士突然停下，他口中呼哧呼哧穿着粗重的气息，黑色盔头下微微晃动的目光显示他此刻的内心并不平静。

    洪非嘴角一扯：“到我了。”

    话音未落，只见他双拳一翻，十环叮当响动。

    诅咒战士见状猛地起身上前一步，可这却给了洪非更好的机会和更佳的角度。

    一步踏上诅咒战士的膝盖，洪非蓦地跃起，手臂上光焰灿若太阳，挥动之际快如流星！以肩带肘，以肘带腕，以腕带手，贯然畅通的道路让他的自身力量与龙之力毫无滞碍的一路极行。

    咚！

    沉闷震爆中一圈显然的金色气浪豁然荡开！

    诅咒战士的脑袋猛然朝着一侧飞速甩出，他的头盔瞬间从脑袋上脱离，下方坑坑洼洼痕迹斑驳的丑脸上极尽痛苦之色，尤其是他的下颌骨在甩头的动作中直接先一步跑在了前头。

    扑通一声，诅咒战士踉跄倒地，洪非落地之时身体明显猛地快速下坠，他的双脚直接将诅咒战士的双手踩进地面。

    哀嚎声中，诅咒战士猛烈挣扎，洪非一转手将插在旁边的冈格尼尔摄入手中，翻转一圈枪头之际，枪身自上而下无不被浓郁之际的龙之力包裹，跟着，洪非单手持枪猛地向下一插！

    枪尖在一个瞬间依次穿透铠甲、皮肤、脊柱和内脏，之后又迅速没入大地。

    直至最终仅剩半截枪杆露在外面。

    附着在枪身上龙之力与诅咒战士的血肉连接之后，像是烈火烹油般冒起滚滚浓烟，滋滋响动更好比一块软肉被扔进了火炉，转眼便炙烤得焦黑紧皱。

    “当年与博尔王一战，黑暗精灵的诅咒战士在战场中大放异彩、几可横行，现在看来，不过如此。”

    诅咒战士转过脸来朝着洪非继续嚎叫。

    洪非伸手将他的正脸直接按进土壤。

    “刚才我其实很比你现在更生气。”

    说罢，他直接一拳捣下，诅咒战士的头颅顿时深深下陷，半张耳朵都被埋了起来。

    洪非目光坚定地锁定他的后脑，拳头像是箭矢一样每一次都能精准地命中靶心。

    一拳拳地震爆声中，街面凝结的地块碎裂翻滚，下方夯实的土壤重新爆开。

    咚咚的闷响从地表一路延伸至地底，到得最后，洪非每一拳几乎都要将半条手臂探入地下。

    贴近地面，便能看到方圆百米有余的大地表层土壤与植被皆在震颤，而且透过地表甚至还可以用肉眼捕捉到成千上万道炸裂如蛛网或植物根系一样的不规则金光，它们随着洪非拳头抬起落下而忽隐忽现。

    天上的战斗还在继续，战火从一开始的小范围逐渐蔓延至全城，甚至随着战斗双方的彼此摆脱或追击触及到了更远的区域。

    不知过了多久。

    当洪非站起来的时候，只见他整只拳头上都沾满着乌黑黏稠好似石油一般的血迹，它一滴滴地融合在骨节处向下垂落，直至拉扯出长长的丝线，才终于在一片乌糟狼藉的土地上溅开。

    抬腿一提，一具令人倍感惊悚的无头尸体翻转过来。

