    只见刀疤大汉和几个狱卒相互拥抱，彼此亲的对方脸上满是口水，但他们却不能反抗，反而不受控制的不停的做着各种亲密的举动，让人不堪入目。

    “啊啊！恶心，你们两个快给我走开……”

    刀疤大汉愤怒的喊叫着。

    但他的两个手下根本就控制不了自己的身体，他们哭丧着脸回道。

    “老大，不是我们不听您的命令，而是我们根本就不受控制呀！”

    “哎哎，老王，你手往哪里摸？哎呦呦！你别乱捅呀！！”

    ……

    姜皇后目瞪口呆地望着这一幕，满脸的惊骇，他不明白刀疤大汉，和他的两个手下，为何会突然如此魔怔。

    就在这时，牢房中突然天坠金花，地涌金莲，大道之音不绝于耳，更有霞光缭绕，彩虹遍地。

    随着一阵仙气渺渺的雾气涌现，白雾中露出几道人影，人影迈着优雅的步子走出，一个英俊帅气的青年男子，带着四名各有千秋的美貌女子出现在她面前。

    “姜皇后，别来无恙啊！”

    飞蓬对着姜皇后微微拱手，温润一笑。

    霎时间，姜皇后立刻被飞蓬的帅气所迷倒，他眼睛一眨不眨地盯着飞蓬，仿佛是想看清他脸上的每一个细节。

    “姜皇后，你怎么了？”

    姜皇后立刻俏脸一红，害羞的说道：“啊？……没有，我没事。”

    飞蓬额头浮现三条黑线，心想：“我们再晚来一会你就有事了。”

    前世的姜皇后不但被挖去双眼，挑断手筋脚筋，还被十几位大汉污辱致死，老惨了！

    姜皇后包紧了胸前的衣裳，这才抬起头来，对着飞蓬问道。

    “您是闻太师请来的高人吧？前些日子，臣妾曾有幸远远的见过你一面，当时就觉得上仙法力高强，神通广大。”

    “今日一见，没想到上仙如此年轻，真是年轻有为呀！”

    三霄看姜皇后故意和飞蓬搭讪，顿时不满。

    “姜皇后，我们是专程来救你的，此地危险，不宜久留，我们还是快些离开吧！”

    姜皇后眼神中露出感激之色，妩媚的抓住飞蓬的手臂说道：“多谢上仙相救，小女子无以回报，唯有……”

    话没说完，姜皇后脸上的表情突然凝固，原来是云霄从背后点住了她的穴道。

    只见云霄双手叉腰，笑盈盈的看着被点住穴道的姜皇后说道。

    “唯有来世给您做牛做马报答您，对不对？”

    “我大师兄乃是何等人物？就不用你这么麻烦的报答了，你还是快跟着我们离开吧！”

    说着，只见云霄掐起一道法诀，一片云彩，瞬间浮现在姜皇后身下，将她的身体托起，向着外面的皇后寝宫飞去。

    “最危险的地方就是最安全的地方，你的寝宫他们白天才搜查过，他们绝对想不到你还敢躲在里面。”

    “我们还有事情要做，你就先在你的寝宫里面呆上一阵子吧。”

    云霄的声音清冷无比，仿佛这是唯一的解决办法。

    其实，她只是不想让姜皇后跟在大师兄身边。

    飞蓬望着醋意满满的云霄，修长的手指摸了摸鼻尖，有些尴尬地提醒道：“你把她点穴了，她只是凡人，她不能动的话，会渴死饿死的。”

    “大师兄放心吧，我点的是活穴，过上两个时辰就会自动解开的。”

    “那就好……”飞蓬赶紧回道。

    石矶对着刀疤大汉和他的两名属下一指。

    “那他们怎么办？要不要……”

    说着，石矶便做了一个割脖子的动作。

    刀疤大汉三人顿时吓得哇哇大哭，涕泪横流。

    “哇哇！不要啊不要啊！”

    “大仙饶命！大仙饶命啊！求您放过我们吧，我们再也不敢了！”

    飞蓬额头顿时浮现三条黑线。

    原来截教弟子这么凶残的么？

    以前怎么没发现……

    “呃……，没那么严重，他们也是受人指使，身不由己，况且他们几个小虾米，对我们根本构不成威胁，就放了他们吧。”飞蓬有点尴尬的说道。

    但石矶似乎一点都没有察觉，只见她凶巴巴地对着刀疤大汉几个人吓唬道。

    “还不快谢谢我大师兄？另外，如果有人问起来，你们知道该怎么说吧？”

    三人跪在地上磕头如捣蒜。

    “知道知道！请上仙放心，今夜之事若是泄露出去半点定，定叫我们不得好死。”

    听到刀疤大汉三人的保证，飞蓬这才带着三霄和石矶转身离开。

    走出天牢，外面才刚刚破晓，天边浮现出一片鱼肚白，预示着新的一天马上就要到来。

    飞蓬迈动步子首先向前走去。

    “走吧，咱们去找妲己，英雄难过美人关，纣王雄才伟略，一身英雄气震慑四海八荒，却也终究难过这美人关啊！”

    飞蓬一边走一边感慨。

    三霄和石矶连忙跟上，不过四人听着这话，显然有些不服气。

    只见琼霄仙子脸颊微鼓，颇有些不服气的说道：“那妲己算什么美人？不过只是一只狐妖罢了，如果不是靠着一身媚术蛊惑纣王，纣王又怎会被她迷住？”

    石矶脸色也是一沉，她总觉得这都是自己徒弟的过错，此时，看见自己的徒弟竟然惹得琼霄师姐不满，更让她感到没面子。

    “这个逆徒！当初我教她魅术之法，只是为了让她多一些在洪荒生存的手段，没想到她竟然用来害人！”

    “琼霄师姐，你放心，待会儿你想怎么处置就怎么处置，我绝不干涉。”

    说话间。

    五人已来到妲己寝宫门口，昨天纣王心情不好，所以根本就没有让任何一位妃子侍寝，因此妲己此时正在单独熟睡。

    妲己在寝宫外，布置有禁制，一层淡淡的粉红色爱心光罩，将整座寝宫笼罩。

    石矶看着这光罩，一下子就怒了。

    “逆徒！还敢设下禁制阻拦我们？”

    “破！”

    只见石矶身上，突然爆发出一股强大气浪，大袖一挥，一道玄光从袖中刷出，像液体一样泼在光罩上。

    嗞嗞！

    光罩表面出现了扭曲，仿佛遭到了玄光腐蚀，但令人惊讶的是，光罩上粉红光芒一闪一闪，玄光被逐渐消耗，片刻后，竟然彻底消失，而妲己的爱心粉红光罩却完好无损。

    石矶震惊了。

    自从通过的影视剧领悟突破，她的修为一日千里，如今已经是大罗金仙中期，即便是在截教万仙中，也称得上是佼佼者。

    如今，跟随大师兄前来收服妲己，竟然连妲己的一道禁制都破除不了？

