
　　唐元放出“蓝帽子”病毒，盯着这家伙。

　　它悬浮在他的手上，看上去就像是一顶长满了白色小点的头盔，任谁都想不到它实际上是I病毒。

　　【由于没有寄宿到宿主，因此蓝帽子处于休眠状态，要唤醒它必须替它找到宿主。】

　　【病毒没有自身的代谢系统，必须借助寄主细胞复制它们自己的遗传物质和外壳蛋白，并组装起来，组成子代病毒。即病毒可以利用外界物质和能量实现自身的繁殖。】

　　唐元抬眼看了看汪天逸。

　　汪天逸顿时感觉唐元又有了什么坏水，他后退两步：“你想干啥？你说清楚……”

　　“站那么远干什么？”唐元笑眯眯的招手。“我又没说什么，你那么害怕，我还怎么开口？”

　　“你这家伙果然有其他企图。”汪天逸对危险敏感极了，尤其是来自唐元的威胁。

　　“咱们不是队友吗？我害你干啥？一切不都为了完成任务，到时候大家完美通关，得到更多的奖励，你好我好大家好，让我们为了共同的目标奋斗，暂时的吃苦只是彩虹之前的暴风雨，我们一起艰苦奋斗度过难关，我相信无论是什么都能克服的吧。”

　　唐元的身后似乎散发着圣光，他温和又不失优雅的笑着，伸出一只手，准备拉一只迷途的羔羊登上通往成功的大船。

　　“啊啊啊！我不听，老子不听，不听！”汪天逸堵住耳朵。

　　唐元有点失望：“我还没说呢，你怎么这么怂？想想齐修齐织他们两个还在外面战斗着，随时都能有被感染成为感染细胞的危险，我们现在的使命就是努力解决最大的boss，完成任务，不能让他们努力白费啊。”

　　“咱俩的事和他们有啥关系啊。”

　　“咱们有这么好的机会，不能拖他们的后腿吧，难道你不想快点完成这个任务，回去休息？”

　　“你要保证我没有痛苦。”

　　“是的，我保证，肯定不会疼的。”

　　“你还要保证别拿我做实验，我确实可以为完成任务贡献力量。”

　　“是的，我保证，我们能不能找到隐藏在脑中的病症就全靠你了，你是最为关键的一环。”

　　“呃……我真这么重要？”汪天逸小声问。

　　“当然，不光这一次，每一次你都起到很重要的作用。”唐元露出八颗洁白的牙齿。

　　“你先说说吧，让我干什么。”23sk.Com

　　“很简单，让蓝帽子彻底寄宿到你身上，你给它提供营养供它分裂，这样我们就拥有无数只眼睛帮我们找到这里的病症。”

　　“……”

　　“这件事只有你能办到，你就算被寄宿了，身体被当成养料了，也可以立刻复活，而我们不行。”

　　唐元诚恳的看着汪天逸的眼睛：“这是我们最快找到问题的方法。”

　　实际上，还有个办法，就是只放出这一只蓝帽子进行搜索，但效率会很低，不知道要搜查多长时间才能找到问题。

　　唐元喜欢更有效率的完成目标，所以这种慢方法他没告诉汪天逸。

　　“你看我什么时候坑过你，每次让你去，最后还不是能完美完成任务？听我的指挥，你的价值才会发挥的淋漓尽致，这么好的天赋不要浪费啊。”

　　“行了，不就是让病毒寄宿一次吗，也不是什么大不了的事，回去你得免费请我吃一顿。”汪天逸同意了。

　　“行，想吃啥跟我说，全部免单，算我欠你的。”唐元回答，然后他走到汪天逸的前面。

　　“要怎么让病毒寄宿？还是戴在我的头上吗？”

　　还没等汪天逸说完话，就感到胸前有个什么东西插了进去。

　　低头一看，唐元把自己的佩剑插入了他的胸膛。

　　“你动手前倒是说一声啊？”

　　“我这不是怕你反悔吗？”唐元弯了弯嘴角，用剑割开汪天逸的胸膛，然后把蓝帽子塞了进去。

　　蓝帽子进去了，附在了义体提供的冰冷的假心脏上，然后开始寄宿，吸收营养。

　　当然，他们现在的身份是细胞，换句话说，蓝帽子现在等于附在了汪天逸的细胞核上？

　　同时，汪天逸能听到一连串体力下降的提示。

　　[体力-10。]

　　[体力-10。]

　　[体力-10。]

　　当体力降到零时，汪天逸身体中的营养已经被病毒盗取完毕，接着他的身体在一瞬间爆开。

　　十个新的蓝帽子从爆开的身体中冲了出来，四散飞开，寻找着下一个宿主。

　　几秒后，白光闪过，复活后的汪天逸重新出现在唐元的面前。

　　唐元伸出手把汪天逸拉了起来。

　　“感觉怎么样？”

　　“体力清零了，你那有吃的吗？”汪天逸只感觉刚才炸开的那一下很疼，不过好在很快就结束了。

　　唐元还真带食物了，他带了一块飞天水螅的烤肉，是上次在无尽楼梯里烤的，还没完全吃完。

　　汪天逸狼吞虎咽的吃着烤肉，体力条被拉回来了一大半。

　　“我炸开后发生什么了？兄弟？我可不能白被炸啊。”

　　“放心，它们已经出动去找了，我们等着就行。”

　　大约过了几分钟，一道凄厉的惨叫从远处传来。

　　“走！”

　　他们离开记忆区，顺着毛细血管一路狂奔，从声音传来的方向判断，正是之前他们过来的那条路。

　　【感觉区。】

　　唐元和汪天逸直接冲进感觉区的建筑里面，发现这里横七竖八的倒着尸体，全部都是穿着绿色学者服装的脑细胞们。

　　同时，建筑的通道里还有着四散逃跑的脑细胞学者。

　　唐元拉住一个脑细胞学者：“那边发生什么了？”

　　“白血球！B细胞！你们怎么进来的？”他很惊讶，感觉自己见到了幻觉，不过诧异的同时，心中也涌上一阵狂喜。

　　“我们之中的一些人彻底癌变了！他们四处逃窜，感染更多的健康细胞，奴役着我们，完全封锁了这里发生的事情。我们感觉区是大脑中最后几处没有被感染的地方！”

　　“不过我们没有办法消灭癌细胞，你们白血球也进不来，我们只能逃跑！”

　　唐元恍然大悟，之前他路过这儿还以为他们快速奔跑是在努力工作，实际原来是在逃命。

　　“你走吧。”

　　唐元让这个脑细胞学者逃跑，然后逆着大家逃跑的方向迎了上去。

　　越是往深处前进，环境就变得更加阴暗。

　　干净洁白的墙壁慢慢被血色浸染，本来平整的地面也出现了一个一个由血肉组成的肉瘤，到了最后，整条走廊都充满了血红的肉瘤，它们覆盖了所有的墙面，不断的呼吸着，蠕动着，仿佛整个空间都是一个巨大的生命体。

　　如果唐元有嗅觉，就能闻到这里充满了令人作呕的恶臭。

　　尽头，有一团巨大又丑陋的肉瘤，就像是第二颗心脏，扑哧扑哧的跳动着。

　　它的前面站着一排穿着血红色学者大褂的脑细胞。

　　他们的旁边的墙上，一个人被红色触手封在了墙壁上。

　　他正是之前出来迎接唐元的那个学者，原本绿色的衣服，现在已经有一半被染成了红色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第七章 拍戏先是生意，然才是文娱免费阅读。https://xs.23sk.com 