    郑圣很快就赶到了出事的小村庄。

    很可惜，郑圣就算是第一时间发现不对，就往这里赶。

    但小村庄已经被一只四米高度的怪兽，摧毁的不成样子。

    好在，村庄的住所不是那么的密集。

    再加上见势不对，村庄的人跑的跑，散的散。

    伤亡人数，只有几个人。

    把摩托车停好，毕竟这是别人的东西。

    用就算了，若是故意高破坏，那就是人品有问题了。

    郑圣离地一公分，飘向怪兽。

    手腕翻飞之间，一柄有着采集属性的石斧出现在他的手心。

    在怪兽刚刚发现郑圣到来的瞬间，郑圣就是一石斧砸了上去。

    小石斧虽然不好看，但这是郑圣能够快速找到原材料的制造物了。

    采集属性还是那么的牛逼，只是一下。

    怪兽的身体就瞬间僵直了。

    郑圣也是一点都不客气。

    小石斧上下翻飞，片片斧影闪烁。

    很快，怪兽就在莫名其妙中，丢掉了小命。

    只可惜，郑圣的空间还是太小了。

    只收取了怪兽三分之一的血肉。

    剩下的血肉，就这么掉在了地上。

    郑圣本想一走了之。

    但考虑了一下，还是给德城的执法部发送了三级紧急警告。

    三级警告，已经是有关国家生死存亡的警告了。

    德城执法部不敢拖拉，在接到警告的瞬间。

    就派出了大量的执法者，赶往这个小村庄。

    几级警告还不是任由郑圣发送。

    毕竟，数据权柄别的不说。

    但在网络这一块，郑圣就是神。

    郑圣这么做是有原因的。

    这怪兽肉，不经过调制，他都可以食用。

    但若是有哪个大胆的村民，把这怪兽肉弄回家吃了。

    呵呵呵，大概率变成不人不兽的怪物吧。

    事了拂衣去，郑圣很快就离开了小村庄。

    但很快，他又收到了怪兽袭击的信息。

    郑圣一边制造烹饪的器具，一边朝着怪兽袭击的地点赶去。

    路过摩托车的时候，郑圣是一点都不客气，

    再次驾驭着摩托车离开了小村庄。

    一事不劳二主，这摩托车，他征用了。

    郑圣一边开着摩托车，一边烹饪怪兽肉。

    暗地里，已经开始入侵研究院。

    当他看清楚研究院的现在的研究成果后。

    眉头就是皱起。

    这研究的方向虽然没错。

    但按照研究院的这种研究方向。

    至少要走三年的冤枉路。

    想要真正的研究出进化药剂。

    至少要四年到五年的时间。

    现在，全球都在灵气复苏。

    若是等个四五年的时间，这黄花菜都凉透了。

    再加上灵气复苏带来的末世危机。

    那这所谓的四五年时间，还是往最好的方向预估的。

    若是研究遇到灵气复苏的影响。

    这个时间可能就会要无限期拉长了。

    叹息了一声，郑圣还是不忍心神龙国遭此大难。

    一股脑的，把从新神族那里学来的基因药剂的基础知识。

    全部打包送给了国家。

    怪兽和变异兽，还是有些微的不一样的。

    郑圣也只是把基础知识打包了。

    真正的基因药剂制造技术，郑圣还是保留了下来。

    且他心中，已经有了一个想法。

    看了看对他来说，基本已经算是摆设物的手机。

    他接下来，恢复实力的计划，就在这手机上了。

    郑圣继续朝着下一个怪兽快速接近。

    而被他无偿给予技术的研究院，却是发生了大地震。

    当研究院所有的电脑都被控制。

    齐刷刷出现无数的资料。

    所有的研究员，都有点懵逼。

    刚开始，他们也没注意这些资料是什么东西。

    全部当做病毒来删除。

    毕竟，这些电脑中，可是有着重要的研究资料的。

    但无论他们如何处理，这些资料都无法删除。

    他们这才仔细的观察这些资料。

    这些基因药剂的基础知识。

    以这些研究员、教授、院士的水平当然看得懂。

    还只是看一点皮毛，这些研究员、教授、院士都是大为吃惊。

    当他们一一的验证后，发现这些知识点是完全正确的。

    甚至，这些知识点中。

    还解决了不少世界难题。

    当他们发现，还有人锲而不舍的准备杀毒的时候。

    所有人都疯狂了！

    那几个杀毒的家伙，差点被激动的这些院士们。

    打的一个生活不能自理。

    他们可是委屈极了。

    说要杀毒的是这些个院士。

    现在既然不用杀毒了，说一声就可以了。

    何必动手动脚，把他们打个半残。

    也不能怪这些院士太过紧张。

    郑圣给予的这些资料，实在是太过重要了。

    可以这么说，若是有了这些资料。

    神龙国关于基因方面的技术，绝对会领先全球。

    而且还是在灵气复苏这种关键时候。

    这些资料，可以说，是帮了神龙国的大忙。

    灵气复苏的恐怖，没有人比他们这些研究者清楚。

    只不过是死亡的怪兽残尸。

    都能创造出那么多的神奇小白鼠。

    小白鼠的这种变异过程是非常快的。

    整个变异的过程，不过半个小时到一个小时。

    如此快速的变异过程，不难想象。

    若是人类遇到这种变异的过程。

    将会给整个社会带来何等恐怖的变化。

    他们在研究怪兽变异的原因时，也在研究解药。

    只可惜，他们不但没能研究出变异的原因。

    解药一说，更是天方夜谭。

    但现在，这份突如其来的资料。

    完全就是一条康庄大道。

    这下，不但会快速的加快他们的研究速度。

    还会对解药的研究，提上日程。

    毕竟，不是所有的人，都适合使用变异能力的。

    这边研究院的所有人都陷入到了痴狂的学习状态中。

    郑圣的这份资料浅显易懂，就算是一个只有初中文化的。

    只要按部就班，都能制造出进化药剂。

    更别说，这研究院里面的这个领域的大佬了。

    资料简单，学习的就快。

    不到三个小时，就有人强忍住继续学习下一阶段资料的欲望。

    手痒心也痒的情况下。

    直接动手开始制造弱化版本的进化药剂。

    就在研究院这么热火朝天的时候。

    这些研究者们，完全不在乎这些资料是从哪里来的。

    这种事情，不但是好事，还能帮助到神龙国。

