    “张庄村那里有大石王国最精锐的熊人重步兵军团驻守，狼啸天的手中还有近二十万兽人大军。

    如果不能断其后勤补给，那么凭借着这二十万精锐，狼啸天至少可以坚守一年以上，请问罗将军，你打算拿什么来攻下张庄村呢？”

    陆晨光还在思考，被罗家成阴阳了一顿的钱小豪便直接起身发出质疑。

    刚刚罗家成在分析战局时对他好一阵冷嘲热讽，让他十分的没面子，如今听到罗家成想要先拿下张庄村，钱小豪终于看到了反击的良机。

    见钱小豪那个死胖子再次给自己挑刺，罗家成冷冷说道：“行军打仗可不是过家家，随便耍几句嘴皮子就结束了。

    别说是一年，就算是三年、五年，乃至持续更长时间的战争也不是没有发生过。

    要知道狼啸天率领的这二十万兽人大军可不是什么普通的兽人军队，而是整个大石王国最精锐的二十万人。

    除了熊大石直辖的那支熊人禁卫军团之外，大石王国上下再也找不出能与之相提并论的军队了，钱富贵将军，你认为让这样的一支军团待在我们的身后合适吗？”

    “罗家成，合适不合适你不要问我，我就问你一句话，如果要是不能消灭狼啸天率领的这二十万大军，我们是不是就永远也不能攻入大石王国的本土？”

    钱小豪根本就不吃罗家成的那一套，他是直接咬住了己方不可能在短时间之内拿下狼啸天这一点而死活不松口。

    耍嘴皮子自己不是罗家成那个小白脸的对手，但自己的战略眼光也不比那个小白脸差，他就不信罗家成那个小白脸能够拿出切实可行的办法来。

    见钱小豪开始耍无赖，罗家成怒视着对方，反击道：“钱富贵，那我也问你一句话。

    如果我们在没有消灭狼啸天大军之前就深入到大石王国的腹地，然后被狼啸天配合着神鹰军给切断了后路，这个责任是不是由你来负？

    到时候我就怕你负不起这个责任。

    不要以为有钱就可以摆平一切，我告诉你，前线那几十万士兵的生命是你有多少钱都买不来的。”

    “罗家成，老子有钱碍着你什么事了，我现在跟你讨论的是当前的战局，不是老子到底有多少钱。

    你要是缺钱花了，你就跟老子说，老子虽然不愿意给你当便宜姐夫，但老子从指甲缝挤出来的就足够你们全家花上好几年的了。”

    面对着罗家成的讥讽，钱小豪也毫不示弱，直接用更阴损的手段骂了回去。

    “钱富贵，你找死。”

    听到钱富贵那死胖子侮辱自己的姐姐，罗家成的火气腾地一下子就上来了，他冷冷的盯着对面那个死胖子，右手不由自主的伸向了腰间悬挂的长剑。

    “都给我闭嘴，你们两个当这是什么地方了？菜市场吗？”

    见两人之间的火药味一下子便浓了起来，陆晨光阴沉着脸大声斥责道。

    看到陆晨光好像是真的生气了，钱小豪扭头瞥了罗家成一眼，然后悻悻坐到了凳子上。

    “抱歉，陆会长，是我失态了。”

    被陆晨光这一喝，罗家成立刻清醒了过来，他知道自己刚才有些放肆了，于是立刻向陆晨光道歉。

    “好了，你们两个都给我冷静一下，意见不同我们可以慢慢讨论，怎么讨论讨论着还急眼了呢？

    我不管你们两人之前有什么恩怨，也不管你们有多么的看对方不顺眼，只要我在这里一天，你们都必须要给我忍着，我不允许任何人将私人恩怨带到这次的战争中来。

    现在我们是一个整体，都在为着同一个目标而奋斗。

    面对着强敌，仗还没开始打呢，你们就先开始内斗了，这种状态，我们还怎么打胜仗？

    从现在开始，我再宣布一条军规，那就是任何人都不允许再发生内讧，谁要是敢顶风上，那就别怪我不留情面了。

    可能你们各自公会的会长在平时会惯着你们，但我绝对不会。

    如果你们要是不信邪，可以尽管来试一试，看我敢不敢用军法处置你们。”

    陆晨光用满含杀气的目光扫视了现场的每一名玩家，他知道在座的这些玩家都是各自公会的宝贝疙瘩，不过就像他所说的那样，他们各自公会的会长会惯着他们，但他可不会。

    如果真敢有人以身试法，那他绝对不会介意用其杀鸡儆猴的。

    见所有人都低着头默不作声之后，陆晨光深呼了一口气，然后缓和了一下语气说道：“刚才罗家成和钱小豪两人分析得都十分的有道理。

    就如罗家成刚才所分析的那样，狼啸天这二十万精锐确实是不能轻易无视，因为他们所能够带给我们的破坏力实在是太大了。

    如果我们选择围困战术将他们包围起来，然后让主力军团一路东进，那么一旦他们突破了我们的包围圈，我们就会相当的被动了。

    这二十万人就像是一颗定时炸弹一样，我们不知道他们什么时候会突然爆炸，所以最好的办法就是在其爆炸之前将其拆除掉。

    可想要在短时间内消灭这二十万精锐几乎是不可能的。

    就如同钱小豪所说的那样，如果这二十万人选择死守张庄村防线不出来，那凭借着我们现有的兵力想要攻破张庄村几乎是不可能的。

    相信在座的各位已经有人领教过敌方那支熊人重步兵的厉害了吧！

    重步兵善守，熊人重步兵更是所有重步兵中最善守的那一个。

    现在敌人只需要防守住张庄村这一道防线，他们的兵力更是游刃有余，我实在是想不出有什么办法可以在短时间内攻下张庄村的。

    狼啸天既然选择了背靠黄河的破釜沉舟战术，那么他肯定已经跟黄河对岸的神鹰军沟通好了。

    我就怕到时候河对面的神鹰军不仅会提供给狼啸天他们后勤方面的支援，还会直接派军队过来帮助他们防守。

    本来狼啸天大军最大的弱点就是远程火力不足。

    如果神鹰军要是派一支精灵游侠军团过来协助他们进行防守，到时候有熊人重步兵在前，精灵游侠在后，那张庄村就更加的易守难攻了。

    所以我认为我们必须要在有足够的把握让敌人无法突围出来时，再大举进入大石王国的腹地。

    否则有狼啸天大军这个隐患存在，我们的后方始终无法安生啊！”

    “陆会长，只要您能将联盟之中的那支兽人重步兵军团交给我指挥，我愿意留下来替大家看管狼啸天大军，保证他们无法冲出来一个人。”

    陆晨光话音刚落，一名二十几岁的年轻人便站了起来，眼神之中充满了自信。

    看到是水云阁水如嫣手底下的大将姜云峰向自己请令之后，陆晨光微微一笑，询问道：“云峰，你可有什么困敌的良策？”

    朝陆晨光点头示意后，姜云峰朗声说道：“陆会长，敌人不是修建了一道壕沟防线来阻止我们的进攻吗？

    既然我们攻不进去，那我们也可以消防敌人在外侧也修建一道壕沟防线来阻止敌人出来。

    我们以南北庄村、杨槐村、谷营镇和新庄村为四条直线的顶点来挖掘出一条直通黄河的贯通壕沟。

    敌人的壕沟深三米，我们的就深四米，敌人的壕沟宽五米，我们的就宽六米，我们进不去，敌人也别想出来。

    挖掘好壕沟之后，我们还可以用挖掘出来的泥土在壕沟后面修建一条土坯城墙，用城墙加壕沟将敌人彻底围困至死。

    您最担心的的不就是敌人会趁着我们深入大石王国的腹地时突然杀出来吗？

    有了城墙与壕沟的防御体系之后，我们就相当于是守城的一方了。

    那些大笨熊在平地上进攻还行，要是让他们攻城，那就有些难为他们了，而且敌人那边也没有什么攻城器械，想要攻城，他们就只能用土堆法，慢慢的垒出一条与城墙等高的斜坡，然后才能发动攻城。

    在他们使用土堆法时，我们的远程军队就可以趁机大量杀伤他们的有生力量。

    如果您认为一道城墙不保险，那我们还可以征集一些壮劳力在后面再修建一道城墙。

    相信有了两条壕沟城墙防线之后，敌人除非是长了翅膀，否则他们是绝对冲不出来的。”

    姜云峰信心满满的将自己的防御计划讲了出来，当他讲完之后，陆晨光立刻一脸的欣喜。

    给了姜云峰一个赞赏的目光之后，陆晨光询问道：“云峰，修建两条壕沟防线这个工程量是不是有些太大了？

    而且用泥土垒墙，这个坚固度好像是很难保障的吧！

    两三米还行，要是太高了，恐怕就容易倒塌了。

    现在河南地区的雨季就快要到来了，大量的雨水也是对土坯墙的一个巨大考验。

    再有就是想要起到城墙的作用，这个高度就要有严格的要求了，至少也得超过六米以上吧！

    这些问题你可都考虑周祥了？”

    姜云峰提出的这个办法虽好，但目前为止还只是纸面谈兵，有着各种各样的缺陷。

    只有将那些缺陷都一一克服了，这个方案才能落实到实地。

    “陆会长，在开封市我们会长囤积了不少的自制水泥。

    在杞县那里有一座盛产黑曜石的黑耀圣山。

    在西老文村的黄河渡口那里有大量的建筑用沙。

    我们可以一边让前线的士兵挖掘壕沟，一边从这三个地方征集壮劳力和马车，将水泥、黑曜石和沙子源源不断的运送过来。

    由于我们修建的这条城墙只是用来临时阻敌的，所以并不需要修建得太过于正规，在最外曾用黑曜石和水泥，内层用沙土累积即可，所以这个工程量并不是很大。

    为了防止敌人突然冲出来搞破坏，我们的大军可以暂时在这里停留上一阵子。

    等到第一条城墙修建完毕，您就可以亲自率领大军攻入大石王国的本土了。

    至于这边剩下的事情您完全可以交给我来解决，我会一边监视着敌人的一举一动，一边让征调过来的壮劳力去修建第二道城墙的。”

    在提出自己的这个方案之前，姜云峰就已经将所有可能会出现的情况给考虑好了，所以当陆晨光提出了一系列的问题时，他立刻一一给予了解答。

    看到姜云峰那一脸自信的神情，陆晨光十分满意的点了点头，道：“太长的时间我们耽搁不起，如果要是一个两个月，我们还是可以耐心的等待一下的。

    这样吧，云峰，我先将这附近的所有轻装步兵指挥权交给你，由你来带人规划挖掘壕沟的事情。

    张武，你先将谷营镇的军务交给你的副手，然后亲自去一趟开封，让开封城的守将协助你尽快将储存在那里的水泥给运送过来。

    刘飞，杞县是你们天使公会的势力范围，你亲自去跑一趟，尽快完成黑曜石的运输工作。

    罗家成，你的任务是将附近所有有筑墙经验的工匠都给我调集过来，让他们指导士兵们进行垒墙的工作。

    钱小豪，你立刻率领着你的军队向菏泽城前进，到了那里之后立刻安营扎寨将菏泽城给我包围起来。

    记住了，营地要尽量建的大一些，多修建几座粮仓，为后续大军的入驻提前最好准备。

    武军，你率领你手下的军队去包围东明县，其它的任务和钱小豪一样。

    对了，你们二人到那里之后要尽快跟深入敌人腹地的骑兵团取得联系，与骑兵团一起将大运河以西给我彻底封锁起来，阻止敌人的援军赶过来支援。

    好了，诸位，现在的形势对我们来说还是十分的严峻，所以我们必须要争分夺秒尽量抢在敌人反应过来之前实现我们的目标。

    还是那句话，我不管你们个人之间有什么恩怨，我只要求在我指挥坐镇期间，你们能够暂时忘掉那些不愉快，给我安分一段时间。

    等这次的战役结束，或者说我离开之后，你们爱干什么就干什么，但我在之时，所有人都必须要严格执行我下达的命令。

    新官上任三把火，你们可千万别让我抓住杀鸡儆猴的机会。”

    在分配完任务之后，陆晨光再次严肃的警告了一下众人，以防有人不长记性。

