
　　看到这一幕的时候，迈克尔也紧紧的将自己手中的戒指攥在手里，额头上的汗水如黄豆颗粒般大小，掉落了下来。

　　看得出来他心里有多么恐惧，没有想到陆泽的实力竟然如此恐怖。

　　看来自己真的是低估他了。

　　“怎么会这个样子？难道他的速度都已经快到这种地步了吗？玛德情报里也没告诉我他到底是什么实力……”

　　听到迈克尔这样说，陆泽嘴角微微上扬，露出了一道轻蔑的笑容，然后淡淡的开口对她说道。

　　“今天你不就见识到了吗？”

　　而这些围在迈克尔身边的保镖看到这一幕的时候，也都纷纷张大的嘴巴，没有想到陆泽竟然如此恐怖，要是这些子弹打到其他人的身上，恐怕早已经把他打成筛子了。

　　可是对于陆泽来说，好像并没有伤到他任何地方。

　　这时候迈克尔开始不淡定了，他淡淡的从椅子上站了起来，别提他心里有多么惶恐，发了疯似得开口对自己的手下说道。

　　“现在我给你们的筹码每人加到一千万，如果能够干掉他的话，这一千万我会立马转给你们。”

　　听到迈克尔这么说之后，这些人纷纷将手中的枪支扔在了地上，然后从自己的腿部拔出了一把匕首，猛然一咬牙，朝着陆泽扑了过来。

　　看到这样的架势，陆泽无奈的摇了摇头，因为他根本没有把这些人放在眼里，毕竟对于他来说这些人根本不足挂齿。

　　当其中的一个大胡子即将到达陆泽身边的时候，陆泽一抬脚直接甩在了他的脸上。

　　足足一米九几的大个，人仰马翻的摔在了地上。

　　几乎同一时间陆泽迅速出手，将身后的这些人纷纷按倒在地。

　　虽然他也从资料里看过这些人的实力，可是对于陆泽来说，他们不过就是一个普通人罢了。

　　“怎么会这个样子？你们特么全都给我站起来，今天谁要是能够干掉他的话，我直接分给你们天翔公司一半的股份。”

　　迈克尔现在已经开始发疯，他现在只想要保住自己的性命，毕竟像陆泽这样恐怖的对手，根本不是他能够阻挡得了的。

　　跟自己的性命比起来，天翔公司的股份根本不算什么。

　　可是这些人根本已经没有还手的余地，他们现在连从地上爬起来的力气都已经没有了。

　　看到这一幕的时候，陆泽一步步的朝着迈克尔走了过来。

　　“你……你不要过来。”

　　迈克尔身体不停的向后退着，然后直到顶到了自己办公室的墙壁上，退到无路可走。

　　他拼命的摇着头，用着渴望般的眼神看着陆泽。

　　希望他能够饶了自己，可是陆泽走到迈克尔身边的时候，就这样用手死死地掐着他的脖子，然后淡淡的开口问道。

　　“既然你已经知道我今天来你们这里的目的，那你就如实的给我交代。

　　究竟为什么要对我们顾顺金团动手，我们好像从来没有过生意上的往来。”

　　听到陆泽这样对自己说，迈克尔呲牙咧嘴的开口对她说道。

　　“你休想从我嘴里得到任何消息，在我这里，你最多得到的是一具尸体而已。”

　　看到迈克尔竟然如此嘴硬，陆泽就喜欢他这样的性格，于是他突然运足了自己身上的真气，直接将迈克尔的筋骨挑断。

　　现在的迈克尔完全像一摊烂肉一样，就这样被陆泽捏在手里。

　　“怎么，你还想继续试一试我的手段吗？赶快说吧，免得你遭受更多的痛苦，或许我会让你痛快的死了。”

　　迈克尔现在疼的已经完全说不出话来了，他没有想到陆泽竟然如此果断的对自己出手。

　　现在这些秘密还掌握在他的身上，只要他死了，陆泽就休想得知这件事情究竟是谁指使的。

　　“我是绝对不可能告诉你这件事情的真相，虽然你很厉害，可是如果我死了之后，这件事情就无从查起。”

　　迈克尔还以为自己有多么的重要，在陆泽的眼里。

　　只要他想得到的信息还没有得不到的，于是他手中一发力，只听咔嚓一声，迈克尔脑袋一歪，眼中满是不敢置信的神色，逐渐失去神智。

　　“真的以为我不敢杀你吗？对于我来说，你只不过像一只蚂蚁一样，我随时都能要了你的性命。”

　　虽然现在解决了迈克尔，可是陆泽还没有把这件事情查清楚。

　　既然他能够这个样子对自己说，想必背后应该还有其他凶手。

　　于是陆泽转过头来，看着自己身后这些不停在地上打滚的人说道。

　　“现在你们的主人都已经死了，你们也没有留在这里的必要了，赶快下去拿着自己的赏金离开这里吧。”

　　说完之后陆泽直接转身离开了迈克尔的办公室。

　　他决定自己要在山姆国把这件事情调查清楚之后才能离开，要不然这件事情始终是一个隐患。

　　可他刚走到天翔公司门口，突然一个被他教训过的退伍军人朝着他走了过来，然后叫住了陆泽，开口对她说道。

　　“陆先生，我在国际资料上看过你的资料，你的确是一个令人敬佩的高手，我知道你今天在这里究竟是想要干什么，我贴身保护着迈克尔，所以他的很多事情我都知道。”23sk.Com

　　听到这个人这样对自己说，陆泽心里倒是感觉到特别的好奇，他为什么要向自己投来投名状呢？

　　“别以为你给我说了几句好听的，我就会放过你，既然你知道很多，那你就赶快说出来吧。”

　　听到陆泽这样问自己，那个人强忍着身体上的疼痛，对陆泽说。

　　“是这个样子的，迈克尔最近跟你们国内的一个叫欧阳南天的人联系的特别频繁，也就是这个人。”

　　“指示迈克尔对你们顾顺金团的股票进行操控，所以才导致你们顾顺金团的股市失控，股票一路下跌。”

　　听到他这样对自己说，陆泽皱着眉头，然后淡淡的开口问道。

　　“我凭什么相信你所说的话？你有什么能够证明自己说的这些就是真的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第748章 干掉迈克尔免费阅读。https://xs.23sk.com 