    “嗨！您也知道。。。这原来啊，我在车间里干了三年，一直是学徒工，也没攒下什么钱。”

    “至于家具那些大件，就更别提了！”

    陈晓峰挠了挠头，就他家这环境，用来招待人, 倒真是有点不合适。

    不过好在刘主任等人也不算什么外人，在广播站这段时间，一直挺照顾他，因此，陈晓峰才请她们到家里，亲手做饭表示感谢。

    “嗨！晓峰哥是男人嘛！男人不就该不拘小节嘛！”

    “等他哪天娶媳妇了, 再把家里弄一弄就好了！”

    一旁的小王替陈晓峰说道。

    她这可不是什么客套话！以陈晓峰现在的工资, 加上他一个人又花不了多少钱。

    估计用不了两年，这老婆本啊, 装修的钱啊，也都该攒够了！

    “咦？晓峰哥你买自行车啦？”

    之前一直老实坐在一方的于海棠，突然是眼前一亮。

    “哟！真是！晓峰你这出息了呀！”

    刘主管闻言转过身来，这还真是她大意了，刚看着人家家徒四壁，还替人家发愁来着。

    结果就在她身后！一辆崭新的二八大杠就这么停在墙边，都怪她眼神不好，楞是没看见！

    “嘿嘿，老早就想买了，上个月就去看了！”

    “不过可惜当时钱不够，所以没买成，昨天刚好开工资嘛，我下了班就去买了！”

    “是该买！你家这离咱们厂好远呢！”

    于海棠点了点头，表示很赞同，她们刚一路走过来，足足走了半个多钟头。

    “嘿嘿，别光聊天了，都饿坏了吧？”

    “今天啊我做东, 也让你们尝尝我的手艺！”

    陈晓峰说罢，转身去了厨房。

    说是厨房。。。也就是个旁边的一个老式灶台，几个拿手的家常菜，他早已做好。

    生怕冷了影响口味，还特地将菜都放在锅中，用篦子隔水保温了起来。

    “上菜咯！”

    “来，先尝尝我这红烧鸡！”

    一大盘鸡块油光锃亮，些许辣椒，更加勾起了人们的食欲。

    “哈哈，今个咱们可算是有口福了！你这菜做的，都赶上咱食堂那大厨了吧？”

    刘主管有些惊讶！陈晓峰一个男的，甚至还是一个未婚的，单身男青年，既不是厨子出身，也没有家人给他做饭耳濡目染。

    本来刘主管可没抱什么希望，只不过呢，想趁机来陈晓峰家里认认门，跟他关系再搞好一些, 好让车间李主任, 没机会来挖墙脚。

    可陈晓峰这菜一端出来, 着实是给她惊着了。

    这道红烧鸡，与传统做法稍有不同，酱油略微少了些，还加了点辣椒，因此整道菜看着，不是那种暗沉的褐色。

    而是油亮油亮的，泛着一丝红！

    一眼看去，简直是色香味俱全，让人不禁食指大动。

    “嗨！哪能啊？”

    “跟旁人还能比比，跟他比那就差远了！”

    傻柱那可是京派川菜的传承人，一手菜烧的，老领导那样的人物都赞不绝口！

    妥妥的得是特级厨师啊！跟他比，陈晓峰这个初级厨师，那还差的太远！

    不过眼下这道菜，陈晓峰也挺有信心，比起傻柱擅长的传统川菜，还有京派川菜。

    陈晓峰他作为一个过来人，那可是领略过不少新派川菜的魅力的！

    麻与辣的结合，油与肉的交互！

    刺激味觉感官的口味，让人大呼过瘾。

    在他前世，新派川菜，可是大受好评的！

    “还有这个，京酱肉丝！”

    “小炒南瓜！”

    “芙蓉蛋花汤！”

    一眨眼的功夫，陈晓峰接连从锅里端出一道道美味佳肴来。

    让小王和于海棠二人，那是看傻了眼！

    她二人虽然是女的，但年纪都还小着，还没讲婆家，说道烧菜做饭嘛，那自然是不会了！

    尤其是于海棠，她这会看向陈晓峰的眼神里，已经是开始有些崇拜了。

    “三菜一汤！齐了！”

    “来吧三位同志，咱们这就以茶代酒，举杯开宴吧？”

    四方桌，四个人刚好是一人坐了一边，陈晓峰作为东道主，当然是不能失了礼数，先为几人斟上了“美酒”，然后开口，招呼起了各位。

    “来来来！”

    “砰！”

    清脆的酒杯撞击声响起，令人心情愉悦。

    喝了口粗茶，意思了一下之后，几人直接进入正题。

    陈晓峰的手艺，对于他们三人来说，自然是挑不出任何毛病！

    一场分卷残云般的清扫工作顿时开展了起来。

    起初，于海棠还有些扭捏，她本来就是新人，还不像小王和刘主管那样，和陈晓峰熟络，只得表现的稍稍拘谨。

    但大家聊着笑着吃着的欢快气氛，没一会就将她彻底感染。

    尤其是小王，筷子总是进准的下在她最爱的红烧鸡上，于是她也再顾不得什么淑女形象，

    跟着众人，一起大快朵颐了起来！

    酒足饭饱之后，几人懒洋洋的坐在椅子上，动都懒得动一下。

    “晓峰啊，那什么，厂联办晚会的事，你准备的怎么样了？”

    刘主管开口说道，今天下午，陈晓峰走了之后，上级也来催要各单位的节目单了。

    当时陈晓峰不在，刘主管只好是先报上了他的名字，至于内容嘛，那就得等明天上班再报了！

    “呃。。。呃。。。准备的差。。。差不多了！”

    酒足饭饱所带来的惬意被瞬间一扫而空，厂联办晚会？这事，刘主管此前确实跟他提过。

    车间李主任还特别为了这事来找过他呢！

    可他最近。。。基本上不是在和院里的禽兽做斗争，那就是在和娄晓娥谈恋爱！

    厂联办晚会的事。。。早就忘到九霄云外了！

    “哎哟！是什么呀？晓峰哥你快先告诉我！”

    作为陈晓峰的头号歌迷，小王听到这个消息，那哪能不激动呢？

    立马就伸出手，拽着陈晓峰的胳膊，撒娇般的拼命摇晃了起来。

    “这。。。这。。。”

    陈晓峰支支吾吾，一时语塞，额头上，豆大的汗珠也开始往下冒！

    “这什么呀？”

    小王一脸的激动，也不知道眼前的这个大歌星，最近又鼓捣出了什么好歌来了。

    “这。。。听我说哈。。。你听我说。。。”

    说了一个谎，那就得用更多的谎言去圆那个谎！

    陈晓峰现在可是后悔大发了，早知道，刚刚就该坦白的承认，自己早把这事给忘了。

    那现在也就不用临时胡编乱造，受这份洋罪！

    这还让别人听他说！能听他说出个啥啊？还能说出个。。。。对了！

    突然，陈晓峰灵机一动，一把反过来抓住了小王的肩膀。

    错愕和害羞一下子涌上了小王的脸颊，而陈晓峰却毫不在意，只见他对着小王，一脸兴奋的说道。

    “听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季。。。”

