    第十章  松园

    松园不远，就在这条街的街尾处拐过去就是了，拐弯后的这条街很静，整条街的两边都只是围墙。

    袁弘毅到了这里说话似乎都更小声的说道：

    “这边是松园，这边是明园，是这镇子上的两个大户人家。”

    这就是了，人家大户人家的房子就是一不样。只围墙都形成了一条街。

    再往前走，就到了一个小门处，袁弘毅上前轻轻的扣了一下门，门里就出来一个老婆子。

    袁弘毅出示了一下之前老伯给的一个牌子道：

    “我们是送猪肉来的。”

    这老婆子上下打量了一下一家四口，再看看板车上的猪肉，点了点头，冷着脸说道：

    “拉进来吧，女人和小孩子就在外面等就是了。”

    袁弘毅回头看了一下苏小婉，苏小婉笑着说道：

    “婶子，我这腿脚有些不太好。

    那老婆子看了一下，皱眉说道：

    “行了行了，都进去，但只在这个小院子里呆着，谁也不准去了别的地方，小心被打断了腿。”

    说了这话她都又看看苏小婉绑着的脚的地方，怀疑这怕就是被打断的吧？

    勤儿有些紧张的拉了拉苏小婉的衣服。苏小婉连忙道：

    “我们也不乱跑，放心，我们只要把肉交了就行。”

    来到院子里，来了一个男子看了一下说道：

    “还真是野猪肉。”

    然后叫了个小孩子去叫人来，一会儿，那个买肉的老头儿来了。看到他们送肉来，高兴的说道：

    “很好，我让人称一下，然后就给你们结钱。”

    有人过来抬走了猪肉，苏小婉几个就等在这里，看着老伯身边还有一个竹笼子，里面装着一些野鸡什么的，苏小婉笑道：

    “老人家，你们这野鸡是什么价格买来的？”  

    老伯也随口说道：

    “还不是向一些猎户买的，我们家主子喜欢这一口野味，只是这些东西平常也不是天天有，只要碰到了，我们就买点回来。”

    苏小婉马上就说道：

    “那老人家方便说一下价格吗？合适的话，以后我们家打到野免试野鸡这些，我们就直接给你们送来。”

    老伯眼睛一亮道：

    “那倒是好，你们能打到野猪，说明是个好猎手，行呀，你要是有，我都要。野兔我们是五十文一斤，野鸡六十文一斤，品相好的还可以加点钱。狍子这些大一点儿肉家伙都是按四十到五十不等的算的钱。放心，我们不会亏了打猎的人。”

    苏小婉马上就在心里打起了小九九了。看来自己把野猪肉说便宜了。不过这样算来，一只兔子有个四五斤的话，那都能买多少大米了。

    当下也算了一下，那个德福，从袁弘毅手上拿了来卖，可见是赚了多少钱，还总是对袁弘毅打到的猎物嫌来嫌去的。

    苏小婉马上指着袁弘毅道：

    “老伯，他就是打到野猪的人，平常都能从山上打到野鸡野兔什么的，以后，我们打到就送来，不是他就是我，他姓袁，我姓苏。”

    老伯笑眯眯的看着这个很会说话的小媳妇 ，笑笑点点头道：

    “好，我们家主子好这一口，所以，你们什么时候送来我们都要。”

    说着，还从怀里摸出一包糖块递给勤儿道：

    “来，尝尝。”

    苏小婉马上教勤儿道：

    “谢谢爷爷。”

    勤儿虽说有些腼腆，还是有礼的跟着做道：

    “谢谢爷爷。”

