    王成说道：“咱们铺子在城郊，这边鲜少达官贵人，来的都是普通百姓，病重不舍得医治，小病赚不到钱，就算是口碑不错，也于事无补！”

    安易点点头，说的是这个道理，所以还是要朝着达官贵人下手才是！

    “行了，我明日就去拜访镇府夫人，让她给咱们平安堂介绍点客户！”安易叹口气。

    王成点点头。

    两人正说着话，突然听葛掌柜在门外喊道：“这不是穆掌柜么，什么风将您吹来了？赶紧请进！”

    安易抬眸，就见穆占奎身着一身灰色直缀，大步进来。

    对这个穆占奎没什么好印象，安易也就懒得起身，继续数着铜板。

    王成见到穆占奎却十分的激动，这天安堂的大掌柜，在他们这一行，谁不想认识？

    王成赶紧上前朝着穆占奎行礼。

    穆占奎淡淡的点点头，向着安易问好：“刘大夫，还记得我妈？”

    安易抬眸，点点头：“记得，天安堂的穆掌柜不是？不知道大驾光临可有什么事情？”

    穆占奎径直坐在安易对面，笑道：“看来刘大夫还记着咱们之间的误会呢！”

    安易笑笑：“没，都忘了！“

    穆占奎环眸四处瞧了这医馆，说道：“刘大夫如今自己支撑这个医馆，十分辛苦吧？”

    安易将铜板放在一旁的钱箱里，点了点头：“是很艰苦，比不得天安堂那大买卖！”

    穆掌柜笑道：“刘大夫，这一次我来，是真心实意的，咱们能不能平心静气的谈一谈？”

    安易扬眉，这穆占奎到底有什么事情？

    “是这样，之前刘大夫想要在咱们天安堂坐诊，因为不知道刘大夫的实力，所以当时我是反对的，公子当时也觉着有道理不是？”

    安易点头：“然后呢？”

    “经过这些时日，公子与我都觉着刘大夫你医术高明，尤其在急症与心肺方面擅长，咱们天安堂如今就缺少这方面的大夫，咱们公子说了，愿意聘请刘大夫为咱们天安堂的首席大夫！”穆占奎说完，就望着安易，似乎在等着安易震惊的模样。

    安易无动于衷，旁边的葛掌柜与王成却震惊的掉了下巴，天安堂的首席大夫，这在全龙津王朝也没有超过百名，传闻能在天安堂任首席大夫的，那可就算得上名医了！更别说那一个月十两银子的基本月奉，和各种结交城中达官贵人诊病的机会！

    这可是为医者除去御医之外最大的荣耀与机会！

    王成赶紧上前说道：“恭喜师父，贺喜师父！”

    王成心中想道：“这一下子赚了，天安堂首席大夫的弟子，这说出去，我的身价自然不同了！”

    “别着急，我又没说答应！”安易淡声说道。

    王成与葛掌柜一下子愣住，这么好的机会不答应？

    穆占奎也十分吃惊，当日安易可是一心想加入天安堂做一名普通大夫，如今可是首席大夫的大好机会呢！

    “不知道刘大夫可是还有什么不满意？”穆占奎问道。

