    陈医生拒绝的太迅速、太干脆了！

    引得封御琛跟阮阮，同时侧目。

    尤其是封御琛，溟黑冰冷的眼瞳，盛满莫测复杂，让人胆寒！

    阮阮疑惑的问：“为什么呀？”

    陈医生笑笑：“阮小姐，你现在的身体不适合到处走动，对身体不好。而且，我跟唐毅还有御景苑的几个佣人，照顾了小小姐这么多年，一切事情都很呼吸。”

    “我们会替小少爷跟小小姐，处理好一切的，就不需要你再操心了。”

    阮阮拧了秀气的眉：“可是……我想帮念念跟小夜呀。”

    陈医生又解释：“阮小姐就好好的休息吧，万一要是再累坏了，或者让情况严重了，封先生跟老爷子，又要心疼，担心了。”

    陈医生这番话，总算是打消了阮阮要去御景苑看两个孩子的打算。

    “那好吧，陈医生你跟唐毅，可一定要照顾好念念哦，不然……御琛不责罚你们，我都要生气的。”

    “好的。”

    陈医生心里捏了一把汗。

    封御琛高深莫测的视线，也缓慢移开。

    陈医生抓紧了医药箱。

    幸好。

    没有让这个冒牌货进御景苑。

    到现在为止，两个宝宝还没有见过‘阮小姐’这个人呢！

    小夜少爷也就罢了。

    没见过少夫人从前的样子。

    但念念小姐，可是把少夫人五年前的照片，日日夜夜压在枕头下面珍藏的。

    这要是被念念小姐撞见了冒牌货的脸！

    指不定会闹出什么状况！

    说不定，还会给小丫头带来什么伤害与影响呢！！！

    封御琛又跟阮阮聊了几句，才带着陈医生离开。

    ……

    回去的路上。

    气氛很是压抑。

    副驾驶座的陈医生，明显能感觉到从后座传来的低气压。

    跟那具有压迫性的气场。

    他心里有点打鼓。

    封先生……好像是生气了？

    可是为了什么生气呢？

    陈医生仔细回忆思索，也没想出个所以然。

    只能眼观鼻，鼻观心，努力降低自己的存在感。

    就在路程过半时。

    无波无澜的声线，在车内响起。

    “陈医生。”

    陈医生一下子打起精神，转头望回去。

    “封先生，有什么吩咐吗？”

    封御琛黑眸眯起，漫不经心睨他。

    “刚才在老宅里，你好像很不愿意，让阮阮见到念念跟小夜。”

    平静的陈述句，是肯定，不是疑问。

    陈医生愣了下，“啊？封先生，我只是觉得阮小姐要好好休息，不要为了小事分神，太过操劳对她身体不好的。”

    封御琛：“哦，是吗？”

    摄人的眼神光，几乎要穿透陈医生的伪装，直入他心底。

    “是，是的。”

    “而且念念小姐原本就有亲密关系障碍，还是不要见陌生人的好。”

    封御琛：“你觉得阮阮是陌生人，念念不能接受她？”

    陈医生豁然抬眼，眼神诧异。

    什、什么意思？

    封先生这话，要表达什么？！

    陈医生一下子被问懵了。

    “是，是吧。小小姐本来就很怕生，不太容易接受新的关系的。”

    封御琛尊贵面容淡漠的覆了一层霜雪般。

    “嗯，不过早晚要适应的。等我跟阮阮结婚，再慢慢让她们培养感情吧。”

    陈医生：“！！！！！”

