    接下来就是相谈甚欢，醉酒的杜成乾把他遇到的所有问题都说了出来，包括他现在跟谁打的关系，抱着的大腿是谁，全部吐的干干净净。

    他高兴呀，他开心呀，甚至都决定晚上回家之后好好给廖胜男交个公粮，缓和一下老夫老妻之间的裂痕。

    毕竟好久没碰对方了，这次必须得加深下感情。

    所以当天晚上，杜成乾酒醒之后就匆匆忙忙的跑回家，抱着廖胜男求欢。

    可惜在挨了一巴掌之后选择放弃，但态度跟往常已经截然不同。

    第二天早晨七点，雷书侠出现在某首长的办公室。

    “我是雷书侠，龙城介绍我来的。”

    “嗯，有事就说。”首长看他一眼。

    “我要说的事很简单，那就是把杜家从供货名单上剔除。”雷书侠笑道：“可能昨天龙城也说到这个事了。”

    “这个事不是我一个人能决定的，你让龙城来，我得听清他的想法。”

    “他没法来了。”雷书侠笑道：“他从哪个部队出来的，又返回哪个部队。”

    听到这句话，首长的眼睛一下瞪圆，脸上露出不可思议的表情。

    做到他这一级，肯定知道龙城曾经的部队，也清楚那个部队的规矩，回来了根本不可能回去。

    “我办的。”雷书侠点上根香烟笑道：“虽然费了点劲，但还是办成了。”

    首长立刻拿起电话拨打号码。

    “老龙，龙城在哪儿？已经回部队了？真的回去了？好事，好事呀！”

    电话挂断，他仔仔细细把雷书侠打量一番，眼神开始慢慢的起了变化。

    “我这里没问题，不过我想问一下，为什么要办杜家？”

    “他是我小姨夫，我就喜欢办自家人。”雷书侠咧嘴笑了：“当然，最主要的还是我差钱，谢首长了。”

    “……”

    离开这位首长的办公室，他又开车向另一处赶去，而此时的杜成乾呆在家里努力表现，破天荒地的为廖胜男做饭。

    他以为雷书侠会帮他，却根本不知道对方搞战友聚会就是要搞他，现在从搞他变成了阴他。

    ……

    “首长，我希望你们部队的承建项目换一个人，杜家可能不是太合适。”

    另一个领导的办公室里，雷书侠直接说明来意。

    他是昨天搞清了杜家跟所有军方的合作项目，列出清单之后挨家亲自去找。

    目的只有一个，让他们取消跟杜家的合作。

    “这是我们研究做出的决定，你说换一个人就换一个人？”领导盯着雷书侠：“在这当中一切投标都是按照正常流程进行，我没有从中拿一分钱，我们也没有从中得到任何好处。我现在是领导，从前是兵，我要对国家负责，跟要对部队负责。”

    这位领导刚正不阿，事实上做到这份上都是刚正不阿的，因为他们真的对钱没有什么兴趣。

    很多时候唯一要照顾的就是老领导那边的关系什么的，所以还真挑不出什么毛病。

    而杜家搞定这些也不是花钱就能搞的，基本上都是通过廖胜男，打着廖家的旗号，用着廖老爷子的关系网。

    “你可以走了。”领导说道：“十分钟之后我还要下部队，所以恕难奉陪。”

    “都是一家人，何必呢？”雷书侠笑道：“安若虎是你儿子，现在就读于0843红旗学校六年级。”

    领导的瞳孔狠狠收缩，死死盯着他。

    “你想儿子吗？想看看他吗？”

    他掏出手机，拨打视频电话。

    几乎是瞬间，领导的呼吸变得急促起来，一双眼睛焦灼的瞅着正在拨视频电话的手机。

    甚至他的双手都在颤抖，不停的搓着。

    视频电话接通，里面是一个穿着军转的孩子，站的笔挺，面色黝黑，双目囧囧有神。

    “首长好！”

    孩子看到雷书侠，立刻举起右手敬了一个军礼，瞳孔中出现激动与炙热。

    领导也从侧面看到自己的儿子，嘴唇轻轻嗡动，眼圈都红了，他已经六七年没见过儿子了。

    “安若虎，要努力呀。”雷书侠勉励道：“很快就到期末考核了，我希望你能以分队最好的成绩进入初中。”

    “请首长放心，我一定会竭尽全力的玩命，就像您一样，成为0843的传奇！”

    “好！”雷书侠赞道：“现在你可以跟你父亲做个简短的通话，算是对你努力的肯定。”

    他把手机递给领导。

    “若虎！”

    领导盯着视频中的儿子，努力用低沉的声音压制住激动。

    “爸……”

    安若虎盯着他，很是陌生，但还是喊出一个爸字。

    “儿子，好好干，你是我们安家的骄傲！”领导用力点头。

    “是！”

    “好了，去努力吧，去玩命的努力吧！”领导笑道：“你现在已经是真正的军人了，爸爸很欣慰。”

    “爸……对我妈好点。”

    “哈哈哈，放心！”

    “……”

    简短的视频通话结束，领导把手机递给雷书侠，用力吸了吸鼻子，扼制住眼中的泪花。

    “我儿子……有希望留下吗？”领导小声问道。

    他现在已经懂得雷书侠的强大，能够让他跟儿子有这么十几秒的通话，这就不是一般人能办到的。

    这位不显山不露水，但在0843一定是个厉害的存在。

    “看他自己。”雷书侠笑道：“我希望他能留下，甚至我希望他有一天能成为我的兵。但这需要天赋，更需要努力，我们的规矩比你们更严苛。”

    “感谢首长！”

    领导起身，冲雷书侠鞠躬。

    “好了，我赶时间先走了。”雷书侠笑笑道：“我很看好安若虎同志。”

    领导看着他转身走出办公室，没有任何迟疑，立刻拿起电话拨通号码。

    他知道该怎么做，虽然这不是命令。

    ……

    半个小时之后，雷书侠又来到另外一支部队。

    “你有一分钟的时间，我很忙。”领导盯着他。

    雷书侠不说话，他直接掏出从龙鳞部队拿来的证件甩给对方。

    这位领导拿起证件翻开的那一瞬，瞳孔狠狠收缩，身体情不自禁的微微颤抖。

    这是红色卫队要调查他呀！

    哪怕根本没做什么事，可红色卫队只要调查，首先就是停职配合，至于后面哪怕查不出事这辈子也完了。

    当然，红色卫队只要查哪个人，必然会查出问题。

    “放轻松。”雷书侠笑道。

    领导深吸一口气闭上眼睛五秒，等到再睁开的时候满脸苦笑，他开始伸手卸领花肩章。

    因为接下来他得跟对方走，接受调查。

    雷书侠都懵了，他什么话都没说，眼前领导就选择无条件配合。

    “干嘛呀？你的使命完成了吗？没有完成就继续为国家为部队做贡献，我又不是来查你的，就是表明下身份，仅此而已。”

    ……

    办完事走出去之后，他掏出证件反反复复看了好一会，心里发出感慨：老子竟然捶过最牛逼的红色卫队，真是……会上瘾呀……不行，等回去了得多捶几次解解瘾！

