    第七百一十七章 外面现在是什么情况   

    林南看着她的脸色，大概猜到了她在想什么，嘴角抽了抽：“不是阮小姐想的那样，是我母亲，十年前她病重，最后是周总给了我一笔钱，她才能做手术。”

    

    阮星晚想起之前提到过几次他母亲，便问道：“那你妈妈现在身体恢复的怎么样了。”

    

    林南道：“手术失败，她去世了。”

    

    阮星晚怔了怔，一时不知道该说什么。

    

    林南轻松笑道：“不过至少做了手术，不然我一定会遗憾终身。”

    

    回去的路上，阮星晚一直都没从这件事中回过神来。

    

    周辞深见她心不在焉的，问道：“怎么了？”

    

    “没什么。”

    阮星晚顿了顿，还是道，“我在下面遇到林南了。”

    

    周辞深眉梢微抬：“他跟你说什么了？”

    

    “就是……他说，他会永远跟随你，有些事，可能连你自己都忘了。”

    

    周辞深道：“他母亲做手术的事？”

    

    阮星晚点头，又有些诧异：“你没忘啊。”

    

    周辞深道：“这种事怎么会忘，只是一码归一码。

    他要走要留，是他自己的选择，跟这个没关系。”

    

    闻言，阮星晚忍不住一笑，扑到了他怀里，坐在男人的双腿上，伸手揉了揉他的脸：“其实你听可爱的。”

    

    周辞深：“……”   

    他刚想叫阮星晚不要闹，她便捧着他的脸，吻了下来。

    

    很快，阮星晚退开。

    

    周辞深看着她，嗓音低了几分：“不想吃饭了？”

    

    阮星晚道：“吃啊，现在就……”   

    她说着，刚想要起身，腰便被人摁住。

    

    周辞深把她放在沙发里，吻了吻她的眼睛：“一会儿再吃。”

    

    阮星晚望着他，眼睛湿漉漉的：“一会儿凉了。”

    

    “我去热。”

    

    阮星晚：“……”   

    她这是听到了什么危言耸听的言论。

    

    不等她再说话，周辞深重新吻上她的唇，手放在她因为刚才的动作，露出来的一截腰肢上，轻轻摩挲着，再不断向上。

    

    房间里的温度，逐渐上升。

    

    暧昧的气息笼罩了整个屋子。

    

    ……   

    另一边，裴杉杉躺在床上，翻来覆去的睡不着。

    

    脑子里一会儿想的是阮星晚给她说的那些，如果不是江云逐，她的孩子也不会掉。

    

    一会儿想的是丹尼尔，不知道他现在怎么样了，有没有受伤。

    

    越想越乱。

    

    裴杉杉索性坐了起来，走到客厅倒水喝。

    

    喝水的时候，她看着窗台上快要枯死的花，走过去蹲下，把杯子里的水倒了进去。

    

    裴杉杉忽然想起，丹尼尔家里也养了植物，都这么久了，不知道怎么样了。

    

    她在地上蹲了一会儿，蹭的起身，走到门口换了鞋子，拿着车钥匙出门。

    

    到了她之前和阮星晚租的那个小区楼下，裴杉杉停好车，快速上楼。

    

    也不知道为什么，越靠近那里，她就越有一种奇怪的感觉。

    

    好像一打开门，就能见到丹尼尔。

    

    下了电梯，裴杉杉输入密码，看到屋里的亮光时，她心里的猜测几乎是被肯定了，脸上扬起的笑：“丹尼……”   

    然而，话音未落，从卧室里走出来一个穿着吊带睡衣，身材火辣的女人。

    

    女人看着她，神情慵懒：“who are you？”

    

    “sorry，sorry……”   

    裴杉杉一边往外退，一边觉得奇怪，这里是重新租出去了吗？

    

    女人叫住她：“wait.”   

    裴杉杉停在那里，继续道歉：“Sorry, my friend used to live here……”   

    女人也不知道有没有相信她的话，眼睛眯了眯，双手环胸，一步一步朝她靠近。

    

    就在这时，屋内传来一道熟悉的男声：“amanda.”   

    女人和裴杉杉同时看了过去。

    

    下一秒，丹尼尔走了出来。

    

    amanda问：“你朋友？”

    

    丹尼尔嗯了声，看向裴杉杉：“找我有事吗。”

    

    裴杉杉几乎已经愣在了那里，张了张嘴，连话都说不出来了。

    

    她来这里时，确实是抱了很大的期待想要见到他，可没想到，却是在这种情况下。

    

    裴杉杉上下看了看他，挺好的，应该没有受伤，是她想多了。

    

    女人走到沙发里坐下，开了一瓶红酒，悠闲的喝着。

    

    半晌，她才找回自己的声音，也不知道该说什么：“我听星星说，你出事了……又想着这里的花会不会枯死了，就……来看看。”

    

    “我没事了，你走吧。”

    

    裴杉杉下意识转过头，走了两步后，还是忍不住红了眼睛，转过头骂道：“你是不是有病啊！你不知道星星和周辞深还以为你在林致安手里吗，他们正在抵押林氏的资产，想要救你！而你……你居然在这里和这个女人……”   

    闻言，丹尼尔愣了下，眉头不着痕迹的皱起。

    

    片刻后，他道：“麻烦你帮我转告他们，不用为了我做这些。”

    

    裴杉杉道：“要说你自己说，关我什么事！”

    

    话毕，她大步转身离开，重重关上门。

    

    听见她上了电梯后，丹尼尔才收回视线。

    

    沙发里，amanda喝着红酒，饶有兴趣的问：“你新女朋友？”

    

    丹尼尔声音冷了几分：“不是，也和你没关系。”

    

    amanda道：“可惜了，让她留下来陪你多好。”

    

    丹尼尔刚想要说什么，便是一阵剧烈咳嗽，随之而来的，是肩膀上，背部都溢出了血迹。

    

    amanda走过来，把睡衣口袋里，原本打算用在裴杉杉身上的针，注射在他胳膊上，啧啧了两声：“都说了让你不要乱动了，又浪费我一针。”

    

    丹尼尔意识逐渐开始迷糊，强撑着问道：“外面现在是什么情况。”

    

    “你女朋友刚刚不是说了吗，真没想到你还挺值钱的，搞的我都心动了呢，把你交出去也不亏。”

    amanda说着，又感叹道，“可惜了，我最想要的，还是你的命。”

    

    丹尼尔道：“我说了她不是我女朋友，你别打她的主意。”

    

    amanda把他扶进卧室，扔在床上：“不是你的女朋友，你担心什么。

    她现在还没走远，不如我把她带回来陪你？”

    

    “你敢。”

    

    在昏迷前，丹尼尔只留下了几个字——   

    “你要是敢动她，我一定会让你生不如死。”

    

    

