    待会叶冬承跟我回到村庄里，看到其他女人，肯定会惊掉下巴。

    我们四个回到了村里，一进来就有许多人上前跟我打招呼。

    “东哥好。”

    我朝着他们点点头。

    一路走过来，不少人都恭敬的看着我对我行礼。

    叶冬承看到这一幕都惊呆了。

    他瞠目结舌的跟在我的后面。

    “江东，这是怎么回事，你的人不都背叛你了吗，我听说只有你和杨倩雯两个人逃出来了，这些人是哪里来的？”

    闻言，我淡淡的解释道：“这些人不是我收服的那些人，而是蓬莱岛的那些岛民。”

    叶冬承更加的惊讶了。

    “什么？这都是姚金亮从蓬莱岛抓来的那些人吗？”

    “没错。”我点了点头。

    叶冬承又惊骇的看着我。

    “不对啊，我听说蓬莱岛的那些人被都魔源给带走了，他们怎么出现在这里？”他看上去非常的惊讶。

    “这就是我这几天发生的事情了，他们确实是被魔源带走关起来了，不过却已经被我救下来了。”

    话还没说完，就看见叶冬承盯着一个方向，眼神惊恐。

    “江，江东，魔源怎么会在这里？”他惊骇的问道。

    我顺着他的目光看过去，看着老柴背着一捆柴从不远处经过。

    自从来到村里后，他一直认为自己没有用，于是干脆干起了老本行，开始上山砍柴给大家用。

    看叶冬承这么害怕的样子我愣了两秒，然后才反应过是怎么回事。

    我对着老柴挥了挥手，大声的喊道：“老柴你过来一下，我有事找你一下。”

    老柴应了一声，马上就挑着柴走了过来。

    “江东兄弟，你找我来是有什么事情要吩咐吗？”他语气恭敬的问道。

    叶冬承见状惊讶的瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    我指着叶冬承问道：“你认识这个人吗？”

    老柴点头：“我记得他，他是叶冬承，魔源的手下。”

    我嗯了一声，道：“以后他也是我们的其中的一员了，有什么事情不懂的麻烦你告诉他吧。”

    老柴老实豪爽的说道：“江东兄弟你倒是放心吧，我肯定按你说的做。”

    我嗯了一声，摆了摆手。

    “好了你下去忙吧，有事我再叫你。”

    老柴憨厚的点了点头，然后又挑着柴走了。

    看到这一幕，叶冬承不敢置信。

    见老柴走远，他赶紧看向了我。

    “江东，魔源怎么会在这里，还去砍柴了，这也太魔幻了吧，到底是怎么回事？”他震惊的说道。

    我摊了摊手。

    “事情的经过就是我逃出来后遇到了魔源，不过你刚才看到的虽然是魔源的身体却不是他的灵魂。”我解释道。

    叶冬承更加的懵逼了。

    “你在说什么，我怎么听不懂呢。”他呆滞的问道。

    我开口解释道：“唔，这件事情说起来有点玄乎，你可能不相信，但是事情确实是这样的。”

    我说着就把魔源占有了老柴身体的事情告诉了他。

    叶冬承听傻了眼。

    “这，这太匪夷所思了，我简直不敢相信。”他震惊的说道。

    我笑了笑。

    “你不相信也没有办法，事实确实是这样，不过现在的魔源确实只是一个普通老实的人而已。”

    这几天的相处，我对老柴的印象还不错。

    叶冬承愣了片刻，也说道：“我暂时相信你说的，不为别的，就凭我第一次看到魔源以这种方式出现在我的面前，不过你说的有道理，现在的魔源跟之前差别太大了，不说别的，就冲你刚才对他说的话他就会拧断你的脖子了……”

    “是这样的，所以你现在不用害怕了，魔源翻不起什么浪而来。”我继续说道。

    “蓬莱岛的这些人就是老柴带着我把他们救出来的，魔源受了重伤，已经在老柴的身体里面昏迷了，短时间内是无法清醒过来的。”

    “而且老柴现在就在我们的眼前，就算魔源醒过来了我也有办法对付他，你大可以放心。”

    我知道叶冬承很怕魔源，所以安抚的说道。

    闻言他也松了一口气。

    叶冬承点了点头：“你说的对，现在的魔源只是一个普通人，我不用怕他了。”

    看来魔源给他带来的影响还不小。

    “好了不说这些了，你倒是说说你逃出来时发生了什么事情。”我开口问道。

    叶冬承闻言眉头一拧。

    “我逃出来后就听说了，姚金亮在三天后要举行大典宣布自己的身份，这口气我就不信你能咽的下去？”他皱眉看着我。

    我眼中闪过一道戾气。

    “我当然咽不下去，我对他那么好，那么的相信他，他却在背后给我捅了一刀子，这笔账我早晚要找他算清楚的，他想在三天后举办大典，也得看看这大典能不能成功……”

    叶冬承看着我，应该是猜到了我的意思。

    他眼神一亮，说道：“江东，你的意思是马上就要准备对付姚金亮了？”

    我没有否认，指了指周围那些正在操练的人们。

    “我现在让他们练功就为了提升我这边的战斗力，倒时候好对付姚金亮这个混蛋。”

    在我的训练下，这些人已经练得有模有样了。

    叶冬承顺着我的视线看过去，绕有兴趣的模样。

    “真不错啊，江东你这人真是神了，不管在什么地方处境有多么的糟糕，总是能混的风生水起，我这次可是要跟定你了。”

    我笑了笑。

    “好说好说。”

    “不过这些人战斗力还是有点低，跟姚金亮手里的那些人比差远了，他手下的那些人才是我耗费了很多心力训练出来的，三天后的一战我还没有什么底气呢。”我苦恼的说道。

    闻言叶冬承疑惑的看着我。

    “江东，我有一件事情还是想不通，你可比姚金亮厉害多了，那些人没理由听姚金亮的啊，他们居然会跟着姚金亮一起背叛你，我都怀疑他们的脑子是不是坏了。”

    听了这话，我更加的生气。

    “呸，姚金亮要不是用了卑鄙的方法，我的那些手下才不会听他的，这个混蛋太狡猾了。”

    叶冬承好奇不已。

    “看来是另有古怪啊，这到底是怎么回事啊？”

