    第1616章 再战   

    三人没有立刻再去找金色鲲鹏的麻烦，而是先服用这九色并蒂莲花。

    

    姜独发现，这九色并蒂莲花，哪怕是在他借那些七星神的神魔宝物的时候，都是属于最顶尖的存在。

    

    “为什么会形成这个东西？”

    姜独奇怪的说道。

    

    圣师沉吟了一下。

    

    “我猜测，应该是十地时代刚刚形成，它还无法完全掌控所有的能量，这些能量自然而然的逸散，最终形成了各种各样的天地神物。”

    圣师猜测说道。

    

    “我在不周山巅，也得到了很多这一类的宝物。”

    姜独说道。

    

    “不周山属于洪荒大陆一个极为重要的地点，自然会形成很多的宝物，但是所有的宝物并不会全部聚集在不周山，还有其他的地方也会形成，甚至不周山的宝物若是太多，其他地方的宝物有可能会更加的珍贵。”

    

    能够达到这个级别的宝物，那都是蕴含着淡淡灵性的。

    

    它们也会趋利避害，不周山既然出现这么多宝物，必然会很危险，所以它们会选择在荒无人烟的地方悄悄地成型。

    

    这九色并蒂莲花就是其中一个。

    

    不过它们低估了自身的能量，在它刚刚发芽的时候，就已经被金色鲲鹏关注，等待着它的成熟，将其吃掉，或者养着它，将整个湖泊都打造成一个修炼圣地。

    

    “吃吧？”

    

    姜独提议了一下。

    

    “吃！”

    

    三人也不再客气，直接生吃。

    

    并蒂莲花，花开九瓣，正好一个人吃六片。

    

    这玩意吃起来还有种香甜的味道，强大的能量融化，飞快的冲向了身体各个部分。

    

    三人身体在发光，五脏之间闪烁着轰鸣。

    

    最后将根叶全部吃干净，开始默默地消化药力。

    

    姜独感觉到自己的血肉快速的生长，并且有大量的能量融入他的神之力之中，让他的神之力开始增长。

    

    他的脸上露出了一抹满足。

    

    一次挨打，一次吃药。

    

    他的神之力的总量，终于达到了九百万。

    

    即将来到一千万这个数值。

    

    很快，药力吸收完毕，三人的伤势已经恢复，气息也得到了提升，明显获得了不小的好处。

    

    “真是好东西！”

    圣师不由得感慨说道。

    

    若是在以前的九天时代，压根就不会出现这种东西，因为那是老迈的时代，所有的能量，都用来去支撑九天那腐朽的意志去了。

    

    而现在的十地时代，则是新生。

    

    整个世界都产生了新生，在发光发亮，充满着无限的可能。

    

    就仿佛他的名字一般。

    

    洪荒！   

    洪荒是什么地方？

    遍地是宝的地方。

    

    “走走走，杀金色鲲鹏！”

    姜独开口说道。

    

    他已经迫不及待了。

    

    争取在金色鲲鹏身上，把神之力搞上一千万级别的单位。

    

    “走！”

    

    没有犹豫，三人向着金色鲲鹏所在的地方冲了过去。

    

    很快，那个湖泊就已经重新出现在众人的目光之中。

    

    “你们两个先等一下，我先去会会它，等到我怒吼十倍反弹的时候，你们两个再伺机出手，争取到时候一次性直接灭杀它！”

    

    两人点了点头。

    

    独孤能够感觉到，自己的剑印还在这个湖泊之中。

    

    到时候剑印突然的爆发，必然能够给金色鲲鹏造成一定的伤害。

    

    姜独的身影瞬间向着湖泊飞了过去。

    

    神魔之变开启了一倍，他的神之力达到了一千八百万。

    

    不开启，容易被秒，姜独也没有太好的办法。

    

    “轰！”

    

    湖水炸开，金色鲲鹏猛然从湖水之中冲了出来，身体快速的变大。

    

    仇人见面，分外眼红，这该死的人类现在不仅是没有被灭绝，反而夺走了自己的莲花，该死！   

    翅膀瞬间张开，无数金色的羽翼直接脱落，撕裂了空气，向着姜独疯狂的攒射了过去。

    

    姜独挑了挑眉头，竟然还有新的招数？

    

    镇渊剑直接在他的手中挥舞，虽然镇渊剑很巨大，可是在姜独的手中，灵巧至极，直接将其挥舞的密不透风。

    

    火星迸溅，无数金色飞羽被直接挡住。

    

    飞羽之上的力量把姜独震得不断后退。

    

    金色飞羽击打在镇渊剑之上，快速的返回，鲲鹏庞大的身体直击天空，随后骤然落下。

    

    “来了！”

    

    姜独能够感受到金色鲲鹏的杀心，双手握紧镇渊剑。

    

    “杀！”

    

    一声怒吼，镇渊剑对着金色鲲鹏斩来的天刀劈砍了过去。

    

    “咔！”

    

    翅膀砍在镇渊剑之上，庞大恐怖的力量直接让镇渊剑剧烈的颤抖。

    

    姜独的脸色涨得通红，脚掌狠狠地踩爆空气，可是还是不敌暴退。

    

    金色鲲鹏太强了，这翅膀挥斩的力量足足可以达到三千万神之力，镇渊剑也是坚固到了极致，要不然如此不对等的力量，足以把镇渊剑直接斩爆！   

    “轰！”

    

    姜独的脚掌落在大地之上，土地翻滚，一口气在地上划出来一个数公里的沟壑。

    

    刚刚恢复的身体，此时又有种要炸开的感觉。

    

    不过，这样不更有意思吗？

    

    “杀！”

    

    姜独再次向着已经冲过来的金色鲲鹏砍了过去。

    

    火光迸溅，大地沸腾。

    

    鲲鹏悬浮在空中，身体自由的旋转，两扇羽翼就是两柄天刀，一刀接着一刀砍得姜独欲罢不能。

    

    这时候又是一道金色的光波突然荡漾开来。

    

    泥土接触的到金色的光波，直接被震成了虚无。

    

    一层光波，并不是特别强大，可是姜独犹豫了一下，还是没有选择开启全部的神魔之变。

    

    而是开启了不灭护盾。

    

    金色的光波瞬间破碎了剑光，震在了不灭护盾之上，不灭护盾剧烈的闪烁了四五下，这才轰然破碎。

    

    最终落在姜独的身上，还是险些让姜独直接炸开，血肉就仿佛被无数强大的力量碾压了一般，不停地破碎。

    

    有进步！   

    金色鲲鹏依然是不急不躁，继续劈砍着姜独，很快第二层光波荡漾开来。

    

    这一次，姜独直接开启了所有的神魔之变。

    

    两千七百万的神之力硬刚金色光波，两人周边的土地完全炸开，直接炸出来一个巨大的深坑。

    

    可是姜独依然保持住肉身的完整性，虽然血肉模糊，但是距离肉身崩溃还有点距离。

    

    金色鲲鹏的双眼越发的璀璨，它感受到这个人类的变强，确定了自己的九色并蒂莲花已经被这个人类吃掉。

    

    一声怒吼声响起，第三层和第四层金色光波，直接叠加在一起，轰然释放。

    

    一道道神纹，从金色鲲鹏的身体之上浮现。

    

    姜独脸色瞬间大变。

    

    竟然在一起？

    

    轮回之术，十倍反弹！   

    开！   

    黑雾向着金色光波扑了过去，金色光波一部分直接变得暗淡。

    

    可是黑雾压根就坚持不住太长时间，第三层第四层光波撞在了十倍反弹之上。

    

    “十倍反弹！”

    

    姜独发出了大吼。

    

    他浑身的神之力，这一刻似乎承受到了极限，竟然大范围开始溃败。

    

    十倍反弹的护盾，强行吸收了两道光波，随后这两道光波直接反向向着金色鲲鹏反弹过去。

    

    “剑气如虹！”

    

    独孤的大吼声响起。

    

    金色鲲鹏体内，轰鸣声直接响起。

    

    它身上涌现出大片的血雾。

    

    可是让人惊悚的一幕出现，第五层金色光波，这时候缓缓的荡漾出来。

    

    

    

