    “李逍遥一直都想要上大荧幕，这在圈内是个公开的秘密。但是他现在的处境就是，他又很多机会可以出演电影，但剧本的质量基本上都不太好，都只是为了靠他的人气挣流量和眼球的。而真正的好作品因为他的跟脚问题又轮不上他。”

    “所以说，你真别小看你写小说的才华，《一只猫的使命》最近立项了，那可是很多人都想要参与进去的，毕竟是周远山的儿子执导的。”

    在陈韫提出了李逍遥对他意料之外的热情这个问题后，白灼灼认真地给陈韫解释了一番，好让陈韫能了解自己身上真正的优势。

    除了帅气的长相之外，他本身的才华才是他最具竞争力的地方。

    白灼灼也是觉得陈韫很有才华，只要好好规划，未来会发展得很好，她才会托人帮忙介绍跟陈韫认识的，只是陈韫对他才华的隐性价值不太清楚而已，其他人可是明白的。

    而且《一只猫的使命》项目名是陈韫取的这消息也不胫而走，在很多人的眼里，陈韫和周欢的关系是很不一般的，特别他作为原作作者还出现在了演员名单里边……虽然演的是一个植物人，但好歹是会有不少镜头的。

    “如果可以的话，其实我希望韫哥儿你可以去学习一下如何编写剧本，到时候你就不是原作作者，直接就是编剧了。”

    从原作作者到编剧，这是很大一步跨越。

    白灼灼对陈韫很是期待，她对陈韫的规划都是往影视圈里边走的，外形又优势，又有才华，直接编导、演戏两开花。

    而陈韫在得知《一只猫的使命》原来在圈子里边的位置那么重后，除了觉得意外，心里也多了一些明悟。

    原来这个圈子里边的绝大多数友善都是有前提的。

    ……

    完成了在魔都安排好的工作，陈韫时隔两个月多月后终于和杜季轩见了面，两人寒暄了一阵随后便直接进入了正题。

    在杜季轩朋友的录音棚里边，杜季轩朝陈韫倾诉了他多日的惦记。

    当然，杜季轩惦记的不是陈韫这个人，而是在营里的那个大雨，在赏雨的时候听到了陈韫哼唱了那几句歌词。

    “你知道

    就算大雨让这座城市颠倒

    我会给你怀抱

    受不了

    看见你背影来到

    写下我度秒如年难耐的离骚”

    杜季轩他一直都在惦记着帮陈韫让这首歌面世，可惜陈韫总是抽不出时间来，终于在这年前有时间聚在一起好好聊聊这首歌的事情。

    “我就知道《小情歌》是你早就有想法的，不然当时也不会直接就将那几句唱了出来。”

    在看到陈韫拿出的整首歌词之后，杜季轩印证了他当初的那个想法。

    陈韫对此当然只是笑而不语，不反驳杜季轩的说法，既然他都帮他想好了，那就让他所想的成为事实吧。

    “所以，你和你那位朋友怎么样了？”杜季轩突然话头一转，提起了陈韫的“那位朋友”，其实也就是李清欢。

    大家都知道陈韫有那么一位认识了八年的朋友，人家还专门为了给陈韫送点解闷的画板和颜料不远万里地飞过来。

    当然，大家也猜她只是找个理由跟陈韫见一面。

    但这都是他们私下传的八卦，并未得到证实，而且陈韫也一直说他们只是朋友来着。

    但杜季轩知道《小情歌》这件事，他对于陈韫所说的“只是朋友”，认为应该在前边再加一个词，“暂时只是朋友”，这样才应该是正确的。

    不然的话，陈韫他怎么会在那样的大雨天刚好就哼唱出那段歌词呢？这不就是有感而发吗？

    而这灵感是谁给他带来的？当然就是歌词里的“你”，他的“那位朋友”了。

    “我能和她怎么样？”陈韫直接朝着杜季轩翻了个白眼。

    “这首歌的灵感不就是来源于她吗？”杜季轩朝着陈韫滑稽地挑了挑眉毛。

    “你挑眉毛可真难看……”

    “这不是重点，你别转移话题。”杜季轩说道，“灵感就是来源于她对吧？是那场大雨的缘故，但应该会是更早的一场大雨才对。”

    “……”陈韫微微一震，有些惊讶地望着他一眼。

    “我猜对了吧？”杜季轩咧嘴一笑，他看陈韫这副模样就明白了。

    “我们先工作好吧？得编曲啊。”陈韫强行转移着话题。

    “我的陈老师，我要更了解故事的背景才更有利于创作出更优质的作品。”杜季轩一本正经地说着。

    “你就是想听八卦吧？”陈韫一脸的怀疑，斜乜了杜季轩一眼。

    “也有一点点这个意思，但我是真的很想了解你对这首歌故事的解答，关于你觉得不能说出去的东西，我会保密的。”杜季轩举手发誓道。

    陈韫闻言沉默了下来，他不知道该怎么解释。

    这首歌是李清欢在他二十一岁生日那天晚上唱给他作为生日礼物的，那的确是一个雨天。

    仔细回想那天晚上的感受，可能是因为雨很大，没有车流的打扰，她的歌声很清晰地进入了他的心，有过一瞬间的心悸，甚至在往后的日子里，听到这首《小情歌》都会想到那个雨夜。

    可他不知如何表达他当时的感受，他只能说她唱得很好听，歌声很温柔，他记住了那个画面、那段歌声，还有她的唱歌时的侧颜。

    杜季轩见陈韫沉默不语，也没有继续劝陈韫说，而是想要采用提问的方式让陈韫做出回答，然后他自己来分析。

    “那个雨天是不是令你印象深刻？”

    “是。”陈韫点了点头，脑海里又出现了那个画面，眼前是大雨、是在唱歌的人，耳朵里是歌声，脑海里也全是她的歌声。

    “你喜欢她对吧？”杜季轩看陈韫陷入了回忆中，突然问道。

    “这话可不兴说啊。”陈韫连忙摆了摆手。

    “为什么不兴说？你真不喜欢她？我不信。”杜季轩直接就下了定义。

    “以前喜欢过，很早以前的事情了，但那是以前……”陈韫顿了一下，抿了抿嘴。

    往事又浮上心头。

