    虽然她是上了车，但白玥并没有坐在副驾驶的位置上，而是坐在了主驾驶的后方。

    从这里就能看出，她对时海仍有戒备。

    而且上车后的第一句话就直接表明了。

    “提前声明，我还没有信任你，应该说不信任的成分要更多，如果我发现你把车开偏到其他道路, 我会立刻报警。”

    时海一边系好安全带一边耸肩说道。

    “没问题，反正我本来也没有要拐骗你的打算。”

    “……”

    白玥并没有回这句话，话语是最容易掺入虚假的东西，所以不能看他说什么，要看他之后的行动。

    “不过我有个疑问就是，你为什么会对我这么戒备？是你一向如此, 还是说我看起来不像个好人？”

    时海相信如果自己没有抛出有关她妹妹的话题, 她绝对是片刻不留，转眼人就消失了。

    白玥倒是不介意回答这个问题。

    应该说, 她本来就很喜欢解答‘问题’。

    “我并不会靠外貌来对一个人的性格进行粗浅的判断，而且虽然我不算是很友善，但也并不是一个极端怕生的人，不会立刻避开陌生人。”

    “确实，最开始你也没有避开我，还很礼貌的问了我的名字，但是马上就转变了态度，说明你发现了什么吧，是把我当成了来搭讪的不良大学生了吗？”

    “难道你不是吗？”

    “我觉得我应该不算吧。”

    “那真是抱歉，但我也没有被害妄想，仅仅是进行了合理的推测而已。”

    “我有点兴趣，能解释一下你的推测吗？”

    这个男人是什么情况？

    居然想了解自己为什么会被人讨厌？

    是那种很在乎别人评价的类型吗？

    不过白玥倒是不介意跟他解释原因。

    “首先，我不知道你的名字，但你却一下子就叫出了我的名字, 这是让我开始怀疑的开始。”

    白玥是很有自知之明的，她很清楚自己是个人缘很差的人, 别说是朋友了, 连熟人都没有几个, 所以被陌生人叫出名字，这种事情基本上是不可能发生的。

    “毕竟我也不是什么知名的学者教授，正相反，在这所大学里应该没有多少人知道我的名字才对。”

    时海启动车子后，点了点头说道。

    “原来如此……然后呢？有首先的话，应该还有其次吧。”

    居然还问……

    白玥顿了一下继续说道。

    “虽然不知道你是从何种途径得知我的名字的，但我最开始还是尽量以善意的方向里来揣摩你的来意。”

    “于是你问我是不是想加入你的研究……但是因为我犹豫了，所以让你认为我对你另有意图？”

    时海的插入恰到好处，让白玥想要进行说明的欲望变得更加旺盛。

    “没错，但其实你那短暂的犹豫并非是关键所在，而是你最初在看到我的时候，露出的是一副惊讶偏惊喜的表情，说明你当时认为见到我是一件‘意料之外的事情’，这种情绪反应就类似于在街上遇到了喜欢的明星……而在这之后，你立刻叫出了我的名字，也印证了这一点，说明你对我有一定程度的了解。然后就是解答你为何会带有惊喜的情绪, 我本身吸引人的地方，只有我所进行的研究以及……我这张还算是比较符合大众审美的脸。”

    说完这么一大长串分析之后，白玥暗道不妙，抿紧双唇，闭上了嘴巴。

    又犯老毛病了……

    一开口解释就会变得罗里吧嗦的。

    她很清楚没有多少人喜欢听她的长篇大论。

    所以认识白玥的人都是这么评价她的。

    白玥啊……长得特好看，只可惜长了张嘴。

    然而时海是个天生的倾听者。

    他从来都不会无视别人的话，会认真听取对方的每一句话。

    而白玥的解释非常详细，且很有逻辑，所以时海听着并没有感觉烦躁，反而还觉得很有道理，有一种豁然开朗的感觉。

    “在这之上再结合我那短暂的犹豫，就让你觉得我是看上了你的样貌，所以才来找你搭讪的是吗？”

    这个人居然听得下去？而且还听得这么仔细？

    莫非他并不是在意别人的评价，而是真的好奇原因？

    白玥觉得自己或许应该重新审视下这个叫时海的男生。

    他好像和那些肤浅的完全靠下半身思考的雄性人型生物有所不同……

    时海透过后视镜看向白玥，点头致意并说道。

    “不好意思，我当时只是想留住你，没想到起到反效果了啊。”

    白玥略一思索，将本来没打算说出来的真正原因也道了出来。

    “但真正让我决定立刻远离你的原因其实还有一个。”

    “哦？还有吗？”

    白玥用手撑着左半边的脸颊，看着窗外说道。

    “……就是你身上的味道”

    “嗯？味道？”

    时海抬起手，嗅了嗅自己的袖子。

    好像是有一股香味……而且不是洗衣液的味道。

    难道是简思春身上的香味吗？毕竟时海出门前，她还献上了香吻来着。

    于是，时海便问道。

    “有女人的味道，是吗？”

    听到这句反问，连白玥也不禁感到意外。

    这个男人……居然是有自知之明吗？

    而且完全没有掩饰的意思？

    也就是说，他其实对我没有兴趣？

    毕竟如果是来泡女人的话，肯定不会让对方察觉到自己是个花花公子吧。

    总之，白玥还是先点头说道。

    “没错，你身上有混合的香水味……可能也不是香水，或许是女人的体香……但可以肯定是，起码有四种不同的味道混在一起了。”

    这意思就是说，你起码和四个不一样的女人有染。

    “哦……”

    时海倒是一下子就想到了，四种味道，应该就是简思春，祝灵洁，天水，时梦这四个人了。

    因为时海这段时间和她们的接触太频繁了，距离也太近了，几乎都可以说是负距离了，所以很难不沾染上她们身上的味道。

    不过时海没想到的是，白玥她不仅对表情和情绪的变化明察秋毫，连鼻子也这么灵敏的吗？

    再加上这强而有力的论述和逻辑解释能力……

    给人的感觉真的很像是一个侦探，配合她那副淡漠又冷静的表情，或许应该在前面加一个‘超高校级’的前缀。

    而侦探白玥就给出了自己的最终推理。

    “总而言之，你应该是个私生活很不检点的人吧。”

    这才是让她决定立刻远离时海的真正原因。

    一个脚踏多条船的花心男人，确实需要离得远远的。

    “诚如您所说，确实如此。”

    “一点要反驳的意思都没有吗？”

    “因为是事实，而且你都已经实锤了，我再反驳就纯属狡辩了。”

    “那么我可以认为你是一个坦荡的花心渣男吗？”

    “可以吧，不过我还是想解释一下我会变成这样的原因。”

    嚯，来这招吗……

    想要解释原因来求得理解吗？

    真愚蠢。

    无论是有什么理由，渣男就是渣男。

    没有任何可以理解的要素。

    “这和你要和我谈的事情有关么？”

    白玥这意思是，既然都已经跟你解释完‘我讨厌你’的具体原因了，那就快点进入正题吧。

    但时海要说的事情还真就和他开后宫这件事情有关系。

    因为从结果来看，可以说是白玥一手将他从纯爱推入了后宫的深渊当中。

    “有，而且和你也有很大关系。”

    “……我先听你怎么说。”

    “好，本来我是想直接告诉你真相的，但为了让你便于理解，就从我的遭遇开始说起吧。”

    “随便你。”

    “那么事情是从上个月的9月10日开始的……”

    于是，时海开始讲述这一个多月来发生的事情。

    在讲述的过程中，时海也不禁有些感慨……原来才过去了一个月多而已吗？

    仅一个月的时间，他就感觉自己的人生已经拐的歪七八扭了。

    因为时海之前就和柳真善解释过最近发生的事情，有过一次讲解经验，所以这一次他讲的就更顺也更快了。

    再加上白玥本身就是一个理解能力超强的女人，所以时海也不需要做过多的解释，只是讲述过程，她自己就能理解事情发展成那样的原因。

    当然其中有一些部分，特别是牵扯到感情的时候，她也会发出疑问，这时时海才会解释当时的她们彼此的想法。

    而在听完后，白玥还是会露出不解的神情，但也不会过多纠结，而是让时海继续说下去。

    于是，在省略掉了所有不重要的细节之后，在将车开到机场附近时，时海刚好就讲完了黄金周发生的事情。

    在将车停在停车场后，时海和白玥两人徒步前往航站楼。

    “那么……全部事情的经过就是这样了，然后这周刚好办完了小要的转学手续，所以我现在才会来机场接她。”

    说完时海看了一眼时间，现在时间是三点半，还有差不多半个多小时，小要就到了。

    没想到这一次只花了一个小时就讲完了，要知道上次给柳真善讲的时候可是从上午讲到了接近傍晚。

    而听完后的白玥也发表了自己的感想。

    “……听起来不像是编造的故事。”

    果然白玥的话，会先怀疑这些事情是不是扯淡吗……

    “因为本来就不是故事，是我的亲身经历啊。”

    “但这也确实能够解释，为什么你会知道我的名字，并且在看到的瞬间露出那么惊讶的表情，而且还无论如何都想挽留我了。”

    “你相信了吗？”

    “只相信一半，剩下一半，得看我妹妹是否会真的到来。”

    “一半也行。”

    只要不是完全不信就行……

    这样就能继续和白玥交谈下去了。

    两人随便找了个机场的咖啡厅坐下后，白玥看着时海说道。

    “你之前说了，你也有想问我的事情吧，现在你可以问了。”

    “其实也不算是想问你的问题吧……毕竟就算问了你，你可能也回答不出来……”

    “那我知道你想问什么了，而我在听完你的讲述之后，也产生了同样的问题，按你的话所说，我应该是知晓一切的幕后黑手……”

    白玥指着自己说道。

    “但是，现在我却什么都不记得。”

    时海挠了挠头说道。

    “说真的，你问我是谁的时候，我真的两眼一黑啊……”

    毕竟一直在寻找的答案居然是空白的，无论是谁知道了都会绝望吧。

    而白玥却开始解释起另一件事情。

    “我先说一下我为什么只相信一半吧。”

    “愿闻其详。”

    “首先，我也是刚认识你，在这么短的时间内，不可能完全了解你的为人，虽说你看起来应该并不是盯上了我的身子，但知人知面不知心，我并不会读心术，所以不知道你的真实想法。”

    “防人之心不可无，我觉得这很正常，女人在外确实要保护好自己，不然很容易被男人的花言巧语骗走。”

    “虽然我并不清楚我的容貌到底有哪里吸引人，但从其他人对我的反应能看出，我应该也算是有几分姿色。”

    “你已经是顶尖的大美女了，刚刚我们走过来，也有很多男人回头盯着你看吧。”

    “既然你也这么认为，那么也有可能你只是看上了我的身体，所以才扯出这段故事……不过你说的这些话都很符合逻辑，我愿意相信是真实经历，但因为存在添油加醋的可能性，所以我并不会全盘接受。”

    “嗯，这我也能理解……”

    “但是，我也并不全是因为你说的话很有逻辑就选择相信你的。”

    “也是另有原因？”

    “没错，我最近确实有感觉到一股违和感。”

    “怎么说？”

    “就是有一种好像忘记了什么的感觉。”

    “感觉吗……但是你应该不相信感觉这种模糊的东西吧。”

    “不，我很在意这种感觉。”

    “嗯？为什么？”

    白玥是指了指自己的脑袋，太阳穴的附近说道。

    “因为我的大脑存在缺陷，没有‘忘记’的功能。”

    “什……？！没有忘记功能……也就是说全部记得吗！”

    “没错，从我这个个体诞生自我开始，到现在为止经历的所有事情，我全部都记得。”

    过目不忘？超忆症？

    真有这种天选之子吗！

    “以及除了忘了什么的感觉外，还伴随着一个无法解释的现象，那就是我的‘知识’增加了许多。”

    “知识？等等，该不会是类似于……明明是没学过的技能，但是却突然掌握了？”

    “差不多，特别是对我现在进行的研究影响颇大，原本迟迟无法攻克的难关，就像是‘提前研究完了’一样脑袋里自动就出现了答案。”

    时海听到这儿也是整个人都惊了。

    因为这描述简直就和……

    白玥盯着时海说道。

    “这和你是一样的吧。”

    “……！”

    没错，白玥和时海是一样的。

    都是明明不记得发生的人和事，但是就已经学会了。

    这究竟是怎么回事？

    “首先，你说我是研发出重生装置的主要人员……但是，我现在在进行的并非是物理学相关的研究，而是脑科学。”

    “脑科学……”

    “而记忆，正是我的研究重点。”

    “果然是记忆吗？”

    “果然？也就是说，你也察觉到重生的真相了吗？”

    “嗯，其实我也隐隐有猜测了，也许重生并不是‘让意识回到了过去’，而是‘让大脑回想起了未来记忆’。”

    白玥点头说道。

    “当然，从结果来看，就跟重生了差不多就是了……那么问题来了，为什么我会不记得了呢？我想你应该也想到了吧……”

    时海没有让她失望，说出了答案。

    “……既然重生者其实就是‘追加了未来的记忆’，那么反过来也是可行的……”

    白玥激动地一拍桌子，道出了真相。

    “没错！所以很有可能，我之前确实是像你说的知晓一切的幕后黑手，但是有人将那些记忆全部清除了！”

    追加记忆，反过来也就是说……

    删除记忆。

