    “木先生？是谁啊？大妖，是你的朋友？”李成刚一脸古怪的出声问道。

    “是木峰，陈灵的追求者。”江铃一句话，倒是给陈凡二人解了疑惑。

    “江铃，你说什么呢！”陈灵无奈，她不想这件事情让弟弟陈凡知道。

    “我姐的追求者？”陈凡若有所思的看着陈灵一眼，心中不禁琢磨, 这位是不是老妈交代的姐姐交朋友的那位？

    “对啊，要我说啊，你也劝劝你姐，木峰这种钻石单身汉，要钱有钱，要身高有身高, 工作单位是国内知名的大型集团，拿的是年薪, 最重要的是长得还很帅，又年轻，配你姐不是绰绰有余了么。”

    江铃卖力的牵着红线，她对陈灵没办法，就想着能不能曲线救国，从陈凡这里找到突破口。

    而听到这话的李成刚，却撇撇嘴，不以为然的说道。

    “配灵姐绰绰有余？那可不见得，咱灵姐又不缺钱，主要还是看人，最终要的是灵姐来不来电，其它的都是虚的。”

    李成刚想着，就以陈凡现在的身家，灵姐以后能缺钱？

    噗嗤~

    江铃掩口轻笑, 但是倒也没有多说其它的话, 就是感觉对面这个大个子，挺土鳖的，陈灵若是不缺钱，那还出来上什么班？天天受上司的乌泱气, 这不是有病么。

    而另一边的陈凡也没有多说什么，只是眉头却悄然皱了起来。

    按照江铃所说，这个叫木峰的条件很好，能拿年薪的，要不是企业高管，就是企业资深技术员，不管是哪一种，说明对方的经济很不错，这条件追求自家姐姐...

    陈凡倒也不是认为陈灵配不上对方，而是本能的带有色眼睛看待这些有钱人，殊不知自己也是有钱人那一类。

    现在想那么多也没用，按照服务员所说，过会儿那个叫木峰的人，会过来敬酒，到时候好好了解一下也不迟。

    刚想到这里，只见包厢门就被推开，一位身穿得体的男士，一脸笑容的走了进来，看似三十岁上下, 面相看着挺和善的，只见他边进边说着。

    “打扰了诸位，偶然间看见陈灵跟江铃，这不过来打声招呼，回头我怕连朋友都没得做了，敬杯酒我就撤，不要见怪啊。”

    说话的同时走到一张椅子前，就堂而皇之的坐了下来。

    “木总能来，我们高兴还来不及呢，哪会见怪。”江铃为其托底，算是默认了木峰的不请自来。

    “我叫木峰，是陈灵跟江铃的朋友，不知二位如何称呼？”

    随着木峰的进入，服务员也激灵，第一时间给增加了一套餐具，并且倒了一杯红酒放在了客人面前。

    木峰顺手举起高脚杯，面向陈凡跟李成刚微笑着说道。

    陈凡同样举起高脚杯，而另一边的李成刚也有样学样的一起举了起来，毕竟自称是陈灵的朋友，面子还是要给的。

    “陈凡！”

    “李成刚！”

    二人一前一后说出了自己的名字。

    “幸会幸会！”

    木峰瞳孔微缩，随后与二人碰杯，小喝了一口。

    “木先生，非常感谢您的红酒，但今天我想跟我弟弟安安静静的吃顿饭，您包厢内还有客人吧，可别耽误了您的正事。”这时候陈灵也开口说话了，表达出来的意思尽管委婉一些，但是却很明确，既然酒也敬完了，那你也忙你的正事去吧。

    “陈灵，你这话说的，木总在我们就不能安静的吃饭了？既然来了，就再待会儿，不打紧的。”江铃继续为木峰托底。

    木峰：“我那边没关系的，都是公司的下属，我已经让他们自己吃了，况且是陈灵你的弟弟来，那我更要好好招待一下。”

    听到二人的一唱一和，陈灵秀眉微蹙，她现在都有些后悔带江铃一起来了。

    而另一边的陈凡，则若有所思的看着木峰跟江铃，以及再观察到姐姐的态度后，笑呵呵的开口问道。

    “木总是吧？您是在哪里高就？”

    木峰：“呵呵，我在起源集团工作。”

    陈凡挑挑眉，有些感兴趣的继续问道。

    “木总在起源集团哪个版块工作？”

    木峰：“我在起源担任项目部总监一职。”

    “起源有好多项目部了，每个版块都不一样，木总负责的版块是？”

    “哎呀，你一个大学生跟你说你也不懂，木总是起源集团项目部总监，就是负责起源所有项目啊，别问这些了。”

    江铃中途插了一句。

    陈凡眉头一皱，他是真的开始讨厌这个叫江铃的女人了，你当托能不能不要那么明显，当我们是瞎子么？

    相关自己亲姐姐的幸福，明眼人都能看出来，自己是在了解男方的过程，你这在中间当掩护，算怎么回事？

    “我问什么问题，还得经过你的同意是么？我怎么发现，哪里都有你啊！”陈凡可不是好脾气，他能忍你一次，甚至可以给你第二次机会，但是不管用的话，那就别怪我扇你。

    “......！”这一下包厢内气氛有些微妙起来，所有人都显得有些尴尬，特别是江铃。

    “陈凡！你要死啊，江铃是我的朋友，也就是你的姐姐，有你这么说话的么！”这时候，也就陈灵能出来打圆场。

    “哈...抱歉啊，我这人就是心直口快，没有别的意思的。”江铃也顺势解一下尴尬，但是心里却把陈凡骂了一遍。

    一个臭土鳖！

    “呵呵，陈老弟，我是起源玩具板块的项目总监。”木峰也适时的答复了陈凡的问题。

    而陈凡的眉头却是皱的更深了，他感觉在这个包厢里，做不到深入了解这位木峰。

    陈凡：“木总，抽烟么？”

    木峰一愣，但还是下意识的点点头应道。

    “抽。”

    “那好，一起出去抽根烟吧，憋了半天了。”陈凡笑呵呵的起身，就拉着木峰一起出了包厢。

    ...

    御厨楼外面，陈凡带着木峰走到一处偏僻的角落，随后转身说了一句莫名其妙的话。

    “王铁，有烟吧？”

    就在木峰愣神的功夫，从阴影处走出一位高大魁梧的王铁，只见其从兜里拿出一盒烟打开包装，双手递给了陈凡。

    陈凡从其中拿出两颗眼，自己咬一颗的同时，顺势扔给了木峰一颗。

    点上，深深的吸一口，烟雾缭绕间，冷冷的开口问道。

    “看上我姐哪里了？”

