
……

与东海之滨相隔数千万里的某一座蜿蜒山脉——猪猡山脉。

山脉里有一座洞府名为猪神洞。

此地也就是那天庭当康妖神的府邸所在了。

之前。

猪猡山脉上空来了巫族三位大巫强者，两男一女。

在三人的强势镇压下，那当康妖神神魂俱灭、身死道消，当康猪妖一脉更是被他们从洪荒上除名。

如今的这个猪猡山脉，已经没有了洞天福地的样子。

硝烟四起，一片狼藉，大地上皆是坑坑洼洼，一阵阵恐怖气息弥漫在四周，而当康妖神所在的那座主峰更是被打的崩灭开来。

修为低下的妖族根本就不敢靠近这座山脉。

或者是从之前大战中侥幸活下来的妖族生灵，皆是拔腿就向着外界跑去，再也不敢回来这个是非之地。

下一刻。

飒！

一道猛烈划破空气的声音响起。

一道黑袍消瘦的身形从天穹高空猛地降落在了这处狼藉之地。

他目光望着四周的破壁残垣，脸色发青，阴鸷无比，右手轻轻的抬起，触碰着猪猡山脉萦绕飘荡的一缕缕巫族气息。

“有道祖谕旨横在巫妖两族头顶之上，巫族居然还敢派大巫强者出手，真是胆大包天！”

“不过巫族为什么会帮人族呢？难道巫族也看中了人族的修炼之法吗？”

鲲鹏神色掠过一丝愤恨，喃喃低语。

其实当康妖神会对人族的功法起疑心。

这推动此事背后之人便是鲲鹏了。

而鲲鹏也是当康妖神的师尊，更是他率先发现人族修炼的功法传承等级非常之高的。

但他非常忌惮人族背后之人，自然也就是女娲圣人，所以没有明面上出手，而是派了当康这位弟子来人族查探。

当康在这数百年内对人族偏僻部落的数十万人进行了搜魂查探，而他所得到的功法传承。

除了自己修行之外，自然也传送给了自己的鲲鹏师尊一份。

就在前不久。

鲲鹏还在天庭妖师宫里闭关修炼着，天机感应预警，冥冥之中查感应到了自己的这位徒儿身陨了。

他这才从天庭下来地仙界一趟。

以鲲鹏准圣后期的修为，自然轻易就能查探到猪猡山脉飘荡着的一缕缕巫族气息。

很明显。

当康妖神的身死与巫族来人有关。

查看到这个讯息，鲲鹏心里就有些惊奇了。

巫妖两族不可以发生大战，这可是鸿钧道祖亲自下的命令，洪荒修士哪个敢违背？

虽然之前巫族与妖族也有小摩擦，时常发生，但这个小摩擦都是金仙级以下的修士才会参与的战斗，小打小闹，根本就没有什么影响。

可是现在。

居然会有大罗金仙级的大巫强者出手，那事情的性质可就不一样了。

这可就代表巫族当众违背鸿钧道祖下的禁令了，巫族他们这些野蛮人怎么敢的？脑子进水了吗？！！

这也是鲲鹏最为震惊的地方。

心中大为不解。

虽然人族的修炼之法确实属于洪荒的顶级层次，可为了尚是如此弱小的人族，违背道祖谕旨，这有必要吗？

想到这儿。

鲲鹏心里一阵阵冷笑。

巫族这次竟然敢当众违逆鸿钧道祖颁下的禁令，那过上不久，恐怕巫族就会有好戏看了。

也不知道祖会如何惩治巫族他们？

还是不追究？

在原地待上了一会儿。

之后。

鲲鹏也没有查看的心思了，抬脚一动，横空一跨，身形消失在了原地，向着天庭妖师宫赶去。

其实。

鲲鹏也可以将此事告知帝俊与东皇太一二人，将事情闹大，前去混沌之外紫霄宫向鸿钧道祖告状，追究巫族的责任。

可他就是不愿意让东皇太一、帝俊两人好过。

当初。

鲲鹏对于加入妖族天庭其实一点都不情愿。

只是在东皇太一带着混沌钟强势武力镇压的面前，他才乖乖加入了妖族天庭。

现在。

你让他告知帝俊、东皇太一二人此事，追究巫族违逆鸿钧道祖法令的责任，让巫族实力受损，妖族大大得利，也让这两位妖族皇者名声气运更加胜过从前。

鲲鹏可做不到。

至于人族修炼功法一事。

他决定暂时先放一放，不能太操之过急，当康妖神才死去不久，若是又有妖魔前去人族掠夺搜魂功法。

那这件事情恐怕就会引起众多洪荒大能的注意了，鲲鹏可不想将这条变强之路告知他人。

还别说。

在当康妖神搜魂杀死的数十万人族中，就有三门准圣级功法、五十多门大罗金仙级功法、几百门太乙级功法。

而金仙这等功法，那数量可就更多了，在人族真就是普通大路货色，都烂大街了。

这些功法对于鲲鹏还是有一点点明显的帮助的。

他在钻研领会各种功法的精髓之时，也感觉准圣后期到准圣巅峰的那层桎梏枷锁越来越薄了。

虽然说。

准圣这个大境界的每一个小境界突破，理论上都需要借助先天灵宝用来斩三尸。

可是当自身积累达到一个可怕层次的时候，无须借助先天灵宝也可以凭大毅力、大智慧来进行斩三尸。

而鲲鹏现在。

他就是感觉能借用这些功法传承的底蕴，自己无需借助先天灵宝，就能够进行斩却最后一尸，成功晋升至准圣巅峰了。

……

人族祖地。

柳玄所在的洞府。

此时。

他并没有静悄悄的在山洞内修炼，而是在洞府外开辟出了一处适合培养种植的灵田。

而在这灵田的外围，更是被他布下了一层足以遮掩圣人探知的先天大阵。

这个阵法就是混沌葫芦藤伴生的那个先天阵法。

柳玄资质悟性了得，自然不会浪费这个能力，之前在那个山谷内修炼感悟时，就将其领悟学会了。

现在也就有了用途。

之前。

他在孕育混沌葫芦藤的那个普普通通的山谷内，察觉到自己的鸿蒙法力可能有蕴养培育先天灵根、先天灵物的造化作用。

而前不久。

后羿三位大巫又送来了巫族藏宝库的所有珍藏，因此，柳玄现在也有了试验种植的机会。

开垦挖土，浇水施肥，将数十株先天上品灵根全部种了下去。

由于他所在的空间位置乃是人族祖地。

四周皆是人族部落所环绕，土地的空间区域较为狭小，仅开辟了数十亩林田出来。

不过。

柳玄也不确定自己的鸿蒙法力是否就真的能蕴养培育先天灵根，因此，这数十亩灵田虽然小，但也够用了。

试验的方法倒是很简单。

当柳玄将所有先天上品灵根都种完之后。

找了一个中间的位置，不再观望四周，静气凝神，闭目盘膝，开始修行起了《鸿蒙自在经》。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70712969"  chaptername="036、事情内幕，培养先天灵根">加入书签</a>
</div>
