

               不仅是慌，简直就是作死……

    风绝羽表情凝固的望着荣境主，脸色一片惨白，虽然他现在武力惊人、修为高深，可毕竟还是一个道武初窥境的修行者啊，如此修为单枪匹马面对与自己同级的大妖将近一百位，哪怕他身负全身宝甲、手握顶尖利器、掌握捅破天的手段，那也有个万一啊。

    眼前的情况异常明子，天时、地利、人和，皆不在自己这边，荣境主的行为分明是拿着生命来冒险，早知如此，就不答应的那么痛快了。

    风绝羽不免有点后悔，可后悔根本没有用，毕竟，他需要枯荣天境的帮助，才能找到那个被幕后黑手雇佣的灭境杀手，不查出此人的身份，他永远不会知道谁在做幕后的推手。

    想到这，风绝羽满口苦涩，甚至有些无语了。

    荣境主见他久不讲话，心知肚明道：“风副宗主，你现在走还来的及，待会进了死亡之尾再想走就难了，我可没强迫你。”

    风绝羽哪里是甘愿承认懦弱的主儿，此时就算他不求荣境主，大话说出去也不会回头了，要是那样的话，岂不被人嘲笑死。

    “呵呵，荣境主说的哪里话，风某既然敢来，就没想过中途退走，荣境主放心，在下一定助你救出尊夫人。”

    荣境主颇为意外的回头扫了他一眼，笑道：“不勉强？”

    “不……不勉强……”风绝羽笑的一点诚意都没有。

    “那就多谢了。”荣境主想了想，正色的回了一句。

    二人说话的功夫，前方一座雄奇、宏伟、壮丽的山脉终于进入了视野，有趣的是，从此处开始，海底河床的深处再次向下延伸，前方好像出现了一处形似断崖般的地势，往前游一段距离之后，就又回到海域中，一眼望不见底。

    而那座巨大的海底山脉，就在前方不远处，它座落在海底深处，根基扎的十分扎实，犹如一条海底恶龙蛰伏起来，蜿蜒向西，不知多远。

    山脉的石质是黑色的墨石，既坚硬又牢固，即使万万年被海水冲刷，也不显得光滑，四面怪石嶙峋、尖棱支翘，犹如长满了石刺，远远望去就像一头沉睡了万古的巨兽身上披盖了一层厚厚的刺甲。

    海底山脉高大而雄奇，完全孤立于人世之外，被埋藏在海底不知多少岁月，风绝羽站在断崖一般的海底大陆架前，望着身后沉积无数岁月的淤泥和海沙，再看看前方那似不见底的漆黑渊涧，冥冥中有种错觉，仿佛这里是两个完全截然不同世界的交汇点。

    “深海之广、汪洋之大，果然无比神奇啊。”风绝羽望着一望无限的海底，只能望洋兴叹。

    “枯境主人在何处？”

    赶到了海底山脉的附近，风绝羽意识到两人距离死亡之尾应该不远了，因为此地到处都充斥着一股死亡的气息。

    荣境主的神情同样变得严谨拘束，他目光凛然的凝望着那座高大的海底山脉，指着面前断崖似的渊涧道：“从这里潜下去，往前行十五里，便能看到海底大峡谷，那里就是死亡之尾的入口。”

    望着深不见底的黑暗，风绝羽喉咙干哑的滚了一滚，二人目光交错间，仿佛坚定了信心。

    “走！”

    “走！”

    彼此交换了下眼神，荣境主头前引路，二人继续下潜。

    浊恶洋域号称生人不得靠近的神秘之地，即使在十大凶境中也是名列前茅，原因就在于黑暗。

    最深的海底永不见天日，这里除了无穷无尽的海水之外，就是无边无际的黑暗，就算是世上最强大的魂族修行者，也休想在此地修行，因为这里的灵气虽然浓郁，却无法吸收炼化。

    一切都是幽暗的、冰冷的，所有的地方都是死气沉沉，没有丝毫的生气。

    风绝羽跟着荣境主一路下潜，终于来到了海底的最深处，这里到处都是软绵绵的淤泥，即使有水的浮力，稍微用力踩踏也会泥足深陷、无法自拔，也就是风绝羽和荣境主这样的道武境高手，才不会受到过大的影响，但四周的漆黑仍旧给二人造成了相当大的阻力，使风绝羽无法分辨正确的方向。

    “什么都看不到，哪怕神识散发出去，笼罩数里方圆，也感受不到什么。”风绝羽觉得奇异，传音道。

    “不奇怪，我和老婆子初次到这里的时候也是什么都感受不到，活着的生气、死亡的幽怨，什么都没有，一切都不存在。”

    荣境主详细的介绍道：“殷别带你过来的时候，那里称作浊恶海域，是最靠近陆地的地方，过了乱礁群才是真正的浊恶洋域，但即使是浊恶洋域也分外围和核心，我们所在的位置就是浊恶洋域的外围，海底感觉三千丈的范围内还有海兽，唯独过了这片断崖似的海底陆架，海兽便不复存在了。”

    “嗯？你刚刚不是说，这里有道武境的大妖吗？”

    “是有，不过不是在这，而是在死亡之尾。”荣境主快速浮游，丝毫不在乎暴露自己，他似乎知道，此地是安全的。

    “死亡之尾外百里疆域的海下，是没有任何海兽生存的，这也是最奇怪的地方，后来我才知道，是因为死亡之尾中的道武境海兽散发出来的妖气，吓跑了整片海域范围内所有的低级海兽，它们在啸潮中的确不可一世，但是再大的啸潮带来再多的海兽，只要靠近死亡之尾，就会发疯似的跑掉，没有哪只海兽敢在这里停留。”

    “全都吓跑了？那确实够可怕的。”风绝羽理所应当的点了点头，忽然问了一句：“荣境主，恕我直言，倘若里面真的那么危险，枯境主他……”

    “一定还活着……”荣境主脸上闪过不愉之色，看起来隐有发怒之意，好在他了解风绝羽问出此话的初衷，很快平复下来道：“老婆子修的是《枯心神功》，最擅长假死作戏，她若想躲起来装死，只需待在一个地方不动，寻常人找不到她，这也是为什么我要回来的原因，我要救老婆子。”

    风绝羽听他一口一个老婆子称呼着，不免有些违和感，看荣境主年纪不大，他的“老婆子”应该是什么样子？合该是二十上下的妙龄少女吧，叫的这么老，枯境主忍得了？

    内心腹腓着，风绝羽一路跟上了去，然而这个念头刚刚在脑海中浮现，忽然间海底的水流变得汹涌湍急了起来。

    黑漆漆的海底大陆架，似乎发生了剧变，阵阵轰鸣从海底山脉那边远远传播过来，震荡着海底的淤泥上下浮动，升起一团团的黑色泥块。

    巨型山脉也跟着晃动了起来，远处断崖层的泥沙顺着海底地势疯狂滑落，大量的泥沙被震荡的水流冲刷的到处都是，将本就浑浊的海水变得污浊不已。

    “发生什么事了？”

    也不知为何，风绝羽和荣境主同时感受到了一股来自灵魂的鞭挞……

    轰！

    一声轰鸣从巨山那边传来，风绝羽和荣境主同时心脏一跳，顿时产生了一种锥心刺骨的痛感。

    “怎么回事？那是什么声音？”二人惊呆了，本来想偷偷摸摸的潜入死亡之尾，哪曾想连海底大峡谷的入口还没有见到，便听到了一声似乎源于幽深魔域的灵魂震颤。

    冰冷的水流湍急而汹涌了起来，淤泥和浮沙层层脱离海底陆架，扶摇上浮，混入海水，将四处变得无比的浑浊。

    那一声像极了灵魂拷问的轰鸣声停顿了一会儿，复又再来，就像一把巨大的锤子，重重的敲击在牢固坚硬的山石上所发出的沉闷巨响。

    轰！

    风绝羽和荣境主心脏狂跳，几乎想要脱口而出，那种来自灵魂深处的惊惧，不由分说的涌遍全身。

    “怎么回事？荣境主……”风绝羽急了，此时此刻，他分明感受到了一种名为窒息的感觉，光是听到轰鸣声，身为道武境强者就要窒息，这究竟是什么声音？

    它来自哪里？

    似万古幽幽、天地长远的轰鸣声，宛若一个巨人正向他们走来。

    整个海底陆架都在颤抖，巨山在他们眼前剧烈的摇晃着，可惜天地一片黑暗，他们身上那萤火之光般的神甲光芒，搁在海底甚至比不上一只正在燃烧的蜡烛。

    “出事了，一定是出大事了……”荣境主不明就以，感受到的危机却十分的清晰，他怔了怔神，突然间朝着前方快速冲去。

    荣境主的速度快到了极致，眨眼间，风绝羽就看见一道电光飞窜而出，朝着那巨山射去。

    “这个家伙疯了，还不快回来，找死不成？”风绝羽急的大吼，虽然不明白发生了什么，但他可以肯定，死亡之尾那边一定发生了什么惊天动地的大事。

    轰！

    又是一声轰鸣，让风绝羽锥心一痛，右手下意识的捂住了胸口，这一刻他的心脏仿佛要爆碎一般，痛苦的无法言喻。

    “死老头子，你怎么回来了，快跑啊……里面跑出来个大家伙……”

    就在这时，一个凄厉嘶哑的喊声，在海底深处响起。