    有关于随后的时间里，中洲战队对于信号塔营地，所发起的这一场战斗。

    因为其中的主要对手，都是一些猪一样的南高丽伪军，他们在战斗力上相当的有限；就算有着一些大兵和少量装甲力量，作为营地防御的核心。

    但是在中洲战队悄悄接近，有心算无心之下, 战斗的过程也是无需更多的说明。

    基本上在打掉了一辆坦克，还有几个核心火力点之后，这样的一场战斗就算结束了。

    非常的幸运，胡彪他们在战斗的过程中，周围没有任何的部队支援了过来；以至于胡彪他们辛苦埋下的一些手榴弹雷，都暂时的没有派上用场。

    从开战之后算起，大概是在半个小时之后。

    一个由一辆一辆吉普车，两辆道奇的大卡车、一辆M45野战防空车；所组成了一个小型车队, 就此大摇大摆地出发了。

    讲真！仅仅从形象上看。

    一众换上了伪军的军装之后，松松垮垮模样的中洲战队众人，从军容和气质方面来说，可以是比伪军还要伪军。

    这也是为什么，他们不开上坦克和装甲车，只能和信号塔一起炸掉的原因。

    特么！在那些伪军手里，基本也没有这些装备啊……

    时间：30日上午9点02分，也就是胡彪他们伪装成了南高丽的伪军，大摇大摆向着松骨峰出发的时候。

    地点：胡彪他们本次的目的地，松骨峰一侧的无名高地上。

    看着在战士们的火力打击下，再一次疯狂退却下去了，而且还是向着后面退下去的大兵们。

    年轻的副连长张全胜同志，都顾不上带着人继续追杀一下这些对手。

    甚至连端着武器，对着这些狼狈逃窜、将脆弱后背显示出来的大兵开火, 这样一个美好的事情都顾不上了。

    他努力地扯着嗓子, 嘴里大声地吆喝起来：

    “同志们！快、快，跟我去反斜面，大兵们的炮击就要到了。”

    如果现在中洲战队的成员们，有幸看到了当前这样的一個场面之后, 一定会惊讶地发现一点：

    张全蛋吆喝起来的架势，像极了胡彪这一个死扑街的指挥官。

    说起来，这也是没有办法的事情。

    谁叫胡彪跟张全胜接触的时候，后者正是一个最萌妹的童年时期，还是一个孩子了；在这一个时期中，很容易对一些人和事留下深刻的记忆。

    所以在说话、做事方面，如今有点刻意地模仿了胡长官，那也是顺理成章的事情。

    事实上，在昔日那一批幸存下来的娃娃兵之中，有着很多人在走上了军官岗位后，都会是张全胜这样一个差不多的做派。

    一打起仗来了之后，指挥风格上在不自觉中，就会有了一些胡彪的影子在，具体的区别不过是或多或少而已。

    哪怕这样的一个模仿，在一众中洲战队的众人看来，就像是作孽一般。

    这也是一个事实，一个很难改变的事实……

    而在张全胜的招呼之下, 一营三连到了现在人数已经只有了60多人的战士们, 立刻向着反斜面狂奔而去。

    只留下了杨*指导员，带着两个战士留在了满是弹坑，如同月球表面一般的山头上。

    充当着必需的观察哨，以免被大兵们占了便宜。

    很快之后，张全胜等一行人，他们就来到所谓的反斜面阵地，纷纷挥舞着手里的工兵铲，才开始挖掘防炮洞了。

    而这样一个时候，大兵的炮火已经是落在了山头的阵地上。

    那超饱和之下，像是炮弹不要钱的架势，让张全胜等人头皮发麻。

    没办法！自从早上的六点半开始，他们才是登上这一个山头的时候，大兵第二师的主力部队就出现了。

    这是一场典型的遭遇战，交手中的双方，当时都根本没有任何的准备可言。

    所以三连这一百来人，只能是靠着自己一身血肉之躯，顶在了光秃秃、毫无工事可言的阵地上。

    到了现在，已经是前后打退了大兵们5次的冲锋。

    还是在大兵以优势兵力，在坦克、飞机的掩护下，先后发起的五次冲锋。

    直到现在前后已经丢下了一百多具尸体，大兵进攻部队才是在筋疲力尽下，退了下去开始短暂的修整。

    顺带着，对小山头开始了疯狂的攻击。

    所以，到了现在这样的一个时候，一营三连的剩余战士们才有时间，修建一点反斜面的防炮洞，用来抵抗空中的轰炸。

    时间有限之下，修建其他交通壕什么的就算了。

    匆忙之间，张全胜才是挥舞着铁锹，依托着山势在冻到硬邦邦的地面上，挖出、又或者说掏出了一个勉强能让一个人容身的小洞。

    耳边就是传来了连里的卫生员小吴，满是惊恐的声音：

    “张副连长，戴连长马上就不行了，他让你马上过来一下～”

    闻言之后，张全胜顿时心里就是‘咯噔～’的一下，当即就是扔下了手里的工兵铲，向着呼声传来的地方赶去。

    老戴连长在之前的战斗中，直接被一发坦克炮掀翻在地。

    当时在全身是伤的情况下，整个人就是昏迷了过去。

    这也是为什么之前的时间里，张全胜会学者胡长官的模样大呼小叫，指挥着全连战斗的一个最大原因。

    匆匆跑到了地方之后，张全胜一看到了老戴连长脸上，那一些不正常的红润之色，就是到对方这是回光返照，坚持不了多少时间了。

    在他刚想说点什么，安慰一些这一位一直如同老大哥一般，一直都是在尽力照顾着他的老戴连长时。

    老戴连长已经是带着轻松的笑容，开口交代了起来：

    “小子，看样子我马上就要不行了，别伤心！我以前是果军，犯了太多的错误，现在能死在抵御外敌的战争中，死了也是一个光荣。

    等会儿三连的指挥就是完全以你为主，杨指*导员做思想工作是把好手，但是打仗还是比不上你小子。

    不过你注意一点轻易别死了，你小子可是连媳妇都没有了，死了老张家就断后了啊。”

    说完了这样的一句之后，老戴连长就好像消耗了身上所有的力气，躺在了雪地上后迅速地消失了生命力。

    看到了这样的一幕，张全胜心中居然没有太多的悲伤之意。

    这并非是这一个虚岁都只有十六七岁的少年，已经是变得麻木不仁。

    仅仅是在这些年的战争中，他已经见过了太多的死亡发生在自己眼前，其中有着犹如父兄一般的胡长官他们，还有一起长大、手足一般的娃娃兵。

    更重要的是，他从今天战斗的激烈情况来看，是自己打了这么多年仗第一次遇上。

    知道自己在今天，基本上也要交代在这里了，与老戴连长的区别，不过是自己多活上那么一会而已。

    “死了就死了吧，说不定还能再见到胡长官他们了。”带着这样的一个想法，张全胜又继续地拿起了工兵铲……

    ******

    “破锣，现在我们离着松骨峰，还有多远的路程～”

    坐在了打头的一辆吉普车上，一身南高丽伪军中尉打扮得胡彪，对着后座上的破锣，嘴里大声地吼出了一嗓子。

    现在对于中洲战队来说，只有一个字：快。

    能有多快开多快，在其他大兵发现了那一个基站那里，不对劲的情况之前尽可能地远离，赶到松骨峰那里。

    可惜的是，这一路上的道路太烂了，根本就开不了多快。

    更重要的是，他们最多开出了两公里的距离，就是看到了最少一个营的大兵，正在数辆坦克的开路之下，与他们向着相反的方向开了过来。

    在狭窄的道路上，一大一小两个车队错身而过的时候。

    胡彪和老J等人，虽然在表面上用着熟练的北美大陆口音，与那些大兵们打着招呼，瞎扯着他们所谓的任务。

    可只有他们自己才知道，这样的一个过程中，心情那叫一个包含了刺激、紧张等众多复杂的情绪。

    好在最终他们糊弄了过去，有惊无险地躲过了一次危机。

    再度的开出了一公里后，确定已经远离了那一个大兵车队的胡彪，抹了一把军帽下的冷汗之后，就问出了开头的一句。

    而一直都是拿着地图，恨不得在上面看出花的破锣，在闻言之后飞快地就回答了起来：“还有十二三公里。”

    “特么！”胡彪听到了这样的一个回答后，嘴里已经是骂出了一句。

    他现在已经明白了，想要一直轻松混到松骨峰，估计是没有什么戏了，那么就看他们能一路平安地混上多远的距离才暴露。

    有关于这一点，对于他们最后阶段的任务，非常的重要。

