    沈白偏过头，面上看不其他变化。

    “嗯？”

    夕岚嘴巴一张一合，毫不顾忌直勾勾盯着躺在床上的沈白，他的睡姿规矩到有点刻板。

    方方正正。

    “晚安。”

    沈白楞了几秒，而后缓缓勾唇。

    “晚安。”

    ……

    一觉睡到天明。

    早上九点装好行李，来的时候后备厢是塞满的，回去时同样如此。

    姥姥他们还给夕岚父母准备了一份。

    夕岚从车窗探出头，朝他们挥手。

    临别渐行渐远……

    回去的路上夕岚很兴奋，也可能是昨晚睡饱了。

    泡芙蹲在她的腿上缩成一团补觉。

    忽然间沈白萌生出一家三口周末去游玩的既视感。

    夕岚最近总是想一出是一出。

    她饶有兴趣说：“欸沈白，我想学烹饪，刚好我认识一位大厨。”

    沈白没有考虑，直接拒接。

    字里行间没有嘲讽，仿佛只是阐述普通事实。

    “躺赢它不香？”

    沈白无法想象，大小姐青葱十指做出来的食材又是哪种类型的食物谋杀。

    夕岚惊讶：“难道沈老师要一辈子给我当主厨？”

    她故作平淡不在意。

    手心顺着同一个方向抚摸泡芙的毛。

    余光在悄悄观察沈白的反应。

    大概是专心开车，沈白没听清她的话。

    脸上闪过疑惑，又不好意思重问一遍。

    良久沈白靠着回忆才想起了夕岚的话。

    沈白握方向盘的手不由捏紧。

    皱眉不语。

    要不要？

    沈白不知道。

    君子不夺人所爱。

    沈白暗暗唾弃自己思想不纯洁。

    大小姐也就开个玩笑罢了。

    不能当真的。

    沈白玩笑说：“哪能啊，万一你以后的对象吃醋了，你不嘚哄好久。”

    看似沉浸在撸猫的夕岚骤然抬起头来。

    “你就这么确定？”

    随即感觉自己的情绪激动了点，语气也显得很冲。

    夕岚又继续说：“哈哈沈老师又不是预言家，万一我注孤生呢，说不好哦，我的要求很高的。”

    从她单身多年来看，沈白也能猜测出大小姐要求真的高。

    不是普通人能达到的。

    所以，被夕岚心心念念已久的人。

    是什么神仙人物？

    被她孩子气的话逗笑的沈白摇头。

    沈白平淡说：“缘分这事儿说不准。”

    谁能保证未来的事。

    夕岚抚摸泡芙的动作一顿，她假装不经意间提起。

    “哦？沈老师你的缘分又在哪里呢？”

    说实话，沈白也不清楚自己的缘分在哪？

    他对情爱不敏感。

    女人，影响了他拔刀的速度。

    如果非要找个人过日子。

    夕岚就不错。

    知根知底，长相也在他的择偶点上。

    才华横溢，双商高。

    啧……可惜呀。

    沈白不在意耸肩。

    “顺其自然吧。”

    以为会听到不好答案夕岚偷笑。

    顺其自然好啊。

    所谓近水楼台先得月。

    车子转了个弯，沈白从车内后视镜瞧见了夕岚很开心。

    出发前，夕岚用镜子画了个口红，忘记摆正了。

    口红色号还挺好看的。

    淡淡的红，娇而不艳。

    据夕岚提起的。

    好像是什么斩男色。

    沈白表示不能理解。

    如果一个口红色号就割韭菜一样斩男。

    那世界上为什么还有这么多单相思？

    别人沈白不知道，但放在夕岚身上收割一波不在话下。

    接下来他们没再聊天。

    路上不堵车，回程的时间少花了十分钟。

    别墅很干净，昨天正好是钟点工上门清洁的时间。

    回到自个家，和去做客是不一样的。

    好不容易把东西搬到家里，累瘫的夕岚毫无形象躺在沙发里，

    睡了一路的泡芙精神抖擞。

    呆在乡下野了两天，回家还不安分在上蹿下跳。

    沈白精力尚可，没有夕岚的累，也不像泡芙的过度精神。

    他接了两杯温水。

    夕岚嫌弃道：“我想喝冰的，天气好热。”

    沈白劝不动，转而把水杯放到茶几。

    渴了自然会喝。

    懒人不能惯着。

    不想动的夕岚使出绝招。

    双手合掌，睁大可怜巴巴的眼睛。

    哀求说：“求求了沈老师，救救孩子一命吧。”

    沈白挑眉，他就不信少喝冰水真的没命。

    夕岚努力挤出两滴鳄鱼泪，眨眨眼，软软说：“沈老师，帮我呗。”

    说完还朝沈白手指比心，表示感谢。

    说好的不接受卖萌，不能惯着的沈白下一秒站起身重新去厨房。

    啪啪，瞬间打脸。

    你若问沈白脸疼不疼。

    他会很认真告诉你：“救人一命，胜造七级浮屠。”

    少年，劝你善良点。

    夕岚连忙翻身，跪坐的姿势。

    沈白没多久就拿了瓶饮料出来。

    夕岚单手撑下巴，另一只手早早就伸出去讨要。

    冰凉凉的水汽接触掌心。

    啊，没错了。

    灵魂回归的感觉。

    “沈白，我们点外卖吧？”

    有需求的时候就沈老师，利用完就直呼大名。

    真是好样的的。

    沈白无可奈何。

    他总不能打夕岚一顿吧。

    沈白拒绝她的提议。

    冰箱里还有食材，再不吃蔬菜就不新鲜了。

    “我去煮。”

    “我想点单。”

    沈白小姨的手艺让夕岚生出错觉。

    在姥姥家的时候还能点单。

    虽然沈白会厨艺，但是呢以他的脾性是不同意的。

    沈白笑吟吟：“我做什么你就吃什么。”

    别看沈老师如沐春风，实则暗含杀气。

    夕岚不敢作。

    她一个蹭吃蹭喝的懒人没资格讨价还价。

    商量完毕，以沈白的意见为主。

    沈白在厨房忙活期间，夕岚也走过来询问有什么能帮得上忙的吗？

    不过夕岚是站在厨房门口的。

    她时刻铭记住沈老师的温馨提示。

    沈白不敢放她进来，就让她去玩手机。

    夕岚没走，而是站在门口观看。

    手机其他时间再玩也不迟。

    只是夕岚没站多久，脸色忽然大变。

    在淘米的沈白见她行色匆匆跑上楼，以为发生了什么急事。

    过来好一会儿，脸色苍白的夕岚突然出现在厨房门口。

    有气无力告诉沈白炒菜不要放辣椒。

    如幽灵般走路不带声音，吓得沈白差点拿不住锅铲。

    事出反常必有妖。

    沈白担忧问：“你怎么了？身体不舒服？”

    夕岚点头。

    是的，她现在很痛苦。

    早知道就不喝冰的，如果听沈白的话就很好。

    搞得现在痛的死去活来。

