    星浓回到村里的时候太阳已经快下山了。

    她经过顾玉夏一家的时候，正好听见顾萍从里面不耐烦的走出来：“娘亲，你到底帮不帮我去借？不借你就是毁了你外孙女的前途。”

    顾玉夏走了出来：“不借，你大姑说得对，那姚家一定不妥，你也死了这条心，我和你娘是无论如何也不会帮你借的。”

    顾萍气死了，忍不住道：“哪有当外祖和外祖母的人会拦住外孙女的前程的？要是莹莹没了这门好亲事，以后我都不回来了！你们就只顾帮衬着我弟一家，不想想我，将好东西都留给你的儿子，孙子孙女！”

    顾玉夏和宋氏闻言气得不行。

    这说的是什么话？

    顾萍气冲冲的走了出去，正好看见星浓经过，她眼睛一亮：“星浓，表姑和你说，你那御赐的玉如意借我用一阵子可以吗？过一些日子就还给你！我最近身体不太好，想借点福气回去养养病，呵呵......。”

    星浓还没说话，顾玉夏和宋氏赶紧跑出来。

    顾玉夏：“星浓，不要借，那御赐的东西不可以借给别人的！”

    宋氏点了点头：“对，她有病她去看大夫就行了!玉如意又不是大夫，也不是药，治不了她的病！”

    顾萍气死了，她忍不住大喊：“爹，娘！”

    星浓对顾玉夏和宋氏点了点头：“大舅公，大舅婆，我知道，御赐的东西借出去是要砍头的。你们放心，我不借。”

    顾玉夏点了点头：“对，不借！”

    然后他又对自己的女儿道：“玉如意无论如何都不借，你死了这条心，给莹莹找个门当户对的亲事，别想那有的没的！知道吗？”

    宋氏点了点头：“你爹说得对，好了，天快黑了，不是说有病，快回去躺躺吧！”

    真是的，他们还在荒地里开荒，就这样被她匆匆拉回来，还以为出什么大事！

    现在天大的事没开荒大！

    顾萍气得掉头就走，她发誓，以后都不回来了！

    哪有这样的爹娘，一点都不盼着女儿好的？！

    顾萍走了后，顾玉夏对星浓道：“星浓丫头，赶紧去开荒，你外婆他们都去开荒了！”

    宋氏拿上锄头塞给星浓：“对，对，对，咱们村决定将今晚就将桃花村和梅花村附近这一带的荒地都开出来，这些地近！明日我们再去开更远的荒地！你也赶紧去过去！”

    星浓接过锄头点了点头：“好。”

    这对身体健壮的老夫妻说完便匆匆的跑回去开荒了。

    这一夜，桃花村的村民除了十岁以下的小孩，全部人都在连夜开荒。

    如果不是半夜淅淅沥沥的下起了大雨，大家都不愿意回去睡。

    这一晚雨势很大，将所有睡梦中的人都吵醒了，大家的心都揪起来了。

    田里的稻谷都开始变金黄了，大家打算再过两天便开始收割，没想到又下大雨！

    下半夜，许多百姓几乎都没有睡，都在家里祈求雨快点停。

    幸好天亮之前，雨便停了，太阳出来了。

    许多百姓不用煽动，纷纷跑去衙门询问高产粮种一事。

    李勇刚刚将告示贴了出来，他对着上门的百姓道：“各位父老乡亲，关于高产粮种的告示已经出来了，就在这里！今天开始大家可以带上户贴和红契过来衙门换购高产粮种。.......”

    李勇将告示的内容宣读了一遍。

    百姓一听和桃花村的村民一样炸开锅了，纷纷问是不是真的，怎么会有那么多粮种给大家换？

    李勇道：“衙门的官文都贴出来了，这可是有县令大人的官印的，还能有假？大家赶紧回家拿上户贴和粮食过来换购吧！”

    李勇丢下这话就回去复命了。

    很快官文面前来了一批又一批的百姓，有认字的人读给不认字的人听，大家激动得不行。

    不出半天，整个福泰县的传遍了.

    百姓们纷纷拿着户贴和红契去领高产粮种，没有红契，只有白契的百姓，为了能够换到高产粮种都纷纷去衙门换成红契。

    县丞大人正在茅房，得到消息后，惊得裤子都没拉好就跑出来确认。

    上次福宁县那批高产粮种不是已经被人高价换走了吗？

    怎么还有高产粮种可以给百姓换购？

    而且按官文上写的换购方式，那得多少高产粮种？

    福泰县虽然是小县，但是一两万亩田地少不了，更何况还不算荒地！

    可是官文上竟然鼓励开荒，还免费赠送高产粮种？

    这些高产粮种哪里来的？

    他匆匆的跑到了任子麟办公的屋子。

    “大人，官文上说的是真的吗？我们真的有那么多粮种给百姓换购吗？我怎么不知道？”

    任子麟正在写这个月的县令日志，闻言头也不抬的点了点头：“当然，不然我怎么敢贴出这样的官文。”

    县丞急急的问：“县令大人真厉害，不知道县令大人从哪里找来那么多高产粮种？”

    “自然是买的！你来就是问这事？这事对你很重要？”任子麟终于抬头看了他一眼。

    县丞心中咯噔了一下忙道：“我就是好奇县令大人怎么如此厉害？！竟然给咱们县的百姓弄到这么多高产粮种！呵呵，这可真是太好了！”

    任子麟低下了头：“本官厉害的地方多着呢！以后你便知道了，退下吧！”

    “是！”县丞大人在心中翻了白眼，应了一声然后才退出去。

    然后他忍不住看了一眼不远处坐着看书的楚天阔，难道上次师爷骗了自己？县令大人买到的不仅仅是那两万斤高产粮种？

    不！就算不仅仅是那两万斤高产粮种，他们还有其它准备，也不可能有那么多高产粮种给百姓们换购！

    要满足整个福泰县的田地包括荒地的粮种，怎么也得十万斤吧？

    朝廷都只能赵国弄来几十万斤粮种，他一个小小的县令可以弄到十万斤高产粮种？这怎么可能？

    他匆匆的走了出去，回去自己的屋子写信。

    任子麟问楚天阔：“福泰县那二万斤假高产粮种你换了梁丞相多少粮食？”

    “不多，二十斤粮食换一斤粮种而已。”

    任子麟在心里算了一下：“所以他从我们手中高价买的粮食又全部用来换那些假粮种了？”

    “差不多。”

    任子麟：“……梁丞相这回得气死吧？”

    “这不算什么。”后面的才重要。

    ~

    

