    “何谓君主立宪？”

    新名词吸引了刘宗周的注意。

    “欧罗巴有一岛国，名曰英吉利……”

    左梦庚刻意停顿了一下，观察刘宗周的反应。

    事实证明，明人尤其是东南的明人对于世界的了解，还是很多的。

    “四百年前，英吉利有一君主约翰王，曾签署了一部法典，名曰《大宪章》。其中规定，贵族和教会的权力不受国王侵犯，国王在征税方面的权力受到限制，同时还要保障百姓的自由权和财产权等。在欧罗巴，称之为君主立宪。”

    刘宗周大为吃惊。

    “这什么约翰王竟如此开明？”

    左梦庚苦笑连连。

    “老大人，你当那约翰王愿意让出权力吗？还不是因为贵族和教会的实力太过于强大。约翰王如果不妥协的话，他的统治将会被推翻。”

    刘宗周摇头不已。

    “这英吉利人如此无君无父，无视纲常，非人之道也。”

    左梦庚看明白了。

    哪怕像刘宗周这等走到时代前沿的人，在思想上还是不可避免受到禁锢和限制。

    “为何要有君父？为何要将君主像父祖神灵一样看待？”

    刘宗周瞠目结舌，没想到左梦庚的思想这么激进。

    “天地君亲师，此乃人伦纲常，焉可违逆？”

    左梦庚怎么可能被说服，语气也激烈了一些。

    “嬴政之前，天下间可有皇帝？夏启之前，天下间可有君王？既然皇帝君王不是天生就有，为何要将其当成天经地义？”

    刘宗周愣住了。

    左梦庚的话他反驳不了。

    史家煌煌著作，世人皆知，根本没有辩驳的余地。

    左梦庚火力全开，难得说的如此尽兴。

    “皇帝、君王本为民众拥戴而产生，自当为万民谋福利，称之为人民公仆亦不为过。然今日之皇帝，视天下为私产，视百姓如羔羊。任意抢夺剥削，损天下而肥己，德不配位，何来民心？”

    刘宗周听的冷汗淋漓，仿佛第一次认识左梦庚。

    这个年轻人，可不止武力出众啊。

    这份见识和胆气，当真是神兵出鞘，锐不可当啊。

    他努力筹措着语言。

    “如今新君登基，清除阉逆，众正盈朝，国政焕然一新，不可用往日揣度矣。”

    左梦庚呵呵冷笑。

    “老大人，您真觉着新君和先帝不同？”

    如果说前面的话还只是泛泛的政治理念的话，这就涉及到了具体的权谋。

    刘宗周神情一肃，问道：“你为何做此想法？”

    虽然崇祯还没有对东林党出手，但左梦庚也不是找不到凭据。

    “老大人请想，刘青岳公为何人所扰？杨维垣、李恒茂、杨所修、田景新等辈何许人也，老大人自当知晓。”

    话不需要说的太透，刘宗周又不是傻子，已然震动。

    左梦庚提到的这些人，全都是阉党分子。

    可奇就奇在，崇祯既然清算了阉党，为何留下了这些人？

    还屡次给内阁成员找麻烦？

    帝王心思，不言而喻。

    左梦庚语重心长。

    “那个冯纶虽为奸逆，可有句话说的没错。皇帝始终是皇帝，指望皇帝放弃到手的权力，那是痴心妄想。”

    他指了指刘宗周的奏疏。

    “晚辈和老大人打个赌，这个奏疏呈递上去，那位皇帝陛下怕只会嗤鼻一笑，束之高阁，半个字也不会听进去。”

    刘宗周沉默了。

    他的官途虽然不是多么的亮眼，也没有什么施政才能。可是能够成为大家，自然有一定的判断力。

    本心告诉他，左梦庚说的一点都没错，可又有那么一丝侥幸。

    尤其是崇祯登基后对阉党的清算，让他觉着这个帝王或许会有不同。

    这就是封建士大夫和开明思想家的混合体，还没有蜕变时的表现。

    “你年纪轻轻，才智、见识均为上等，未来只怕不可限量。但须知谨言慎行，以免惹祸上身。”

    左梦庚果然不说了。

    一切都还早，尤其是在事实没有发生前，他说的再多，东林党这些人也不会清醒。

    左右不过两年时间就能见分晓，他又何必急于一时呢？

    想了想，他转移了话题。

    “老大人，晚辈近日写了一份书稿，徐玄扈公府上千金看过，颇为欣赏。老大人乃是文事宗师，不知可否斧正一二。”

    既然要在东林党身上下功夫，刘宗周绝对是一个很好的突破口。

    此君虽然在政治上没有什么建树，但是在思想、文学上的影响力非同小可。

    史书记载，他北上京师时，一路上讲学，所到之处万人空巷，拥趸如过江之鲫。

    如果能够将这等大贤拉到自己的阵营来，等于凭空多了无数的支持者。

    听到左梦庚居然做了文章，刘宗周哈哈大笑。

    “你这舞刀弄枪的手也能行文？”

    不过想到左梦庚刚才那字字珠玑的言论，又觉着这个年轻人或许真有什么文采。

    “速去拿来，老夫帮你润色一番。”

    左梦庚大喜，忙去了。

    刘宗周摇头失笑，提笔打算继续书写奏折。

    可不知为何，再看纸上文字，总觉得心烦意乱，竟思绪断绝，无以为继。

    左梦庚去的快，回来的也快，恭恭敬敬地将文稿递给刘宗周。

    刘宗周一看，便道：“这是若琳那丫头写的吧？”

    左梦庚奇道：“老大人认识她？”

    刘宗周失笑。

    “老夫在江浙，徐玄扈在松江府，往来颇多。”

    天启年间，因为宦官专政，大批官员罢官赋闲归家。江南之地的官员文人们无所事事，自然来往交流就多了。

    刘宗周因此和徐光启有了交情，也就不奇怪了。

    可看过了字，再一看内容，刘宗周不禁皱起了眉头。

    “这等粗鄙之言，也配成文章？”

    这等大儒眼中，平白直叙的白话文那真的是味同嚼蜡。

    但左梦庚也有话说。

    “徐小姐说，这等文章，首重论据，以白话行文更为贴切。”

    刘宗周摇头晃脑。

    “那丫头让徐玄扈教的，也是个无法无天的。”

    随即他想到了什么。

    “那丫头为何在你府上？”

    左梦庚解释了一番救人经过，令刘宗周对他刮目相看。

    “不错，我原以为你少年得志，肆意张扬。不想有此稳重，难得。”

    白日里酒宴上，左梦庚可是当众讲过在畿辅之地大战乱贼的。

    可从头到尾，他都不曾提及过徐若琳。

    只因这个时代对女子首重名节，倘若让外人知晓，徐若琳和陌生男子荒野独处，今后还怎么做人？

    换成别的年轻人，乱军丛中救了人，还是徐玄扈的孙女，只怕要到处宣扬了。

    左梦庚却始终憋在心里，不以此邀功。

    单单这份稳重，就十分了得。

    不过既然徐若琳如此评价左梦庚的文章，刘宗周也就不计较文字平白的问题了。

    徐玄扈的孙女，这点鉴赏能力还是有的。

    对于《国富论》，左梦庚是照抄的原文。

    让他按照这个时代古人的阅读和语言来做修改，他可没有那个本事。

    将此书拿给刘宗周看，只是想要看看这个时代的顶尖读书人能否接受这等论述。

    如果不能，那今后这《国富论》他也会束之高阁，不再示人。

    可因为照抄原文，许多名词都比较专业。刘宗周边看边问，他在一旁不时讲解。

    刘宗周本来以为此乃年轻人游戏之作，一开始并不放在心上。可越看下去越是心惊，心中层层迷雾竟豁然开朗。

    别看刘宗周乃大儒，可刘宗周的出身，恰恰是商贾之家。

    刘宗周的父祖辈就是靠经商为生的，还几度破产。

    要不是他的外祖父、大学问家章颖抚育、教导，也就没有后来的刘宗周了。

    章颖教过的学生中，最出名的就是徐阶。

    正因为出身商贾之家，年幼时的刘宗周对商贾之事耳濡目染，甚至还在家中帮忙做事过，所以并非书呆子。

    《国富论》中的内容，倘若给别人看，必然会被叱为邪门歪道。

    可刘宗周却是看的入迷，浑然忘我。

    奈何左梦庚写出来的部分并不多，他翻着翻着，后面就没有了。

    这一下刘宗周急了，猛地一把抓住左梦庚的胳膊，劲力之大，竟让左梦庚有了些许疼痛之感。

    “下面呢？”

