    而突厥人因为回纥内乱导致局势动荡、实力大损，一时片刻也无法染指西域，西域一片安宁，自己大可收拾残局之后从容班师，回援长安。

    美中不足的是大食人实在是太过穷苦，诺大的军营之中粮秣辎重屈指可数，缴获最多的就是兵刃军械，可大食军队那等五花八门的劣质兵刃唐军根本看不上，大多都要运回关中之后回炉重铸……

    只不过好心情只是维持了片刻，斥候便将回纥人那边的消息传回，听闻大部分溃兵已然突破隘口向南溃逃，气得房俊一脚踹翻一张凳子，怒声道：“吐迷度误我大事！”

    暴跳如雷。

    外界皆传房俊脾气火爆，一言不合便即老拳相向，实则多是以讹传讹，尤其是对待自己袍泽、麾下之时，实则房俊极为宽容，关于他护短之传闻亦是不计其数。

    但是此刻，房俊当真是怒火填膺，恨不能将吐迷度一刀宰了了事！

    他怒问：“到底怎么回事？某已然事先叮嘱万不能轻敌，以他麾下兵卒截断隘口万无一失，又怎会任由溃兵逃出生天，导致其散布于西域各地，从而隐患重重？”

    斥候也好，左右将校也罢，都甚少见到房俊这般怒气勃发，各个吓得战战兢兢。

    那斥候硬着头皮将详细情况予以说明……

    房俊愈发怒火万丈！

    “娘咧！居然视本帅之将领如无物，真以为军法只是摆设？来人，速速将吐迷度押到本帅面前，若敢反抗，杀无赦！”

    “喏！”

    左右亲兵赶紧小跑出去，策骑便向着西南方向天山脚下的隘口狂奔而去。

    房俊兀自怒气未消，裴行俭在一旁劝慰道：“大帅何必如此？吐迷度乃是回纥可汗，非我族类其心必异，关键时候藏有贰心保存实力亦是情理之中。您若是这个时候予以严惩，必将使得各族联军心生惊惧，愈发离心离德。”

    房俊怒哼一声：“夷狄畏威而不怀德，你跟他们讲人情道理，他们反身一口就能咬死你，岂不愚蠢？眼下便是如此，本帅对他如此信任，宁肯咱们自己正面冲锋，将阻截溃兵这等轻松任务分派给他，结果却为了保存实力，放任诸多溃兵逃出此地，着实可恨！”

    若能毕其功于此役，将大食军队尽皆斩杀或是俘虏，则西域境内再无敌对势力，自可从容班师回朝，抵定乾坤。可眼下数万溃兵逃亡，纵然薛仁贵等人紧随其后予以追杀，却也不可能将其一网打尽。那么多的溃兵散布在西域广袤的地域之内，一旦被集结起来就是一股强大的势力，唐军在西域总共不过六七万人，自己若班师回朝最起码要带回三万精锐，剩下那么点人马如何驻守广袤的西域？

    不得不将班师回朝之事押后，起码肃清西域境内溃兵之前不得施行。

    可关陇反叛，势必雷霆万钧，纵然东宫早有准备，又能抵挡几时？尤其是房家身在长安城内，不一定能够及时撤如太极宫。以房家与长孙家的恩怨，万一长孙无忌心生歹意，府中那一点家兵如何抵挡？

    如若府中妻妾家眷当真于这一场兵变当中遭遇不测，房俊几乎不敢想象自己将要如何去面对……

    若是换了旁人，此刻必然战战兢兢一句话都不敢多说，不过裴行俭却依旧壮着胆子、硬着头皮，劝谏道：“大帅息怒，咱们想要尽快班师回朝救援东宫，势必还要倚靠各族联军在咱们走后协助安西军镇守西域，若是这个时候闹得不可开交，势必为西域局势留下隐患。况且，局势也未必就如想象那般糜烂。”

    对于裴行俭，房俊自然甚为信任，不仅信任其忠诚，更信任其能力，所以裴行俭的话语他即便盛怒之中亦能够听得进去。

    坐在书案之后，拿起案头茶杯呷了一口，将所有书吏、将校尽皆斥退，看着裴行俭道：“旁人不知，你岂能不知吾之心思？眼下长安危急，虽然太子殿下严令吾等不得回师救援，但那是太子不了解西域之形势，以为大食军队依旧占据绝对优势，唯恐吾等为了勤王救驾便丢失了西域领土。可眼下分明已经取得大胜，十余万大食军队尽皆溃败，却偏偏未竟全功，留下隐患，吾心中有若煎熬。若是不对违抗军令之辈予以严惩，岂肯罢休？”

    裴行俭道：“末将自然明白大帅之急迫，不过眼下那些溃兵固然逃亡碎叶城，却也未必便会成为西域安定之隐患。吐迷度率领回纥举族内附，已然再无退路，但其心中对于大唐之认可尚且不足，心存贰心事属寻常。不过若是此次不仅不罚，反而任命其为安西都护府副将，必可使其感受到大唐对其之重视与宽容，再命其率领各部胡族剿灭溃兵，岂能不感恩戴德、尽心竭力？”

    房俊沉思不语。

    固然心中怒火未竭，却也觉得若按照裴行俭之谏言，比单纯的予以严惩效果更好。

    这不是畏威亦或是怀德的问题，而是以人性考量。吐迷度为何罔顾房俊之军令？就是因为他心中没有安全感，认为举族内附大唐乃是无奈之举，迟早要被大唐当作马前卒消耗掉，所以才会保存实力，导致犯下大错。

    若是给予其足够的信任，结果自然不同。

    门外亲兵进来通秉，说是吐迷度到了，房俊颔首，让其进来。

    吐迷度大步走进营帐之内，心中忐忑难安，丝毫不见往昔的桀骜，恭恭敬敬上前按照唐军军规见礼：“末将参见大帅！”

    房俊嗯了一声，面色阴沉，再无言语。

    吐迷度使劲儿咽了口唾沫，心中七上八下。自隘口返回，一路行来，见到不久之前还囤积十余万大食军队的营地已然尽被唐军占领，且遍地狼藉硝烟弥漫，令他惊悸不已。

    这得是何等战力，才能如此肆虐？

    对于唐军之敬畏愈发加深几分，因为之前违抗军令之惶恐自然更加畏惧，且眼前房俊这般一声不吭，明显极为恼怒，不知将如何处置自己……

    房俊一言不发，使得吐迷度压力极大。

    一旁的裴行俭干咳一声，道：“可汗一夜征伐，劳苦功高，不如坐下说话。”

    虽然基调已经定下，但是该给予的压力还是要给，毕竟主帅权威不容冒犯，一个黑脸一个红脸自是最好……

    吐迷度又畏又愧，并未起身，单膝跪在地上，羞愧道：“末将不遵将令，导致未竟全功，甘愿受罚！”

    房俊哼了一声，沉声道：“你好知道自己不遵军令？”

    这回轮到吐迷度闷声无言。

    自从大食溃兵漫山遍野的蔓延而来，吐迷度便知道这回自己犯下大错，怕是难以善了。

    想要抵赖是不成的，摆出以往那种桀骜不驯之态更是不行，房俊之强硬尽显大唐气势，岂是他一个胡族可汗就能挑战？思来想去，唯有乖乖认错态度良好，或许能够减轻处罚。

    毕竟房俊这棒槌他也算是有所了解，典型的吃软不吃硬……

    果不其然，房俊慢悠悠道：“莫要做出一副委屈模样，唐军不似汝等胡族，最是令行禁止、军纪森严，以为认错就能免责？天真！不过念在你能够浴血奋战死守隘口不退的份儿上，起来说话吧。”

    “喏！多谢大帅！”

    吐迷度心中一松，赶紧起身，来到裴行俭下首坐了。

    房俊让人上茶，这才说道：“此次因你之故未竟全功，导致西域局势依旧糜烂。且先不说如何处罚于你，本帅只问，如今局势要如何收场？难不成本帅麾下这数万兵马要撒在这西域四处剿灭溃兵，为此疲于奔命、焦头烂额？”

    吐迷度赶紧表态：“岂敢劳烦天军这般疲累奔波？大帅放心，剿灭溃兵之事尽可交由末将，若是未能将其剿灭反而任其起事，毋须大帅责罚，末将自会提头来见！”

    一旁的裴行俭微笑不语。

    这才对嘛……

