
　　就算这具身体的手足没有被废，单她和燕弋两个人，哪怕功夫出神入化天下无敌，也不可能从守备森严的皇宫杀出去。

　　见随着她的话音落下，少年眼底涌起一片猩红，盛盼赶在皇帝发现异样前再度出声：“回去休息！”

　　她语气里带着命令，少年陡然回神，对上她依然冷静的瞳眸，他眼底的血丝慢慢消退，须臾，嗯了声，听话的退下。

　　周祁正全幅心神都在盛慕安身上，自然也就忽略了少年没有行礼的举止。

　　他抱着盛盼进来内室，苏青在外头，识趣的把门关上。

　　等来到从未歇息过的凤榻，周祁正将已然梳洗干净的皇后放在锦被上，翻身就要压下。

　　盛盼手足无力，身体却还算灵活，一个翻身躲开狗皇帝的碰触，声音嘲讽：“怎么？不嫌弃本宫脏了？”

　　周祁正脸上带笑，道：“待明日朕就去彻查当初为你验身的嬷嬷的，为何当初没有将你的验身结果告诉朕。”

　　盛盼也笑：“如果是皇贵妃指使呢？皇上舍得重判皇贵妃为本宫出气吗？”

　　周祁正眉心微蹙，但也只是一瞬间，他便反应了过来，语气暧昧：“端看皇后今晚能不能让朕满意了。”

　　盛盼真的从来没见过这样恶心的男人，她毫无预兆收起笑意，完全不掩饰自己对他的厌恶：“皇上打的可真是好算盘，刚从皇贵妃的床上下来，便来本宫的坤宁宫，身上的骚气隔得老远都闻得到，如今明知道本宫是被皇贵妃陷害的，还满口搪塞，皇上是真当我们盛家没人了吗？”

　　这么一番明怼，哪怕周祁正虫子上脑，也不免蹙眉，他看着皇后，想到她如今手足皆断，无法释怀也是自然。

　　他如今对盛慕安上了心，自然是想哄着的，于是语气松缓了下来：“那皇后觉得如何是好？”

　　盛盼无非就是想拖延时间，见此，把话往绝了说，存心要与他讨价还价，为燕弋争取时间想办法来救她，于是道：“当然是赐毒酒，皇贵妃一日不死，本宫心头之恨一日难消。”

　　周祁正是如何都舍不得赐死傅婉柔的，于是道：“皇贵妃身后站着丞相一族，这怕是不好交代。”

　　盛盼又道：“那就断了她手足，我如今是什么样，她也得什么样。”

　　周祁正好脾气的道：“这倒不难，但皇后何不留着她健全身体，日后为你做牛做马，给了她希望，又叫她无数次失望，这不比直接虐杀她来得更解气么？”

　　盛盼是真的没想到狗皇帝会这样说，下意识抬眸望向他。

　　四目相对的瞬间，天子眉眼温柔：“慕安，这样你可满意了？”

　　盛盼当然不满意，但接下去无论她说什么，周祁正都十分捧场，一直顺着她的意思，到叫她胡搅蛮缠不起来。

　　短短几句话功夫，见她终于语塞，周祁正这才靠过去，俯身要吻她：“皇后，你可知，你绞尽脑汁拖延时间的模样很是可爱，你越如此，朕便越是心喜，你只需知道……无论你如何闹，朕今晚都一定要得到你的身体。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第141章 暴君少年时67免费阅读。https://xs.23sk.com 