    大乔则是绵软无力的倒了下来，嘴角挂着一行血，当她倒下的那一刻，孙策刚好来到她的身边。可惜人鬼殊途，他无法抱住她跟她诉说自己的相思之苦。

    “快……快走……”此时的大乔双目紧闭，似乎陷入了一种昏迷状态，嘴里还不断喃喃自语，让他们快走。

    “快！将夫人抬回城内！”周瑜一声令下，几个医疗兵七手八脚的冲上来将大乔放到了担架上，送到了城内。

    刚刚进入城内，就有士兵惊慌失措的跑上来说小乔夫人和一个身穿紫衣的少女被人挟持了，原来曹操明面上派人攻打他们江郡，他的主要目的其实是江郡双姝，王者大陆的最有名的美人两姐妹，一个大乔一个小乔。

    这曹操有一个不良嗜好，他喜好已婚女人，怕是那紫衣姑娘是被他当成大乔抓走了。因为那紫衣姑娘的容貌实在漂亮的紧。

    叶秋一听，脸色大变，因为他记得露娜就是穿着紫色衣服的。

    “可是露娜？”叶秋冲上前一把擒住了那士兵的衣服问道。

    “不知啊！就是今日刚刚到总督府做客的那位姑娘。”士兵不知道被抓走的姑娘叫什么，但是知道她是什么时候来到总督府的。

    此言一出，叶秋已经基本确定是露娜了。

    “曹贼！”叶秋咬牙切齿，取出了金箍棒就往外冲。

    “秋哥等我们！”周瑜他们异口同声的喊道，连忙跟着叶秋冲出城外了。

    至于孙策是亦步亦趋的跟着大乔，让人将大乔送到医馆救治之后，一直守在大乔的身边。

    叶秋冲出了城外来到了江边，跳上了江上的船只之上，就要往对岸冲。

    “先别冲动叶秋。”周瑜冲上前拦住了叶秋。

    “敢情丢的不是你的女人？你不着急？”叶秋一想到露娜还怀孕着，就已经快心急如焚死了。

    “你若是从江面上过去，指不定那曹贼已经派人看守了。而且就我所知，那曹贼没这能力直接将人从城里带走。人应该还在城里，只是躲在哪儿不知道。从江面离开的话不太可能，我这里有重兵把守，咱们先去城里看看。”周瑜的话让叶秋渐渐的冷静下来，等冷静下来之后，叶秋发现周瑜的分析很有道理。

    “快回城！”叶秋说完，匆匆的又往城内赶。

    亡影和猪八戒也总算知道了，平日里精于算计的秋哥，一旦遇到嫂子的事情，那就会完全失控。

    失控都算轻的，那根本就是已经丧心病狂了。

    思及此，亡影和猪八戒都长叹一口气，匆匆忙忙的跟着叶秋又返回了城门处。

    刚刚到城门口，忽然发现一辆装满了粪桶的车子正在往外推，叶秋停下脚步，只是犹豫了一小会儿的功夫，就出手拦住了那赶车的。

    赶车的还没反应过来，脖子就被吸附到了叶秋的掌下。

    叶秋双目爆凸的盯着对方，“人是不是在你车上？”

    “叶秋！”周瑜见状无奈了，赶忙上前拦住了叶秋，“你不要有点风吹草动就失去理智，应该……”周瑜的话还没说完，被叶秋抓着了脖子的人脸皮已经撕拉一下被叶秋撕了下来。当看到对方的模样时，周瑜的双目爆红，差点没先一步冲上去掐死对方。

    “司马懿！”咬牙切齿的蹦出这三个字，而对方也肉眼可见的在叶秋的手中化为一滩浓墨，消散在了叶秋的掌中，等到叶秋和周瑜反应过来时，对方已经抓住了小乔和露娜的脖子出现在了距离他们一米开外的地方。

    “准备一艘船放我离开，否则，我掐死他们！”司马懿勾起一记残忍的微笑，冲着他们说到。

    “你做梦！”周瑜咬牙切齿，看到一脸痛苦的小乔，心如刀割，但是想到放走司马懿就是放虎归山，他就不愿意这么做。

    儿女情长重要，但是家国安定更加重要。

    “看来你一点都不心疼自己的女人啊……我只是丰了曹丞相的命令来带走大乔小乔，无意和你发生争执。”司马懿说完，又看了看自己手里拿捏着的两个人质，眼底掩饰不去的得意。

    “你他吗瞎了吗？这是我的老婆！劳什子的大乔！”叶秋听到司马懿的话，忍不住爆了出口，“你他吗抓人之前都不看看要抓的那个人画像吗？”

    面对叶秋的暴脾气的话，司马懿有些懵，又看了看叶秋指着的那个人。

    五官绝美，重点是感觉好像比大乔更胜一筹。

    “好像还真是不是……不过无妨，既然是你的女人，反正曹丞相喜欢已婚的，只要相貌够绝美就好了，是谁不重要。”司马懿的话粗怒了叶秋，叶秋双目狠戾的盯着对方。

    “找死！”从齿间蹦出了这么两个字。

    还没等司马懿反应过来，一道黑影就朝着他冲了过来。司马懿还来不及使用自己的法术逃走，就手中的两个身影就从他手里消失了。诧异的看向那黑影消失的方向，一根长棍已经迎面敲了过来。未等司马懿避开，笔直的砸向了司马懿。

    司马懿几乎是立马遁逃，化为了一趟浓墨，消散在了众人的视线里。

    “行踪诡秘不愧是司马懿。”周瑜召唤出火种在手心捏着，眼神警惕的看了看四周。

    而黑影不是别人，正是亡影，他施展了自己的另外一个术法，从一向行踪诡秘的司马懿手里抢回了露娜和小乔。

    至于叶秋已经发狂一般，抡起了金箍棒就在地面上砸出了一个又一个坑洞。

    就在司马懿暗自庆幸叶秋找不到自己时，忽然一记重击落在了他的背上，他的哇的一块吐出了一口鲜血，直接扑倒在了地上。

    “当真以为老子找不到你？司马懿！你动谁不好？动老子的女人？”叶秋的眼底闪烁着狠戾的神色，眼底跳动着猩红的因子。

    被打趴在地上的司马懿惊恐的看向将自己踩在脚下的叶秋，来不及惊呼，一棍落下，他的世界落入了一片黑暗之中。

    叶秋还想继续鞭尸，但是被人阻止了。