    上午十点，烈阳高照。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沪市东浦的永安公墓，富态的中年人站在这一片空地上，他的言谈举止无不透着一股上位者的气息。

    “怎么样，这个位置我看好，而且有树荫遮挡，不用风吹日晒。”金昊焱眉开眼笑地说道。

    在旁边的是一位二十六七的青年，眉清目秀，身体挺拔站如松，给人一种脱于同龄人的稳重感。

    沈青云往前走了几步，周围一打量，观天看地，一副欲言又止地模样。

    “怎么样？就中间那几个墓，有六十万，这个要七十万。”金昊焱戴着一副眼镜，皮鞋擦得锃亮锃亮。

    若久后。

    沈青云点头道：“贵，但是有价值。”

    金昊焱笑呵呵地跟旁边助手道：“看吧！我就说我这眼光准没错。”

    沈青云来到这一排中间的墓，张嘴道：“各有各的好，树底下好乘凉，但是也就意味着难见天日。”

    金昊焱顿时愣住了，轰然大悟道：“对头，我还真没想到这点。”

    “永安公墓这前山后山够大，前任市长也是在这选的墓，当然是我父亲亲自过来给他挑的。”沈青云稳着声道：“前山远，说明前途广，后山大，说明靠山够硬。”

    金昊焱一个劲地点头，暗想自己这钱没白花，虽然贵是贵了点，但却值这个价。

    沈青云说道：“我旁边这个位置，正中天元，乃是最为耀眼，中心的位置。”

    “如果在这个位置下葬，子孙后代必定是四通八达，门路很广。”

    金昊焱那是一个欢喜，开口道：“那就这个啊！这个好！没有树，头顶一片蓝天。”

    “这个位置用我们行里话就是至阴至阳，如果后辈有出息，那肯定就是四面开花，如果只是平凡人物，反倒是害了他，变得孤立无助。”

    “但是最好经商，不要从政，否则容易遭人妒忌。”沈青云又补充一句笑道：“这个位置只有王者能坐，要是有那个手腕，倒是可以试试。”

    金昊焱一摸下巴，这可就让他难办了，虽然目前他是没有从政的想法，但是他倒是想安排自己儿子走上仕途。

    “那你说说还有什么要注意的！”

    沈青云转过身来，从这个风水位，再到这个天地人和，上三辈下三辈，全数说了一通，好的坏的，有没有影响。

    金昊焱最后还是决定要树荫下的那个位置，虽然说弊端也有不少，但是却能够保佑子顺后代吃喝不愁，有安稳靠山。

    每个人都有自己的选择，沈青云只是收钱办事，花了大概两个小时的时间，就赚了二十万。

    沈青云开车回去的路上，接到了朋友的电话，心情不错，笑道：“晚上钓鱼啊？”

    电话里的备注是二狗子，以前老人家都说给孩子取名，越贱越容易养，以前二狗的身体差，起了这小名后才慢慢有起色。

    二狗子埋汰道：“以后晚上有活动就别找我，忙着。”

    “忙着个屁，是不是女人太多忙不过来，兄弟我帮你出点力也是可以的。”沈青云开玩笑道。

    二狗子嚷嚷道：“上辈子的情人，可把我折腾坏了。”

    沈青云这才想起来，上周对方生了个女儿，白白胖胖的，还蛮可爱。

    “你不说我还真忘了，我这个做干爹的都没过去。”

    “滚！告诉你，别占我女儿便宜。”二狗子笑骂道。

    沈青云一脸无辜地笑道：“得了，当个干爹还遭人嫌弃。”

    二狗子突然想起来自己打电话的目的，顿时问道：“对了，我就想问问，那个牛逼哄哄的沈大师是不是你们沈家人啊？”

    沈青云缓缓踩下刹车，车缓缓停在红绿灯处，犹豫了一会说道：“应该算是吧！是我爷爷那辈分兄弟的后人。”

    “可以啊！要不你也弄个什么店铺开开，沈大师现在名气很大啊！”二狗子兴致满满地说道。

    沈青云嗤之以鼻道：“他们家走的是平民路线，我二叔说他给人算一次卦，才收几百块，不行！档次太低。”

    “收钱少不代表档次低啊！我前两天不是跟你说我大表哥想找你帮他别墅的看看风水嘛！现在他说要找沈大师。”二狗子一想起这事就非常无奈。

    红绿灯一转，沈青云脚踩下油门，皱起眉头道：“不会吧！这大老远的，听说还要预约，老麻烦了。”

    “麻烦是麻烦啊！但是就说他现在名气大，很多人都想找他，我琢磨着他其实这背后肯定也收了不少钱，可不比你挣得少呢！”二狗子此时正一手撑着新买回来的婴儿床，一边聊电话。

    沈青云一摇头，“这也正常，他那是开门做生意，我们家一般只做熟人生意，不一样。”

    “我是替你不值啊！以前咱哥们都开玩笑，喊你沈大师，现在我们一说沈大师，都以为在说别人。”二狗露出无奈地笑容。

    “一山不能容二虎，照你这样说，我岂不是应该找他决一死战？”沈青云开玩笑道。

    “昨天跟我媳妇说到这事，现在沈大师在咱这影响力还不算大，如果你能踩着他上位，那你就是沈大师的师兄，师傅，这个名头可就厉害了。”二狗子说起这事就来劲了。

    沈青云嘴角带着一抹笑意，“那还真不一定了，我老爸可把他夸得要上天了，说是什么我们沈家百年奇才。”

    “云哥，我看好你啊！”二狗子咧嘴笑道：“那个沈大师其实就是会炒作，还有好几次差点玩脱了。”

    沈青云从旁边拿出口香糖开始嚼了起来，嘴角微微上扬，笑道：“去见识一下也无妨。”

    “行啊！叫上老四，咱三个过去试试水，看看他是真神还是假鬼。”二狗子嚷嚷道。

    “后天我看行，回头我跟我叔打探一下，反正就我二叔见过他，然后回来跟我爷爷聊了半天，吹的那是龙飞凤舞，反正就是各种厉害。”沈青云说道。

    “滚犊子，我还真不信了，就他那个推荐名单我都觉得假，哪有那么牛逼的，除非他是重生的，知道谁会红。”二狗子笑道。

    沈青云有些怀疑说道：“这里头肯定是有问题的，再厉害也只能猜个七八分，而且都是以后的事，说谁红谁就能红的那是点金手。”

    他又缓了一口气说道：“我六岁就开始跟着我爸跑江湖，还真没听说过有他这一号人物，听我二叔说他比我还年轻几岁。”

    “扯淡了，那除非他是从娘胎就开始学习的，啥也别说，你跟他按辈分怎么算？”二狗子好奇地问道，要是真的有辈分相差，最好压着对方，那就有噱头了。

    “算同辈吧！他得叫我哥！”沈青云笑道。

    二狗子一扯嗓子，眉飞色舞地笑道：“够了够了！沈大师的哥哥，名正言顺压他一把！”

    此时的沈穹正坐在天机阁里品着茶，他左边眼皮突然跳动两下，也没料到是有人在背后说自己，只是揉了揉眼睛苦笑道：“一不小心昨晚就聊晚了，中午得睡个午觉。”

    “今晚还得去参加要姚鸿光公司的年会，真是麻烦！！！”

    本来这个年会他是不想去的，但是姚鸿光把所有推荐名单上的人都请了过去，也是第一次年会，估计是想要沈穹给他造造势。

    造势就得装逼，沈穹淡笑地摇了摇头。(未完待续。)