    战争到了这个地步已经基本上结束了，只要不出意外就不会有问题。

    事实证明，意外是不可能出现的，一切都在朝着方杰预料当中的方向进行。没多长时间，三个传奇树妖全部被毁灭，一个都没有留下。

    接着被九个传奇同时围攻的德鲁伊大领主，更是难以坚持。

    没多长时间, 大领主身上一条胳膊就被砍断。

    大领主最后一次反击，当场重伤了一个传奇骷髅，轻伤了多罗拉，就被方浩一剑刺穿。没多长时间，这位大领主就在痛苦和怨恨当中死亡。

    “不愧是老牌传奇，果然每一个都不简单, 都有自己的底牌。”

    方杰心中感叹, 能够在这种情况下依旧重伤自己一个传奇，当真是不简单。这些传奇都不不能小看的，方杰心中暗暗告诫自己。

    没有必要的话，以后断然不能和这种强大的存在接触。

    安全最重要，能够苟命干嘛要将自己置于危险之地呢。

    战斗没有结束之前，各种消息就已经送到了鲜花高原。此时此刻，影月正看着自己的族人们，不断的进行各种告诫。

    “都听着，不想让族群灭亡，那就效忠这里的领主，一定要全心全意，谁都不要考虑太多。”

    “可是我们真的要效忠一个人类吗？”

    影月作为整个族群的首领，也是她们这一支阴影精灵的女王，她又何尝不想效忠其他人。就算要效忠，只是一个白银等级的人类，当然让人不满。

    可是现在，自己等人都在人家的控制之下呢。

    “我也知道, 但是我们要清楚，他虽然是一个人类, 但是能力很强, 手下强者非常多。跟着他，绝对能够获得巨大的发展潜力。”

    “首领说的对，只要族群能发展下去，就算效忠一下又能怎么样。再说，人类毕竟是人类。”

    这话没有说的部分是，人类毕竟是短命种，寿命是有限的，而且他们的后代也未必就能有这种成就。这种显赫的族群，只要数量少，说不定什么时候就灭亡了。

    而一旦等到他们灭亡，自己就自由了。

    对于人类来说，这个时间恐怕不会太长，或许这一代都不会过去。

    这么一想，大家心里就好受多了。再说就算是他们能够一直传承，那只能说明他们的实力会一直保持强大，效忠这样的家族不是更有好处吗。

    不管怎么说，作为人类能够掌控这么强大的亡灵军团，实力都不简单。

    身为阴影精灵, 本身构成就很特殊，所以她们对于亡灵并不排斥。还有很多人，甚至都会将她们和元素生物或者亡灵生物并列，当做一种类型的存在。

    就在这个时候，有人忽然过来说道：“最新情报，黑暗森林已经被拿下。他们的大首领已经死亡，还有三个传奇树妖也被消灭，尸体待会就会送过来。”

    听到这话，所有的阴影精灵瞬间心态就变了。

    就和影月之前说的一样，那些黑暗德鲁伊才是她们最大的敌人，也是最仇恨的目标。

    和方杰比起来，这点仇恨算得了什么。如果能够消灭掉黑暗德鲁伊，她们这族群要效忠就变得非常容易了。

    影月对着其他人说道：“现在大家都听到了，我们的世仇已经被消灭了。作为报答，效忠帮助我们报仇的人，应该没有问题吧。”

    大家纷纷点头：“没问题，就算首领不说我也想效忠。”

    一个阴影精灵眼中冒出一个怪异的目光，似乎充满了崇拜。还有几个阴影精灵在抹眼泪，等这一天已经等了太久了。

    她们祖祖辈辈就被黑暗德鲁伊压制，如果不是本身特殊，甚至都活不下来。

    就算这样，她们的栖息地也是在不断变化的。

    几乎每年都要面对黑暗德鲁伊的猎杀，不知道要死多少人才能存活下去。现在，自己的世仇终于被消灭了，阴影精灵们对方杰的感官一下子就变了。

    等到方杰一路回来的时候，发现这些阴影精灵看自己的眼神都不一样了。

    打开面板扫描了一下，方杰惊讶的发现，这群阴影精灵对自己的忠诚度得到了极大的提升，最高的甚至都提升到了接近90的地步，达到了88这个数字。

    阴影精灵的首领并没有达到这个高度，但也达到了64，超过了及格线很多。

    方杰也不用考虑相处，因为只要签订契约，她们的行为就会恒定在和忠诚度满值差不多的情况下了，而且以后忠诚度提升速度也会非常快。

    就算没有忠诚度，也不可能背叛，这就是这个契约的强大效果。

    可就算如此，方杰发现条件依旧没有达到，因为还有一股阴影精灵，对自己的忠诚度差了2点，居然只有48，并没有达到标准。

    这个族群加起来才只有两百多个人，自己还对她们有大恩。

    没想到，就这样都没有办法达到要求，这卷轴要求实在是太高了一点。

    “这个还没有达到，到底是怎么回事。”

    “请大人不要责怪她，她因为家人死在了之前的抓捕当中，我们会好好劝劝她的。”其他人没想到，这里还有一个没有达到要求的，真是不知所谓啊。

    周围的一群人连忙开始劝说，不然方杰一定不会放过她。

    “给你们半个小时的时间。”毕竟眼看着要杀死一个这么美丽的生物，方杰也有些下不去手。但是他真的不想等下去了，时间越长麻烦越多。

    趁着现在距离成功最近，一定要尽快完成。

    在众多阴影精灵的劝说之下，仅仅不到十分钟，那个人就服软了。

    方杰看到条件达到，松了一口气的同时，立刻将契约拿出来。“好了，开始签订吧。”方杰将自己的血液滴在契约上去，然后将契约放在结界内部。

    影月看着契约，用血液将自己的名字写上去。接着，其他人纷纷将血液滴落上去，整个契约都开始发生变化，扭曲，一点一点的融化。

    最终契约分成两部分，一部分融入方杰体内，一部人融入所有的阴影精灵体内。这契约，将会随着血脉一直流传下去，直到血脉断绝为止。

