
吴绣芸咬紧了牙，悲戚地哭着，“妈，你是真想逼死我吗？我知道你心里有怨，可不是我害你没了工作的，我的工资也就这么些，要付房租，还要吃饭给爸爸买药，哪还请得起保姆，而且……妈你没了工作，我还得养你，我……我真的没那么多钱。”

“你给我钱？吴绣芸你什么时候给我钱了？睁眼说瞎话的本领越发厉害了，你敢不敢对着你爸的骨灰盒发誓，那天晚上你没推你爸下楼？敢不敢？”

何百霞气得脸都扭曲了，她真没想到这个女儿会这么阴毒，明明一分钱都没给，却当着老王的面说要养她，她虽然丢了工作，可以前还有一些存款，生活暂时是没问题的，她哪用得着这畜生养？

她就是想让老王看清楚这畜生的真面目，何百霞对老王一直没死心，她工作没了，要是再不找个好男人，她的下半生怎么过？

儿子女儿一个都靠不住，还是得靠男人，老王就是最合适的，而且何百霞觉得，她和老王样样都做了，不能让这男人白占便宜，说什么都得结婚。

可老王却狠心的很，就是不理她，还让她以后都别去单位找了，何百霞的心凉叟叟的，更让她气愤的是，她竟然发现老王和吴绣芸走得很近，好几次都看见这两人在一起，都是晚上，压马路，逛公园，还一块看电影，何百霞跟踪了好几回，吴绣芸根本没在家照顾吴柏寿，而是打扮得漂漂亮亮的，和这老王八出去了。

臭不要脸的小畜生，连她的男人都勾搭，这畜生连脸都不要了。

何百霞今天本来不想来的，她都和吴柏寿离婚了，死活同她没关系，可她就是想来看看，吴绣芸能有多不要脸，果然不出她所料，老王八真来了，还当着她的面卿卿我我的，呸……臭不要脸的狗男女！

吴绣芸当然不会发誓，只是哀声哭泣，老王更加怜惜了，对何百霞也更加嫌恶，觉得他以前真瞄了眼，竟觉得何百霞温柔贤良，分明就是个蛮不讲理的泼妇。

“你是想逼死绣芸不成？你可是当妈的，说这些话像什么话，绣芸又要上班，又要照顾瘫痪病人，她已经尽力了，就算结果不尽人意，你也不应该说这些无中生有的话，让外人听见了，绣芸还怎么活？”

老王厉声斥责，只觉得何百霞脑子进水了，居然说出这么荒谬的话，吴绣芸这姑娘善良孝顺，她怎么可能害自己父亲？

这种话说出去连三岁小孩都不会信。

“老王，真是她推她爹下楼的，而且她回城可一点都不清白，和男人睡觉才回的城，都不是姑娘身子了，你可别被她骗了。”

何百霞又气又急，就有些口不择言了，现在她和吴绣芸水火不容，势不两立，她哪还会给这小畜生顾全面子，就是要抖出这小畜生所有的丑事。

吴绣芸身体颤抖了下，哭得更加伤心了，扑通一下跪在了地上，痛哭道：“妈，你打死我吧，尽管我不知道到底是哪里做错了，可你是我妈，生养了我，打死我也没怨言，你打死我出气吧，求你别再泼我脏水了，就算死也让我清清白白地死吧。”

江小暖躲在一株大柏树后面，看着这母女俩的内讧，叹为观止。

她是相信何百霞的，吴绣芸这女人决不简单，回城的手段应该也不会太光明，这女人说是因为表现好才能招工回城，这种鬼话她才不会信，唬鬼呢。

回城指标都扣在生产队长手里，全由生产队长说了算，掌握着知青的生杀大权，要是碰到个有正义有良心的队长，表现好确实能回城，但有正就有邪，有些队长可就没那么好了，卡着回城指标坑了不少女知青。

她记得吴绣芸刚去农村时，写信回家抱怨过那个生产队长，说为人贪婪，在生产队横行霸道，显然这样的队长不可能把指标给老实肯干的知青，必须给好处才行。

吴绣芸没钱，她能给的只有……

江小暖倒也没因为这个瞧不起吴绣芸，她就是恶心这女人表里不一，而且吴绣芸能亲手弄死亲爹，心思也太狠毒了些，她得小心防着才行。

“你说这老鳏夫和吴绣芸，是不是有一腿了？”江小暖小声问。

怎么看这俩人之间都不对劲，明显比上次看到时亲近了许多，连办丧事都亲自过来，可见关系不浅呢。

想到这三人之间的狗血关系，江小暖心里膈应得想吐，都特妈畜生不如！

陆寒年皱了皱眉，他也看出来了，确实恶心，不过吴绣芸这女人的心思太深沉了，他得提醒媳妇提防着点儿。

“以后尽量别和吴绣芸正面冲突。”

“知道，只要她不来招惹我，我肯定不去找她。”江小暖点头答应了。

她和吴绣芸没生死大仇，出口气就行了，以后她们桥归桥，路归路，各不相干。

不过今天这骨灰盒必须得安置好了。

吴绣芸还在地上跪着，老王想扶她起来，她就是不起，直挺挺地跪着，一副哀莫大于心死的样子，让老王怜惜不已，也让何百霞气得跳了起来，指着她破口大骂，“我逼你？你就是没胆子发誓，因为你心虚，你亲手害死了你爸，你和那么多男人睡觉，你就是个破鞋，你们俩勾勾搭搭，你也不怕天打雷劈！”

老王老脸红了红，心里还是有点虚的，最近和吴绣芸确实走得近了些，但他是真心想帮这姑娘的，完全当成女儿一样，何百霞这泼妇满嘴污言，太不像话了。

“何百霞你闭嘴，我把绣芸当成亲生女儿一样，你说这种话也不怕脏了嘴。”老王愤怒呵斥，只是色厉内荏，底气不足。

“女儿？哈哈，这话你骗三岁小孩去，瞎子都能看出来你们的关系不一般，这小畜生勾搭男人的本事厉害着呢，姓王的，你敢说你和她没亲近过？”何百霞神情嘲讽地看着老王，肢体动作是骗不了人的。

“当然……没有，你简直胡说八道！”

老王的声音小了些，眼神躲闪，老脸发热。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68486454"  chaptername="第490章  水火不容的母女">加入书签</a>
</div>
