    了解到这些陈曦对于千年世家的敬畏大幅度下降，果真是家家都有本难念的经，看着世家代代天骄很好很强大，但是一想到荀彧那种情况，陈曦也只能千言万语化成一个字“唉”。

    家族强，族人也就强，分裂势力自然也更强，荀彧和荀攸的观点都有冲突的地方，更何况其他人，你风华绝代，无双无对，和你死磕还没死透的角色怎么着也得天纵奇才，难得一见，否则早就死透了，而这就是现实……

    陈群最得意的一点就是在他的管理下，陈家没有大规模的内耗，虽说出了一个陈曦，那也不过是合理的押宝，和在家族内部挥霍家族资源相互对抗完全不是一回事，至于到时候谁输谁赢，活下来的都是陈家，陈群虽说对于有人和他博弈不满，但是相对于在家族内部血战，陈曦光明正大的做法陈家很满意。

    这也是陈家上一辈的老头开始有人倒向陈曦的原因，对于那些已经老的看穿世事，对于权势没兴趣，只对家族延续有想法的老头，现在几乎名满天下的陈曦与风华绝代的陈群，他们是同样看好的，对于他们来说陈家需要这种人物，所以分流的时候给特意给了陈曦很多陈曦需要的东西。

    话说回来每次陈曦想到当时陈家分流过来的那四千多人，陈曦就一个感觉不愧是千年世家，也许钱财没有糜家十分之一，但是这个底蕴真不是闹着玩的！

    四千多人之中有近三千是陈曦提议的各类工匠，虽说学徒和小工占了多数，但是其中有几个都有大匠的水平了，而且居然全都有契约文书，甚至有一些都被赐姓为陈了，一看就知道不是短时间收集起来，而是陈家养的家奴，这是要逆天啊！

    由此观之的话，各大世家不说别的，单就蓄养的私奴，藏匿的人口，估计真有大汉国人口十分之一的水平了，不过陈曦更好奇的是陈家的家学是搜刮哪家的。

    至少陈曦现在看来陈家的家学貌似有道家，有法家，有儒家，有墨家，有阴阳家，有名家，有纵横家，而且还都有一部分的精要，要说是杂学的话貌似有些不太科学，毕竟杂家没出几个人物，也没有留下典籍。

    至于查阅陈家的家藏，貌似也没有记载，其他家族的倒是基本都有，但是关于自家家学是怎么来的，该说是家丑不可外扬吗？

    想到这里陈曦不由得开口问道，“孔明，睡了吗？问你一个问题。”

    “还没有，子川有什么想要问的。”诸葛亮昏昏沉沉的声音出现在了陈曦的耳边。

    “陈家的家学是截取诸子哪一家的。”陈曦询问道。

    “陈家的家学，你们是齐国宗室，诸子百家崛起于稷下学宫，在学宫的辩论之中极尽升华，然后达到鼎盛，稷下学宫就是你们开办的，还用截取。”诸葛亮昏昏沉沉的说道。

    诸子百家思想的完善实际上就是在稷下学宫一次次论战，失败或成功之后转去实战，然后总结经验，完善自身流派思想之后再次论战，最后达到圆满的，作为提供论战地方的地主齐国就算不太重视百家思想，也会或多或少的记录其中的精要，陈家的家学就是这么来的。

    “稷下学宫……”陈曦喃喃自语道，这简直就是灯下黑。

    【貌似我明白了陈家那群老头子的想法了，怪得不陈群说陈家已经取得了先手，这不就是当初稷下学宫的翻版吗，我始终是地主啊，到时候就算不特意收割也会记录下思想的火花，更何况经历的一次稷下学宫，陈家绝对会大力收割的。】陈曦瞬间就清醒了，怪不得陈家那么大方！

    【这么想的话，貌似不管玄德公的普及教育能不能走到最后，陈家都能收割到最大的好处，该说不愧是千年世家吗，经验丰富啊，之前送那么多匠人来的时候玄德公脸都乐成花了，好吧，收割，我让你收割。】陈曦微微有些恼怒，陈家这法子不给他说就开工，够狠啊。

    不过很快陈曦就平静了，陈家的做法很合理，而且很应该，至少人家确实没有什么违法乱纪，合乎规则的做法不应该打击的。

    【不过我为什么就有些不爽呢？】陈曦睁着双眼望着帐篷，思前想后最后确定自己不满的是陈家的怀疑自己会失败的心思。

    【回去和陈家那群人交流一下算了，我刚开工他们就举起刀叉准备最后分蛋糕，真不把我当人看啊，哼哼哼，不给你们点教训是不行了。】陈曦抬起左手，看着自己的手纹，然后默默将手落下来，手心朝上放在额头，他决定回去之后就去收拾陈家那些没信心的家伙。

    【唉，这些世家几乎都是人老成精了，而且他们已经过了用谋的境界了，所作所为都是光明正大，你就算看到了也没办法说，我无语了，重要的这还不是漏洞，这从各个角度讲都是合情合理。】

    陈曦头疼的想到，世家太难缠了，估计各大世家都发现了陈曦对于他们的态度了，并非是传言的那种一竿子掀翻一船人，也没有明显的要抵抗世家的想法。

    要是一竿子打死，那没说的，世家和陈曦也就没有共存的可能了，只有你死我活一条路了，而现在这个情况说的现实一点实际上就是世家内部纯化运动。

    本身陈曦就是陈家台面人物，虽说陈曦的思想有些不合群，但是这没什么啊，世家之中思想不合群的人多了去了，当初孔子的思想不也没有统治阶级认可吗，现在不也是显学吗，谁知道未来是怎么回事，只要这陈曦不是来和世家拼命的，世家也犯不着和这么一个强力人物死拼。

    至于要遵守陈曦的规则，这没什么，游戏规则而已，谁让现在陈曦这边拳头大，你不玩，多的是人来玩。

    世家现在纠结的是看不懂陈曦到底想干什么，一会儿要普及教育推平世家，一会儿又大量好处撒出去，过几天又允许世家接触本土教育，这是思维混乱？开什么玩笑！

    到现在世家都认可了陈曦的能力，自然不会像以前那样小视陈曦，谨慎了很多，很多不合理的情况合在一起，张家传王家，王家传李家，一圈子下来世家自感明白了陈曦的想法，这不就是战国末年他们收拾诸子那一套清场手段吗？(未完待续。)

