    Tony是第一次来到A社。

    这个时代的Tony，并不是另外一条世界线的大神，但在这条世界线上，他也已经开始声名鹊起了。特别是在有了P站之后，Tony现在的粉丝数量已经越来越多了。

    不仅仅如此。

    现在找他来画图的人也是越来越多了。

    不过他还是知道，自己之所以能这么有起色，和A社这边的帮忙是离不开的。

    实际上，他就参加了A社这边的《无限的境界线》和还尚未推出的《舰队收集》的。

    “可惜，夏森老师不在……”

    他有些可惜。

    因为在上个月月底，夏森老师就去了北欧。

    ——去那边度假一定很快活吧。

    Tony一边羡慕着森夏的北欧之行，一边惋惜着自己没法看到夏森老师。

    他到这边来，是来参观的。

    当然，和盛游那些人不同，他这边除了参观之外，其实还是为了之后的夏CM等事情，并且A社也牵头了一批画师来进行交流会。

    当然，首先还是参观。

    这批画师最先来的，就是舰队收集这个游戏的试玩。

    这游戏是网页游戏，游戏的战斗也是全自动的，可以说是一个非常方便的游戏。

    并不需要和别的游戏一样花费精力去玩，而仅仅只是放在那里，然后一边看网页、一边工作，就能一边玩。

    可以说是非常便携的游戏。

    可惜的是，他还不知道，自己的这个想法是有多么天真，这种看似和谐的网页游戏，实际上才是真正的肝帝游戏……

    “这种卡牌游戏最近很受欢迎啊。”旁边有位画师感叹了一声。

    “我记得织田桑也有给卡片绘制的作品吧。”Tony询问着这位名叫织田的老师。

    这个和织田信长有着相同姓氏的老师，是一位相当正直和正派的人。

    “啊，的确。在《无限的境界线》风靡起来之后，很多网页游戏都开始陆续出现了呢。”

    织田老师感叹着。

    会跟风的绝对不是单纯的某个地方的人会做的事情，在全世界范围内，跟风和山寨其实都是普遍现象，只是人们在将标签贴在了某人身上之后，就容易忽视其他地方的同样的行为。

    简单来说，就是将人类的劣根性强硬的规定为了某部分人的劣根性，然后加以指责。

    从这种方面来说，《命运之夜》里面的最终BOSS，安哥拉曼纽，就是这样的一种体现。在这个故事里面，这位仁兄只是一个普通人，但人们认为对方成为祭品接受了人类全部的恶之后，其他人就都洗白白真善美了……

    嗯，从这种方面来解释的话，还真就是挺合适的呢。

    这些画师或多或少都接触过类似的业务。

    这样的卡牌游戏，绝对是现在的一大热门。

    “但是虚拟卡牌总是有一种不踏实的感觉啊。”旁边一人说，“我比较喜欢实体的那种。嗯，《三国志大战》那样的就不错。”

    《三国志大战》是一个集换式的卡牌游戏，是有实体的。

    这个游戏是A社和世嘉联合开发的街机游戏。

    这个游戏的特点就是游戏里面的卡牌之中都有一个IC芯片，然后玩家在进行游戏的时候，可以将卡牌放置在街机厅的游戏区域，游戏区域就会感应这些卡牌的位置，从而在屏幕面前展现出虚拟的战场，这些战场完全由玩家移动卡牌的位置来控制。

    而玩家则能够和玩家之间进行决斗，也能够自己和电脑PK。而每一次决斗胜出之后，玩家都能够有机会进行卡牌的抽卡，得到更加强力的武将用来带兵打仗……

    这种卡牌游戏，直接带火了街机的卡牌游戏市场，世嘉也趁机推出了各种带有存档功能的街机，玩家只需要使用一张类似银行卡的卡片，就能够记录存档信息，以后也能够来这里继续游戏。

    别说，效果还真不错。

    很多大厂一般都有自己的画师，这里暂且不论。

    不过小厂一般都是外包请人的。特别是在P站出现之后，很多小厂发现了直接联系画师的渠道，简直就仿佛是打开了新世界的大门。

    小厂和画师进行联系有两种方法，一个是自己联系，而另外一个则是找P站作为中介，P站是要抽成的，但是后者的安全性更高，因为双方都会留下押金，无论是画师拖稿还是小厂不给钱，P站都能搞定。

    正因为这个因素，再加之网页游戏的技术成本很低，所以这样的游戏最近也是越来越多。

    不过想要在这方面和占据了先发优势的《无限的境界线》相提并论，其实还是不够的。

    所以也有人另谋手段，开始出18X的网页游戏。

    别说，后者还真火了不少，这里来参观的不少人其实都画过相关的内容。

    就比如正直的织田老师，就曾经画过很多造福世界的卡牌……

    “现在这方面的游戏都在学习《无境》走复杂系的路线，却没想到《无境》竟然换了一个方向，推出了这么简单的游戏。”说话的是旁边的一位老师。他和Tony一样，也是出道不久的新人。

    “星野老师好像也参加了A社的创作吧？”Tony老师凑了过去。

    “嗨。好像是一个新游戏呢。应该是奇幻系的世界观吧。”星野老师并没有说出来。

    这方面他签订了保密协议，虽然并不至于那么严格，但是他口风还是挺紧的。

    “A社这边好像有在探索网页游戏的形式吧。”织田老师说。

    “其实是卡牌游戏。”说话的不是这些老师，而是刚刚过来的黑岛一郎。

    黑岛一郎现在也是个主管了，所以他过来，是为了给大家讲话的。

    看到黑岛一郎过来，这些有些懒散和不修边幅的画师们，顿时就严肃了起来。

    毕竟是甲方嘛，而且还是超有钱的甲方……

    黑岛一郎笑着说：“其实这并不是什么值得保密的事情。我们A社针对未来的掌机和移动市场，在进行一系列的探索，这个市场和网页游戏市场具有很高的重叠率，所以大家才会觉得这是网页游戏的开发吧。”

    凤凰社在开发掌机的消息已经开始对外公布了，黑岛一郎这边也要配合。

    不过因为能说的内容不多，所以这边也没有主动去当“舅舅党”，而是趁着画师们过来的时候，先把这个消息告诉大家。

    听到这个消息，包括Tony在内的几位老师都明白了。

    黑岛一郎说的，自然不是现在的那个GBA，因为GBA的画面实在是太垃圾了——相对而言。

    黑岛一郎说的，只可能是下一代的掌机。

    “这类游戏，夏森老师是将其统称为卡牌游戏……或者说抽卡游戏的，就和大家之前说的类似。”黑岛一郎说。

    其他人纷纷点头。

    很多画师其实都不怎么玩游戏的，他们其实一脸懵逼，而另外懂行的那些画师们，则隐隐约约感觉到，似乎有一扇新的大门在大家面前渐渐展开了。

    卡牌游戏主要是分为PVE和PVP两类。舰娘类型的游戏基本都是PVE，而类似游戏王之类的游戏则是PVP。

    这些老师过来，其实有一个原因也是为了A社有大动作了。

    黑岛一郎说完之后，就让工作人员带领大家前去参观去了。

    森夏虽然也有自己的想法，但是森夏并不可能一个人让整个会社完全按照自己的想法去进行产出。

    所以A社这边，也有很多自研的作品。

    面对掌机市场和网页游戏的市场，A社就同时开发了很多款游戏。

    这些游戏是第一批的用来探索市场的游戏。

    有奇幻类别、有近未来类别、也有古代类别。

    而这些故事题材也有各种类别。角色扮演类是最多的，然后还有养成类、战棋类等等。

    这种抽卡游戏本身的成本并不算很高，所以试错的容量也很大。

    Tony此时此刻也是大开眼界。

    这些游戏有些还真的是很不错，虽然都是抽卡，但是这些卡牌的表现形式也有不同。有些游戏的卡牌是角色，有些游戏的卡牌是技能，有些游戏的卡牌则是各种各样的行动。

    他最喜欢最后这种。

    在这类游戏里面，有很多的卡牌，有攻击卡牌、防御卡牌以及各种各样的功能性卡牌。

    这类游戏也有很多，例如战棋类，游戏里面玩家有一个卡池，但是所有角色都必须要按照自己每回合摸到的手牌行动。每个角色每回合需要按照次序行动，而手牌的数量是有限的，玩家需要按照一定的策略来规划自己手上的卡牌和角色，从而与敌人战斗。

    不过战棋类的有些复杂，所以另外还有一个削减到了单个角色的对战游戏更简单明了。这款游戏A社甚至还让他们试玩了一番。

    哦，后者的名字，叫做《杀戮尖塔》。

    除了这些游戏之外，A社官方也进行了很多尝试。

    例如，他们将《魔塔》系列和卡牌系统进行了结合，让玩家通过计算卡牌和战斗去下地下城。

    在比如，他们还有人脑洞的将《以撒的结合》与卡牌系统进行结合，卡牌就是玩家抽到的卡池，会加入到每一局的游戏之中……

    这些游戏不一定都会上市，但着实是让人大开眼界。

    “Tony老师感觉如何？”

    而在参观结束之后，Tony则被黑岛一郎请到了办公室。

    “嗨，贵社的作品实在是令人印象深刻呢。”Tony的确很震惊。

    “既然这样的话，Tony老师，有没有担任主美的想法？”

    Tony惊了。

    这什么情况？！

    “我……那个……我？”他有些不可思议。

    “嗨。”黑岛一郎说，“夏森老师认为你可以试试。”

    是夏森老师说的！

    他有些激动了起来。

    而这个时候，黑岛一郎继续说：“不过这样的话，老师您就需要一个比较适合的工作环境……”

    换句话说，是要入职的。

    Tony听到这句话，又有些犹豫了起来。

    入职对于很多画师来说，自然是好事了。

    但其实他有成立自己的会社……好吧，严格意义上来说，只是工作室。

    这种事情很正常，不走个人，而是走会社渠道的话，能够合理规避掉很多税款。而泥轰又是一个“万税”大国，所以大家都是有各种做法的。

    但Tony其实是有些想要做大的打算的。

    给别人做主要人设什么的，他也不是没有做过。

    不过黑岛一郎也调查清楚了这一点：“嘛，如果是合作也是可以的。但是在沟通期间，我希望Tony老师能够留在A社。”

    对方似乎很注重这个游戏？

    他有些迟疑。想了想，他最后说：

    “我能知道是什么作品么？”

    “嗨，可以。”

    并不是特别值得保密的事情，不过黑岛一郎倒是觉得还没有到宣传的时候。

    黑岛一郎带着Tony来到了另外一边的办公室。

    他说：“我接下来要展示的一款游戏，是一款PVP卡牌游戏，和我们之前所玩过的PVE卡牌游戏，是有本质不同的。这款游戏，是一款对战游戏。我们暂时还没有给这款游戏命名，不过游戏的内容，则是和《刀剑神域》有关……”

    刀剑神域什么的，Tony当然知道了。

    实际上，P站之前还给这个游戏和动画作品搞过一个比赛，他也有作品在上面。

    现在听到这个游戏，他也有些惊讶：莫非是这个游戏准备要做卡牌游戏了？

    嗯……有这个可能。

    但是这不是一款PVE游戏么？

    ——虽然刀剑神域PVP也很出色，但实际上被PVE玩法的优秀所掩盖。

    游戏很快打开了。

    他发现，游戏里面的角色卡牌，都是动画和游戏的截图。

    很显然，这应该是一个卡牌对战游戏，类似……游戏王？

    嗯嗯嗯，理解了。

    而这个时候，他也忽然注意到了右下角的一串代码。

    那是游戏开发的代号。

    而这个代号则叫做“炉石”。

    ……

    二合一

    不算字数：

    米忽悠新游出了，观众人均塞尔达玩家，我琢磨着老任国内也没卖那么多啊……

    看过直播就知道，这游戏和塞尔达其实还是不同的，要客观一点。

    这些人还是太年轻了，因为人家“借鉴”的不只是塞尔达……

    但不得不承认，米忽悠的妹纸真的都能舔爆……