    “你……你……”

    这句话，直击欧承文的灵魂深处。

    他惊疑未定的看着箫布衣，身子微微颤抖。

    箫布衣说：“你说吧，你这么欺辱我的女人和孩子，我该怎么惩罚你？”

    “是将你的四肢砍掉，装进一个大酒缸里，让你求生不得，求死不能，还是让你尝尝千刀万剐的痛苦呢？”

    “你……你少在这里大放厥词！”

    听到这些酷刑，欧承文的心理承受着极大的压力，最后怒吼一声，说：“我不管你说的是真是假，总之，今天你来了，就别想走！”

    “欧家护卫听令！给我弄死这个人！”

    “砍他一刀，我赏一百万！”

    “卸下他一只胳膊，我赏一千万！”

    “谁要是能一刀杀了他，我赏他一个亿，还让他当我欧家一个分公司总经理！”

    “从此平步青云，享尽荣华富贵，成为人上人！”

    重赏之下必有勇夫，哪怕箫布衣在江州已经展现了非人的实力，可依旧让众多欧家护卫的脸上露出了狂热的神情，看着箫布衣的眼神都透着一股疯狂，好像箫布衣此刻不是人，而是一个行走的大金山。

    谁能抓到他，就能抓住一辈子的荣华富贵。

    欧承文的脸上露出了得意的神情，恨恨的说：“混蛋，你敢在江州羞辱我，今天我就让你尝尝百倍的痛苦，让你知道什么叫后悔！”

    “后悔？呵，我箫布衣顶天立地，做事光明正大，勇往直前，从不回头，更不后悔。光凭你想让我后悔，你算什么东西？！”

    箫布衣语气淡淡的说着，可到了后面，就有点声色俱厉了。

    更让人恐惧的是，他在说话的时候，似乎能调动天地的力量，一股威压的气势，从四面八方，朝着众人压下去，让他们感到难以呼吸。

    “还有！你拿我的东西来诱惑别人杀我，请问，我同意了吗？！我允许了吗？！”

    他向前一步，眼神锐利如刀。

    “你的东西……？！”

    欧承文不解的看着他，不明白这话的意思，只觉得一种山崩地裂的恐怖景象，似乎就要发生在眼前。

    “愚蠢啊愚蠢！”

    箫布衣摇头，随后神情一冷，说：“陈十三！把人带出来，让他做个明白鬼！”

    “是！”

    虚空中，陈登闻走了出来，同时出来的，还有一个被丢出来的人。

    咚！

    那个人重重的落在地上，闷哼一声。

    这突然的变化，让欧承文微微一惊，可在看清楚那地上的人后，他的脸上露出了震惊而又难以置信的神情，说：“爸爸，您……您怎么在这里？”

    “按照正常的发展，您这会儿不是已经跟田家联手，解决了这个废物，然后去接收胜利果实嘛……”

    “可是，您怎么在这里？！”

    他震惊而又愤怒，欧元谦被人当成死狗一样丢出来，超出了他的想象力。

    在看到欧承文后，原先还以为欧家还有翻盘机会的欧元谦，此刻一脸的灰败之色，凄惨地摇着头，说：“文儿，我……我们败了……”

    “败……了？！”

    听到这两个字，欧承文神情一震，难以置信，眼神迅速暗淡下来，可随后，他又红着眼，疯狂的叫嚣着：“败？！不可能！怎么可能！田欧两家联手，堪称是江州最强势力，整个江州还有谁能抵挡？！”

    “我不信！”

    “站出来，让我瞧瞧！”

    他不甘心，他愤怒，他咆哮。

    箫布衣神情冷漠，“这世上总有些人不见棺材不落泪，不见黄河不死心。”

    “既然如此，那就出来让他瞧瞧吧。”

    “是！”

    黑暗中，一个整齐的声音传了出来。

