    林蔚然沉默片刻。

    随后只听他说道：“晚辈只管学，至于前辈为何教听桥功夫，那是我师父该考虑的事情。”

    张天志第一次露出笑容。

    “好！好！好！你这小子有慧根！当年我与叶问一战败在听桥上，知耻而后勇，臻至化境极致。

    说来可笑，当初我败在听桥之下，如今我一身功夫竟以听桥为最强，本来我指望阿峰继承咏春正宗，奈何他天赋普通，只怕止步暗劲了。”

    张天志说到最后唏嘘不已。

    回过神来，张天志又道：“来吧，搭把手，我看看你的咏春究竟练到什么地步。”

    林蔚然连忙伸出双手。

    两人的手互相搭在一起，下一秒，林蔚然骤然感觉到一股刚猛至极的力量自张天志手上传来。

    林蔚然不敢小觑，力量倾泻而出，三年多的苦练，无数次激活天道酬勤的蓬勃力量让张天志都为之骇然。

    单纯比拼力量林蔚然不怕任何人，可今天他见识到了真正的高手，张天志给人的感觉用一句话来形容最贴切：

    他强任他强，清风拂山岗。

    随后，张天志双手一环接着一推，轻松化去林蔚然的明劲，然后林蔚然便感受到一股迥然不同的力量。

    是张天志的暗劲。

    张天志的暗劲如潮水般滔滔不绝，林蔚然初入暗劲没多久，虽然仗着天道酬勤增加不少暗劲，但是在张天志面前很快就败退了。

    林蔚然收回双手。

    “前辈厉害，晚辈输了。”

    林蔚然和张天志用的是国术之中，最典型的搭手之法，在国术中，两个人要切磋功夫，交流经验，其实一搭手便知道对方的深浅。

    有一些老拳师也教徒弟也会搭手，简洁明了，方便实用，手一搭，张天志对林蔚然的功夫就清楚了。

    然而试探出深浅，他脸上的疑惑，反而却更多了，“阿峰不是说你才突破暗劲没多久吗？”

    林蔚然想了想，然后老实的说道：“其实也有段时间了，再有几天就正好一个月。”

    张天志沉默了。

    国术修炼是越往后越难。

    暗劲境界，一个月不就是刚刚吗。

    “你的暗劲已是常人三五年功夫，看来你比我想的还要有天赋，接下来我将听桥功夫传授给你。

    我曾经与八卦掌高人交流过武学，八卦阵也讲究一个听字，他会通过把手放到水里感知鱼的力量，用手来听、来抓，一个听字道尽本来。

    在国术中，听字很容易就被误导，比如听桥，很容易引导人直接给出听声辩位的结论，而不去究问根本。

    记住，咏春听桥，听的是平衡感，靠的是身体的感知，你忘了耳朵正是提供平衡感的地方。

    听桥高低，重在感知和反应速度，‘虽黑夜之间，而风吹草动，有触必应，并不自知其何以然也，独精于斯者自领之耳’，这是听桥的精髓。

    我现在闭上眼睛，你来向我攻击，光说不练假把式，能从我这里学多少东西就看你的本事了。”

    张天志闭上了眼睛。

    林蔚然发起攻击，张天志闭着眼，却仿佛浑身上下都长着眼睛，拳头和他之间，仿佛有一道天堑！

    忽然，张天志不再避让反手一当，接着拨开林蔚然的拳头，一击寸拳打在林蔚然腹部。

    林蔚然忽然想到了叶问系列电影，自己挨打的方式分明跟张天志挨叶问打的方式一模一样。

    不一样的是叶问是被他戳了眼睛，不得不用听桥，而林蔚然是张天志让着他，全程闭着眼睛。

    真·闭着眼睛打你！

    林蔚然感觉自己被他降维打击了，暗劲之上的化劲高手，远比他想象中的还要厉害。

    半响，张天志睁开眼睛。

    “听桥功夫往往数年如一日苦练，才能有明显的进步，你天赋异禀，更要沉下心来用心领悟。”

    “晚辈铭记前辈的教导。”

    “这是听桥的手上功夫，接下来，我要教你的才是我张天志十数年的心血感悟。

    叶问一脉的咏春拳因改良了腿法，增添了高脚打法，威力大增，但是正宗咏春也并非没有推陈出新。

    所以我将听桥的功夫练到了脚上，你可知道，脚上功夫最厉害的人是什么境界吗？”

    张天志目露精光的说道。

    林蔚然摇了摇头：“晚辈不清楚，不过晚辈听说，形意拳高手能摆着荷叶渡过池塘，但细想应该是神话。”

    张天志摇了摇头。

    “那不是神话，虽然我没见过别人能踩荷叶渡过池塘，但是…”说到这里张天志顿了顿。

    然后只听他道：“我可以！”

    林蔚然：???

    张天志将他带到不远处的池塘边，池塘中荷叶铺在水面，随后只见张天志脚尖一点，踏着荷叶走在池塘中。

    张天志每踩下一脚都如蜻蜓点水，荷叶微微抖动，接着便换到下一片荷叶宛若游龙。

    片刻后，张天志回到岸边。

    林蔚然看到他依旧气定神闲。

    “这就是我从听桥中领悟的功夫，堪称上乘，你看荷叶杆轻脆，只有一点韧劲，脚下要很细腻，去找这一丝仅有的韧劲，在一根丝上借劲。

    你看我是在用脚，实际上我在听，听到劲的根本，然后借来用，你要练到脚伸在地上，就感到踏在荷叶杆上。

    只有一根丝能支持，用脚的肉感，把这根丝探测出来，不敢踏，轻也不是重也不是。

    脚底板最嫩的皮肤，和这根丝一揉合，一星点水花似的，有那么一星点弹力，人就弹开了。”

    林蔚然彻底被震撼了。

    国术竟然能练到这个地步！

    张天志接着道：“我这有套横拳，横拳的练法，是斜着进一小步，横着再退一大步，横拳等于是倒着打的，正好练这踏荷叶的功夫。”

    林蔚然细细感悟不敢有一丝疏漏，国术的传承往往就在这一瞬间，张天志这是拿他当亲弟子了。

    想到这里，林蔚然直接跪在地上：“师父，传道之恩不敢相忘，弟子定会铭记于心。”

    张天志摇头，

    “叶问才是你师父。”

    “师者，所以传道受业解惑也，您传我功夫，授我国术传承，不论如何您都是我师父。”

    林蔚然正色说道。

    张天志露出笑容，“回去吧。”

    PS：求推荐，求月票(≧O≦)

    

