    来的时候，唐菱自己开车，所以这会儿她开着车载着母女两人，驶向顾澈的公寓。

    大约十五分钟之后，车子在公寓外面停下。

    顾新妃抱着小泡泡先下车，等在路边，等唐菱把车停好，这才一起上楼。

    家门安装的密码锁，顾新妃输入密码，门立即被打开。

    门一被打开，小泡泡迫不及待的从她怀抱中下来，冲进屋内。

    “爹地，爹地……”

    小泡泡冲进屋内之后，看到顾澈满头是血得躺在沙发上，直接吓哭了。

    “哇……爹地……”

    顾新妃紧跟着进来，看到顾澈的状况，赶紧捂住小泡泡的眼睛。

    他怎么搞成这样子？

    来不及想，她把小泡泡抱起来，放到唐菱怀中。

    快步的走向顾澈。

    “澈，澈……”她伸手推了推顾澈。

    昏迷中的顾澈听到一阵声音，有小泡泡的哭声，还有小妃妃喊他的声音。

    他这是在做梦吗？

    可是，为什么没有沫沫的声音？

    他已经有很久没有梦到她了，他很想她，很想听到她的声音。

    “澈，顾澈！”见他昏迷不醒，顾新妃又摇了摇他的身子。

    这次顾澈终于醒了过来。

    他微微睁开眼睛，眼前顾新妃焦急的脸越发的清晰。

    “小妃妃……”他喃呢道。

    顾新妃见他醒来，心底松了一大口气。

    “澈。你怎么了？为什么头上全是血？我们先去医院检查一下，好不好？”她抓住他的胳膊，心底很是担忧。

    今天要是她跟小泡泡不回来，他是不是就这样在沙发上躺一天。

    顾澈挣扎着要起来，顾新妃见状赶紧扶他起来，坐好。

    这么一会儿，顾澈的头脑已经有些清晰，看到小泡泡在唐菱怀中哭。

    “小泡泡怎么了？怎么见到爹地还要哭？”顾澈不解的问道。

    小泡泡听到他的声音，从唐菱的怀中抬起头，可是看到顾澈头上的血，潜意识的还是怕来一下。

    只是因为顾澈是她爹地，她就鼓起勇气，从唐菱的怀中下来，跑到顾澈面前。

    “爹地，疼？”小泡泡心疼他，伸了伸手，却是不敢摸他的头。

    顾澈见状，有些困惑的看向顾新妃。

    顾新妃看了一眼他的头，眼眶红了红，为他解释道：“你头上流血了，刚刚小泡泡第一个进来，看到了昏睡在沙发上，把她给吓到了！”

    小泡泡很是赞同顾新妃的说话，不住的点头。

    顾澈闻言，心底满是愧疚。

    他心疼把小泡泡抱到怀中：“小泡泡，对不起，是爹地不好，爹地吓到你了。以后不会了！你乖，别哭了！”

    顾澈伸手想要给她擦眼泪，可看到自己满手都是血，手蓦地僵硬住。

    小泡泡倒是很乖巧懂事，自己擦了擦眼泪。

    “爹地，医院！”

    小泡泡的意思是，叫他去医院看看。

    “对啊澈，我们马山过去医院看看，你满头满手都是血，肯定是很严重，必须去！”顾新妃在一旁坚持道。

    流了那么多血，也不知道伤到哪儿了。

    要是不去医院做检查，出事了怎么办？！

    最后扭不过母女两人，顾澈不得不同意去医院做检查。

    