    程天芳顾不得大哥责骂，往薛衡凑了过去。

    “阿衡……我错了！你别生气了，好不好？我以后好好改正，我不会再乱发小脾气了！我哥骂得对，骂得好，我一定改！咱们不要离婚好吗？”

    薛衡早就心软了，却不敢违背程天源的初衷，只好装出很生气的样子。

    “你确定真的要跟我好好过日子？你看看我们家，可有一个家的样子？有吗？地板是上个月扫的吧？地上一层厚厚的灰尘，桌上也厚厚一层。咱们的厨房，多久没有煮过一碗面了，你算过吗？每次除了煮一点儿水喝，别无其他。咱们多久没洗被子床褥了吗？每天的衣服都是我扔洗衣机洗，然后晾上，要穿的时候去收进来。你叠过衣服吗？知道我已经好久没新袜子穿吗？”

    程天芳讪讪，红着脸答不上话。

    薛衡长长叹气：“你工作忙，我可以理解你。可我比你更忙，但我从来不会抱怨。我不期望你天天把家里料理得井井有条，但至少不要像垃圾堆啊！现在咱们三餐都不在家里吃，你每工作一天就休息半天多，可不可以稍微将家里拾掇干净，不要一副好久没住人的样子，可以吗？”

    “可以可以！我以后不会了！”程天芳忙不迭点头。

    薛衡低声：“我家里人都爱干净，我也爱干净。咱们晚上有空一起打扫，没空就先工作。衣服天天都要换，所以天天都洗。谁有空就谁做，不要推给对方。家庭责任是我们两个人的，不是我一个人，也不是你一个人的。不要每次都只怪我，随口就骂骂咧咧发脾气。我一还口你就觉得是我的错，气呼呼跟我闹脾气。我说你不是，不说你自己过得又十分憋屈无奈。这日子真不是我想要的日子！”

    “我……对不起。”程天芳抽抽搭搭，低声：“我不会了。”

    薛衡叹气，没再说什么。

    程天芳停下哭声，低喃：“别离婚……以后都别提了……”

    “不是我要提。”薛衡低声：“但如果你真的再这样下去，我真不敢保证我会真的要离婚。阿芳，咱们认识这么多年了，做夫妻也三年多了，不能说是老夫老妻，但也不是三两天了。这三年多里，你赚的每一分钱，我从没让你拿出来过，你自己赚自己花，只要你开心就好。我赚的钱一部分收着，大部分也交到你的手上。你我都是第一次做夫妻，没经验，但咱们可以慢慢来，慢慢学着。但我们从一开始过得很开心，竟慢慢发展成这样——你觉得能行吗？”

    程天芳摇头，眼角挂着泪水。

    薛衡低声：“咱们都改改吧。想要拥有一个美好幸福的家庭，不是靠想靠羡慕人家就行的。你看你大哥和大嫂，他们也赚钱，也很努力很拼命。但他们从来都不敢松懈和懒惰。出外忙工作，回家忙孩子，两个人从没互相推诿也没责备彼此，携手一心为家庭。只有这样，家庭才能一直和谐美满，往更好的方向而去。我们可能没他们那么厉害，但总得努力努力啊！”

    “嗯。”程天芳点点头。

    程天源挥挥手：“行了，闹够了就回去吧。早在去年你们半夜吵架的时候，我就劝过你们，日子是你们自己过出来的，也得靠你们自己过。去年就闹着要生孩子，这都一年多了，还一点儿好消息都没有。一个家庭有没有孩子，决定这个家庭能不能稳固。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。有些事不是你能安排能计划的，该抓紧机会就要抓紧。”

    “是，大哥。”程天芳低声。

    薛衡牵着她的手，起身：“哥，对不起，今晚又麻烦你们了。我们先回去了。”

    程天源点点头：“回去吧。我们也有自己的日子要过。”

    薛衡笑了笑，关上门。

    这时，薛凌探了探头，低问：“都走了？”

    “走了。”程天源睨她一眼，低声：“干什么躲那么密实？你也可以出来骂一骂她，你可是她的大嫂！”

    “话虽这么说，可总归还是不好啊！”薛凌也实话实说：“她的父母亲都还在，大哥也在，实在轮不到我开口。姐妹是一块儿长大的，骂来打去，即便长大了吵架，也能很快恢复如初。但我嫁给你的家庭，跟她是姑嫂的关系，不是姐妹关系，所以我要把握好分寸。她是做错了，但她上有父母公婆，还有大哥，还有丈夫在一旁督促，根本就用不着我。她如果生气了，到时想要和睦相处就难了。”

    程天源轻哼：“她如果不想跟你和睦相处，你还需要怕吗？她少来一些，你就少一些麻烦。她什么时候给咱们便宜占了？白吃白喝白拿，有麻烦就来找咱们！我还巴不得她别来了呢！”

    薛凌低低笑了，知道他是故意这么说的。

    程天源幽幽叹气：“都怪我爸妈，当初就不该太纵着她，养成她的性子那样子。俗话说得好，江山易改本性难移。如果没约束好，坏的本性立刻就会蹦出来。”

    薛凌低声：“等她当妈了，就不一样了。一个女人当了妈，每天又是孩子又是一大堆家务，还要工作，根本就没时间和精力去娇气去发脾气。”

    “可能吧。”程天源摇头：“我们顶多劝一劝，说一说，能不能自己做好，得靠她自己。”

    薛凌懒洋洋打了一个哈欠，道：“我困了，先去睡了。”

    “好。”程天源温声：“我去洗澡，你先去睡吧。”

    今天早上为了赶飞机，一大家子早早就都起床。她今天又忙了一整天，肯定是累坏了。

    薛凌转身走进房间，却又很快退回来。

    “源哥哥，陈姐和山悠明天早上要坐飞机回南岛一趟。是下午三点的飞机，你有空送她们母女吗？”

    程天源想了想，答：“应该有空。怎么？小山悠不是说要找老师学唱歌吗？”

    “只去几天而已。”薛凌答：“下周就回来。小山悠的声乐老师是公司帮她找的，公司出的培训费。陈姐自发现山悠唱歌能赚钱，心里也是乐开花。”

    去年年底山悠帮忙唱了几首新年歌曲录制，一|炮而红，也赚了不少钱。

    山越和陈水玉乐得不行，对女儿愈发疼得不得了。

    后来，山越继续南下做生意，跑来跑去。陈水玉则在帝都陪女儿读书，全身心培养女儿。

    程天源挑眉问：“怎么只回去几天？家里有事吗？”

    “不知道。”薛凌解释：“陈姐说趁着暑假回去几天，具体也没说。”

    住同一楼层接触多，偶尔一天能见上几面。但陈水玉她们都住楼上，如果不是特意上下楼，极少有机会碰面。

