    “我嘟嘟姐天下无敌。”

    八珍自豪的样子，跟仙斗台上出手的是他一样。

    “感觉任何。”

    白逍遥询问嘟嘟。

    “太弱，提升不大。”

    如此耿直的话语叫周围人多有尴尬。

    那可是外门最强的七十三人，居然被说成太弱，简直壕无人性。

    “没事，下面还有九十九天给你修行，慢慢来。”

    “嗯。”

    嘟嘟点头，然后便将那被自己敲晕的五仙子带回后山。

    后山所在，早已准备好的床铺之上，七十三人安静的躺在这里。

    他们皆是被嘟嘟敲晕，暂时不会醒来。

    望着如此人。

    “八珍！”

    “主人我在呢。”

    “飞仙瀑布前我敲木鱼的节奏你可记得。”

    “记得记得。”

    “去吧。”

    白逍遥将木鱼交给八珍，八珍飞入人群之中，敲动木鱼。

    笃~~笃~~笃~~笃~~

    深邃的木鱼之声回档在这片山谷之中，如此这般，会让晕过去的七十三人在潜意识中继续保持如此节奏修行，对七十三人来说，意义重大。

    “嘟嘟去休息吧，这里有八珍，不会有事。对了，休息之前，将这灵果吃掉。”

    白逍遥以20点时长兑换一枚灵果交给嘟嘟。

    战斗有所消耗，此刻吃灵果效果最佳。

    “嗯。”

    嘟嘟不扭捏，吃掉灵果，顿感体内亏空的力量被全部填满。

    “嘟嘟是少爷的守护神，嘟嘟不会离开少爷。”

    说完，嘟嘟便是就在白逍遥身边坐着休息。

    “真是拿你没办法。”

    看着如此嘟嘟，白逍遥取出毛毯给嘟嘟披上，以免夜里着凉。

    啊……

    打着哈欠，躺在山坡的草地之上，望着那满是裂痕的天空，白逍遥嘴角露出一抹笑意，遁入梦乡。

    ——

    第二日。

    沉睡中的七十三人自幽幽中醒来。

    想象中的头疼欲裂没有出现，反而一个个精神抖擞，跟吃了仙丹般，实力大增。

    “这真是我的肉身吗？”

    老刘不可置信的感受着自己肉身结实的力量，回想起来，怕是一百三十年前的自己，也不曾拥有如此爆炸的身体素质。

    不仅仅是老刘。

    其他人的收获皆无比丰厚，简直如完成了一场升华般。

    “感觉如何。”

    白逍遥出现场中。

    “白师弟，我感觉自己好像重回十八岁，有用不完的力气。”老王兴奋的浑身颤抖，感觉自己一个人能弄四个。

    “我感觉自己吸收灵气的速度更加顺畅，神通更加得心应手。”冯远言语中的激动呼之欲出。

    “白师兄，我感觉自己的皮肤细腻了许多，好像又年轻了十几岁。”木云儿出声，开心的样子，宛若孩童。

    七十三人皆如获新生，各有收获。

    “白师弟，为何会有如此玄妙之事发生。”

    张扬上前，言语中满是个不解。

    “可不是，我等平日修行也是非常努力，为何没有如此效果，反倒是白师弟如此手段，让我等进步神速。”

    冯远如此出声，感觉这件事太过玄妙。

    “很简单。”白逍遥耐心解释：“你们之前的修行皆是弯路，我教导你们的修行皆是直路，小小区别，大大天地。”

    此言听在众人耳中，皆不由点头。

    “所以说，在正确的道路上努力事半功倍，在错误的道路上无论如何努力也都是无用功。”

    白逍遥偶有所得，此刻与众人分享。

    “可是，该如何区分什么是正确的什么是错误的呢？”

    火云儿眼泛秋波，询问出声。

    “问得好，我想，如何区分对错的根本在于一个悟字，只可意会不可言传。”

    白逍遥自己也说不清什么是对什么是错，但悟性的强弱，的确会影响一个人区分对错的判断。

    “原来如此，受教了。”

    众人双手抱拳，对白逍遥所言表示感谢。

    “各位！”

    白逍遥出声，众人立马停止私语，抬眼看来。

    “所谓百日筑基，千日还童，你们的路还很长远，保持本心，这仅仅只是一个开始，若放浪形骸，这便是你们的终点。”

    如此警示之语自白逍遥口中传来，叫众人谨记在心。

    “对了！”

    白逍遥忽然想起。

    “你们还要感谢嘟嘟与八珍，嘟嘟若不敲晕你们，你们也不会陷入深层次的熟睡之中，没有深层次的熟睡，也不会有如此精神饱满的状态。至于八珍，他可是帮你们敲了一夜的木鱼，没有任何一刻懈怠。”

    众人听闻此话，皆看向没有任何表示的嘟嘟和拽上天的八珍。

    “多谢嘟嘟姐敲晕我等，多谢八珍为我等守夜。”

    感谢之言，发自内心，就算是孙兴这种与八珍互相不爽的家伙，都是以无比尊敬的姿态感谢二者。

    嘟嘟没有表示，八珍则是拽上天。

    “孙兴，你不是对我很有意见，怎么感谢的如此大声。”

    “切！”

    孙兴臭脸。

    “一码归一码，你帮我，我自当感谢，你喷我，我自当喷回去。”

    “说得好，那你们这群废物还在等什么，等我帮你们爬山，等我帮你们修行，等我帮你们筑基吗？”

    八珍笑脸瞬间拉下来，臭骂在场众人，为何还不快点滚去修行。

    “哈哈哈……”

    年纪最大的老刘哈哈大笑，拔腿就跑，那速度，鞋都甩掉了几只。

    众人见此，浩浩荡荡，紧随其后，开始他们新一天的修行。

    待得七十三人全部离去，白逍遥看向云儿。

    “云儿今日不去爬山吗？”

    “不去不去，一点也不好玩，累死了。”

    云儿笑嘻嘻，懒趴趴的样子，并不打算去修行。

    “哈哈哈……”

    白逍遥大笑，什么也没有说。

    ——

    所谓万事开头难。

    七十三人在经过一日的修行后，知道白逍遥并未欺骗他们，按照如此修行节奏，百日后，他们或许真的能够筑基成功，加入内门。

    玩命正当时。

    然后便出现如此奇葩的一幕。

    前面都很正常，体能修行结束，集体修行结束，来到仙斗台修行后……

    “嘟嘟姐，求求你不要客气，打我，打我，打我……”

    “嘟嘟姐，我也要我也要，打我，打我，打我……”

    以冷静著称的冯远很不冷静，外门四豪杰的张扬很不豪杰。

    二者彻底放弃自身形象，叫嚷着让嘟嘟揍自己，看上去没有任何玩笑的样子，让周围神色莫名。

    “冯师兄这是怎么回事，修行修成傻子了吧，怎么如此喜欢挨揍。”

    “张扬哥这是怎么了，也被嘟嘟姐打傻了不成。”

    不仅仅是冯远与张扬。

    剩余七十位辅导班成员，一个个脸上带着笑容，心里装满兴奋。

    他们排好队，准备接受嘟嘟爱的大铁锤。

    特别是七十人之中的老六老王老钱这群老家伙。

    想象一下这群老年人叫嚷着嘟嘟姐打我的场面，简直让人浑身鸡皮疙瘩掉一地，说不出来的莫名。

    “这……”

    别说在场数万没有资格参加考核的弟子。

    就是白逍遥都有点傻眼。

    这充满了同门之间有爱的欢乐气氛是怎么回事？

    要不要这么“毫无下限”要不要这么“臭不要脸。”

    特别是老刘老王这群老家伙，白发白须，一把年纪，兴奋的像是孙子，叫嚷着嘟嘟姐打我嘟嘟姐打我。

    真不怪我。

    都是他们自发组织的这场盛宴，我不过是点燃火把的火柴而已。

