    这可是整个位面炼金盛宴，自然不会有人愿意落下，不仅是各大势力、国度、组织、商人，普通居民也想见识一下神奇的炼金术。

    炼金术士几乎能看成一种另类的发明家，无数技术由他们发明，炼金术士中有不少就是学者，而学者中却不可能有炼金术士，这就是双方的区别。

    也只有在深水城这种地方，炼金术士才能与普通人如此接近，换成是在其他的方，普通人可没有什么资格观看炼金物品，而这也算是深水城居民们自豪之处吧。

    进来一次需要交纳1金币费用！

    这个数字在其他地方价格算很高，可对于深水城这种高工资之处不算什么。

    那怕是码头工人，每天工资也有几银币，几天工资当门票见识炼金术的神奇，自然是件非常划算的事。

    “好了，反正现在还早，我先去逛逛，你们留在这里吧！”，罗林对豪格说了一句，虽说展示台有魔法结界保护，可是他也怕出现意外，还是留下利刃的人守在这里最好。

    “是！”，豪格点头。

    反正他们对炼金物品也没有多少需求，就算有需求也买不起，所以去不去参观都可以，最主要的是，论起炼金术的话，这个盛会中最好的东西可就在这个展台上，或者说在自己身上。

    豪格默默打量了一下自己满布花纹的手臂，脸上露出了微笑，这种力量尽在掌握的感觉真的非常棒，此时他敢肯定的说，跟之前的自己战斗的话，一挑几完全就是轻松碾压。

    魔导武装！

    魔法装备分支的皇冠，装备上之后实力跃升甚至不止一个层次，而以罗林超出普通炼金大师几十倍的效率，在吃透了体系之后，自然是有足够时间为一众属下换装，甚至还多弄出了一些存货。

    “我也去看看！”，爱汀突然出声朝葛多林说道，然后不等对方回应就追着罗林和两名追随者背影离开。

    “唉！”，葛多林怎么可能不知道女儿心思，只是他知道对方性格中拥有妻子相似一面，决定的事完全是无可更改，所以也只能当没有看到了。

    刚刚走到人群中，罗林就发现身后有人靠了过来。

    “我正好也想看看其他人的炼金作品，你能为我讲解一下吗？”，爱汀笑靥如花，语气稍显欢快，给罗林一种与书籍上留言的莉莉.史威特差不多感觉。

    “好”，罗林能说什么，人家都做到了这个地步，于是轻轻点头同意下来。

    两人并肩朝前方走去，只是因为周围拥挤的人潮，偶尔会碰到一起，这点两人默契的没有说什么。

    幸好罗林注意力很快被周围的炼金作品吸引了注意力。

    一个个展台上，是来自诺恩德各处，包括并不限于人类的炼金术士，其中大量甚至有一些奇形怪状的炼金术士，可是参观者们完全没有任何惊讶与慌乱，很明显是提前知道这点。

    而罗林自然不在乎这些炼金术士是什么人，他的目光只是在对方炼金作品上一扫而过。

    既然是展示，那当然是会将自己得意作品摆出来，一件件神奇的炼金物品摆在展示台上，牢牢吸引了游客们的目光。

    B区是高阶导师所在区域，展示台加起来只有几百而已，其中炼金之家占据了三分之一区域左右，这不是说炼金之家的高阶炼金术士占据位面三分之一，而是因为还有大量炼金术士没来。

    普通展台游客只会一览而过，只有在一些有趣或者是强悍炼金术展台前，才会有大量观众围观。

    此时前方就出现了这样一个如同旋涡般吸引着目光的展台。

    大量人群不断朝展台涌动，而本来就围在周围的人自然不愿意离开，于是展示台面前瞬间有了变动。

    嗡

    四面更大几倍的魔法屏幕在展台上空投射而出，让人那怕不需要靠近也能看清楚。

    ‘果然不愧是塔灵’

    罗林心中感叹于塔灵的智能，简直就不比‘人工智能'弱了，他也好想要一个。

    只可惜塔灵制造的前提，必须要猎杀内层元素位面的强者，以他此时的实力来说单对单完全没戏，毕竟那种位面才是真正的强者不如狗，法则满地走，近神强者随处有。

    内层位面也就是四大元素位面，统称为元素海，存在时间无可计数，甚至可以说与晶壁系一同存在，堪称是一切位面的源头，加上那里可没有什么实力限制，那怕是神灵们发疯一起进攻也没有多少胜算，可想而知有多危险。

    “血脉药剂！！”

    “真是没有想到，这次竟然出现了血脉稳定药剂！”

    “快点，我们正好提前购买！”

    “真能平稳血脉冲突的话，那不管付出什么代价都要弄到手！”

    是的，这个展台正是曙光领的展台，除了涅姬制造的药剂之外，还有大量血脉药剂展示，不管是能让人直接收获血脉的血脉药剂，还是血脉稳定药剂，全都是贵族们最想要的东西。

    血脉贵族！

    这是贵族之中实力最强，数量最多的一个群体。

    而血脉病可是笼罩在他们头上的魔咒。

    这种病需要血肉创造分支炼金术士才能治疗，而大师云集的炼金之家中仅有一名高阶导师，对于稍强血脉病就束手无策，血脉越强，需求的治疗能力就会越强。

    如今看到了这些血脉稳定药剂，甚至连顶阶血脉都能生效，自然会让血脉贵族们沸腾。

    普通贵族也对血脉药剂虎视眈眈，因为血脉贵族虽说有血脉病这个威胁，可如果让他们选择的话，也宁愿冒着这种风险来获得这种力量。

    贵族可是最有购买力的群体，所以一时间这座曙光领的展台前挤满了大量红着眼睛的贵族。

    只是展台上的人躲在魔法光幕后面，红蝎的人保护周围尽力阻止人靠近，口中不断重复着。

    “请看兑换清单！”

    这些血脉药剂只换不卖，需要的资源与材料其实积分平台上最多，只是想在那上面挣积分也只有罗林才能快速做到，可他还是觉得速度有些慢了，于是才决定从这些贵族们手中兑换。

    “是哥哥！”

    在展台上好奇打量四周的米妮，突兀的看到站在不远处打量这边的罗林。

    几人同时转头朝台下看去，其中两人注意力是爱汀。

    “哼！”

    伯尼丝与涅姬两人同时冷哼一声，都对爱汀稍有敌意，毕竟对方可不是她们同盟。

    只是当两人回头时才发现展台上少了一个人，那就是刚刚还好奇看着周围的米妮，而在台下罗林所在地方却多出了一个少女。

    “小叛徒！”

    这是两人心中的想法，因为刚刚她们三人才约好兑换完东西之后一起去逛逛，可现在对方却先溜了。

    不过米妮敢跑，她们却不能离开，毕竟还要处理药剂兑换材料资源方面的事务。