
　　“太强了！”

　　“YYDS这卡牌，大招飞哪路，哪路就要死人！”

　　“小狗都PTSD了，最后几波卡牌只要一亮大招，他恨不得立马跑回泉水里。”

　　“相比春季赛，感觉RNG退步了！”

　　“RNG太依赖换线了，小虎也不复春季赛之勇。”

　　“主要还是YYDS的卡牌节奏太好了,真的是一人抓三路，直接把RNG抓爆！”

　　“SNAKE真是捡到宝了，鹰鹰酱的加入，直接让他们从伪一流提升到了可以与顶级强队抗衡！”

　　“我算是知道YYDS为什么要转中了，这赛季上单根本C不动！”

　　“……”

　　2比1！

　　在胡同的带领下，SNAKE成功拿下RNG,将战绩提升到8胜3负，积分稳居总榜前三。

　　值得一提的是，这场比赛结束过后，EDG以2比0横扫小老弟IM，获得11连胜！

　　11胜0负！

　　与去年夏季赛的小局18连胜不同，这是大场11连胜，刷新了联赛有史以来最高纪录！

　　自LPL创建以来，从来没有哪支队伍，能这么生猛！

　　相比EDG的11连胜，SNAKE自胡同加入以来的5连胜，就显得有些寒酸了。

　　“听说还有人在吹YYDS这个叛徒？”

　　“春季赛某人在的时候，EDG常规赛吃了无数败仗，夏季赛某人一走，直接一路连胜！”

　　“问题出在谁身上，一目了然了好吧！”

　　“就问嘤嘤粉气不气，EDG随便上一个只会玩大树的新人上单，也能统治LPL！”

　　“嘤嘤粉来对线，是不是要抱着世界赛MVP吹一辈子？”

　　“本猪仔最受不了的就是这种忘恩负义的小人，明明EDG培养了你，他的粉丝却吹得好像没有他EDG连世界赛四强都进不了似的，真的恶心！”

　　“这人的毒唯太多了,在他的粉丝眼里，世界赛淘汰赛就是他们的爹一人独C。”

　　“C确实是C，但也不想EDG对他有多好，为了他EDG不仅把老队长童扬卖了，还把AJ踢下了二队……差点着了他的道，还好我们还有Mouse在！”

　　“身为猪仔，我现在只想8月7号那天快点来！”

　　“RNG和WE都干碎了，现在就差SNAKE了！”M.23sk.com

　　“……”

　　SNAKE与EDG同一天比赛，并且先后取胜。

　　于是，双方粉丝不可避免地在各大论坛擦枪走火，疯狂互喷。

　　EDG毕竟底蕴深厚，加上经营已久，以胡同粉丝为主的反抗军人数虽然也很多，但终究敌不过大顺风的猪仔。

　　事实上，自从胡同重回赛场以来，类似的骂战每天都在上演。

　　集粉黑于一身，作为圈内最大的流量旋涡,胡同一直站在风口浪尖之上，许多人都是拿着放大镜在看他的赛场表现。

　　然而,重回赛场这一个月以来,胡同一样未尝败绩。

　　并且，在SNAKE五连胜的这10个小局中，他个人获得了7个MVP，MVP获取率仍旧是联盟独一档的存在。

　　用无可挑剔的表现，打了那些唱衰他的人的脸！

　　“兄弟们，干得漂亮！”

　　“这周比赛结束，异组对抗就告一段落了。”

　　“鉴于大家近期取得的连胜战绩，我跟左雾申请了一下，明天给大家放一天假！”

　　SNAKE基地，教练朱开宣布了一个好消息。

　　顿时间，SNAKE众人锣鼓喧天，欢欣鼓舞！

　　“太好了，我终于可以跟朋友去迪士尼玩了！”节奏一脸振奋。

　　“我要去吃火锅，什么海底捞，我要吃重庆火锅！”水晶哥早已馋得流口水。

　　“嘿嘿，我就不一样了，我要去看女团表演！”圣枪哥化身追星男孩。

　　“我也想出去走走，去看看外滩……”骚粉也早就憋不住了。

　　难得放一天假，大家都瞬间便有了安排。

　　翌日。

　　傍晚时分，节奏率先返回俱乐部，发现胡同正在一边看比赛录像，一边啃着面包。

　　“鹰鹰，你怎么没出去？”节奏大惊。

　　“我今天没什么安排，反正闲着也是闲着，就看看比赛录像，学习一下其他赛区的打法。”胡同啃了一口面包，露出一个灿烂的笑容。

　　今天全俱乐部放假，就连煮饭阿姨也没来，左雾和朱开也各自去办事了，就只有他一人留守。

　　“这是LCK的比赛？”节奏看了一眼屏幕，发现是SKT对阵ROX的比赛。

　　ROXTigers，便是上赛季的KOOTigers，这支队伍在S6赛季引入了一位新的打野选手，夏季赛表现相当强势，一副要将SKT拉下LCK王座的架势。

　　无论如何，这两支队伍都将占据韩国赛区两个出征名额，无疑也将是S6世界赛LPL赛区卫冕的最大障碍。

　　节奏暗感佩服，心道不愧是世界赛MVP，距离世界赛还有两个多月，这就开始研究起世界赛的对手来了！

　　与此同时，作为老乡的他也不禁有些羞愧难当，人家鹰鹰酱都拿过一次世界冠军了，放假的时候还留在基地努力拼搏，自己一个什么荣誉都没有的LPL新人，怎么好意思跑去迪士尼的？

　　“没事，休假出去玩天经地义，劳逸结合最重要。”胡同察觉出了对方异样，直接说道：“吃饭了吗？我知道有附近一家湘菜馆不错，可以点外卖。”

　　“我在外面吃过了。”

　　“哦，那行。”

　　节奏回到自己的座位上，也跟着研究起录像来。

　　胡同的态度，让他受到了激励。

　　接下来，骚粉、水晶哥、圣枪哥回到基地以后，也是受到感染，当晚便结束了休假，跟着一起恢复了训练状态。

　　对此，胡同反倒是有些过意不去，虽然他完全没有要“卷”的意思，但他今天的这种行为，确实给到了队员们压力。

　　作为俱乐部身价地位最高，同时也是最受大家敬仰的队员，自从胡同加入队伍以来，早已在悄无声息间改变了SNAKE众人。

　　在胡同加入以前，SNAKE的队伍作风虽然还过得去，但也只能说是马马虎虎，确实存在许多国内俱乐部都有的通病。

　　迟到早退不算个事，在训练室里玩其他游戏更是司空见惯，RANK量和训练赛也不算多。

　　在这方面，比起实行军事化管理的EDG，SNAKE着实要差了不少。

　　EDG别的不说，在规矩和纪律性这一块确实安排得明明白白，与此同时他们的RANK和训练量在联盟中野是排名前列的。

　　“愚者不努力，懒人盼巅峰！”

　　厂长作为骚话大师，这么多年职业下来，唯独这一句是挑不出任何毛病的。

　　可以说，EDG能成为LPL第一俱乐部，无论如何浮沉总是能打回来，除了选手天赋一个比一个出色以外，正规管理和优良作风也是不可或缺的重要因子。

　　天分比你高，还比你勤奋，你凭什么跟我争？

　　这段时间下来，胡同的勤奋训练，成功激励了SNKAE众人。

　　已经世界赛MVP加身的他都这么拼，他们这些连一个小冠军都没拿到过的白板选手，又有什么资格不拼命呢？

　　对于这一点，左雾和朱开是看在眼里是喜在心里。

　　喜的是队伍风气大改，队员们的RANK和训练量都提了上来，大家都在自觉发愤图强。

　　最然他们佩服的是，胡同在此过程中没有对节奏等人甩过一次臭脸说过一句重话，全都是以身作则来进行感化。

　　在与队友相处过程中，胡同从来没有摆过世界冠军的架子，从来都是与圣枪哥等人同进退，不但不搞特殊，还经常直播给他们引流，真正地将自己融入了SNAKE这个大集体。

　　这也是左雾认为最高明的地方，他平时最头疼的就是如何管理选手。

　　都是20岁上下的年轻人，也没读过什么书，谁会喜欢听你说教和讲大道理？

　　一味强硬施压的话，更是容易引发叛逆。

　　“惭愧啊！我创办SANKE以来两年都没做到的事情，鹰鹰酱两个月不到就给我安排了！”当晚回到俱乐部时，看着训练赛里这和谐的一幕，左雾脸都快笑烂了。

　　7月21日，周四。

　　夏季赛第八周，同组对抗第二轮开打。

　　周五，SNAKE在比赛中遭遇到了自己上一轮的苦主GT。

　　在第一轮同组对抗中，他们输给了GT。

　　当然，那时候不仅胡同没有上场，就连骚粉也是在场下呆着。

　　时隔一个半月，再次对上，这一次的GT完全失去了抵抗能力。

　　在胡同与骚粉的中野节奏下，Republic和无双根本不是一合之将，直接被打出了两局碾压局。

　　第一场，26分钟结束。

　　第二场，更是只坚持了23分钟。

　　一个BO3，加上中场休息时间，也才花了一个小时而已，真可谓是秒下班。

　　“SNAKE这两场比赛打得太好了，他们的联动和协同正在以肉眼可见的速度提升着！”

　　“只能说一个顶级中路对队伍来讲太重要了，自从鹰鹰酱加入SNAKE以来，SNAKE在前期对抗中几乎就没吃过亏。”

　　“作为反例的就是GT战队的Republic，这位选手在开赛初期表现相当不错，与无双一度被看好是一对潜力中野，但随着比赛来到后半段，Republic便愈发显得力不从心了，状态越来越差，直接影响到了队伍的成绩。”

　　“大约也就在鹰鹰酱回到赛场的那段时间把，GT一路高歌猛进，拿下5胜1负战绩，一度位列前三，仅次于EDG和RNG，但是现在一个月过去了，他们目前的战绩是5胜7负！”

　　“一个难求一败，一个难求一胜！”

　　“再次恭喜SNAKE！”

　　“……”

　　两日后，第八周最后一个比赛日。

　　这一天，SNAKE遇上的是SAT。

　　第一轮时，蛇队曾2比0干掉了这支队伍，当时刚上场锋芒毕露的骚粉更是对他们的打野小醒目下了极重的手，直接把人给打退役了。

　　现如今的SAT，打野换回了他们春季赛时的打野选手，一个叫Chimin的韩援。

　　更惹人注目的是中路换人，此时的SAT，坐镇中路的正是曾经一场比赛单杀Gogoing5次，在S4赛季率领YG杀入LPL然后又掉级的电棍。

　　当然，他现在的ID叫OttO!

　　电棍一上来，便选了一个辛德拉，线上疯狂与胡同换血，打法极其凶悍。

　　尽管巅峰期早已过去，他还是那么地“稳健。”

　　胡同一一接招，选了个蚂蚱在线上与稳健棍斗得难解难分。

　　电棍的对线能力绝对是有的，即使是胡同线上也未占得多少便宜。

　　但，这家伙只顾着逼迫走位，一不留神就把蓝给打空了。

　　玛尔扎哈先是一个E【煞星幻象】，给辛德拉挂上感染效果。

　　紧跟着虫群从虚空中一只只爬出，全部涌向了辛德拉。

　　“——等待湮灭！”

　　玛尔扎哈一个【虚空召唤】，开启了两扇通往虚空的传送门，短暂的延迟后，能量从虚空之中喷发而出，在两道传送门之间形成对流。

　　辛德拉被沉默。

　　顿时间，E技【煞星幻象】感染时间刷新，大招【冥府之握】出手。

　　一道来自虚空的紫色能量从玛尔扎哈眼中喷薄而出，将想要逃跑的辛德拉压制住！

　　稳健棍好不容易撑到大招结束，交闪想逃，却被开启疾跑的胡同追上，AE再次感染。

　　玛尔扎哈潇洒回头，辛德拉葬身塔下！

　　换做一般中单，被单杀一波后会变得异常小心，不会再轻易给对方机会。

　　然而，稳健棍复活回到中路后，却是主动与胡同皇城PK，想要卡大招CD来找回场子。

　　蚂蚱虽然没大，却还要闪现在手。

　　装备有优势的情况下，对拼过程中闪现躲了个Q，便轻松完成了反杀。

　　这还没完，接下来稳健棍叫上打野来复仇，但他与韩国打野的联动毫无质量可言，最终得来的结果却是中野联动一死一送。

　　在这家伙疯狂送人头的情况下，仅11分钟胡同便出到了鬼书+水银鞋。

　　终于，电棍被打服，老实了不少。

　　只不过，他是老实了，胡同却开始上起了嘴脸。

　　13分钟，塔下收线的电棍被感染，然后又被大虫子啃了好几口，血量直线下降。

　　但，这时他就差两百块合成鬼书，没有及时回城，在塔下贪了一波兵线。

　　然后，一个走位不慎被马尔扎哈沉默命中，挂E技能，大招冥府之握一开！

　　连弱者退散都没机会交，辛德拉便再一次躺地，变成了蚂蚱的养料。

　　“完了，我这一把要背锅了！”

　　即便是一贯桀骜不驯的OttO，也开始遭不住了。

　　13分钟0/4！

　　胡同转中以来，不是没有把对手打成过这种战绩，但能在这么短的时间内杀这么多次，稳健棍的确是头一个。

　　没办法，这家伙实在是太稳健了。

　　他的稳健，令人害怕！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第182章 OttO，他的稳健令人害怕！免费阅读。https://xs.23sk.com 