    对面这十四个人，七人在前，七人在后，却是不约而同的各自祭出了自己的最强杀招，合击夜未明！

    我在找东西手中折扇并拢，仿佛狂风暴雨一般攻向夜未明的周身要害。

    法名为《狂风迅雷功》，最适合以短兵器来进行施展，出招迅猛凌厉，杀伤力虽然不强，但却有着绝佳的牵制效果。

    在与人配合作战的时候，其效果甚至还要更在慕容世家的招牌绝技《斗转星移》与《参合指》之上！

    段夕阳无语则是将左手小指轻轻翘起，所用的竟是《六脉神剑》之中的少泽剑。

    可见其在上次将所得剑谱上交师门之后，已经寻到了其他任务学得此剑。这是否说明，他将是整个《侠义永恒》之中，唯一一个有机会将《六脉神剑》学全之人？

    雪山派的李万基所用的却并不是《雪山剑法》，而是一招凶狠诡绝的强横杀招，一剑刺出，后招更是连绵不绝，近乎完全封死了夜未明的所有生机。

    真可谓是绝情、绝义、绝杀！

    正是来自“风云秘境”中的一门高级剑法——断剑诀！

    而云华上仙所用的依旧还是他那套类似于《辟邪剑法》，但在精妙程度上还要更胜《辟邪剑法》的诡异剑法，专攻夜未明的下三路。

    一字慧剑门的独孤求票，所用的也依旧还是师门秘传的那套《周公剑》，只是在剑刃之上已经绽放出一层若有若无的剑罡，距离老远，便给人一种锋锐难当的危机感！

    而甚至就连血刀门的第六代掌门人凡夫俗子，所用的也并不是血刀门的刀法，而是堂堂正正的纵斩出刀，气势凛然间，却是攻少守多，竟然与其他人截然不同的采取了优先自保的战略。

    创刀道法——纵观天地！

    而独孤行云则是后退一步，身躯鼓胀，口鼻之中发出一声蛙鸣，口中暗器已然蓄势待发！

    蛤蟆功＋枣核钉！

    相比起眼前这七个人的人均皆强，夜未明背后的峨眉派队伍，则是显得强弱悬殊。

    其中最强的一点依旧还是作为峨眉首席大弟子的要你命三千，他的《刀剑双杀七七四十九式》本就是当世绝学之一。加上此刻的他功力比起从前还要更高处一大截，招式威力亦随之大增，其杀伤力绝对超过夜未明前方包括云华上仙在内的任意一人。

    而站在要你命三千身边那个气质超凡脱俗的峨眉女弟子的杀招，也同样强横无比。此女虽然看似柔弱，但手中剑法却是迅猛凌厉，宛如长江大河一般，连绵不绝。

    慈航剑典——剑气长江！

    如果说要你命三千的剑法威力要强过对面的任何一人，此女的剑法威力便可与对方几人之中，实力较强之几人相当！

    但相比起他们两个，另外的五个峨眉弟子就要明显差上许多。

    当然，既然他们能被要你命三千挑选出来组队来做这个任务，实力肯定是峨眉弟子中的佼佼者，也算是玩家之中的一流高手了。

    她们的剑法与掌法同样精奇霸道，让人难以抵挡。

    但比起对面那些顶尖高手的平均水平，显然还是差上一个档次。

    有一说一，夜未明今天假装中毒的这个操作，确实有些搬起石头砸自己的脚了。

    若非如此，这群人又如何能够轻易的抓住机会将其前后合围，并且还能在占据最佳的战略位置之后，共同发出各自最强的杀招？

    而面对这么多玩家高手的全力联手一击，除非是160级以上的BOSS，换上任何一个玩家站在夜未明的位置，都断然无法抵挡。

    夜未明本人自然也不会例外！

    事已至此，后悔无用，面对着从前后左右同时发出的一十四个杀招，夜未明还能怎么办呢？

    自己操作的失误，必须要自己来承担后果！

    于是乎，他便被眼前这群人乱刃分尸了。

    只是这些人在攻击落在他身上的时候，却是并没有感觉到任何击中实物的感觉，反而好像是从空气之中穿过一般，轻而易举的将夜未明的身体撕成粉碎。

    而被他们撕碎的夜未明，却并没有如预料之中的那般化作白光，而是宛如青烟一般，直接在众人的眼前彻底消散于无形。

    原来，他们之前攻击的竟只是夜未明留下的一道残影，而夜未明本人此刻已经不知所踪！

    攻击落在残影的身上，自然不会给夜未明的本体造成一丝一毫的伤害，同样也无法对这些人所发出的招式的威力造成任何的消耗。

    于是乎，夜未明的身前六人的攻势，与其身后七大峨眉弟子的杀招，彼此碰撞到了一起！

    期间，就只有从一开始便有所保留的凡夫俗子，及时收到后退，承受避免了被卷入这场盟友之间的大招对轰之中的厄运！

    “锵！锵！锵！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    “嘭！”

    ……

    十三名玩家高手的杀招，在失去了夜未明这个第一目标的情况下，纷纷攻向了他们原本的盟友。

    而其中一些即便修为足够，招式纯属之人，或者可以在千钧一发之际收回杀招。但为了避免自己收招之后，再无余力闪避对方杀招的尴尬局面，也只能硬着头皮将原本的杀招继续。

    一时之间，兵刃与气劲交锋之声此起彼伏。

    随之，便是那些实力较差之人，被对方的杀招轰得向后倒飞出去。

    其中一个倒霉的峨眉女弟子，更是被独孤行云的绝杀枣核钉穿身而过，当场化作一道白光消失不见。

    从这个过程中，也可以看得出来《侠义永恒》主世界的武学传承，与“前朝秘境”之中武学传承之间的区别。

    本土世界之中的武功，普遍缺少那种威力绝伦的凶狠杀招，但招式却可以很容易做到收发自如，应付各种变化要更为得心应手。

    而源自前朝秘境之中的武学传承，则多是以威力绝伦的杀招为主，一旦使出，可以拥有远超平时的瞬间爆发力，但代价就是这样的杀招极难控制，特别是在如今这种短兵相接的过程中，更加没有任何收招的余地，只能将错就错。

    就在对面的诸多高手用自己的行动，向所有人证明了主世界武学与前朝秘境传承之间的差距时，夜未明之前中毒到地的四个队友，也在这一刻不约而同的从地上弹身而起，早已经蓄势待发的杀招齐齐出手，分别卷向那些刚刚与盟友全力对拼一记，立足未稳的双方高手。

    此刻的形式虽然是敌众我寡，但神捕司小队的每一个人，都是高手之中的高手，加上此刻又占了绝对的主动，一时之间，竟将为数更多的一十二名高手打得手忙脚乱，其中更有五人当场化作白光，前往大都复活点报道去也。

    剩下的六人，则分别是要你命三千、气质如仙的峨眉女弟子、独孤行云、云华上仙、段夕阳无语和独孤求票。

    不过他们六个也不好过，在神捕司小队四大高手刻意为之的情况下，尽数被逼回房屋正中的火堆旁边，只能背对着背，警惕的看向周围的四大高手。

    现在他们六个，已经被神捕司小队的另外四人，给包围了！

    至于说血刀门的凡夫俗子，因为退得比较早，并没有被四人的攻击牵连，此刻却是站在房屋的一角，将后背贴在墙上，横刀而立。

    虽然并未陷入包围圈，但他也同样不敢轻举妄动。

    顷刻之间，形势立转！

    陷入窘境的六个人全都明白，之所以会出现这种情况，归根到底还是他们战术制定错误的锅。

    不过这也怪不得制定这一战术的独孤行云。

    毕竟，谁能想到那夜未明的身法竟然变得如此诡异，即便在这样的情况之下，也能够凭借身法脱身，甚至还留下一道残影来迷惑他们，让他们原本合力围攻一人的攻击，变成了倒灶至极的队友互轰？

    正在其中的要你命三千与独孤行云齐齐将目光落在角落中的凡夫俗子身上，考虑让这个没有被包围的队友（盟友）出力，帮他们解决困境的时候，一道道凌厉的剑光，却是忽地自他们头顶上方飘洒而下，剑光所及，已将六大高手尽数笼罩其中！

    出手之人，正是之前利用《移魂大法》制造残影惑敌，同时瞬间爆发出接近一万点身法属性，悄无声息破空而起的夜未明折返下来，朝着他们发出了《惊天九剑》之中的凌厉杀招。

    落剑式！

    一招之下，夜未明手中的剑中之剑接连斩出三十六道剑光，这些剑光暗合天罡星位，带着无匹的威能，轰向六人周身要害！

    《惊天九剑》与夜未明所修习的其他武功不同，而是一门黄裳根据夜未明拓印下来的独孤遗刻演化而成的半成品绝学，需要夜未明根据自身所学不断的将其完善，可以说是一门永无止境的剑法亦不为过。

    此刻夜未明所施展的，便是将《九阴真经》之中所提到的星宿理论，融合进其中的“落剑式”所形成的全新变化。

    使其在原本凌厉霸道的基础上，更增添了连绵不绝的困敌之效果，让六人招架起来变得越发吃力。

    面对此等杀招，要你命三千等人只能各自施展出生平绝技，在这种环境与地利都诸办不利的情况下，自下而上的迎上夜未明的杀招。

    “叮！叮！叮！”

    兵器碰撞，发出一连串银铃般的声响。

    因为夜未明将剑法的攻势一分为六的原因，落在每个人身上的剑气，都只有这一招全部威力的六分之一，即便是配合上星宿变化的精华，使得诸多剑气可以互补递增，但每个人也大概只承受了总量约三分之一的压力而已。

    加上六人均是玩家之中的顶尖高手，固守一角，倒也勉强可以做到稳守不失。

    只不过他们这种相互扶持的应敌方式，防守起来固然效果绝佳，但想要反击时，却会立即发现自己的剑气注定要被身边的同伴影响，完全施展不开。

    如此，面对夜未明这从天而降的杀招，他们除了固守之外，已经别无他法！

    然而，就在他们全力防御夜未明这招“落剑式”的时候，周围的三月、非鱼和刀妹也是齐齐的再度出手，各出杀招。

    却见刀妹手中血刀斜切、横削，招式刁钻狠绝，竟然丝毫不在将进酒与云华上仙的《辟邪剑法》之下，其中杀意，却还要更加凌厉霸道几分。

    三月的双掌左右一分，挥手之间，已经打出一道道森寒无比的极阴掌劲。就连六人身旁的那堆篝火也受到其掌力的余波牵连，一瞬间便被扑灭，而架在炭火之上的那只烤全羊，表面却已挂上了一层晶莹的冰霜！

    一掌之威，竟可以冰寒至此！

    就连夜未明看了亦不由眼前一亮，同时已经断定，她定是在“双龙秘境”之中得了什么机缘，获得了足以与《玄冥神掌》完美契合的寒属性内功，使得这套掌法威力倍增！

    三月的掌法够冷，非鱼的刀光更寒！

    却见他手中刀锋横扫，看似堂堂正正，但朴实无华的表象之下，却是隐藏着让人心悸的狠辣杀招。

    与三人不同的是，流云这个不肯杀生的“真和尚”，此刻却是不进反退，给三人让出足够施展空间的同时，双手合十，道了一声佛号。

    不过他所站立这个位置，却是刚好卡在了凡夫俗子与另外六人被困之处的中间，封死了其可以对六人进行增援的一切可能！

    就这样，要你命三千等六人三面环敌，同时还要全力抵抗上方来自夜未明的巨大压力，俨然已经陷入了真正额绝境。

    除非发生什么奇迹，否则他们除了当场挂掉之外，已经再没有第二种可能。

    然而，奇迹之所以被称之为奇迹，便是因为其发生的概率无限接近于零，轻易绝对不可能发生。

    此刻的情况也是一样！

    随着三月、非鱼、刀妹三人的杀招齐出，早已经在夜未明的“落剑式”之下无暇他顾的独孤行云、气质如仙的峨眉女弟子、云华上仙、段夕阳无语和独孤求票先后在神捕司全体玩家的共同努力下，被绞成五道白光，到大都复活点报道去也。

    唯有要你命三千，愣是凭借着《刀剑双杀七七四十九式》之中的强横杀招，生生从神捕司全体玩家的杀招之中冲开一条血路，而后撞碎了本就残破不堪的墙壁，径直朝着欧阳锋囚禁郭靖的那个废弃野店方向逃去。

    在现在这种情况之下，他只有依靠欧阳锋来制造混乱，或者才有一线生机！

    ——————

    PS：今天陪家人过节，更新完了一些，抱歉！

