    叮铃铃！

    杨轩的尸体，无意识跌落尘埃，手中铃铛一滚，带起一阵清脆铃声。

    吼吼！

    时间仿佛静止刹那，两头铜尸仰天嘶吼，目中嗖忽暗淡的血光，骤然迸射，更有愈演愈烈之势。

    控尸之人身殒，镇魂铃也无人操控，本来应该有的压制手段无人施展，两头铜尸此时竟是有了脱离控制的迹象。

    嗖！

    几乎在同时，一道身影电射而起，直奔铜铃而去，正是杨辰。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，不仅没有阻止，反而站在了铜尸面前，目中异色神光迸射。

    嗡隆隆！

    隐晦如浪涛般的嗡鸣，在无形中迸发而出，一道道席卷铜尸。

    嗤嗤！

    铜尸目中血光一黯，眉心处闪现一道诡异的黑红色符文，与陆川目中的神光交相辉映，忽明忽暗。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，面色陡然煞白，气息更是出现了一丝紊乱。

    但他依旧没有停止，甚至再次施展八叠浪，一往无前的冲击铜尸眉心祖窍内的神识烙印。

    “愚蠢！”

    此时，杨辰将铃铛抓到手中，见陆川没有阻止自己，目中讶色一闪而逝，冷声道，“莫说凭你那点微末的神识修为，根本破坏不了神识烙印，即便能，也无法操控铜尸。

    届时，出于本能，铜尸也会将你撕碎。”

    虽然如此说着，但他手中却是不慢。

    抖手取出一张白红相间，巴掌大小，上面画着血色纹路的诡异符箓。

    轻轻一抖间，符箓竟是自燃，直接塞进了铃铛底部。

    “以吾之名，代天授令，真灵醒觉，统御四方！”

    杨辰低喝一声，将铃铛扣在掌心，烟气肆意间，嗤嗤锐鸣，焦糊味大作，他却仿若未觉，一手掐诀点在眉心。

    嗡！

    铃铛嗡鸣震颤，其上涌现诡异的血色符文，好似活了过来般，慢慢要走不定。

    吼吼！

    两头铜尸低吼一声，竟是慢慢转动，好似要想杨辰叩拜一般。

    但在陆川面前，也就是杜雄所化的铜尸，却好似极为抗拒，肩头不断晃动。

    亦或者说，两头铜尸都在抗拒，而后者格外剧烈。

    尤其是，当陆川在铜尸面前，摆出一个奇奥姿势，并且缓缓移动四肢之时。

    吼！

    铜尸低吼如雷，目中血光吞吐不定，眉心符文晦暗不明，竟也是随着陆川的动作，而开始延展四肢。

    只不过，它的动作磕磕绊绊，彷如机械木偶，僵硬的令人发指。

    每当它做出一个动作时，眉心的符文便闪烁一下，再次亮起之时，光华也暗淡一分。

    那近乎慑人心魄的诡异之能，也随之消散一分。

    “哼！”

    杨辰目中阴郁之色一闪，眼看着铜尸速度越来越快，蓦地一咬牙，轻拍心口，张嘴吐出一蓬血雾。

    嗤嗤！

    刹那间，血雾喷洒在铃铛之上，竟好似血水交融，发出瘆人的嗤嗤嗡鸣，几乎在眨眼间融入其中。

    几乎在同时，铃铛上的符文光华大作，甚至内里隐有铃铛声传出。

    吼！

    韩东虎所化的铜尸，浑身巨震，猛的仰天长啸，缓步走向杨辰。

    但杜雄所化铜尸，却是浑身颤抖的同时，依旧在磕磕绊绊，学着陆川的动作，摆开架势。

    而且，其眉心符文，也越来越暗。

    “你死定了！”

    杨辰目中寒光一闪，蓦地一点铜铃，再次低喝咒言，“以吾之名，代天授令，真灵醒觉，统御四方！”

    吼！

    韩东虎仰天怒啸，蓦然转身，目中血光大作，瞬间锁定了陆川。

    “哼！”

    陆川眼角狠狠一跳，钢牙一咬，目中异色神光再闪。

    嗡隆隆！

    近乎化作实质的浪涛光波滚滚而出，直接席卷入杜雄眉心之中，那散发慑人心魄光泽的符文，哔啵一声溃散。

    吼！

    几乎在同时，杜雄浑身一震，低吼如雷，将那动作行云流水般完成。

    甚至于，比陆川做的更好，更具力量美感。

    与其说是陆川在教，不如是引导，让杜雄从本能中寻回，这早已融入他骨子里的熊咆桩！

    杜雄天性失智，臣服于陆川之后，便得授他改编后的熊咆桩。

    而这桩法，甚至可以说是混元金身修炼之前的基础桩法，当然是最原始的版本。

    只不过，由于当年惨变，杜雄最终化作僵尸，却依旧没有改变这个习惯，甚至曾在凉州城，百草园地窟中，被陆川重新唤醒。

    自那一刻起，杜雄就已经注定，它不可能是普通的僵尸。

    否则的话，也不会被杨轩特意收服，并且以镇魂铃操控，成为与韩东虎这位曾经的先天宗师比肩的铜尸。

    “咳……噗！”

    陆川面色煞白，剧咳数声，血水不要钱般喷溅而出，眸光却是死死盯着杜雄，心神紧张到了极点。

    没办法，他现在是真怕，杜雄受鲜血刺激，突然暴起。

    现在的他，可真的是没多少余力了！

    尤其这么近的距离之下。

    先是被两头铜尸暴揍，又和杨辰激斗一番，生生耗死了杨轩，再数次不遗余力施展八叠浪，强行破除杜雄眉心祖窍，也就是识海中的神识烙印。

    这一次次的消耗，都是极大的负担，已然达到了他的极限。

    不，甚至是突破了自身极限！

    好在，最终成功了。

    吼！

    杜雄猩红暗沉的眸子，直勾勾看了陆川一眼，蓦地低吼一声，返身暴起，生生撞开了飞扑而来的韩东虎。

    两个力大无穷，近乎刀枪不入的怪物，扭打在一起。

    说来话长，不过是转身之间，便已一波三折。

    “好手段！”

    杨辰目中阴郁之色一闪而逝，不可思议道，“我是真没想到，你竟然能通过这种方法，操控这头铜尸！”

    “不，我并没有操控他，只是唤醒了他的本能而已！”

    陆川摇摇头，面露悲色。

    人非草木，孰能无情？

    当年的小梁堡惨案，时至今日，已有三年之久。

    可惜，只剩下他一人了！

    三年来，无数次死里逃生，亡命天涯，游走在死亡边缘。

    陆川也是人，同样渴望陪伴。

    若非不得已的话，谁愿意与孤独为伴？

    可惜的是，他的敌人太强，小梁堡的一场大火，直接摧毁了陆川在这世上的根，烧毁了心中的美好。

    所以，他拒绝朋友，拒绝一切，孤独前行。

    陆川不清楚，那些虎躯一震，王霸之气散逸，八方豪杰来投的人，是如何称霸天下的。

    他只知道，若是走那条路的话，会死很多人，很多很多像小梁堡中一样的人。

    “呵，我似乎有些高看你了！”

    杨辰失望摇头，不无嘲讽道，“玉玺山中十万铁尸出闸，你都做了，还怕什么？”

    “是啊！”

    陆川点点头，目中悲色不减反增，“所以，我背负罪孽前行，你呢？除了追求力量之外，一无所有，值得吗？”

    杨辰默然。

    诚如陆川所言，他数十年隐身武盟，最终一举将武盟覆灭，背信弃义，抛妻弃女，到头来又得到了什么？

    两人走的都是孤独之路，所背负的又截然相反。

    “哈，牙尖嘴利，巧舌如簧，差点就让你扰了本王心神！”

    杨辰突然一笑，轻轻摇晃铜铃，在清脆铃声中，一手提着宝枪，缓步走向陆川，身上气息一涨再涨，好似突然醒悟一般。

    “现在杨轩已死，只要再杀了你这个异数，本王便将独得这份机缘，困居一隅如你，永远也不会明白，我将达到什么样的高度！”

    “我不需要兄弟，自有无数麾下，为我肝脑涂地，奉献一切！”

    “我不需要妻子儿女，届时天下任我予取予夺，莫敢不从！”

    “我……”

    “你什么都得不到！”

    陆川微微摇头，目光幽幽。

    吱吱！

    蝎皇爬到陆川肩头，高举前鳌，仿似示威般挥舞。

    沙沙！

    最后的蝎群，蜂拥而起，直取杨辰。

    “你弄这些臭虫，即便杀了我，也得不到那份机缘！”

    杨辰眉头微蹙。

    “不，我从来不需要什么机缘！”

    陆川冷漠摇头，眸中悲色敛去，取而代之的是无限杀机，“我只要你死！”

    噗嗤！

    话音未落，陆川屈指如爪，直接抠进左腿内，鳞甲自动退避，血光迸溅，在杨辰骇然神色中，生生挖出了一块血肉。

    紧接着，如法炮制，从右腿里抠出了一块血肉。

    左手换右手，左臂肩头一块血肉被抠出，顷刻间浑身浴血，却又在短短几个呼吸内止血。

    甚至于，血渍还有倒流之象！

    “这种旁门左道，根本困不住我！”

    陆川右手一握，内劲吞吐，血肉化灰，露出其内三根赤红色牛毛细针。

    “血魄针专伤经络，你就不怕经脉受损，从此永无突破之期？”

    杨辰怔怔道。

    他想不到，更想不通，陆川怎么敢，怎么能找到血魄针的位置，并且将之取出。

    按理说，这邪门玩意一旦入体，几乎就能直接隐遁于经脉之中。

    莫说陆川只是一个半步先天，即便是先天宗师，若神识不够强大，亦或是修为境界不到，都找不到血魄针的具体方位。

    哪怕是能凭借深厚修为，将血魄针封于一处，没有特殊法门，也不可能找到具体位置，更遑论是直接逼出。

    但陆川却做了，而且成功了！

    “呵……”

    陆川缓缓吐出一口浊气，伴随着细密的金铁摩擦声，鳞甲复原，护住了伤口，一双眸子古井无波的散发着幽幽冷光，“像你这种人永远不会明白，只为现在而活的我，从未想过将来！”

