    今日朝华殿内，京中俊杰都齐聚一堂，本是这些世家贵女们在众人面前一试身手的好机会。

    若能得了帝后的赏赐，以后前途不可限量；就算没有赏赐，也能出一出风头，在哪位夫人或者公子心中留下一个好印象，以做以后嫁人联姻的筹码。

    但，这一切的前提，是没有红萼郡主那一舞惊鸿。

    有红萼郡主的《霓裳羽衣舞》珠玉在前，若之后的展示才艺不能艳压群芳的话，那很有可能就是非但没有大出风头，反而还落得个贻笑大方的下场。

    是以，太后的话一出，这些贵女们纷纷跃跃欲试，但却又不敢做第二个展示自己的才艺的。就在此时，虞家女眷传来一道清脆的声音，竟有人敢和红萼郡主比！

    众人下意识的看向虞家女眷这边，并且心中隐隐有一种看热闹的心里。若应声的是虞玦，那么明日茶余饭后，可就多了一个谈资了。

    见站起来的是虞诗薇，众人的眼中隐隐闪过了一丝失望。太后面上神情平静如初，她自然是认识清平侯府的长女的，便问道：“诗薇的才学好，今日是即兴成诗，还是表演抚琴？”

    太后说到“即兴成诗”四个字的时候，旁人倒还好，兰清羽却丝毫不给面子的笑出了声。当日在虞家参加宴席的夫人小姐们，看着虞诗薇的神色多了一分复杂之意。

    “清羽，你在笑什么？”太后不解的问兰清羽道。

    兰家人身份清贵，太后对兰家子嗣格外的照拂。

    兰清羽年纪尚小，性格耿直，见太后问，便站起来直言不讳的说道：“回太后的话，臣是想起了当日清平侯府的宴席上，比试诗文的时候虞大小姐却输给了虞四小姐之事。”

    闻言，太后眼中闪过了一丝诧异，道：“竟还有这等事？”

    兰清羽笑眯眯的说道：“是啊，当日太后命梨园谱曲的《金缕曲》，就是出自虞四小姐的手呢。”

    “就是那首‘想沉香亭北繁华歇，弹到此、为呜咽’？”开口的，竟是一直未曾说话的景安帝。

    “正是。”兰清羽回道。

    景安帝是精通诗文音律之人，闻言道：“这阙此心胸开阔，直抒情怀，朕还以为是无名男子所做，未曾想到竟是出自女子之手。这虞四是何人，走上前来，让朕瞧瞧。”

    原本不欲再招惹是非的虞玦，无奈的顶着众人打量的视线，尴尬的走了出来，上前盈盈叩拜道：“臣女虞玦参见皇上。”

    “起来吧，让朕瞧瞧。”

    景安帝年轻时行事手段雷厉风行，年纪大了性子却十分温和，不知他平日里在朝堂上对那些大臣们如何，倒是对一些小辈们，十分慈爱。

    闻言，虞玦原本紧张的心稍微放松了一些，应声站了起来。

    脸上带着笑容的景安帝，在看到虞玦的容貌的时候，笑容顿时敛了下去，虽然不过是片刻之间，很快恢复如常，但虞玦心思敏感，敏锐的捕捉到了景安帝的异样……

    景安帝若有所思的目光停留在虞玦身上片刻，旁人倒不觉得如何，一旁的孟昶旭却是紧张的看向了燕宸曦。却见某人神情虽然依旧清冷如初，但眼中眸色温度，瞬间降了不少；就连一旁的燕秋词也有些紧张。

    景安帝偏好长相清丽，气质空灵的女子，这也不是什么秘密。就比如方才的徐锦月，以及……现在的虞玦！

    幸而景安帝很快便将目光收回，微微颔首，赞许道：“‘玦’通美玉之意，是个好名字。”

    “谢皇上赞赏。”虞玦起身谢恩，顶着虞诗薇杀人的目光，神情平静的回到了自己的座位上。

    皇后将虞家姐妹之间的风波暗涌尽收眼底，而后方才开口，对景安帝道：“这虞玦诗词歌赋确有小成，但君子四艺，琴棋书画中，她的书画到底比不过其长姐的。”

    “是啊姑母，诗薇的画可是我们闺学中公认的好呢。”庞玉芝见虞玦出了风头十分不高兴，连忙捧高虞诗薇道：“尤其是她画的百牡丹花，在春日里可引来蝴蝶呢！”

    “这绘画的的功夫可得要勤学苦练，并非一朝一夕就能练成的。”皇后不着痕迹的看了虞玦一眼，含笑的对虞诗薇道：“诗薇，你上前来展示一番吧，也好让皇上看看什么叫做真才实学。”

    得以解围的虞诗薇长长的松了口气，她虽诗文上没天赋，但这绘画的功夫却是实打实一笔一划练出来的。今日在这朝华殿中，她定要一展所学，洗刷前辱！

    虞诗薇心中如是想着，但面上故作谦虚道：“臣女只不过是雕虫小技，在皇上娘娘面前献丑了。”

    说话间，宫人已经备了纸笔上来。

    一盏茶之后，虞诗薇停下手中的狼毫，宫娥将虞诗薇所做的画展于众人的面前。

    却见白色宣纸上，一朵娇艳的牡丹跃于纸间，牡丹之上，还栖息着数只蝴蝶。

    虞诗薇笑道：“‘唯有牡丹真国色，花开时节动京城’，这牡丹花乃是群芳之首，牡丹图献给娘娘，以示臣女对娘娘的敬意。”

    虞诗薇心思如此讨巧，先不论画技是否能比的上那丹青圣手，就这意义就已十分非凡！

    “好，不愧是上京与红萼郡主齐名的才女，这一幅牡丹画的栩栩如生，倒和那御花园中开的牡丹一模一样。”皇后果然被虞诗薇哄的眉开眼笑道，“玲珑，将本宫那支牡丹步摇赏给虞大小姐。”

    方才太后赏赐了虞玦一支芍药金簪，而皇后却赏了虞诗薇一支金牡丹步摇，隐隐压过了虞玦一头，连忙行礼谢恩道：“臣女谢恩。”

    见皇后对虞诗薇的画赞誉有加，旁人自是跟着迎奉道：“这虞小姐不仅是在诗文上造诣非凡，就连绘画功底也非常人所能及，虞夫人有如此出色的女儿，果真是好福气啊。”

    云氏听着旁人夸奖虞诗薇，虽然表面上带着浅浅笑意，故作谦逊，但心中别提有多高兴了，看着虞诗薇一脸欣慰的模样。

    这才是她引以为傲的女儿，不像虞玦……想到此处，云氏看向虞玦目光的时候，添了几分透骨的寒意！

