    秋回过神来，赶紧起身。

    “你...”

    她扬了扬手上的扫帚，欲言又止。

    格伦一脸迷茫：“怎么了？”

    “为什么要送这么贵重的礼物...”秋的脸色有些泛红，小声问道。

    格伦脸上挂着理所当然的表情。

    “因为你喜欢啊。”

    “你...”

    女孩无言以对。

    “可这么贵重的礼物，我怎么能收啊...”

    “为什么不能收？”格伦有些迷惑。

    他一个几乎没谈过恋爱的老光棍，又哪里猜得到女孩子的心思呢？

    “哪有这么多为什么啊！”秋一脸无语，把扫帚往他怀里一塞，气呼呼地抱着双臂坐下。

    格伦一脸懵逼。

    他怎么也想不明白，为什么自己送了一个很合她心意的礼物，却反而惹得她生气起来。

    “呃...秋...”

    他小心翼翼的伸出手指，戳了戳女孩的肩膀。

    “干什么？”秋扭头瞥了他一眼，没好气地问道。

    格伦嘿嘿一笑，把光轮2000调转过来，露出扫帚柄上刻了字的那一面。

    “你看这个。”

    秋歪头一看，微微一怔。

    格伦继续说道：“这个，是我专门给你刻的。”

    秋惊讶的看了他一眼，忍不住问道：“你一直都在霍格沃茨，怎么还能跑到对角巷去刻字啊？”

    “其实那天你从对角巷离开之后，我又去了一趟魁地奇精品店，只不过一直等到圣诞节才送给你。”

    格伦挠了挠头，解释道。

    “这么说...”秋直直地看着他，“那些光轮用不习惯之类的话，也是骗我的咯？”

    格伦，危！

    “不不不...”格伦迅速展现出自己的求生欲，“比起光轮，我却是觉得彗星要好一些...”

    “信你才怪！”

    秋娇俏地白了他一眼，顺手把刻着字的光轮接到手上，转过身去。

    她的指尖轻轻抚过扫帚柄上的字母，嘴角悄悄勾起一抹笑容。

    “那我就把彗星送给你吧，不过你打追球手的时候，还是换成光轮比较好。”

    “嗯。”格伦迅速点头。

    秋回头看了他一眼，问道：“你就没有什么别的想说的吗？”

    “啊？”

    格伦再次迷惑，猜女孩子的心思太难，让他身心俱疲。

    秋看他苦着一张脸，神色稍霁，索性也就不再为难他。

    看着出，他并不是在装疯卖傻，而是真的猜不透自己想听到的那句话。

    她吸了吸鼻子，轻嗅了两下，闻到一阵淡淡的花香，脸上也露出淡淡的笑容。

    格伦立刻恍然大悟，从口袋里掏出她送的香囊。

    “这个礼物，我很喜欢！”

    秋认真地看着他，轻声说道：“你知道，这个礼物代表什么吗？”

    格伦茫然地摇了摇头。

    “这是一种平安符。是送给喜...”

    女孩说到一半，脸上又浮起两团红晕，立刻改口。

    “是送给亲近的朋友的一种礼物。”

    她指了指上面的“平安”二字，继续说道。

    “这是两个中国古代的汉字，代表的平安顺利的愿望。”

    格伦看着手心的香囊，轻轻念道。

    “平安...”

    秋看着他，玉手轻轻抚过自己柔顺的发梢，目光里多了几分说不清，道不明的情愫。

    格伦并不知道，这个小小的平安符里，寄托了一种什么样的少女心事。

    女孩盯着他把平安符贴身收好，这才把扫帚放回寝室，和他一起到礼堂去参加宴会。

    被弗立维教授和麦格教授装点得圣诞气息十足的礼堂里，四个韦斯莱加一个哈利·波特正坐在格兰芬多的长桌前。

    五人身上都穿着同款的韦斯莱毛衣。

    格伦没由来地想起了莫佳娜的围巾。

    这姑娘，明年不会也寄一件毛衣过来吧....

    “嘿，格伦，秋！”

    弗雷德看见两人走进礼堂，远远招了招手。

    “过来一起坐啊！”

    有了去年的经历，佩内洛也收到了他们的邀请，正坐在那跟珀西大眼瞪小眼。

    两人的关系似乎并没有什么进展。

    去年圣诞宴会上的表白，不仅没能拉进两人的距离，反而让佩内洛对珀西多了几分抗拒。

    格伦跟秋挨着坐下，偷偷瞥了两人一眼，忍不住捏了捏眉心。

    难道是因为自己的突然出现，导致了一场小型的蝴蝶效应？

    不过问题不大。

    反正最后的结局里，佩内洛和珀西也并没有走到一起，那么这个小改变也就无伤大雅了。

    宴会还没开始，哈利和罗恩正在棋盘上调兵遣将，杀得天昏地暗。

    格伦只看了一眼，立刻摇了摇头。

    哈利必输无疑。

    他甚至没看出罗恩暗藏的一手闪击带将，还傻傻地走了一步毫无意义的嫌弃。

    不得不说，罗恩的棋艺，算得上是正个霍格沃茨里的天花板级别。

    这一点，单是看他那套言听计从，如臂如指的棋子，就可见一斑。

    “嘿！”

    乔治扫了一眼教师席，压低声音招呼了格伦一声。

    “今晚，派对，来不来？”

    格伦先是用询问的目光看了秋一眼，见她并没有拒绝的意思，这才欣然答应。

    “对了，这次别买火焰威士忌了！”他不忘嘱咐了一句。

    双胞胎回想起去年的尴尬场面，连连点头。

    “要不，你跟我们一起去？”乔治想了想，问道。

    “好啊！”

    出于经济状况的考虑，格伦毫不犹豫地答应下来。

    双子虽然擅长节省零花钱，但毕竟受到家庭影响，手里的钱肯定不会太多。

    这么多人的派对，买黄油啤酒的钱绝对是一笔不小的开始。

    “你想不想去蜂蜜公爵看看？”格伦转向秋，问道。

    没有女孩可以抗拒甜食的诱惑，秋也一样。

    她笑着点了点头，答应下来。

    邓布利多和教授们陆续走进礼堂，宴会也正式开始。

    家养小精灵们使出浑身解数制作出来的美食摆满了四张长桌，散发着诱人的香气。

    哈利像没见过世面一样，傻傻的看着一桌美食发呆。

    罗恩拿着刀叉的双手舞出了残影，面前的餐碟瞬间堆成一座小山。

    “愣着干什么，哈利，快吃啊！”

    他嘴里嚼着香肠，还不忘推了哈利一把，嘴里含含糊糊地说道。

    哈利这才反应过来，甩开腮帮子，撩开后槽牙，一通风卷残云。

    秋看着两人吃播一般的进食速度，露出一丝惊恐的神情。

