    【帝恨】此时释放到俞慎体内的恨意和魔气，碰到了那巨大的佛光，直接在俞慎体内，以俞慎的身体为战场战斗起来，让俞慎感受到了巨大的痛苦。

    但是这般的痛苦，让俞慎心神更加澄清，可以抗衡那佛光、魔气对心神的影响。

    俞慎此时收了三目白虎之躯，运转圆满境界的【两仪抱一太极功】，同时运转【洞灵全神说】，让自己的精气神在功法之下完全调动起来，抵抗着佛、魔的进攻。

    此时，【帝恨】忽然爆发出一阵蓝色的火焰，这是【帝恨】运转到了极致的表现，火焰直接将俞慎周身笼罩进去。

    然后【帝恨】之上自主飞出三十尊带着可怕烈焰，以及无边恨意、魔气的火魂，朝着那不断释放佛光的魔菩萨而去。

    此时这萧皇后金身法相或许不能称呼为魔菩萨，就是某位菩萨的金身法相。

    这三十尊火魂飞射而起，在佛光之中爆出了无边蓝色火焰，席卷菩萨金身法相，让菩萨不得不收回许多佛光，要将这三十尊火魂度化。

    而俞慎也被【帝恨】的火焰笼罩，好在他身上穿着的道袍上头，不但有着【避火诀】，内里还是火浣布内衬，所以火焰的高温基本无法伤害到俞慎，不过入体的魔气愈发浓郁，魔火与佛光的战斗还在继续。

    这般情况下，【帝恨】与紫金色佛光在俞慎体内基本达到了一个平衡，互相攻伐之下，在俞慎体内都虚弱下去，被俞慎两仪之气压制。

    俞慎感受着佛、魔两种能量，带着慈悲、愤怒两种情绪，在体内不断互相干扰，暗道：

    “佛、魔二气互相抵触，佛门之力阳刚、魔道之气阴邪，却正好暗合两仪运转，我不若？”

    想到这里，俞慎全力运转【两仪抱一太极功】，然后趁着两股力量不断互相斗争，在体内变得弱小一些时候，要将两种力量强行摄入了两仪之气中。

    这魔气还好说一些，俞慎本身就会【化阴之术】，处理起来还算是顺手，但是俞慎处理起佛门之力就比较难以入手。

    此时，俞慎想起了自己的【变天击地精神大法】，这门功法俞慎一向是当作进攻手段来用，但是这门功法按照划分来说，其实是一门佛家念法，其中有佛家壮大精神的法门。

    抱着试一下的心思，俞慎运转【变天击地精神大法】中壮大精神的法门，顺利将体内带着慈悲念头的佛力顺利化作精纯的念力，然后被俞慎运转【两仪抱一太极功】吸收。

    有了这般手段，俞慎直接放开了运转功法，打开天目查缺补漏，将不断没入体内，带有恨意的魔气，带有慈悲的佛力不断吸收，然后由【两仪抱一太极功】化入自己的两仪之气中。

    让俞慎意外的是，这两种玩意被炼化之后，竟然意外的非常合乎两仪之气，化入两仪之气后，让两仪之气凝重许多。

    【洞灵全神说】还不断的将两种玩意中带有的庞大情绪炼化，不断壮大俞慎的元神。

    俞慎不断的运转功法，发现此时的修炼进度竟然非常快速，比之俞慎之前服下【玄阳丹】还要厉害，差点让俞慎沉迷修炼之中。

    此时，【帝恨】那三十尊火魂不断围绕菩萨金身法相，依靠着那来自元祖天魔魔珠的巨大魔气，三十尊殷商帝王所化的火魂竟然用魔火将金身法相笼罩，一副要用魔火炼化金身的模样。

    但是萧皇后这菩萨金身法相也不简单，看着被魔火不断炼化，但是魔火实质上并没有造成太大的伤害，反倒是再次驱使出了两柄剑器，要斗那火魂。

    此时，上方的杨广似乎也察觉到了不对，道：

    “子童用出了大势至金身法相，这贼道竟然还有魔道手段。”

    说话间，杨广顿时来了兴趣，祭起传国玉玺留在原地，继续操控天魔大阵内魔物大潮解放龙气，自己则是驾着魔气，再次下到下方的空间。

    下来之后，杨广看着围攻菩萨金身的三十尊火魂，不由赞叹道：

    “好，这贼道自哪里搞来的魔道宝物，这魔气无比纯粹，其中还带有无边恨意，这般宝物当为朕所用。”

    说罢，杨广也察觉到萧皇后金身法相散发出的佛光，正在无差别的攻击自己的魔躯，开口道：

    “子童，收摄佛光，朕来了。”

    萧皇后听到杨广的声音，知道自己这种状态下，佛光是会直接攻击杨广，便收了头顶紫红色莲花，然后将佛光收摄回来，再次化作魔菩萨状态。

    见着佛光被收摄，魔菩萨金身法相上散发出阵阵魔气，那三十尊火魂如同看到了上好的食物一般，就要扑上去啃咬、吞噬魔气。

    见着火魂凶猛，杨广笑道：

    “这火焰化作的魔魂，其中似乎还有一些龙气，与朕正合。”

    说罢，杨广手中天魔剑挥动，顿时间从天魔大阵内抽取了小半的无形魔物，卷入了下方空间，朝着三十尊火魂而去。

    那三十尊火魂在魔菩萨上一阵扑杀，却没有讨到半分魔气，忽然见到无数无形魔物飞来，顿时凶性大起，直接扑入魔物群中，不断将无形魔物燃烧，然后吞噬下去。

    杨广见着这火魂状态，笑道：

    “好生凶厉。”

    说罢，杨广抬手射出自己的四枚圆环，圆环直接朝着火魂而去，要将这火魂收摄。

    同时间，杨广自身握着天魔剑，卷起剑势朝着俞慎而去，要夺取俞慎手中的【帝恨】。

    此时俞慎自然是察觉到了情况，早已从修炼中苏醒过来，自身元神在这么一些时间里，已然壮大、凝实了许多，可以有更多的作用。

    杨广剑势卷向俞慎周身，俞慎却是不慌不忙，眉间天目保持着开启的状态，在杨广剑势落下时候，俞慎天目中忽然射出一道身影，手持甲乙木青龙剑器，直接迎着杨广而去。

    这身影手持甲乙木青龙剑器，手中施展的是俞慎自家的【太极剑】，顿时间手下两仪剑势卷起，与杨广的剑势交锋在一出。

    见着这身影卷起剑势，杨广道：

    “元神？”

