    “仅仅半天时间，除了熟记书阁所有藏书典籍外；”

    “你还要从头修习步家的玄技……”

    一时间，步华铮气的都快变形了：“你怕不是忘了自己是个彻头彻尾的学渣吧？！”

    步无尘却是一脸淡定：“爷爷尽管给我找来几本孤本玄技就是了，品级不用太高~”

    步华铮老脸一抽：“哼，你就是想要高的也没有！”

    “凡阶中品以上的孤本玄技，都要经过长老院批复后，方能借阅给族中子弟。”

    说到这，步老爷子便直接从储物戒指中取出几本书来：“老夫手里，就只有这四部凡阶下品的孤本玄技。”

    步无尘问：“我用这四本玄技登上考核擂台，击败考核者的话，算不算用的是‘步家之技’？”

    “当然算了！”

    步华铮一五一十道：“这些本就是老夫早年征战沙场、赢得的战利品。”

    “这四本中，两种是攻击技、一种防御技、一种身法技，刚好组成了一套。”

    “只不过它的品级在目前看来，太低了些；”

    “而且更适用于大开大合的军中战法。”

    “因此，老夫将它纳入府库没两年，就又经长老院首肯后，收了回来，准备给新军里、比较出类拔萃的好苗子用用。”

    步无尘果断收入囊中：“很好，那就它们了！”

    “嘿，你这臭小子手倒挺快。”

    步华铮翻了个白眼，“不过即便是凡阶下品的孤本玄技，要想入门，也得苦修好几天。”

    “就你这……嗯？”

    步老爷子话还没说完，就见他那活宝般的孙儿、已经开始把书架上的书籍往空储物戒指里扫了。

    足有三层楼的族中书阁内，除了摆放着的、大片大片的范本功法、玄技外；

    自然民宿、天文地理、兵法礼教、历史典籍、奇人异志、巧工繁商等，涉猎方方面面的书本，琳琅满目！

    很多时候，传承了好几代的世家豪族的藏书种类与数量，都足以碾压那些仅靠着狗屎运、又或是一两代人的打拼，短期内呈爆发样式崛起的豪族。

    这也算是世家“底蕴”之一了……

    “嗡、嗡、嗡、嗡！”

    随着步无尘把大摞大摞的书装进储物空间，亮起的阵阵白光、看的步华铮眼角直抽抽：“臭小子，你干嘛呢？”

    步无尘一脸无辜道：“什么干嘛？当然是把书借回去读啊，读完了再还回来就好。”

    步老爷子忍不住以手扶额，一脸无奈的摇着道：“根据规定，每一名族人、一次性借阅书阁书籍，不得超过十部。”

    “全部归还后方可继续借阅。”

    “你再看看你，这都扒拉进去的书卷、都有好几十本了吧？赶紧放回去！”

    步无尘撇了撇嘴：“行吧，那就在这现学现练好了。”

    “还是要劳烦爷爷祭出玄能屏障，造出一方言不可传、视线亦不可穿的‘密室’来。”

    “这倒没问题。”

    步华铮依言照做。

    等他释 放出玄能屏障、再度转头看向自家孙儿瞬间，直接被惊到瞠目结舌！

    因为他看见，步无尘手里原本捧着的那几部孤本玄技，逐一化作流光、钻入他丹田玄府的位置；

    然后，就离奇的消失不见了！

    步无尘的神魂识海内，则在此前响起过一道又一道的系统提示音——

    “叮咚~发现孤本玄技《玄能方盾》，凡阶下品。”

    “此玄技品级过低，不建议修炼；”

    “宿主可选择将其兑换成特殊技能点数……”

    “叮咚~发现……”

    步无尘自然也知道这四部玄技品级过低，但为了遵守新规的通过考核，他也只能选择自行修炼掉了。

    而身怀系统的他，修炼一众孤本功法时，只需将它于掌心、意念一动，即可将整部书化作“书魂”状态，摄入丹田。

    不过一秒，就能学会！

    随着最后一道书魂灵光没入体内，这少年轻拍了拍手，“好了学完了。”

    “你、你在开玩笑吧？”

    步华铮满眼的不可置信。

    刚想再说些什么，却见面前缓缓举起手掌的少年、手腕轻轻一抖——

    “嗡~~”

    紧接着，一面与步无尘的身高一般无二的、流火萦光的正方形盾牌，就这么挡在了他的面前！

    “这、这是《玄能方盾》的气息？！”

    步老爷子直接懵掉了。

    只因少年祭发的那块“玄能方盾”，正是刚刚才从他这里拿过去的四本凡阶下品的孤本玄技之一。

    虽说凡阶下品玄技，品级最低、通常修炼起来的难度也最小。

    可也不至于瞬间掌握吧？

    光是用看的、把这部玄技的图文看上一遍，也要一两盏茶的功夫才对啊……

    却听步无尘自言自语道：“虽说我已经掌握了这四种玄技，不过技能境界都只停留在‘入门’的层次。”

    “还得先练到圆满再说……”

    于是他果断点开系统商铺，花了五十万金币、买了一枚能够加速凡阶技能熟练度提升的“技能强化令（凡阶）”；

    将之催动后，这少年便开始一招接着一招的试炼起来——

    “呼呼~”

    他五指虚空一抓，便是《控鹤爪》：隔空摄物之余，也大大提升五指握力；

    炼至大成，可徒手捏碎金铁！

    这放在玄阶下品的玄技中，算是很出类拔萃的了。

    但终究受品质所累，在早已是通神境的步无尘眼中，威能有限的很。

    ……

    一招过后，步无尘变爪成拳，悍然前冲——

    “嘭！”

    一阵强悍的风压，直接出了气爆之音。

    这便是股本的凡阶下品玄技：《重炮拳》。

    看似极简的一拳轰出，却蕴含 着千钧之力。

    不过它的技能作用范围太有限了，对莽武境和观气境的强者而言，算得上是好学好练又威能不俗的“神技”；

    可对于已然能够凝气外放的“驭气境”以上当修者而言，这个只有贴身作战才能爆发出全部威势的《重炮拳》，无疑就没那么香了……

    再之后，少年脚步时而横踏、时而侧移，辗转腾挪，蛮有些飘逸灵动之感。

    这便是步老爷子给他的最后一部凡阶下品孤本玄技：《小七星步》。

    在轮番施展下，步无尘硬是以“刷熟练度”的手段，将刚刚学到手的四个玄技，统统练到了大圆满之境！

    亲眼见证这一奇迹的步华铮，想到之前还骂步无尘是彻头彻尾的“学渣”，便不由的老脸一红……

