    砰！

    那片大地，彻底爆炸开来。

    沸腾而肆掠的真空气浪席卷八方。

    魔临天下，一掌灭世。

    这座古老的山脉都在震动，一座座峰峦开始不断崩溃。

    滚滚的魔气和元力交织在一起，化作一道恐怖的大地风暴，将那聂云宇席卷到了其中。

    那上苍之手的第二击根本没有机会施展，甚至都无法诞生出来，便胎死腹中，被叶寒这一掌直接碾压了下去。

    “不……！”

    天地之间响起聂云宇恐慌的嘶吼声：“我不要死，我聂云宇是真正的天才，天府中的天才，未来有机会列入苍州神榜的天才，怎么可能在此地被杀死？”

    “逆血归元，打破桎梏，九九轮回，万道归一，杀！”

    此人虽无法比肩叶寒，但终究是恐怖非凡，在这即将被杀死的一刹那，居然力量运转，施展出了一股不可思议的手段。

    砰然之间，他的身躯爆炸开来，全身体内所有的血液汇聚在一起，组成了一道血色的剑体。

    这是属于禁忌的神通：逆血之剑。

    如同七伤拳一般杀敌三千自损一万。

    血色的剑体猛然破空而起，蕴藏寂灭绝杀之力，直接将上方的万魔掌撕开。

    嗡……！

    天地剑气嗡鸣，携带着磅礴的血气、剑气，于万分之一个刹那间斩杀至叶寒面前，轰入叶寒体内。

    那片大地中，肉身彻底消失，只剩下一道残魂，聂云宇的残魂。

    “死，畜生，你给我死！”

    聂云宇整个人彻底失去理智，剩下的残魂在嘶吼，死死盯着前方。

    叶寒脚下的大地一震，直接蔓延出无数的裂痕。

    在他的身躯内部，千错万劫血瞬间疯狂流淌起来，万古不败的本源之力激荡起来。

    无声无息间，那血剑之力便被强行镇压，甚至血色的战剑之中蕴藏的血脉精华之力被叶寒强行拘捕炼化，在一瞬间就镇压到了身躯的深处。

    他的目光转移到前方，讽刺地看了聂云宇一眼，双瞳之中，青光乍现。

    杀气诀第二重所汇聚出的恐怖杀意、杀气，凝聚着在叶寒的本尊王侯意志、武道意志之中，在顷刻间激射而出。

    砰！

    聂云宇的武魂在一片绝望中消失。

    纵然那些天府弟子联手护着他也没用。

    叶寒这一眼之力，甚至不属于瞳术，完全是杀意的爆发，这些人哪里能够阻挡？

    咯吱咯吱！

    杀死聂云宇的同时，叶寒体内的血肉、骨骼在刹那间开始了变化，似乎瞬间经历了一次骨骼重组般的轮回。

    他知道，吸收掉聂云宇的血脉之力之后，自己的血脉之力又强大了，距离十轮血脉的诞生更进一步。

    “这便是天府所属的绝世天才吗？血脉之力甚至比一些远古诸族的血脉都要强。”

    叶寒非常满意。

    “我天府祭阵！”

    “一起出手诛杀此人，取下此人脑袋者，可得到加入天府的资格。”

    便在这一瞬间，一名天府高手开口。

    “不够，斩杀此人，我等将亲自禀报上去，还要为你们奖励神级丹药，奖励主宰级神通的修炼机会，帮你们延续寿命。”

    另一尊天府高手在刹那间再度许诺。

    简单两句话，在一瞬间直接引起十几万名神侯的疯狂。

    尤其一些活了多年的老怪物，都在刹那间按捺不住，每个人眼中爆发出了无比觊觎和期待的光芒。

    无数道王侯意志全部爆发，隔空轰向叶寒。

    与此同时几个天府的神侯全部拿出了一道道符箓，一道道铭文手段凝聚而成的阵基，一座可怕的铭文杀阵、武道杀阵将要布置出来。

    “武皇级符箓！”

    叶家叶苍穹狠狠咬牙，面前出现一道武符。

    那武符散发出恐怖绝伦的气机波动，赫然便是真正的武皇所炼制出的武符，一旦武符激发，简直撼天动地，绝杀一切。

    阳鼎公子也是长啸连连，在诸多九阳圣地的高手力量加持下，精气神开始爆发。

    这些远古诸族、圣地甚至天府走出来的家伙，手段根本不能以表面的境界而论之，谁要是真将他们当成一群神侯，绝对是死都不知道怎么死的。

    “原本是为那叶寒留下的手段，叶寒若真的脱困，进入了天心秘境，将要被我亲手杀死，但此刻就留给你吧！”

    阳鼎公子怒吼之间，在他的头顶上方出现了九轮大日的异象。

    九日加持，似乎演化出一道大日化身，在顷刻间化形成功，爆发出排山倒海般的力量、气息波动。

    这些人全部疯狂了！

    “哈哈哈！”

    “等我突破到天人境，将你们一个个全部杀死，以泄心头之愤。”

    叶寒仰天大笑，猛地踏出一步，冲着虚空上方破空而去。

    “留下来！”

    那阳鼎公子吐出三个字，手臂摇摇一招。

    诞生在他头顶上方的大日化身便出动了，打出通天彻地的一招，仿佛将整片天地都要禁锢、轰碎，五指探出前方，笼罩在叶寒头顶上方，狠狠按压下来。

    “嗯？”

    叶寒皱眉，猛然打出一道万魔掌。

    滔天的魔气爆发，手掌成形，与那大日化身的一掌碰撞在一起，彼此之间居然出现势均力敌的迹象。

    “不好……！”

    叶寒内心顿时一跳。

    那阳鼎公子也不知道动用的这是什么手段、秘术，居然能达到如此强横的程度。

    在不暴露身份的状态下，想要破掉非常麻烦。

    重点是，此刻乃是群狼噬虎的局面。

    除非突破到天人境，不然十几万个神侯凝聚在一起的力量，怎么去抗衡？

    轰轰轰！

    叶寒连续轰杀出三掌。

    蛮横的三击，将那上方的大日化身震得狠狠一颤，似乎顿时削弱了许多。

    阳鼎公子的脸色都有些苍白，有些愤怒和不甘。

    就在此时，叶寒再度看到大地远处有一道天地结界诞生出来，在不断得到无数神侯级武者的力量加持之后，那结界开始迅速延伸，简直要在眨眼间遮蔽天地，演化出一道天地大牢笼。

    “镇！”

    叶寒吐出四个字。

    一道神秘的字符，被叶寒张嘴之间喷吐了出来。

    这字符瞬息之间变得无比巨大，横冲直撞破空而去。

    在“镇”字符的力量横推之下，大日化身直接被撞击得退避虚空千米，同时，天地之间也被叶寒强行开辟出一条通道。

    走！

    叶寒身躯几个跳跃，便在无数炽热、疯狂、愤怒的目光中消失得无影无踪。

