    “都快离开马林梵多！”

    话音落下的瞬间，白胡子又是一拳悍然轰出。

    轰！轰！轰！

    硕大的拳头猛地击打在空气上，大气迅速破裂开来，那些刚刚站起的海兵在这股震荡之力下又趴了下去。

    不少海军忍受不了这股剧烈的震动，口吐鲜血，哪怕是海军三大将也在这股波动下后退了数步。

    轰隆隆！

    马林梵多的陆地再次震裂，大量的房屋建筑在这震动之下轰然坍塌，而本部的要塞堡垒更是一言难尽，在震动之下一片狼藉。

    “该死的纽盖特，是想毁了马林梵多吗？！”

    战国面色变得凝重起来，他是白胡子的老对手了，十分清楚白胡子发疯的破坏力有多强。

    “库赞，萨卡斯基，波鲁萨利诺，你们三个也赶快出手吧，协助罗峥拿下白胡子，不能让他继续闹下去了。”

    战国扫了一眼三大将，语气沉重地说道。

    “阿拉啦，确实不能让这个老家伙再闹下去了。”

    白胡子正准备再次出手，青雉却突然出现，迅速冰冻了白胡子。

    然而，那个冻结的冰层，在震动之下毫无作用，迅速被破开了，一同破碎的，还有青雉的身躯。

    他被恨恨地砍了一刀。

    青雉的身躯在不远处的地面上重新汇聚，嘴角溢出一丝血迹，“这个老家伙的霸气，果然不同凡响。”

    下一刻，冰寒的气息突然从青雉身上爆发，几根冰矛渐渐浮现在他的身前，朝着白胡子激射而去。

    “咕啦啦啦，冰冻小鬼，收起你的小伎俩吧！”

    白胡子咧嘴大笑一声，身躯突然往前，薙刀挥舞之下，粉碎了冰寒的冰矛之后，猛地一刀朝着青雉落下。

    砰！

    突然间，一只漆黑的拳头，挡在了白胡子的刀刃上。

    罗峥轻描淡写地对着白胡子说道：“白胡子，到此为止吧！就算你想拉着马林梵多同归于尽，到最后灭亡的也只会是你自己而已！”

    “那你们就试试吧，几个小鬼。”

    一击对碰，白胡子抬起大刀，开始急速前进。

    嗤嗤嗤！

    前方的黄猿抬起手来，迸发出十几道镭射，白胡子猛地挥拳抵挡。

    轰！

    一拳之下，金色的镭射爆裂开来，化为无数金色的光点砸落地面，顿时爆响起一连串轰鸣。

    接着他再次挥动一拳，引发震荡，直接震得黄猿后退了几步。

    “犬啮红莲！”

    不远处，赤犬的身影朝着白胡子冲去，手臂化为滚烫的岩浆，形成了一个张着巨口的犬兽模样，咬在了白胡子的胳膊上。

    白胡子闷哼了一声，震荡之力猛地爆发，一下子推开赤犬，接着一拳朝着前方出现的海军砸落。

    砰！！

    海兵们再次被轰飞，一般的海兵根本挡不住白胡子，即便是那些巨人族的海军中将，面对白胡子也是被一拳轰飞的下场。

    “老爹！”

    几名实力靠前的番队队长，让他们的部下纷纷撤离，而他们却出现在了白胡子的背后。

    比斯塔面色肃然地说道：“老爹，我们怎么可能留下你一个人，让你孤军奋战！”

    马尔科身上燃着青色的火焰道：“老爹，我要和您共进退，这是我的决定，希望您能尊重我的选择。”

    乔兹脸上露出视死如归的笑容：“老爹，我还可以战斗。”

    “傻儿子啊！”

    白胡子回头看了一眼，眼眸中满是欣慰之色，继续面向正前方，朝着处刑台的方向疾驰而去。

    罗峥、青雉、黄猿以及赤犬，一个闪身直接挡住白胡子的去路。

    赤犬面色阴沉地说道：“白胡子已是强弩之末罢了！”

    黄猿面色平淡地开口：“这个旧时代的老怪物，生起气来，可真是可怕呢！”

    青雉：“阿拉啦，绝对不能让这个老头子过去了。”

    “这就是爱德华·纽盖特啊！”

    处刑台上的战国嘴里呢喃道。

    “老爹……”

    艾斯愣愣地看着不断朝着白胡子发起攻击的大将战力，又看了看不断往前冲的白胡子几人，顿时涕泪横流，大吼道：“老爹，别靠近了！我本来就不被允许活在这个世界上，你们就不应该来救我的！”

    砰！

    白胡子再次轰出一拳，爆发震荡之力，但却被罗峥几人抬手直接挡住。

    白胡子的身躯晃了晃，嘴角溢出鲜血，他的身体，早已遍体鳞伤。

    要知道，大将的攻击可不是开玩笑的，就算白胡子再怎么强，也不可能挡住几名大将的联手轰击。

    并且，在四名大将战力的接连攻击下。

    正如罗峥所说的那般，白胡子就算想要拉着马林梵多同归于尽，也根本就没有机会做到。

    不过，很快白胡子就挺直了身躯，大笑了起来：“咕啦啦啦啦，艾斯别小看老爹，我可是白胡子啊！”

    此时，处刑台上的两名处刑的士兵，站在了艾斯的左右，迅速地举起了刺刀，刺刀的寒芒，在太阳的照耀下无比刺眼。

    而罗峥几人就在处刑台的下方，有他们在场，白胡子根本不可能破坏掉处刑台的。

    随着处刑时间来临，两名士兵的刺刀缓缓举起。

    “不要！”

    马尔科、比斯塔、以及乔兹瞳孔微缩，直接朝着前方冲去。

    “哼！老夫绝不允许艾斯死！”

    此刻，白胡子突然冷哼一声，一股剧烈的霸王色霸气骤然从他的身躯爆发而出，朝着四面八方横扫而去。

    轰轰轰！

    大气一阵颤动，恐怖的霸王色气息朝着周围一扫而过，一个个实力不济的海兵两眼一翻，直接一头栽倒在地上。

    处刑台上，两名士兵也是两眼一翻，躺在了艾斯的身旁。

    “白胡子，你又是何必呢？你根本不可能阻止这次处刑的！”

    处刑台上，战国面色复杂地看着昔日的对手。

    “战国，你应该很了解老夫的脾气，只要还有一息尚存，老夫就不可能看着艾斯被处刑的！”

    身上的伤口不断有鲜血溢出，但白胡子的身躯却巍然不动。

    “哎呦，霸王色霸气么，好可怕的力量啊！”

    黄猿饶有兴致地看了白胡子一眼，“不愧是上个时代的老怪物啊！”

    青雉和赤犬也面色忌惮地看来白胡子一眼。

    罗峥轻描淡写地看着白胡子，他也拥有霸王色霸气，自然十分清楚霸王色霸气的可怕。

    只是此刻，就算白胡子拿出霸王色缠绕来，也不可能扭转局势的。

