    然后的事情就变得是简单了起来。

    这不，朱楹这是收拾了狱卒，随后，这是走向了狱霸！

    狱霸感觉这个家伙就是来寻仇来的，真的是看着这个家伙就心情一瞬间变得那是很低落呢，又不能是视而不见，来了来了，这是迈步就来了，朝着他就来了，这是一种不可能是好的感觉。

    这是一种大魔王将你给锁定了的感觉。

    这个家伙，这是想清楚了就得是要朝着你来出手的样子啊。

    冷静！

    狱霸告诉自己，不要是被这个家伙给影响了情绪啊。

    重击而上，这不，这是打得这狱霸瞬间就是失去了思维意识，栽倒在了地上，完犊子了。

    这是打晕了呢，其余的人呢？

    直接就是被朱楹给释放了出去，不能都救走，对不对？那样子的话，整的这监狱多没有面子啊，多少，那也是要给人家留一点面子，就怕这狱霸是跟着一起跑了，所以，单独的就是将狱霸给留下来了！

    这不，这是直接就是带着人离开了这里。

    就这样，这一次真的，真的是彻底的就是将海盗给惹毛了啊。

    海盗这边，这是恨不得就是要将朱楹给弄死都好，就从未是见过这么的让人抓狂的货色，你走就走吧，最后，又是特么的回来将其余的狱友给救走了，行，行！

    海盗这边已经是派遣了出去精锐，专门就是找朱楹，这是要将朱楹给碎尸万段的这么一种样子。

    朱楹这边呢，那也是躲避在了海盗岛之上的一个小村庄之中。

    人家，那可是精锐！

    在这精锐的加持之下，人家这是分分钟的功夫就是发现了这朱楹的蛛丝马迹，并且，人家这还是分分钟的功夫就是找到了这里，找到了这里以后，这是分分钟的功夫就是将朱楹给锁定了。

    锁定了以后，一双眸子，简直就是阴沉沉的盯着这朱楹看着。

    这不，朱楹就是想要过上两天安宁的日子，怎么，怎么就是这么的困难呢？

    不这么的难为他，那是不行么？

    不难为他那是没有日子过么？

    非要是难为他，那就过瘾一些，是么？

    很好！

    就冲着对方是这么的一种德行，看来，真的是不安排了对方那是绝对绝对不可能的事情。

    嗯，这是要给予这对方沉重的打击才行。

    就是这么的简单的一回事。

    时间一晃，这不，这是不知道过去了多久的这么一种样子。

    这感觉，那就不可能是有好果子吃。

    “有病？你要出手就出手啊，你这么的盯着我一直的看着不出手算是个什么情况？你是从哪里看出来我稀罕搭理你了？一天天的，就没见过你这么的自以为是的货色。”

    “我，真的是很生气了，你没看出来么？”

    “我看出来这个干什么？”

    “非要这样？”

    “是，非要这样。”

    “哦哦，知道了！”

    “知道就知道吧！”

    “别惹我，我说别惹我！”

    对方已经是从身上抽出来了双刀来，这一刻，对方已经是紧握住了刀柄做好了要跟你交锋一场的这么一种准备，他，肯定是不怕你的，就看你了。

    那，朱楹这边也肯定是不怕对方的，爱出手就出手，想来就来呗，来来来，将威能啊，这是彻底的就是呈现了出来，让他好好地见识见识对方有多能多厉害！

    刷！

    来了！

    这是真的要将威能给呈现出来，真的是要让你见识见识有多能多厉害了，这是雷厉风行的攻击没有半点的含糊就是朝着你的身上干了上去，这是想的那是可清楚了，要你死，就是这么的简单的一回事。

    这不，这么的，这是不知道过去了多久的样子。

    感觉，简直就是没有日子过了都。

    “你这样子下去，合适么？”

    “合适呀，我这样子下去非常的合适呀，有毛病么？”

    “那我就让你知道知道不合适是什么情况！”

    对方更强的攻击已经是呈现了出来，一定一定是要将你给淹没在了其中。

    结果……

    这结果就是，一次一次就没有成功的这么一种可能。

    这感觉，不会是有好果子吃。

    “你让我说些你什么是好！”

    “谁？说些谁？你要说些谁？”

    “少年，你要是跟我好好地谈一谈，我们，那是可以好谈好商量的解决问题。”

    “我不跟你谈，我就要弄死你！”

    对方信心满满的大喝。

    砰！

    一掌打在了对方的身上。

    这就是结果了，如果对方倔强的不是一点半点，就会是挨打，看，这攻击，轻松地就是招呼到了对方的身上。

    对方傻眼了，啥呀，什么情况？自己怎么还挨打了呢？

    砰！

    再来一下！

    这追击是为了让对方知道，我想打你，就打你，我想怎么打你，我就怎么打你，我不给你打得那是吐血不可能的样子。

    砰！

    “我尼玛，我，我也是比较容易生气的一个人，你这么的搞下去，合适么？”

    “合适呀，十分之合适呀！”

    “你，最好是不要跟我这么的作死下去了，对你，不好！”

    “不好就不好呗，我还在乎这个？”

    朱楹说完掌击又是命中了。

    这是想命中就能命中的这么一种感觉，好轻松，没有任何的难度，这么的一直的跟你闹着好玩下去都行，你以为他将你放在眼里了，那就是你自己所想的而已，人家这么的拽的人，怎么可能是将你放在眼里？

    砰！

    这，这是完全没有招的这么一种感觉啊，对方也意识到这么的下去真的不是个事，所以，干点正经的事情吧，哪里好玩哪里去，再见，不用送了。

    对方这是转身就跑，丝毫的迟疑都是不会有的这么一种样子。

    然后呢？

    朱楹是给对方机会？

    瞬间的功夫就冲着对方贴近了去，既然对方是来找茬的，不好好的找茬，这么的就跑了算是个什么情况？

    不行不行，不允许这样子的事情发生。

    大魔王追来了，对方可真的是心生惶恐的样子啊！

    这一刻，这特么的不是很开心了呢，很抓狂啊。

    第六百一十八章不要计较

    “不要追我下去了！”

    对方一边跑一边大喝。

    朱楹，也不回答对方，但是，这行动就是最好的回答，他，一定是要追对方下去，他这是不将对方给逼疯了那是绝对不可能的事情，就是这么的简单的一个设定。

    “我说了，不要追我，不要追，你是不是听不懂啊，你这是故意的要追我下去，是吧？我看出来了，你就是故意的，你不用跟我抵赖这些有的没的，我笃定的事情，我不会是有任何的更改！”

    噗嗤一声！

    这不，这回答就是一刀子朝着这对方的后背之上就招呼了上去，直接就是划拉了出来一道血口子来，真的是杀伤力那是相当的惊人的这么一种感觉，让人看着就是抓狂的很。

    对方这么的叨叨叨，也就是为了跟朱楹沟通一下，有什么事情好谈好商量的解决，结果呢？

    这朱楹，那是有着哪怕是一丝丝想要是跟他沟通的意思么？

    没有！

    这个家伙，这是下手起来没有半点的含糊没有半点的犹豫，就是这么的一个人，这么的让人抓狂，特么的，这是给人整的那是不可能是愉快的样子了啊。

    “你看着我干啥？”

    朱楹问道。

    这不，这是一边问，一边默默的做好了要收拾对方的准备，这是一旦是下了杀手那还没有半点的含糊。

    “我问你呢，你看着我干啥呢？”

    对方看着朱楹问道。

    朱楹呢，不稀罕是搭理对方，这么的，这是继续的看着对方，想打你，就打你，想收拾你，就收拾你，想怎么地，那就怎么地，就是这么的霸道的一种感觉。

    “大哥对不起，我错了行了吧？”

    对方这是给朱楹跪下了，不跪下还能是如何？

    死磕到底啊？

    负隅顽抗啊？

    还是不要闹了，这个家伙，这是看着就是给人一种不是很好惹的感觉，嗯嗯，就这么的这是默默的给对方道歉就完事了。就这么的，这是坚定了这想法不要去招惹对方。

    “哎呀，哎呀呀，你这是干嘛呢？你怎么还给我跪下了呢？这样子也是挺不好的，相信我，这可真的，真的是不合适呀，如果我是你，我肯定是不会这么的一直的不知道死活下去，我要抗争，对垒，死磕到底！你也给我站起来，像是一个男人一点，抗争到底，死磕到底，嗯！”

    朱楹冲着对方说道。

    对方又不是大傻子，他不知道朱楹是在坑他？

    他这会百分之百不会是上当的这么一种感觉，就没想过是要被朱楹给坑了，哼！

    然后呢？

    没得聊了呗，多简单的事情。

    朱楹只好是询问对方情报了，就算是要放了对方也得是要给对方一个理由吧？对方有价值，才会是放了对方，是不是这么的一种情况？

    对方呢，那也是如实告知，将自己知道的尽数都是告诉给了朱楹。

    随后的事情就变得是简单了起来。

    大家好谈好商量，好好地就是来沟通的将问题给解决了。

    这不，朱楹这是放过了对方，将对方打晕了，等待着他的行动成功。

    朱楹问清楚了海盗王居住之地的情况，是的呢，这是想好了就是要朝着海盗王下手了。

    今日，他做出来了这样子的决定可真的是天王劳资来了也不会是有半点改变，就是这么的简单的一回事。

    海盗王这边呢，这是直勾勾的盯着这朱楹看着。

    就像是发现了这个人的伪装一样。

    朱楹是隐藏在了这海盗王的住处之外并且等待着这机会一但是到来就将攻击朝着海盗王的身上招呼上去，想法呢，那是好的，实际情况就是并不是这么的容易就可以按照他的计划来走，就此刻而言，就现在来看，这不，这就是没成功。

    这是被人家给发现了踪迹呢。

    人家这一双眸子，明摆着就是直勾勾的盯着你所在的方向看着，你可以这么的继续的嘚瑟下去，人家，已经是发现了你哦。

    那，没得聊了，那干点正经的事情好了。

    这不，在这一刻，没有任何的含糊，干脆就是朝着海盗王出手了，嗯，这是要攻击一轮让海盗王知道知道厉害，不给对方打得这是哭爹喊娘的，简直就是不可能。

    海盗王也是在瞬间的功夫就将自己的大砍刀给这么的提起来了，在这提起来的情况之下，直接就是舞动了起来，在这舞动了起来的这么一种情况之下，这结果，可想而知了。

    叮叮叮的声音，持续的响起了，海盗王，这是必须就是要将这个该死的家伙给拿下，是拿下的这么一种节奏啊。

    那，这个该死的家伙是不是害怕了海盗王？并不会！

    这是纯属就是没有想过是要将海盗王给放在眼里。

    海盗王的心情，那是多少有点烦了。这个家伙，这是不怕自己啊。

    那，这是要使用出来绝招来了啊。

    海盗王一般那是不发脾气，如果，你真的是将他给惹毛了，那么，他就发脾气了，就像是此刻一样，这是想好了想清楚了，一定是不会是让你有好果子吃，你，死定了！

    这不，在这一刻一瞬间海盗王就后退了两步为自己争取到了这自由自在的距离，随后就是从身上摸索了出来这么的一个东西，直接就是吞咽了下去，再然后，这是在这一刻爆发了出来十分之可怕的攻击力来，他，一定一定是要将你给打残。

    不会是让你有好果子吃的样子。

    那，此刻这朱楹转身就跑了。

    如果是有把握，把握十足，他会这么的一直的跟海盗王对垒下去，如果把握不足，就像是此刻一样，那把握不足还有什么可闹的？

    那就不跟对方玩耍了。

    对方呢，爱怎么地就怎么地，对方开心就好，他这是坚持这本心，嗯，就是不将对方当做是一回事就完事了，这么的，这是必须就是要从这里撤离。

    偷袭成功了也就成功了，偷袭要是失败了，那失败了就算了。

    做人呀，一定一定是要洒脱一点才行，不要是计较。

