
“……那时我命若悬丝，被她背回客房悉心照料，瞒着同宗前辈不吭一声，费心寻买附有【敛气】和【锁灵】属性的灵棺，搜遍杨花坞才买了一副，她裹着我当即逃离客房。

其后的神风谷中，三个月间不曾有过舍我而去的念想，尽心筹办结丹事宜，直到巍泱街结丹成功，苦苦追寻守候，实令我心难安。

如今跟来槐山，救命之恩在前，守护之恩在后，大恩难报，只为结交道侣，我又忆起多年前你筑基时的承诺，便想求个结谊的可能，不知你……”

藏风山万人灵场间，二人并行走到崖前，望着山外仍旧大雪飘扬的平原，一时双双静默。

钟紫言将他和鞠葵的相遇与情谊如实说出来，只是想问孟蛙一个心意。

但是这种事，其实对于一位女儿家来说，很痛心，也很尴尬。

试想你中意了半生的男人突然有一天跑来你面前说，他想娶你，但同时还得娶另外一个人，该喜还是该悲？

不管理由多么正当，作为一个女人，嫉妒和忿忿不平总会有，可转念思量自己，其实骨子里对于两人之间的感情一直是自卑歉疚的，因为那不可改变的命运遭遇，自己的身子并非清白身。

“你若是不愿意，我便想法子以其他方式来回报她。”

这是钟紫言给孟蛙的极大权力，本来以他这种负担，没什么资格谈情说爱，自结出丹论那一刻，他就知道，自己这一生，一定是一条不归路。

“我……愿意。”这是孟蛙给的答案，她给出答案的速度超出了钟紫言的想象。

钟紫言颔首点头，沉吟良久：“苦了你了，日后，我亦不会再娶一人，鞠葵他日若发现相爱并非如她所想，也由她自离自散。”

“钟大哥无需承诺，小蛙爱你，不求回报。”孟蛙毕竟已经不再是青春少女，她如今已有六十一岁，能想通的东西早已想通。

钟紫言伸手将她拦在怀里，望着山外风雪平静眨动眼睛，“将来，咱们会遇到诸般困苦，现下承诺你诸般好处，也只是现下这一刻存在那颗心。但还是许你一句：

有我活一日，便护你一日。”

孟蛙脖颈弯弯，倚靠在钟紫言的肩膀上，虽然今时与梦想中的关系有所差距，但终归是近了一大步。

良久后，她主动道：“见见她去？”

钟紫言颔首裹挟着她化作清风直向南飞，不过两个多时辰，人已经出现在了断水崖赤龙殿外，路过大庭院，向篱笆小院去，很快就见到那个白衣惹火的姑娘。

孟蛙一入眼，便知道鞠葵这个年纪的姑娘正是对男子杀伤力极大的时候，观其身形，凹凸异常协调过人，面貌虽然还显秀气，但美意胜自己何止一筹，纤手素踝，仙女一般。

鞠葵也望见了孟蛙，眼神大亮，“这就是你说的孟姐姐？”

钟紫言点头介绍，孟蛙抢先道：“妹妹生的真是貌美，我已听钟大哥讲诉了你的真挚。”

对于孟蛙来讲，这事其实挺尴尬的，但她见鞠葵好像完全没什么局促，又不免心生些许嫉妒怨恨，莫名心道：‘你这小狐狸精真大胆。’

明心术暗自用起来，观察其内心变化，竟然没有丝毫恶意，孟蛙眼眸瞪大，天下还有这样的人。

钟紫言从没有处理过女儿家的事情，他早年被司徒可儿和司徒宓的关系折腾怕了，当下生怕二女见面互相掐斗，不过此时明面上看来，倒是没想象中那么争锋相对。

“这事说来也对不起你们，但我躯壳就一具，分不成两份，只能委屈两位，钟紫言今生有幸得两位亲睐，实乃前世修来的福报，难还恩情。”

钟紫言只一个劲儿执礼抱歉，他受小时候那些儒门经义毒害极深，如今对儿女之事，实在心怀敬畏，再不敢说什么过份言语。

孟蛙自能体谅钟紫言，“钟大哥，剩下的事，我和鞠葵妹妹来谈，你自去忙。”

“嗯？”钟紫言莫名疑惑。

鞠葵也不傻，眼珠一转，点头赞同：“对对对，你便忙去，你的‘意思’本姑娘已经再明白不过，现在该我和孟姐姐谈‘意思’哩。”

自结丹之前钟紫言含糊与她说了‘有意思’，这一段时间，鞠葵时不时就拿‘意思’来论事，乐此不疲，好像发现了人与人之间隐藏的晦意宝藏。

二女推着钟紫言离开，他也不好再多停留，便道：“也好，女儿家总是有话聊呢，我且回宗门与人商议商议，婚事定在二月二，你们看合意否，若另有打算，咱们都好商量。”

身影一闪而逝，留下孟蛙眼睛眯成月牙盯着鞠葵，鞠葵也不怯场，两人你一言我一语，女儿家心细，婚后的事，现下该谈及的都得谈清楚。

******

午后，黄龙殿中，钟紫言坐在主位上听着简雍汇报。

“核算完上月库房账目，另添掌门你此次携来的十万三阶，当下宗门灵石共计：七十四万两百三阶灵石。

这个数目是刨除门人弟子每月俸禄、灵田灵种耗材、炼丹炼器耗材、鬼市耗材、阵法耗材等所有固定消耗的实账。

去年的时候，商富海和老魏要扩大营生，一家找门里借了两万三阶、一家借了三万，我估摸着，今年应该还不上。

这事要怪在晋地，往年很多晋地散修跑来咱们槐山买东西，自今年初春，他们忽然间像是受了某种召唤，一股脑都折返回去，好长时间没个音讯，老商原本预测的收益落空，头发都愁白了。”

钟紫言皱眉问：“我自东返回时，未曾留意晋地变化，黑龙殿有什么讯息？”

“余香前年筑基没成，去年又鼓着劲儿去筑基，今年二月终于成了，黑龙殿那段时间的宗务运转不灵，外界的消息，咱们根本不知道。

就在上个月，我去问正觉老和尚，据他家菩提在晋地传来的讯息，说是魔灾再次暴乱，泜水宗贴出悬赏令，广发灵石征集各地散修组建军阵，我才恍然大悟，那时候咱们槐山盟军也正在御魔城殊死抵抗，姜师弟因此负伤，修养了三个月才恢复伤势。足见泜水宗压力之大！”

钟紫言起身颔首，来到殿门口负手望着殿外，“亏得司徒业当年兴建御魔城，不然这整个槐山早成了魔蜮，依我看，此事短时间平灭不得。

三十多年来，几乎历年都有魔物自南疆席卷，那泜水宗两千多年的元婴宗派尽然一直都未能根治，这事必然超出了元婴修士的力量。”

简雍拿出一卷灰色灵册，“好消息是，咱家发展从未懈怠，光算今年在藏风平原开发的小灵地，便有十一处，远超往年。

除藏风山一座三阶灵地，断水崖、落魄峰两处二阶灵地，如今咱家有六十四处一阶小灵地，晶矿洞也有七处，再加把劲儿，超过云河宗不成问题。”

“后晋弟子情况呢？”钟紫言问。

这是赤龙门的弱项，简雍尴尬道：“自三十二年前算，到现在共有四十八名，去年运气不好，只接引了两人，一年不如一年，这招收的规矩是不是得改改？”

钟紫言脸色难看，这个数字真的远低于他的预期，如今稍一掐指计算，就能算出来，自家内门徒众连一百二十人都不足，把筑基同门算上，也不过一百五十余人，余下的全是外门和附属散户，前景堪忧。

“那十家人中，可有人愿意送来幼年孩子？”

简雍悲观摇头：“都不是省油的灯，只想着壮大自家，历年年节，只为与咱家小儿辈交交朋友，没一个真心实意愿意输送幼子，前年常运提议停止对他们家小儿辈传授课业术法，被我摁了两年，此时还得你来做主。”

钟紫言叹了口气，沉吟良久，道：“还是得教，此乃传道授业，同学恩情格外珍贵，能多教一些算一些，此事根本还在无量封召碑，咱家凡人资源稀缺，若再不东返争夺，恐怕有损扩展。”

“我倒是以为，那些外门弟子可以放宽条件入选，他们资质虽然普遍低劣，但其中不乏刻苦之人，日日熬风历雪，为的就是一个名额，贪狼殿的好些客卿对此颇有异议。”简雍说出了担忧之处。

钟紫言早想过这件事，“我大婚后，明年你着手召开一次筛选，术法、心性、忠诚、三识，缺一不可。”

“好。”简雍应下吩咐，又将各类小宗务汇报出来，二人一直谈到深夜。

钟紫言离开黄龙殿后，一路来到灵堂里，三十丈长宽的灵堂清幽无声，身披墨绿衣袍的姜玉洲显得肃杀冷冽，他静静盯着堂间两口棺材，出神发愣。

听着脚步声，姜玉洲转身一看，见是多年未见真容的自家掌门师弟，如今其人结丹而成，自己该改口唤前辈呢。

“掌门师叔！”姜玉洲眼中似有同门亲情，又不免多了一丝生分。

钟紫言叹息一声，“俗礼就免了罢，这几日心念着你，生怕出个什么乱子，届时我得多心痛？”

一句话反问出来，两人的关系便又回到当年并肩作战的时候，姜玉洲心里暖洋洋的。

情谊归情谊，一看到棺材中那两句尸体，钟紫言便痛心疾首，“当年教你莫参合他家的事，你不听令，看看今时，大通和韩师姐老来迟暮，还落不着好下场。”

姜玉洲亦自恨自怒，剑眉凝重皱起，“那司徒飞剑，总有一日我必亲手抽扒了他筋骨，教他跪在咱家灵堂叩头百日，忏悔罪孽。”

“活了近八十年，还是这般争勇斗狠，你实该静心自省，早日结丹谋划东返大计才是正道。

明日起，暂时将贪狼殿主事权益交给常运，好好陪陪真莹吧。”

犯了错，总得承担责任，钟紫言毕竟是当掌门的，各类情谊都得分清楚。

姜玉洲苦脸不甘：“师弟，不是，掌门！我……”

“此事无需商议，你何日结丹，何日再掌贪狼殿。”钟紫言不给他留任何情面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54112625"  chaptername="第447章  撤去职务">加入书签</a>
</div>
