    “你...你竟然在这里布下了困阵！”

    陈缪的声音无比凝重，沉声道：“莫非你想将我们全部灭杀？”

    顾长岩大声道：“他是在找死，我等合力，碎虚中期都不惧，还会怕这个毛头小子。”

    风无相咧嘴笑了起来，邪尸之相的状态下，他整个人都显得无比狰狞。

    他并没有说话，只是死气将他笼罩，整个小院都陷入了黑暗。

    陈缪的心沉了下去，道：“老顾，迟则生变，别留手，杀。”

    最后一个字喊出，他手中白扇打开，一幅栩栩如生的画卷出现。

    那是一幅山河图，绵延不断的山脉围绕着九曲长河，怒水滔滔，直接化作实景，朝风无相压来。

    与此同时，顾长岩暴喝出声，手提一柄长剑，闪耀出无尽白光，融进长河之中，杀意已成实质。

    风无相低头一看，只见自己的邪尸之躯渐渐龟裂，竟然渗出了血水。

    他眯眼道：“不错，你们两人的战力，在同境界之中，算是比较强大的了。”

    说话间，他手指突然冒出猩红的光，朝前一划，虚空便颤抖了起来。

    剑芒与河水都比撕碎，风无相欺身而上，毫不畏惧这惊天杀意，背后咆哮着死气，以极端强大的腐蚀之力，笼罩了这两人。

    陈缪的背后出现了一座巨山，古树森森，怪石嶙峋，散发着浩然之气，有着磅礴的气势。

    他白扇朝前一压，整个巨山都朝前压来，虚空一层层开始崩坏。

    顾长岩厉声道：“先祖观朝霞，成一代剑圣，贼子，且看这一招朝霞之剑。”

    一道道红色的残光驱开了死气，以睥睨天下之势，扫荡虚空，让风无相的身影显现而出。

    此刻的他，背后竟然也出现了虚影。

    那是一尊古老的黑影，高达十余丈，浑身散发着惊世威压，似乎正在与风无相融为一体。

    他一声咆哮，背后的虚影伸出了手掌，覆盖整个小院，将巨山直接拍碎，将无数道残霞消弭。

    陈缪嘴角开始溢血，咬牙道：“此人功法邪异，必须速战速决，我已经感受到意识不集中了。”

    顾长岩其实比他更严重，他发现自己根本无法将注意力全部集中到战斗上来，脑子里全是儿子的惨状，还有曾经害过的那些人，似乎鬼魂都回来了，一个个悬在四周，冷森森的盯着自己。

    “死气之中，似乎有一股蛊惑之力，扰乱了我们的心智。”

    说话间，他大声道：“陈缪，为我护法，我召唤先祖之剑。”

    陈缪连忙点头，他知道顾长岩要用绝招了，连忙展开白扇，祭出一片山河，将风无相挡在前方。

    与此同时，顾长岩已然盘坐在了虚空之中，长剑架在膝盖上，背后生出了一片片霞光。

    像是无尽的残云被烈火焚烧，形成了巨大的毁灭之力，天空似乎被撕开了无数道口子，每一道口子都是一道惊世杀剑。

    风无相叹了口气，道：“传承古老的家族，果然都有自己的底蕴，天合之境都可以短暂使出碎虚级别的杀伐之术。”

    “只可惜，你们遇到了我。”

    风无相并不摧毁那一片山河，而是也盘坐在了虚空之中，猩红的目光变得更加恐怖，身影开始扭曲起来，背后的虚影变得缥缈。

    无尽的死气像是沿着某种规则凝聚，最终破开了一层层虚空，在深处开出了一道黑色的大门。

    当这一座黑色的大门现身之时，白扇之山河崩碎了，漫天的残霞被黑暗笼罩。

    死亡的威胁，降临在陈缪等人头上。

    “这...这是什么...”

    陈缪心中大骇，自己祭炼了数十年的河山，竟然挡不住一道门的威压，这还怎么打。

    而顾长岩脸色苍白，喃喃道：“门！这是...这是生死之门！连通死界的大门！”

    他骇然抬头，厉声道：“你是风无相！你是中山国的风无相！”

    风无相微微一愣，随即笑道：“看来鄙人的名头还算知名，竟然都传到这香山城来了。”

    顾长岩大声道：“中山灭国之后你就消失了，原来是来了我姬武国，害中山的是东魏，你找我们做什么！”

    风无相道：“很简单，我无家可归了，便只好走上曾经的魔君之路。”

    “而我要做的第一件事，自然是复仇，林天赐曾杀我爱妻，我便杀尽钓鱼山庄所有人。”

    说完话，那生死之门陡然打开，一道道黑气朝着风无相席卷而来，全部灌注进他的身体。

    他邪尸之躯暴涨至一丈，全身上下气势澎湃，伸出一只大黑手印，直接朝前盖去。

    “杀了他！”

    顾长岩大吼出声，背后漫天烟霞形成无数道剑芒，更有烈火焚烧，实力已然短暂破虚。

    绵延不断的巨山，自陈缪白扇之中祭出，压得整个天地都在颤抖。

    两人使出了最强大的绝学，释放出所有的气势，朝风无相杀来。

    风无相高大的魔躯朝后一抓，大手竟然隔空拉动了生死之门，抓出了一根巨大的铁链。

    那铁链通体漆黑，上面染着鲜血，锈迹斑驳，却带着一股难以想象的邪恶气息。

    长达数十丈的铁链被风无相攥在手里，朝前猛然挥去。

    天地呜咽，虚空一层层崩开，绵延的巨山直接被砸得坍塌，而烈火剑芒，却根本伤不了铁链分毫。

    “这到底是什么鬼东西！”

    顾长岩嘴角溢血，他感觉这铁链像是抽取了他的灵气一般，让他浑身都在颤抖。

    陈缪咬牙道：“因果之力，这铁链蓄满了因果之力，还有无边的恨意、怨气、嗜血之气。”

    风无相轻轻道：“接受它的束缚吧。”

    铁链宛如黑龙，穿梭在虚空之中，不断冲撞着两人。

    最终两人逃无可逃，被黑色铁链牢牢缠住。。

    在缠住的一瞬间，他们便感觉肉体不受控制，灵魂似乎被单独提了出来。

    浑身开始枯萎，无尽的绝望涌上心头。

    “这到底是什么啊！”

    顾长岩跪在地上，已然绝望。

    风无相淡淡道：“这是判官锁链，用以捆绑罪恶的灵魂，我以判官之名，决断你们的生死。”

    “顾长岩，恶贯满盈，罪该万死。”

    话音落下，他右手一挥，判官锁链直接将之灵魂绞碎。

    陈缪骇然失声，却发现自己身上的锁链消失了。

    他抬起头来，看到了风无相平静的脸。

    “去告诉林天赐，我在这里等他，他若不来，我便灭了顾家全族。”

    风无相的声音无比森寒。

    陈缪深深吸了口气，咬牙道：“不愧是天下第一青年，陈某这就去王都钓鱼山庄！”

    他说着话，发现背后的阵法已然消逝，于是连忙退了出去，转头就跑。

