    还活着！

    马强睁开眼睛后，这是他脑海里闪过的三个字。

    没有被野兽袭击，也没有被乱七八糟的毒虫咬死，看来命还不错。

    马强从吊床上跳了下来，来到河边洗了洗脸，然后开始思考今天要做什么。

    饿了一晚上，吃喝是第一要解决的，食物有渔网在，应该不是问题，该做一些炊具了。

    然后就是住了，吊床不是长久之计，还是要伐木做树屋，现在不可能有铁器，只能用石器了，试着做石矛和石斧吧，想来今天一天做完这些就差不多了。

    想完就开始做，马强穿上鞋子，拿着木棍和手枪，开始顺着河流寻找合适的泥土。

    马强准备做陶器，陶器的历史也很长，是新石器时代的产物，陶器的出现应该和人类学会使用火的时间差不多，因为陶器的制作本来就是一件极为简单的事情。

    马强走了不到三百米，就找到了一片细腻的泥土，马强用木棍捣了捣，很松软，没有石头。

    “这运气还可以啊，资源点就在边上，这样中午应该就能做好了。”

    马强用力的挖了一些泥土，这些泥土准确的该叫黏土，是河流边上到处可见的东西，只要细腻无石子就可以用做烧制陶器。

    马强也不管衣服干不干净了，抱着这些黏土回到昨日生火的地方，自己的蚌刀还在那里呢。

    抱了两遍，马强觉得有些累了，毕竟没吃东西。

    两次的黏土已经足够用了，马强把昨夜放在床下的茅草也搬了过来准备点火。

    先做什么呢？

    马强想了想，决定先做小的碗和杯子。

    黏土加水，和和面一样不断的揉着，很快黏土的手感就像橡皮泥一样了。

    我捏，我捏，我捏捏捏。

    一个有些不标准的圆碗就出现了。

    .....

    有点丑。

    纯手捏也只能这样了，马强又做了一个小一点的当杯子，最后做了一个大的准备当锅用。

    接着是点火，依旧是用易洛魁族式取火器点火，有了昨日的经验，今天的点火很顺利，没七八分钟，火就慢慢的大了起来，马强将做好的三个陶器胚子小心的放在火的边上的石头上，然后不断的加柴火，让火焰烘烤这三个陶器的胚子。

    一边等着火烧，马强一边准备寻找今天的吃食。

    靠山吃山，靠水吃水。

    依旧准备吃河鲜，不得不说，没有人类侵犯的河流里鱼虾是真的多，马强只找了不到半个小时，就找到了五六十个螺丝和十几个贝壳，本来还有螃蟹和虾，但没有器具的他抓到了也不知道放哪里，只能等陶器好了再说。

    将捡到的河蚌和螺丝丢到火堆边上熏烤，然后用木棍戳了戳三个陶器，感觉差不多了，就将已经有些硬度的陶器丢到火里以便加大热度，然后再次捡来柴火丢到火堆中。

    做好这一切，时间又到了中午。

    马强饿的有些难受，刚刚他已经忍不住再次喝了一些河水，希望没有寄生虫吧。

    马强坐到地上，看着已经污秽不堪的衣服，叹了口气。

    别人穿越，要么是有系统，要么是有老爷爷，甚至一出生就是皇子啊，皇帝什么的，自己倒好，没有什么身份也就算了，这完全是原始社会的生活了。

    我也太难了吧。

    老天爷让自己过来到底是干嘛的？看荒野求生的吗？

    事先说好，自己就算再困难，也绝对不吃毛毛虫！

    思考的时间总的很快的，不会儿，火又开始小了，马强站起来，将火堆里的陶器用木棍挑出来敲了敲，铛铛作响。

    得了！

    终于有炊具了！！

    马强的眼泪都快出来了，太不容易了，自己终于可以有凉白开喝了，不用担心寄生虫了。

    要是因为寄生虫死在这里，这简直就是在给穿越众抹黑，给党国丢人！

    咳咳，哪里有些不对。

    三个陶器放在河水里冲洗了一下，继续加火，开始烧水，边上的贝壳、螺丝也烤好了，开吃！

    别说...没盐真的淡！

    再淡也得吃啊...

    吃完了贝壳和螺丝后，水也烧开了，将水放在边上凉着，马强开始一边休息一边思考下午要做什么。

    盐！

    自己必须先想办法得到盐才行。

    自古以来，盐就是历朝历代官方监管的物资，因为人可以自己种粮食，可以自己烧水喝，可以自己搭建房屋，可以自己织布，但唯独盐却没有办法无中生有。

    盐严格的说是一种矿产，可以分为海盐和矿盐两种，盐不仅仅是增加食物味道的必需品，更是平衡人体细胞液所需的钠离子、氯离子的重要来源。

    这几日马强运动量不小，盐分已经处于缺乏状态了，要不是吃的贝壳、螺丝肉汁中本来就有一些盐分在，恐怕一些病状就要出现了，例如头晕，恶心，这样对于野外生存来说就太危险了。

    但总不能一直依靠河鲜里的盐吧，这含量也太低了。

    怎么样才能得到盐呢？

    马强开始在脑海中翻阅自己以前学到的知识了。

    其实平日里说的盐专门指氯化钠，但实际上在化学上，盐可不仅仅是氯化钠，类金属离子或铵根离子与酸根离子结合的化合物都可以说是盐。

    要找到钠盐太难了，现在只能先用别的盐凑个数。

    马强看着被烧成一堆灰的草木灰暗暗思量着。

    是的，草木灰里是有盐的。

    草木灰里的盐叫做钾盐，在后世钾盐是做为工业品存在的，95%的钾盐产品用作肥料，5%用于其他工业，基本上没有人会直接吃钾盐，毕竟对于后世来说，钠盐实在是多到吃不完。

    想到就做，早点做出来，晚上就可以吃到有咸味的食物了。

    果然吃货才是第一生产力啊！

    钾盐的制作很简单，草木灰加水搅拌过滤再烧干就可以了。

    马强先是将大陶碗里已经凉了的白开水喝了个饱，再去捡了些木材回来，开始准备做盐。

    草木灰可以说现在是最不缺了，马强想了想，将自己的衣服脱了下来，先在河边洗了一会，他的衣服是他手里唯一可以拿来过滤的东西了。

    接着，马强将衣服罩在大陶碗上充当过滤器，然后拿着碗装水加上草木灰搅拌一会，等草木灰融于水后倒在衣服上，以便过滤不需要的杂质。

    就这样，没一会儿，大陶碗里的水就满了，黄黑色的水显得有些脏，但现在也只有这样的条件了。

    开始烧水，顺便洗衣服！

    马强正洗着衣服，突然听到身后传来阵阵沙沙声。

    马强瞬间回头拿起放在边上的手枪，小心的看着声音传来的方向。

    “是人吗？”马强抱着万一的希望喊道，他希望是有人来了，无论是好人还是坏人，对于现在的他来说，都是一件好事。

    也不知道是因为马强的喊叫还是什么，沙沙声停止了。

    “我不是坏人，我只是迷路了，你是人吗？”马强喊完这句话简直觉得像神经病一样，还你是人吗。

    一个黑影从树林中钻了出来，那灵动而好奇的眼睛，三叉角和草黄色的皮毛，让马强立刻认出来眼前的生物是什么。

    ....这是一只狍子！

    东北有句话后世人都知道，叫做棒打狍子，瓢舀鱼，野鸡飞进饭锅里。说的是东北的富足，说白了就是因为满清长期对东北所谓龙兴之地的封锁，不允许汉人去东北谋生，使得东北野生动物大量繁殖，但之所以不打其他，只打狍子，就是因为这狍子的傻。

    狍子是一种鹿，最大的特点就是那又短又白的尾巴，只要受到惊吓就会炸开，但只要他发现没有危险了，他又会好奇的走回到刚刚发现危险的地方，想确认是否安全了。

    这个脑回路....马强只能表示很强大。

    眼前的这只狍子好奇的看着马强，似乎没有见过马强这样的无毛两脚兽，它试探的向前走了两步，看马强没有攻击他的意思，然后回头叫了几声。

    这是第一次马强听见狍子叫...真的是叫声中都带着傻气。

    这只狍子再走了几步，接着，一只又一只狍子走了出来，这还是个大家庭啊。

    只见这五六只狍子走到河边开始喝水，原来这条河流是他们的取水地。

    水果然是生命之源。

    等等，自己是不是可以吃肉了。

    马强看着这些狍子，再想自己是不是要改善伙食，突然，又是一阵沙沙声，只见一个巨大的黑影转了出来。

    马强看着这个黑影，吓得手枪立刻对了过去。

    这居然是一只巨大的山猪。

    在后世，猪就是一种家畜，是一种食物，是一个说人傻乎乎的代名词，是白种人..咳咳。

    但在这个时代，猪可不仅仅代表食物，还代表危险，因为这个时代的野猪实在太多了。

    野猪是杂食动物，体重可以轻易达到两百公斤，最大的甚至可以达到五百公斤，而东北虎也很难超过三百公斤，在原始世界，体重就代表着战力，野猪还有巨大的獠牙，猛的冲起来，一低头，獠牙一刺再一撩，基本是普通的动物就可以宣布完蛋了。

    现在马强面前的这只大野猪，马强目测最少有四百公斤重，光体长就超过了三米，黑色的皮毛冒着油光，褐色的獠牙就像两把匕首，马强吞了吞口水，手里的手枪握的更紧了。

    手枪打人的确不错，但对于皮下脂肪厚的一逼的野猪，反正马强是没有信心一枪就让野猪失去行动能力的。

    野猪警惕的看着马强，狍子傻傻的看了看两边，继续大口大口的喝起水来。

    马强相信，别说来只野猪，就是来只老虎，这狍子大概也会继续喝水。

    野猪看马强没有动作，回头哼哧了几声，几只小猪走了出来，大野猪带着这些小猪开始喝水，现在马强确定自己所在的地方的确是这些动物平日的取水点。

    希望只有这些食草动物才会在这里取水吧。

    河流虽长，但实际上大部分的河段两边都是陡峭的山壁，很少有平缓的地段，这也是自然河道的规律，因此，一段平缓的河道必然会成为四周动物的取水点。

    而取水点往往也是杀戮点，那些食肉动物可不傻，知道这样的地方食物多，有的会专门在这样的地方守候。

    马强之前还觉得自己找到的是一个风水宝地。

    现在看来，风水宝地是没错，但到底是他的还是那些豺狼虎豹的就说不定了。

    火依旧在烧着，野猪一家和狍子一家也都好奇的看了看那冒烟的火堆。他们还从来没有见过火。

    在自然界，火可是稀有物，一般自然火是雷击木或者有露水刚好形成凸面镜导致的，但雷击木的同时一般还会有雨，露水的几率简直小的不能再小，因此大部分的动物在原始环境里都是没有见过火的。

    马强只见最开始的那只狍子突然跑向火堆，试探的靠近了一下，最后居然伸出舌头试着舔了一下火苗。

    “咚！”只见这狍子猛的跳了起来，然后狂叫的往河水里冲，看的周围的狍子和野猪包括马强都傻了。

    …傻袍子，名不虚传啊！

    但经此一试，野猪和狍子也都知道了火的厉害，等那只傻狍子再次用冷水减缓了舌头的疼痛时，这两个家族也都喝完了水，马强看着这些野猪、狍子互相亲昵的磨蹭对方，不由的又想起了另外一个世界的家人。

    过了一会，大概是喝饱了水，野猪一家和狍子一家都离开了，马强这才回到自己的小灶看烧的水，水已经烧干了一半。

    “这地方水流和缓，恐怕不少动物都喜欢到这里喝水，这样想来，那些虎豹豺狼应该也喜欢这样...树屋要快点做起来了，白天还好，一旦到了晚上，怎么死的都不知道。”马强看着昨日自己睡的大树，琢磨了起来。

    树屋可不好做，在马强视野所及的地方，基本上都是针阔叶混交林，树木的种类也是以桦树、杉树为主，杂交着一些松树。

    这些树木都有一个特点，那就是高大，在没有人类打搅的情况下，这些树木真的是枝繁叶茂，没有金属工具，要想做树屋，基本不可能。

    恩，基本。

