    第274章人间圣主

    李清见此，却是一声长笑！

    只见他身形陡然一动，就已经到了杨戬面前。

    “你想杀寡人？寡人也正好试试你杨戬的武道造诣。”

    说话之间，李清已然把自己的实力也压到了大罗金仙四级左右。

    而后，单手一提，大魔无极混元宝刀就出现在了手中！

    他甚至都不屑用千钧棒这种混沌之宝来欺负杨戬！

    肉身成圣！未来的三界六道第一战神!

    你的武艺，应该很好吧！

    “死！”

    杨戬三目全开，只是怒吼，三尖两刃刀便递了过去！

    “轰！”

    却见，大魔无极混元宝刀瞬间就架住了三尖两刃刀！

    李清大笑道：“杨戬，你不过如此！”

    “杀！”

    杨戬怒火中烧，咆哮之下刀随身走，又往李清劈砍而来！

    只见李清和杨戬，瞬间就在十二都天神煞大阵之内，厮杀了起来。

    杨戬的武道造诣，自是极高！

    他天赋极好，短短不过十几年，就修炼到如此境界，武道水准自然也不可小觑。

    毕竟，日后的三界六道第一战神，若是说全靠法力镇压别人，那也不会被封这种称号。

    但可惜。

    他遇到的是李清。

    也是人皇帝辛！

    八岁习武，十八岁便技近乎道的存在！

    此技，便是武技！

    因此，两人不过一交手，杨戬就瞬间落入了下风。

    “杨戬！你就这点能耐？”

    本以为有惊喜，没想到稀松平常，杨戬的武道造诣，甚至还不如魔界的那位尹铁蛋。

    当然了，杨戬年纪小，这倒是真的。

    只见李清神色平淡，一边手持大魔无极混元宝刀抵挡着杨戬的攻击，随手一个反击就打的杨戬有些手忙脚乱，一边缓声说道。

    “啊！！”

    杨戬本就大怒，如何还能受如此刺激？一时间他直接就疯狂的咆哮一声。

    顿时，他的肩膀就一鼓，竟是冲出了两个脑袋。

    而后，肋下，后肩亦是长出了四只胳膊！

    三头六臂，陡然显现！

    “哦？三头六臂神通？不错。”

    李清见此，先是诧异了一下，随后就摇头道：“但手多脑袋多，却不代表武艺增长。”

    “给我死！！”

    狂暴无比的杨戬化出三头六臂法身，又嘶吼着往李清杀了过来。

    李清却是哈哈笑道：“气势倒是很足，只可惜，实力依旧！杨戬你记住！愤怒如果可以提升实力的话，那么还要天赋，资质，努力干什么！？”

    说话间，李清再次和杨戬战到了一起！

    三头六臂，看起来好似是有三个人的实力。

    但实际上，对于实力的提升，只能增加一点点而已，充其量唬一唬那些弱者。

    若是手多脚多就厉害，蜘蛛精，蜈蚣精就无敌了。

    手脚脑袋多，对应的武道造诣就会变化，若是运用不好，实力不但不会提升，反而还会因为手脚掣肘，从而下降。

    是以李清依旧是手持一柄刀，叮叮当当的挡住了六只手的所有攻击，并且游刃有余。

    又是打了一会，李清只觉无聊，便淡然喝道：“杨戬，事已至此，寡人是否是挑拨你和你师傅所谓的感情，你自己思量，而你杨家村被灭，若是你非要说是寡人灭的，那寡人也认！毕竟大商开国以来，对巫族皆是持必杀态度！此乃人族共识！但个中缘由，寡人还是劝你好好思量思量，这，是不是一场借刀杀人的，阴谋！”

    说完，李清就大喝一声，陡然找了个破绽，一刀便砍了过去！

    杨戬登时一声低吼，三个脑袋就全被斩下！

    “唔！”

    杨戬只是看着眼前的人皇收刀而立，而后那无边杀气，戾气，就让杨戬失去了意识，眼前彻底黑暗。

    “啊！”

    猛然，杨戬又是一声尖叫，醒了过来。

    只见他陡然翻身，摸了摸自己的脑袋，发现还在，浑身法宝也是一件没少。

    而四周，却非是御书房，而是一处僻静的山谷。

    显然他早已是出了朝歌城了。

    一时间，杨戬面无表情，只是抬头看往朝歌城方向，站在原地良久不动。

    将杨戬劈翻，李清便运转十二都天神煞大阵的挪移之能，把杨戬丢出了朝歌城。

    他并未杀杨戬。

    这个男人说起来，李清还是很欣赏的。

    而且他也是一个极其重要的旗子。

    当然了，李清却是觉得，他是让杨戬看清事实真相，而不是拿他当作棋子。

    御书房。

    比干和孙超被挪移出大阵，自是无碍。

    只不过两人眼中皆有疑惑和不解。

    不过也就是过了一会，李清的身形就再次显现在了案台之前。

    “陛下，刚刚那是？”

    比干乃人皇族叔，又是大商右相，所以心中有疑虑自然直接出口就问。

    而孙超就只能站在原地，不敢轻言。

    李清笑着道：“刚刚那是寡人得仙人传授的一门阵法。”

    “那个大巫是何人？”

    比干对此到没有怀疑，刚刚那黑暗混沌之地，显然是一处阵法所化，不过随后，他就又皱眉问道。

    “那人？呵呵，那人乃是来刺杀寡人的，只不过寡人觉得此人并非愚昧不堪之辈，所以擒了之后，便询问他为何刺杀寡人，却没想到，扯出了古榆县杨家村冤案之事。”

    李清一听，便摆手笑了笑，叹道：“族叔，你说，寡人若是提议，人巫可和平相处，从此人族不在追杀巫族，你，觉得如何？”

    比干一听李清之言，本心中一惊，没想到那家伙是来刺杀大王的，不过随后又听李清石破天惊的话，顿时面色大变道：“陛下，您这是要开前所未有之先河？”

    人巫不两立！

    这是古来已久的！

    当年华夏建立何等艰难，炎黄二帝率领亿万人族与巫族厮杀，尸山血海之中，才打下了人族的天下！

    而巫族残暴，不知耕种，不懂纺织，不会匠造，不明教化，只知捕杀，抢夺。

    所以两族的矛盾根本就不可调和。

    李清轻轻点了点头道：“族叔啊，人巫两族，纠缠厮杀了几十万年，巫族先是大败，后至惨败，继而几乎灭族，如今生存在四洲大地之上的巫族，怕也没有多少了，而这些余下的巫族，也都在这悠久的岁月之中，学会了耕种，织纺，匠造，甚至与人族通婚的，也不知凡几，他们，已然和人族，并无二致了。”

    比干眉头微皱，看着李清，却不知该如何说。

    而李清则淡淡道：“若是寡人下令，从此人巫两族再无隔阂，当为一家，你说，这是不是大功德？”

    “可那些巫族被人族追杀了几十万年，他们岂会就此干休？”

    倒是孙超在边上听了半天，忽的开口说道。

    “正是因为他们被追杀几十万年，所以他们早就慌了，怕了，怂了，认了，因此，陛下此诏一下，当让余下的巫族喜不自胜，感激涕零！毕竟，没有谁不想，正大光明的在世间生存。”

    不等李清说话，倒是比干忽的一笑，躬声赞道：“陛下有此念头，当是要去霸道改仁道，恭贺陛下，当为，一代圣主！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

