    当天中午十二点，还是星期五餐厅。

    叶凡走进去的时候，发现餐厅又被韩向北一人包场了。

    空阔大厅只有韩向北这一桌客人。

    是的，一桌。

    桌上除了韩向北以外，还有一个灰衣出家人。

    她六十岁样子，身材瘦小，眉毛形成一字，神情冷漠，散发檀香，气质出众。

    她一边念念有词，一边转动着佛珠，一副世外高人的态势。

    叶凡瞄了她一眼，不知道她是韩向北什么人，但看到她眼皮子都不抬，他也懒得关注。

    他对韩向北点头：“韩先生，你好！”

    比起上次见面的不可一世，韩向北这一次要谦卑和热情很多。

    不仅摆了一桌子丰盛佳肴，还亲自向叶凡迎接了上来，他脸上笑容无比灿烂：

    “叶神医，欢迎，欢迎，又见面了。”

    “来，坐，弄了点新鲜河豚肉、新西兰牛扒和鱼子酱，尝一尝，看看是否符合你的口味。”

    “如果不喜欢的话，尽管开口，只要厨师做得出来，我都让他给你做几道。”

    他还亲自给叶凡拉开一张椅子，一副不打不相识的样子。

    不过没有给叶凡介绍灰衣女子的身份。

    灰衣女子也没有看叶凡一眼，继续转动着手里佛珠。

    叶凡没有在意，跟韩向北握手笑道：

    “韩先生客气了，客随主便，你招待什么，我就吃什么。”

    “而且我是一个穷孩子，能够吃上牛扒和鱼子酱，已经是上辈子修来的福气，哪里还有资格嫌弃？”

    叶凡在座椅上坐了下来：“谢谢韩先生宴请了。”

    说完之后，叶凡直接端过牛扒吃起来，大口肉，满嘴流油，很是痛快。

    灰衣女子见状停下佛珠，微微皱眉，脸上流露厌恶之色。

    不过她没有开口说什么，只是端起清茶喝入一口。

    韩向北嘴角则牵动了几下。

    他听得出叶凡的意思，他就是一个草根，光脚不怕穿鞋的，所以玩花样不好使。

    “做事干脆，为人痛快，叶凡，我很欣赏你。”

    韩向北对叶凡竖起大拇指：“我认识的年轻一代，没有一百也有八十，千篇一律的温润儒雅。”

    “很少有你这种意气风发的态势。”

    他靠在自己座椅上一叹：“长江后浪推前浪啊。”

    韩向北对叶凡的感情确实复杂，有仇恨，有不甘，但也有欣赏。

    仇恨，是他和杨曼丽都被叶凡抽了一个耳光，还被叶凡拿一百颗药丸敲走了一百亿。

    不甘，是他想要报复叶凡，但却找不到下手机会，反而韩子柒被叶凡轻薄了。

    欣赏，是叶凡一眼看出春晓针水的副作用，还能针对性研发出破晓药丸。

    就连杨曼丽脑袋中的虫子，叶凡也不用借助仪器就诊断出来。

    所以韩向北看着叶凡很是感慨。

    杰西卡也皱着眉头望着叶凡，第三次跟叶凡打交道了，可她始终看不出叶凡深浅。

    灰衣女子则哼出一声，带着一抹清晰的不屑。

    倒是叶凡发出一阵爽朗笑声，落落大方望着韩向北开口：

    “韩先生，谢谢你的夸奖，能够扭转你的看法，我感觉很荣幸。”

    “不过咱们也算是老熟人了，有什么事情开门见山吧。”

    “你今天请我来，肯定不是纯粹吃牛扒。”

    叶凡来的路上就已经猜到韩向北用意，只是此刻装疯卖傻可以增加筹码。

    “没错，我有正事找你。”

    韩向北也不再兜圈子：“听说你当初轻易就诊断出杨曼丽脑袋里的寄生虫？”

    叶凡眼皮子都抬：“对，我一眼就诊断出来了。”

    “那你能不能治疗？”

    韩向北语气多了一分急促：“杨曼丽说你当时说过，你有法子取虫子出来？”

    “能！”

    叶凡毫不犹豫回应：“我甚至连头颅都不用开，就能把她脑里寄生虫引出来。”

    “而且保证不会变成植物人。”

    他脸上有着自信。

    灰衣女子闻言又冷笑一声，毫不掩饰对叶凡狂妄的鄙夷。

    “是吗？你就这么有信心？”

    韩向北身子止不住坐直：“你用什么法子把虫子取出？”

    “秘密。”

    叶凡又啃了一口牛扒：

    “我能告诉你，我可以取出来，但怎么治疗，那就不能对你说了。”

    “毕竟我还要靠它赚大钱呢。”

    “不过你可以相信我的，我连春晓缺陷都能发现和弥补，拿下这寄生虫也不难。”

    他一副唯利是图的样子，不仅没有让韩向北反感，反而让他相信叶凡有这能耐。

    敲诈自己一百亿，还对韩子柒死缠烂打人，不就是贪财好色之徒吗？

    韩向北恢复两分冷静：“帮杨曼丽取出虫子，毫发无损那种，你要多少钱？”

    他心里已经有了一个数目，只要是一百亿以内，他马上开支票完成这个交易。

    “韩先生，我上次不是说了吗？”

    叶凡抬起头望着韩向北：“我不差钱！”

    “只要韩子柒开心，一百亿我都可以不要！”

    “所以你问我治好杨曼丽多少钱，我可以一字一句告诉你，多少钱我都不会给她治疗。”

    叶凡毫不犹豫拒绝治病：“除了她那天得罪我之外，还有就是伤害了韩子柒。”

    他突然发现，说到韩子柒时，灰衣女子目光变得锐利，还对他多了一分敌意。

    “叶凡，和气生财！”

    韩向北给叶凡道了一杯红酒：“冤家宜解不宜结啊。”

    “虽然你医术过人，身手不凡，但死磕杨曼丽依然不是明智之举。”

    “哪怕你不把我和韩家放在眼里，横城杨家也不是你能得罪。”

    “我可以答应你，只要你治好了杨曼丽，我不仅给你一百亿，双方恩怨还一笔勾销。”

    “甚至我还可以让杨曼丽好好感谢你，再向韩子柒赔礼道歉。”

    他努力扭转着叶凡念头：“如果你觉得还不够的话，你可以再扇我几个耳光出出气。”

    “恩怨是不是一笔勾销，我一点都不在乎，我也从来不惧怕你们报复。”

    叶凡拿纸巾擦拭着嘴角：“至于感谢和道歉，我和子柒也无所谓。”

    “因为我清楚你们只是不得不低头，而不是真心实意反省自己过错。”

    他摆明自己态度：“所以这些东西不够我医治杨曼丽。”

    韩向北脸色一沉：“那究竟怎么样，你才肯出手给杨曼丽治病?”

    他也算是一大豪门子弟，从来没有这样低声下气求人，结果叶凡却一而再不给面子。

    韩向北很生气。

    如非知道叶凡有两下子，他早让人打掉叶凡全部牙齿。

    看到韩向北生气，杰西卡和一干保镖绷紧神经，伸手摸向腰后的枪械。

    被叶凡再三教训后，他们武器都升级了。

    “理论上，我是不会给她治疗。”

    叶凡把酒杯端了起来，居高临下看着韩向北：

    “不过如果你们能把子柒母亲迎回韩家墓地，再让子柒担任生命集团执行总裁……”

    “我可以给杨曼丽治疗，还不收一分钱！”

    叶凡开出了自己条件。

    “叶凡！”

    韩向北按捺不住，一拍桌子喝道：“不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “啪——”

    叶凡直接把红酒泼在地上：“不好意思，敬酒不吃，罚酒也不吃……”

    “砰——”

    “放肆！”

    这一次，没等韩向北开口说话，一直沉默的灰衣出家人猛地一拍桌子……

