    “望江楼，望江流，望江楼下望江流，江楼千古，江流千古。”等台下气氛稍降一点，思玥开口说道。

    题一出来，台下立马安静了，每一个人都在绞尽脑汁的想怎么对好，当然这不包括贾蓉。

    对联这种东西，贾蓉都不需要去抄，他自己就是个中好手，不过他没打算去对，他没兴趣跟个完全不认识的人发生一夜情。

    贾蓉没兴趣，不代表侯举这几人没兴趣，看着他们望过来的眼神，贾蓉摊了摊手，表示爱莫能助。

    旁的事还能帮一帮，像这种的，还是免了。

    很快就有不少人把自己的对联念了出来，至于对的怎么样？那还真的是不怎么样。

    又过了一会，坐在贾蓉身后的男子出手了，坐在第二排，说明他还是有些实力的。

    果然他的对联明显要比之前的人好很多，不出意外，思玥今晚的恩主就是他了。

    男子对完对联高昂头颅，显然不认为有人能胜得过他，虽然让人看着不爽，但贾蓉也不打算做什么。

    奈何你是这样想的，旁人却偏要来招惹你。

    “你们刚不是很嘚瑟吗，坐第一排真了不起啊，怎么现在连个对联都对不出来，丢人。”

    男子洋洋得意，一脸嘲讽，敢说他丢人，现在是谁丢人。

    “也不知道你们这样的人是怎么坐到第一排的，估计是事先找人写好了诗，这才坐到第一排了吧，丢人！”

    “到了要用真本事的时候，原形毕露了吧，丢人！”

    男子一连说了三个丢人，嘴角带着讥笑，让人看着极为碍眼。

    侯举当即怒了，“谁说对不出来，你听好了。”

    侯举把他想了许久的对联说了出来，勉强可以，但跟男子的比，还是差了点。

    “就这，我以为是多大的本事呢，哈哈哈……”男子越发嚣张，斜着眼睛看着贾蓉等人。

    叔叔可以忍，嫂嫂不能忍，贾蓉更是不会忍下去，他站了起来开口道：

    “印月井，印月影，印月井中印月影，月井万年，月影万年。”说完贾蓉没有停下来，而是继续朗声道：“赛诗台，赛诗才，赛诗台上赛诗才，诗台绝世，诗才绝世。”

    贾蓉语毕，全场静了下来，男子更是喉咙里卡了痰一样，双眼瞪大，嘴巴张开，再说不出一句话来。

    思玥眸中透出异彩，刚才贾蓉他们和男子的说话，她站在台上，隔得不远，是听到了的，心里对男子嚣张狂妄的态度甚为不喜。

    奈何，她不过只是这云袖阁一名小小的艺伎，男子要是对的最好的，哪怕就是心里不情愿，她也只能迎合他，为他宽衣解带。

    但贾蓉的对联一出来，思玥知道，今晚的胜者是贾蓉，两首对联，无论哪一首都是绝佳的。

    如果说侯举的对联只是比男子差了一点，那么男子比贾蓉差的就完全可以用一条街来形容了。

    更重要的是贾蓉长相俊美，风度不凡，能坐在第一排说明他才华极佳，这样一个人作为恩主，显然要比男子好了百倍。

    何人不爱俏郎君，诗书礼仪容貌佳。思玥对贾蓉简直不要太满意。

    “真仗着自己有几分才学就目中无人了，须知山外有山，人外有人，别把别人对你的宽容当成是畏惧你，还要比吗？”贾蓉目光直视男子，说的掷地有声。

    看着四周鄙夷的眼神，男子哪还待得下去，推开旁边的人，直接跑出了云袖阁。

    “这位公子，今晚你就是思玥的恩主了。”

    额，贾蓉看着台上容貌清丽的女子向自己发出邀约，一时不知道怎么回应好，刚才只顾着教训那个男的，忘了这茬了。

    “那啥，那啥，我一会还要回去呢，恩主就免了吧。”贾蓉刚说完就见台上女子清丽的脸凝住了，她看着贾蓉目光里有些绝望。

    我不就是拒绝你吗，你至于用绝望的眼神看着我吗。

    就在贾蓉疑惑不解的时候，崔禄碰了碰贾蓉的胳膊，小声道：“云袖阁的姑娘要是被当堂拒绝，会直接沦为下等艺伎，也就是谁都可以碰，而不是一月轮一次了。”

    卧槽，还有这种的。

    “你看那个穿红衣服的，等她上了台，就会立马宣布思玥降为下等艺伎，今晚这里来的人可是有很多都是为了她的，一旦降为下等艺伎……”

    崔禄没有继续说下去，但贾蓉已经知道接下来会是什么情形，没有女人会喜欢每天有不同的男的在自己身上爬来爬去的，也难怪她看着他会绝望了。

    眼瞅着崔禄说的那个人正在上台，贾蓉朗声道：“我就开个玩笑，你们怎么还当真呢，如此美人，换谁会拒绝，春风一度，胜似活神仙，那还记得家在哪里。

    思玥姑娘，为了你，本公子可是费了九牛二虎之力，力战群雄，这才赢得了和你共度一夜的机会呢，你可别让我失望啊。”

    贾蓉脸上露出暧-昧的神色，看着思玥甚是动情的模样，眼睛余光却瞧着那红衣女子。

    红衣女子看了一眼贾蓉，没再上台，而是叫了一个小丫头去说了什么。

    然后贾蓉就见那个小丫头跑到台上说道：“既如此，思玥姐姐就别耽误时间了，快带这位公子回屋吧。”

    思玥点头，也不知贾蓉为何前后变化这样大，之前他分明是不愿意的，也不知道他身边那人对他说了什么。

    短短时间里，就完全变了一个人一样。不过要不是这样，自己就彻底沦为玩物了吧，思玥心里不知该庆幸还是其他。

    贾蓉拒绝的时候，她只是绝望，却没有怪怨贾蓉的意思。虽然贾蓉赢了她，又弃了她，会让她直接沦为最下层的艺伎。可像她这样的人，肮脏不堪，又哪有资格去怨怪什么。

    只是，到底希望那一天可以晚一点，再晚一点到来啊。

    这么急的吗，怎么感觉不像你们接待我，倒像我成了卖身的啊。

    鸭子？啊呸，我这都想的什么玩意，贾蓉摇了摇头，谁让他心软呢，见不得别人因为他遭罪。

    贾蓉这话要是让郑修知道，只怕会啐死他。

