
　　#西医治不好的病，我中医来治！#

　　#中医治疗不孕不育有奇效#

　　这两个话题出来的时候，立刻就引起了巨大的轰动。

　　两个帖子的下面，不到十分钟的时间，回复数量就达到了几百条。

　　“我去，真的假的啊，这是在哪里啊？”

　　“中医有这么神奇吗？不会是骗子吧？”

　　“不用说，肯定是骗子又出的骗钱的新手段，中医竟然能治病，这不是开玩笑吗？”

　　“草，这好像是斗鲨平台的主播吧，这年头骗子都这么猖狂了吗？”

　　“妈的，骗病人的钱最可恶，我要去举报了！”

　　“好大的口气啊，蒜吃多了吧！”

　　“西医治不好的病，我中医来治，这是我听过的本世纪最狂妄的话了！”

　　……

　　一个小时后，两个话题就被顶到了微薄前十，热度空前高涨，越来越多的人，注意到了这两个话题，并且越来越多的人转发和点赞。

　　让它的热度，一度超过了不少流量明星的话题。

　　简直势不可挡！

　　不过，作为当事人的夏凉，却并不知道自己已经火出圈了。天籁小说网

　　此时的他，正在家边吃饭边整理刚买的东西。

　　《皇帝八十一难经》共分为三卷，六个部分。

　　分别为《难经》之论脉、《难经》之论经络、《难经》之论脏腑、《难经》之论病、《难经》之论穴道、《难经》之论针法！

　　这里面没有医术，都是以一问一答的方式，将《黄帝内经》里面的所有医术和问题详细的解答了出来。

　　《黄帝内经》包罗万象，涵盖了各种各样的病症和医术。

　　而《难经》则是以这些病症为出发点，阐述为何要如此去医治，这样医治的效果有什么？

　　可以说，《难经》是对《黄帝内经》最为详细的解读。

　　一个多小时后，夏凉就吃透了《难经》，心中对于《黄帝内经》里面，以前的一些疑惑，都豁然明了。

　　便在这时，外面忽然传来了脚步声，夏凉来到医馆的外堂，便看到一个身体微胖的中年男子，夹着一个黑色的皮包走了进来。

　　“沈老板，来做保健了？”

　　夏凉见到来人，脸上露出一抹微笑问道。

　　此人他算是比较熟悉的，开业这几天，这人就经常来这里做养生保健。

　　后来他父母去世，自己接管了医馆，这个叫做沈荣的男子，偶尔来过几次。

　　“也不算是保健，就是来让你给按摩一下，这身体啊，腰酸背痛的，难受，你这按摩手法不错，比那些按摩店的技师正宗的多了。”

　　沈荣笑着说道，然后就自来熟的走到了旁边的保健室里，躺在了床上。

　　夏凉忍不住叹了口气，有些无奈。

　　在人们的眼中，中医肩负的不再是治病救人的重任，而是成为人们闲暇之余，养生保健的东西。

　　就拿眼前的沈荣来说，中医在他眼里的作用，也就是比那些按摩店的技师好一点。

　　他要改变中医在世人眼中的偏见！

　　他要重新发扬中医！

　　他要让世人，重新认识中医，重新尊敬这门国粹！

　　他要纠正的，不仅仅是华夏人对于中医的偏见，还有全世界人对于中医的偏见！

　　他要让中医医馆，在全世界遍地开花！

　　他要让中医的医术，被传承下去，让全世界的人都来学习中医，崇拜中医！

　　他要让全世界的人，只要一生病，第一个想起的就是去看中医，而不是去西医医院！

　　“哎，小夏啊，愣着干嘛呢，赶紧过来给我按摩啊？”

　　便在这时，保健室里，传来了沈荣不满的抱怨声。

　　“不好意思，沈老板，今天这按摩我做不了。”

　　夏凉走进保健室，看着躺在床上的沈荣道。

　　“啊？做不了？怎么了，身体不舒服，还是没药了？”

　　“别闹了，赶紧的，你这好不容易才开张，我可是大老远的，专门过来为了照顾你的生意的。”

　　沈荣一怔，随即不在意的笑道：“我这小腿和脚有些酸疼，还有这肩膀啊，也难受，你赶紧过来给按一按。”

　　“放心，钱一分不少你的！”

　　夏凉不为所动，而是神情坚定，声音铿锵有力的道：“沈老板，都不是你说的这些原因。”

　　“中医是治病救人的，不是给人按摩做大保健的！”

　　“不光今天不做，以后也不会做。”

　　“你以后想要去按摩，就去按摩店，我这里不会再给你做按摩了！”

　　沈荣是夏凉开店以来第一个客人。

　　这种人的脑海潜意识里，已经将医馆当成了按摩店。

　　想要扭转他的想法，很难！

　　甚至，还有可能因此得罪沈荣，让医馆从此少了一个顾客。

　　但是，夏凉不在乎。

　　医馆不是做按摩，做保健生意的地方，不需要这种顾客，之前也不是因为隐藏任务。

　　“呦呵，你小子今天是怎么了？”

　　沈荣翻身从床上坐起来，饶有兴趣的盯着夏凉笑道。

　　“别闹脾气，是不是跟女朋友分手了？”

　　“来，跟哥说说，我开导一下你，在女人这方面啊，我最拿手了，我跟你说……”

　　夏凉神情严肃，沉声道：“沈老板，我没有在跟你开玩笑。”

　　“这家医馆，以后只接受病人，治病救人，不做按摩！”

　　沈荣一愣，直接从床上下来，有些生气的说道。

　　“小伙子，你认真的啊？”

　　夏凉点点头道：“我不会拿中医跟你开玩笑的。”

　　沈荣像是想到了什么可笑的事情，顿时大笑起来道：“哈哈哈，治病救人？哈哈哈，中医也能治病救人？”

　　“你小子这是得了失心疯还是得了癔症了，竟然敢说这话？”

　　“你出去在大街上，随便拉一个人来问，看看他眼中的中医，到底是个什么东西。”

　　“从小到大，我就没有听说过中医还能治病。”

　　“按摩、养生、保健，这才是中医存在的意义。”

　　“小伙子，你要想清楚了，你要是不按摩的话，以后可就真的要关门了！”

　　要不是觉得夏凉的手艺还不错，每次按摩的自己都很舒服，能够按到痛处，他才不会驱车几十公里，专门跑来这里按摩的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的月薪两万我成了首富更新，第七百一十七章 以后免费阅读。https://xs.23sk.com 