    “唔...好次...！”

    “唔...这个也好好次！”

    “唔...唔...唔...唔...”

    孟舒坐在小饭桌上，静静的看着自家妹子那狼吞虎咽的吃相。

    根据记忆，这一家人喜欢吃辣。

    而他本身，也烧的一手好川菜，简直完美符合，让这丫头吃的满嘴是油，毫不淑女。

    桌子上是简单的四菜一汤。

    光她一个人，就扫荡了三分之一，不得不说这丫头身材看着很好，胃口却是想不到的大。

    孟小然一把放下碗，打了个嗝，拿起纸巾擦了擦嘴。

    晶莹的瞳孔盯着自家的哥哥，眼神里闪烁着精光。

    “老哥，你啥时候学的做菜！？”

    孟舒端着水杯，慢慢喝着，听到这话，他只是笑了笑，没有回答。

    “味道怎么样。”

    孟小然连连点头。

    “好吃！好吃！老哥你手艺也太好了吧！下次爸妈加班，晚上就靠你了啊老哥！”

    孟舒耸了耸肩，点点头，没有回答，继续喝着清水，算是默认了。

    对面的丫头在吃饱喝足后，摸了摸鼓起的小肚子，然后撑着腋下拐杖准备回房。

    “老哥，扶我一下呀，吃饱了有点走不动了。”

    孟舒看了她一眼，点了点头。

    起身，扶着她回到了房间。

    随后又来到了客厅，看了看墙上挂着的时钟，已经晚上8点了，二老应该也要回来了。

    果然，刚这么一想，就听到外面就传来了单车的动静。

    他们家，没有车。

    甚至连小电驴都没有，只有自行车。

    孟舒望了门口一眼，转身走进了厨房，将锅里的菜舀了出来。

    孟小然吃的，只是一部分。

    锅里的这些，是给二老留的。

    当他把这些菜端到小饭桌上后，门也正好打开。

    他在这个世界的父母回来了。

    只一眼，就看到了他们的沧桑与苍老。

    他母亲，神情疲惫，走路似乎都很无力。

    他父亲，并不高大，头发稀疏，肩膀高低不平。

    看得出，他们二老，正为了这个小家，努力拼搏。

    哪怕渐渐高龄，也还在担起责任。

    他们两人在看到饭桌前的孟舒时先是一怔，接着看到桌子上热气腾腾的四菜一汤后又为之一愣。

    “这些...点的外卖吗？你们还没吃吗？”

    孟舒摇摇头，笑了笑。

    “我做的，回来的这么晚，应该还没吃吧，先吃饭吧。”

    二老面面相觑，从各自的眼里看到了惊讶。

    咱们的儿子...

    什么时候会做饭了？

    ...

    隔天，清晨。

    孟舒早早的起了床，给二老做好了早餐。

    普通的南瓜粥和煮玉米以及煎荷包蛋，将其放在桌子上后便回了房间。

    现在是早上的6点半，孟小丫头肯定还没醒，所以她的早餐可以不管。

    自己的那份也已经吃过了。

    那么趁着新的一天，来继续开发阴暗森林第一章吧。

    不过在那之前，先看一下昨天上传的视频有什么反响没。

    说着，他拿起手机，打开了弹幕网。

    顿时，右上角醒目的99+预示着这事并不简单...

    点开一看，更不得了！

    回复99+，私信99+，点赞99+。

    这简直炸了！

    孟舒大致看了下，几乎都是在惊叹游戏质量之高和游戏有多吓人等等。

    私信里面除了称赞、请教和无脑谩骂的之外，还有几个自称是某某手游公司的，向他抛出了橄榄枝，希望能够聘用他。

    可即便如此，仍旧无一家公司愿意投资或者赞助。

    即使是向他抛出橄榄枝的那几家也一样，宁愿招他这个人，也不愿意投资开发阴暗森林。

    可见这些企业真的并不看好恐怖游戏。

    回到首页，准备点开自己的个人信息找到上传的视频去看看数据。

    结果赫然在首页的轮播推荐里看到了自己的视频！？

    啊这，就上首页推荐了？

    孟舒连忙点开了自己的视频，顿时，他瞪大了眼睛！

    160W播放，84W点赞，91W投币，27W收藏，14W转发。

    这数据，不得了，不得了啊...！

    以一个晚上的时间来看的话，爆炸了好吗！

    多少视频发布一周了都没这个数据，自己仅一个晚上的时间就有这种可观数据，简直就是奇迹啊！

    而且这也变相的说明了受众群体很大。

    另外，不仅仅是这些数据，就现在大早上的，都还有1200多人在看。

    总弹幕数高达1.9W！

    总评论数高达9468条！

    就连自己的粉丝数，都由原来的4个，变成了4000多个！

    这一个个的数据直观的告诉了他，你的视频，火了！

    孟舒的心有些激动，毕竟这是自己两世为人的首次视频发布。

    结果就取得了这样领先于大部分人的不俗成绩，让他心中不免激情高升。

    看了一眼评论，大部分下载过游戏的人都表示自己被其中的恐怖氛围吓到了。

    “你说这是一个人开发的？我读过书的可不好骗。”

    “昨晚下载玩了一下，我只能说，太特么的吓人了...”

    “我也下载了，这尼玛的，我感觉制作人就是来报复社会的！！”

    “下载了还没玩，真有这么恐怖吗？恐怖游戏不一直是挂羊头卖狗肉的垃圾游戏吗？”

    “冲着国产个人开发这个噱头下载的，结果特么吓得我，话都说不出了...”

    “胆小的不要玩！再次警告！胆小的不要玩！这跟市面上那些骗钱的恐怖垃圾游戏不一样，这个是真的恐怖！别怪我没提醒你们！！”

    这些评论，显然也吸引了那些没下载游戏的人的好奇。

    “实机演示看着还行，但上帝视角和恐怖游戏我Get不到，真有这么恐怖吗？”

    “该不会都是水军吧？这么多年来，恐怖游戏谁做谁死已成定论，受众小，又冷门，大公司都不敢涉足，结果现在一个名不见经传的恐怖小国产就敢这么吹？很难不怀疑是水军。”

    “楼上的，你自己下载玩玩不就知道了？以前那些恐怖游戏都是什么牛马？能比？你该不会是没电脑的云玩家吧？”

    “个人开发能有这个质量属实不错，回头去尝试一下。”

    “什么游戏？哪里下载？手机能玩吗？”

    诸如这样的评论还有很多，孟舒估摸着全部看完估计一天都过去了，所以他也就没往下看了。

    至于那些抛橄榄枝的，他也没有理会。

    确实给别人打工收入会很稳定，但以前的自己可是以制作人的身份白手起家过的，有了属于自己的公司，且经营得体，身价不菲，是一位成功人士。

    现在，他自然会继续走这条路。

    何况还有系统的帮助，等于是把创业的难度从非常困难变成了简单而已。

    缺的，无非就是钱。

    但现在阴暗森林小小的宣传了下，有了一定的受众。

    他相信，这个宣传效果，很快就会有反馈的。

