    听见这样的能力提示，韩东也稍微露出开心的表情

    “这样最好。

    如果「千面之液」属于消耗类物品，仅能使用一次或几次的话，反而会很麻烦。

    像这样在借神的选项间加入【第一混沌】，只要我需求，就随时都能借取，甚至还能提前找机会测验一下。

    不过，

    借取第一混沌所需要的「负担」绝对是其它化身不能比拟的。

    不知道我身体能否撑住，到底能发挥出多少力量，能否真的伪装出前辈的姿态。”

    韩东伸手摸了摸腹部，感应着白莲的存在，内心的压力也减缓不少。

    “没必要想这些有的没的，只要实战演练一番，自然就能知道是个什么情况。。

    话说，我找谁去演练呢？对手必须得是【上位】。

    黑法老吗？似乎不太好……夏尔诺斯即将遭到国王失控者的进犯，灰色本尊没有坐镇的情况下，得尽可能避免作战前期的消耗。

    而且，不知道是不是我的错觉，

    「黑法老」作为灰色的化身，却总感觉他的眼神、言语间处处显露出对灰色本尊的极大不满。

    虽说我只是模仿，一旦交手起来他很可能不会手下留情，甚至把我往死里干……到时候女王还没来，我就已经重伤在床。

    到底找谁好呢？

    黄袍目前已合二为一，实力过于强大。而且祂的手段与其他生命截然不同，没有太多切磋价值。

    克总的话，动一动祂的身体，世界范围内的海域都会产生剧烈感应。”

    就在韩东苦思冥找谁来练手时，忽然一道灵光在脑海间闪过。

    “我这脑袋是不是使用过度了？明明有一个完美的人选摆在面前，我还在那里选来选去的。”

    ……

    【圣城-诺因特纳】

    地表城市间的重建工作已基本完成，

    另外「颅女」的表现也全无异常，虽有些镇民很难接受这样的‘换颅亲人’，但整体还算和谐。

    目前唯一剩余的工作，便是对地基的修复。

    剃刀人与马龙进行对战时，

    每次挥出的斩击，都将对地基造成极大破坏……其中最深、破坏程度最强的斩击几乎快要贯穿地幔层。

    对于地基的修复，相当于在为整颗地球缝合伤口。

    然而，

    就在各种机械装置连接于裂痕间，大量机械工兵在进行地下工作时。

    裂痕最深处，

    一位头顶飘动火焰王冠的男人，已在这里呆了整整两天两夜。

    在他面前的，正是刻印着死神之名的墓碑，于奥林匹斯间锻造的死神银镰也插在这里。

    周围散落着各种空荡荡的酒杯, 

    偶尔还会传来阵阵酒后言谈的声音, 好似在与什么人谈话……只可惜回荡在裂痕深处的声音, 仅有他一个。

    就在这时

    嗡！

    灰白色的古怪源涡在底部生成，

    紧跟着，一只灰色皮鞋踏出……走出来的青年, 正是韩东，只是气度与往常不同, 整体散发着无形的威压。

    似乎为了更好地模仿, 韩东将自身装扮的色调也改为【灰】, 同时还穿上与灰色行者同款的小马甲。

    “见过马龙团长。”

    脑袋瓜子本是昏昏沉沉的马龙，在看见源涡形成, 以及从其中钻出来的尼古拉斯时，整个人一下子便清醒过来。

    “尼古拉斯？这灰色涡旋是你的能力？什么时候学来的招数，以前似乎从未见过。”

    马龙随着达到世界最高的境界, 自然也能轻松看透物质的本态、基本规则, 却根本看不透眼前旋转的源涡。

    “这个嘛~说来话长, 也算是我的特殊机遇。

    源涡间融合虚空、不洁之源等等特性, 经过特殊调和后所形成的全新体系，属于我身体的中枢支柱。

    目测世界范围内仅有我一人能使用。”

    “嗯……这么说来, 我算是欠你一条命啊。”

    马龙很清楚在自己晋升期间，遭遇来自于国王级失控者的子弹轰击……若不是神秘漩涡的忽然出现，削减子弹速度且更改弹道, 最终结果就可能完全不一样了。

    韩东却解释着：

    “没有马龙团长斩杀亚瑟.佩尼的话，我同样会面临危险, 我这么做只不过是协同作战而已。”

    韩东在说完这句话后，

    径直来到弥散着死亡气息的坟前, 单膝跪地，低首默哀。

    约五分钟过去才缓慢起身。

    这时, 马龙已用手指燃起的火焰，点燃一根特制的「地狱雪茄」，七窍都会溢出炙热的灰烬。

    普通人一口下去，肺部会被瞬间烧毁不说，全身上下都将被烧成灰烬。

    “说吧，找我什么事？

    像你这样兼顾着异魔、黑塔的大忙人，肯定不会无故来到这里。就算是来悼念艾利克斯, 也应该是在战争结束。”

    “实不相瞒，我想找马龙团长帮个忙。

    我接下来将面对【国王】失控者，但对于自身获取的全新能力没有把握……希望能通过实战来熟悉、测验，再对接下来的计划进行综合评估。”

    “你……要直面上位？”

    马龙上下打量着韩东, 他自然能感受到韩东尚未加冕，依旧只是【伪王】。

    可由韩东散发的气息，却大于他见过的任何一位伪王。

    马龙本身也很好奇韩东的真正实力，“我其实也很乐意帮你热身……但圣城的修补工作还在进行，我可不想让大家的努力白白浪费掉。”

    “我已经选好切磋场地，只要马龙团长愿意就行，绝对不会影响到这里。”

    “行，带我看看。”

    嗡！

    【监狱世界】

    正在调试世界锁链的托古猛然一愣，

    一股象征着地狱本质的气息忽然席卷全世界，迫使他本能性地低头。

    转眼间，

    赤脚站立的马龙与踩着灰色皮鞋的韩东，已经站在他的面前。

    韩东的手掌也顺势落在他的肩膀上，

    “托古，接下来我与马龙团长会进行一场特殊的切磋，你跟过来认真观战。”

    “好的。”

    马龙审视着眼前这位特殊的地狱修道士, 点头予以承认。

    嗡！

    源涡传送，

    考虑到切磋可能带来的大区域场景破坏, 

    对战场地选定于一处尚未开发的荒地……同时让全体狱卒联合创造「能量罩」将监狱区给封锁起来，以免刚刚建成不久的监狱设施较为严重的波及。

    马龙开始轻微活动着身体关节, “尼古拉斯, 需要我如何配合你？不如, 我先用20%的力量和你热热身吧？”

    “这倒不用……马龙团长请稍等我一会儿，到时候你根据我的具体情况来判断到底拿出多少实力就行。

    稍微手下留情，可被把我打死了。”

    韩东将双手捧在身前，作出一副祈神的动作。

    灰雾弥散，一张古怪的灰色面具浮现于手中。

    随着面具戴于韩东的脸上，一股灰色气柱喷发而上，直冲天际。

    无论是眼前的场景，或是韩东在这一瞬间爆发出来的气场，均让马龙神色大变，本能性的后退一步，

    甚至将右手扣于刀柄，做出全力以赴的「拔刀姿态」。

