    振华武馆。

    下午三点左右的时候，杨易接到了张建伟的电话。

    张建伟告诉他，在博物馆通知李诗诗之前，她的经纪人就已经打电话给了博物馆，告诉博物馆方面李诗诗不去了。

    因为在得知李诗诗购买了几张VIP门票后，博物馆方面就想蹭蹭她的名气，因而邀请李诗诗参加个节目，先前的时候李诗诗也答应了。

    现在李诗诗不去了，节目自然要取消。

    杨易闻言皱眉，如果是这样的话，那他没有接到不要上四楼的通知，似乎就很正常了。

    因为博物馆在得知李诗诗不来后，自然也就没有必要再说不要上四楼的事情了。

    这么说来，怀疑李诗诗就不应该了。

    杨易没有继续深究，而是研究起张建伟发来的照片，正是青铜鼎底部的金文。

    经过翻译后他惊喜地发现，这竟然是一门史前功法，名为青鼎真身。

    青鼎真身是一门炼体法门，凝练青鼎真气修炼。

    至于具体的效果如何，那就只有修炼过后才知道了，可能比现在的武道体系强，也有可能比现在的武道体系弱。

    毕竟任何修炼体系，都是有高低之分的。

    “青鼎真气，这是练气体系的功法，我现在根本修炼不了。”

    “除非，我接下来去炼气世界历练，获得练气之法。”

    杨易暗忖，砰然心动。

    如果是换着其他人，即便能够翻译这篇功法，肯定也是修炼不了的。

    因为青鼎真身是以真气炼体的法门，而现在武道体系修炼的是气血，可谓是两个完全不同的修炼体系。

    虽然在本质上，血气和真气都是一种生命能量。

    但修炼上，往往都是差之毫厘谬以千里的。

    贸然以血气代替真气炼体，最大的可能就是走火入魔而死。

    但他有‘诸天演化’APP，那就完全不用担心了，也就是件加载一部练气体系小说的事情，更通俗点就是加载一部武侠类的小说或影视。

    不过在黄飞鸿世界苦修了五年，他感觉精神有些疲惫，所以准备多休息一段时间。

    杨易拿着翻译好的‘青鼎真身’，继续细细研究了起来。

    …………

    傍晚，夕阳西下。

    钟灵儿从外面回来了，她敲开了杨易的房门，急忙问道：“小师弟，我看新闻上说，今天在博物馆有魔门的高手制造恐怖袭击，意图抢夺铜书，你没有遇到吧？”

    杨易苦笑着点头，说道：“还真被我碰到了，那人想要抢夺铜书，顺便想杀我灭口，不过幸好有个神秘人出现杀了那人，否则师姐你得去太平间看我了。”

    “神秘人！”

    钟灵儿兴奋地问道：“是什么神秘人，什么样子的，厉害不厉害？”

    杨易说道：“厉害当然是厉害的，后来警方说，那个想杀我的人是无极魔宗的内门大弟子王峰，暗劲巅峰的修为，结果一巴掌就神秘人拍死了。

    以我估计，对方至少是化劲吧。

    不过对方的速度太快了，根本没有多做停留，我都没有看清他的相貌，他人就离开了。”

    钟灵儿可惜道：“那真可惜了，如果我也跟你一起就好了，想想那画面就不知道有多刺激，说不得还可以找那个神秘人签个名呢。”

    咳咳！

    杨易轻咳了几声，他心中无语，实在是理解不了小女孩的脑回路。

    钟灵儿仅仅沮丧了一会儿，她立马又变得活泼了起来，就像是只百灵鸟叽叽喳喳地说着：

    “小师弟，我跟诗诗姐说好了，邀请她明天到我们武馆来玩，到时候我介绍你们认识啊。你不知道啊，诗诗姐多漂亮多好，她今天买了好多衣服给我呢。”

    杨易古怪说道：“小师姐，你该不会是想把她介绍给我吧？”

    钟灵儿翻了个白眼，笑嘻嘻地说道：“你想多了，我就是想锻炼锻炼你，不要跟四师兄那个木头一样，除了练武啥也不想。我觉得，你还是可以拯救一下的。”

    “好吧，你高兴就好。”

    杨易摇头失笑，他回想了下前身的记忆，似乎在过去的人生中，连女孩子的手都没有牵过，完全属于书呆子类型的。

    ………

    夜幕降临。

    城东，某处别墅中。

    凌风候站在落地窗户前，望着漆黑的窗外。

    他双臂粗长，似有拔山之力，一双眸子锐利有神，沉声说道：“王峰被杀了，根据我们警局内线传出来的消息，是一个神秘人出的手了。”

    柳若汐端着一个高脚酒杯，微微晃动着里面的红酒。

    她闻言抬头，疑惑问道：“哦，神秘人？”

    “不错，一个神秘人。”

    凌风候转身，神色冷峻地说道：“当然，也可能这个人并不神秘，只是有人不想说而已。但不管如何，敢杀我无极魔宗的人，无论是谁都得死。”

    “你说的是谁？”

    柳若汐轻轻喝了口红酒，娇艳的红唇微微张合。

    凌风候说道：“杨易，一个无名小卒，但身份却不一般，他父亲是青山区分局局长，那天夜里还跟我交过手，如果不是靖武司的人赶到，我那晚就杀了他。另外，他还是振华武馆的人，据说已经拜在了萧云谦的门下。”

    柳若汐美眸亮起，说道：“你想暗中擒下杨易？”

    “不，不仅是擒下他，我准备把振华武馆顺手也灭了。”

    凌风候眼中闪烁着兴奋之色，说道：“十八年前，振华武馆乃是天下第一武馆，萧道成更是号称天下第一高手，镇压世间近百年。你说，如果我们俩联手灭了振华武馆，会不会名动天下呢？”

    柳若汐手中微微摇晃的高脚酒杯也停了下来，她失声叫道：“你疯了，振华武馆虽然衰弱了，但你也不想想，当今有多少大佬是从振华武馆走出来的。别说其他，你可别忘了，长乐帮帮主就是萧道成的三弟子。”

    凌风候毫不在意地说道：“无妨，如果他真感恩萧道成，那当年就不会叛出振华武馆，还建立长乐帮，成为我们魔道三大势力之一了。至于其他人，你觉得我们不灭了振华武馆，他们遇到我们就不会杀我们么？”

    柳若汐沉默了，他说的确实有理。

    正魔不两立，双方从两千多年前厮杀到现在，不知道积累下了多少的血仇，早已经不是当初的理念之争了，而是生死之争。

    一旦遇到，便是生死之战。

