    

    “吼！！！”一声野兽的咆哮在莫北耳边响起，莫北只见围着他狂砍的沉沦魔瞬间溃散，但还没跑出两步，一个巨大的棕色身影裹挟着一道劲风追上它们，巨爪连挥，只听沉沦魔们惨叫不绝于耳，一眨眼就死了大半，剩下几只没命地逃窜。

    此时莫北才看清，那个巨大身影，是一头直立的棕熊。但跟普通棕熊些不同，这只棕熊的熊吻较短，两条前肢极其雄壮，整个熊躯呈现倒三角，像是。。棕熊和金刚的结合体。。。

    巨熊杀退怪群，转身看向地上的莫北，矮身凑了上来，莫北只觉被一团巨大的阴影笼罩，这家伙得有两米五高吧。。。

    巨熊的眼神让莫北感到心安，那是一种充满友善和关切的眼神。见巨熊在腰后一抹，手中竟出现一个装着红色液体的瓶子，捏在巨熊爪尖，就像捏着一颗圣女果。

    “来，张嘴”巨熊竟瓮声瓮气地开口说话了，

    “是德鲁伊的熊人变身。。。”莫北恍然，张开嘴，巨熊爪子一错，瓶塞落地，红色的液体流进莫北口中，略苦，有股香味，紧接着莫北觉得身体一暖，痛苦明显消退。

    熊人咧嘴一笑，看起来有点蠢。。又摸出一瓶类似试管瓶的东西，里面晃动着银白色的液体“这个也喝了吧”

    那东西莫北看着眼熟，也不疑有他，接过拧开瓶塞一口喝干，竟是酸甜口味的，体能以着不可思议的速度恢复着，转瞬莫北就觉得自己已经有力气站起来了。但莫北只是看着眼前的巨熊发呆。

    “你。。。噢！谢谢！谢谢！。。。”回过神来的莫北真正的热泪盈眶，连声道谢。

    自己，终于找到组织了！！

    “你为什么独自一人，你的同伴呢？”

    此时一个富有磁性但显得有些急切的女声响起，莫北才注意到巨大的熊躯后还站着两个人，一个黑色法袍，手持一根一米左右短木杖，乌黑短发，看起来十分干脆利落的女法师。

    “你的同伴呢？他们有危险吗？”

    见莫北发呆，女法师又问。

    “我。我没有同伴，”莫北如实回答。

    两人一熊面面相觑。

    此时莫北注意到另一个人，左手长弓，后腰挂着箭壶，背后还背着一壶标枪，紧身皮甲，身材匀称结实，面容姣好却没有什么表情，不是冷面，是真的一脸平静。

    “哇塞亚马逊女战士！”莫北心中激动。

    “就我一个人，谢谢你们救了我！能遇到你们真是太好了！”莫北这绝对是心里话，说着又热泪盈眶了。。。

    大概是没少见到死里逃生的人，莫北的反应也没让两人一熊感到奇怪。

    “我是阿加萨。”女法师自我介绍。同时用短杖抽了旁边的熊屁股一下，

    “哦！呵呵。忘了。。”巨熊挠了挠屁股又挠了挠熊脑袋。身形猛然一缩，一阵虚幻后巨熊变成了一个棕发青年，笑容很阳光，右手伸向莫北

    “拉文”，莫北握住他的手被他一把拉起，看向那个亚马逊女战士。

    “她叫亚娜。”女法师阿加萨替她回答道。

    莫北看着亚娜，亚娜平静回望，没多少跟女孩子打交道经验的莫北突然觉得心跳有点加速。忙正视三人。

    “我叫莫北，再次感谢你们的救援！”

    却见阿加萨和亚娜同时别过脸去，莫北纳闷，看到拉文正盯着自己的下身看，低头一看顿时臊了个大红脸。

    自己穿越时穿着的运动裤居然被那群该死的沉沦魔给砍成了破布条。腰胯处一道裂口连着内裤都破开了，此时几根绒毛正露在外面，在风中颤颤巍巍。

    莫北急忙转身，透进裂缝检查了一下，松了口气，咬牙暗恨“这群天杀的沉沦魔！。。。”自此沉沦魔成了莫北心中最恨。

    “至少没露点。。。”莫北自我安慰。

    “呀。屁股真白！”拉文说。        

