    “合作？”

    在张明月姐妹二人在等待着的时候，秦运看着手中的名片，心中默默想着。

    “月琪珠宝店规模很大，在这杭城也是顶级珠宝行之一，倒是可以合作一下。”

    一下子挣了近两千万，此时秦运贪婪之心可没有满足。

    送上门来的肥羊，秦运怎么可能不宰一下？

    现在尝到了赌石的甜头, 在贪婪情绪的作用下，秦运自然不可能选择收手。

    既然开出了翡翠毛料，他选择售卖，无论售卖给谁对他来说都没有影响。

    现在单独售卖给月琪珠宝店也完全可以，而且还可以收一笔合作费，何乐而不为？

    心中默默想着，秦运嘴角露出了一丝笑容：“只是不知道她们的合作费会给多少？”

    ……

    珠宝行内, 张明月在等待着，实际上她只是抱着一丝希望，并不认为自己可以成功。

    不过，在过了半个多小时后，她的手机响了起来。

    看了一下，打过来的是一个陌生的号码。

    看到这陌生号码，张明月忽然眼睛一亮，心中生出了一丝的希望。

    她连忙接通道：“你好，哪位？”

    电话另一端，秦运开口道：“我是之前售卖翡翠毛料的，你要和我合作？”

    他声音听起来很低沉，明显在压低着声音。

    听到这话，张明月顿时兴奋起来，连忙道：“先生你好, 我们确实有与先生合作的想法。”

    她只是抱着试一下的态度, 没想到真的成功了。

    “好, 那我们约个地方, 商谈一下合作的事情。。”秦运沉声道。

    说了几句，他直接挂断了电话。

    “姐，那人答应合作了？”张明琪看着自己姐姐高兴的样子, 连忙问道。

    她刚才也在旁边偷听到了。

    “嗯。”

    张明月点了点头，满脸笑容说：“走，小琪，我们去宁胡酒楼那边，和那位师傅商谈一下合作事情。”

    结交好一位厉害的赌石师傅，对她们的好处太大了。

    两人连忙出发，很快来到了宁胡酒楼，此时秦运已经在这里等着了。

    “真的是他！”

    张明琪看着秦运的样子，心中震惊。

    她心中摇头，自己眼光确实是差，赌石高手在她眼中竟然成为了小白。

    此时的她终于仔细看了一眼秦运，秦运此时脸上的“肉”有点多，胖胖的，在她看来有点油腻，其整个人看起来并没有什么特殊的地方。

    而且在化妆下，秦运看上去大概三十岁的样子，年纪其实也不算大。

    “这样年纪的是赌石高手？”张明琪现在还有点不相信。

    赌石高手在她看来应该是年纪比较大的那一些人，至少也要四五十岁吧？

    她正在想着，张明月却是上前一步，连忙道：“先生你好，我是月琪珠宝店的经理张明月，是刚才打电话的，来这里和先生你商谈一下合作的事情。”

    她指着张明琪介绍道：“这是我的妹妹张明琪。”

    “不知道先生怎么称呼？”

    谷蠹

    秦运脸色平静，直接道：“我姓赵。”

    “赵先生，你好。”

    见秦运没有说出自己名字，张明月也不好多问，称呼道。

    双方坐在桌子的两边。

    秦运脸色平静，盯着眼前的两只“肥羊”道：“张小姐，你之前说的合作，现在可以具体讲一下想法。”

    他慢慢的品尝着眼前的茶水，丝毫不着急的样子。

    此时他脑海中闪过月琪珠宝店的信息。

    月琪珠宝店，成立于二零年，到现在创建有二十几年了，其规模很大，是杭城最大的珠宝店之一。

    珠宝行业，这可是暴利行业，月琪珠宝店现在拿出几个亿，估计都是轻而易举的事。

    “好的。”

    听到秦运的话，张明月点头，她微微沉吟了一下，这才开口道：“赵先生，我们月琪珠宝店是做宝石生意的，赵先生开出的翡翠可以选择直接售卖给我们珠宝店。”

    秦运平静问道：“那我的好处呢？”

    张明月说：“我们可以给赵先生一定的费用，只要提供的翡翠毛料价格超过一千万，那我每個月可以给赵先生合作费一百万。若是没有达到，按照一百万的比例降低。”

    “提供的翡翠毛料价格在九百万到一千万之前，我们之间的合作费为九十万，价格在八百万到九百万之间，合作费为八十万。”

    张明月迅速说道，这合作方式很好理解，按照比例给合作费。

    “一百万？”

    闻言，秦运笑了，这合作费实际上很高。

    但是这有一个限制，那就是提供的翡翠价格超过一千万，也就是是秦运需要作为供应商。

    “张小姐，我若是真的每个月能开出一千万的翡翠出来，那我到哪里不是那些开珠宝店的座上宾？”

    秦运微笑道：“你这个条件，相信很多人会给吧？甚至可能超过。这个条件就想束缚住我？”

    开玩笑，这么一点利润秦运根本看不上。

    一百万，他随便出去转一圈就能达到。

    听到秦运说的，张明月沉默了一下，道：“赵先生有什么想法可以直接说。”

    此时她的脸色也是慎重起来，她此时感觉秦运似乎很不好应付。

    旁边，张明琪也是看着秦运，心中在想着这个油腻的胖子胃口还挺大，一百万竟然丝毫不放在眼里。

    “很简单。”

    秦运脸色平静，道：“我提供的翡翠价格达到了一千万，你们不仅需要用一千万来收购，另外付我合作费一千万！”

    “什么？”

    听到秦运的话，张明月还没有说什么，张明琪一下子跳了起来，大声道：“你怎么不去抢？”

    翡翠原料与加工后的价格，这些并不确定，主要看市场行业、讲价等诸多方面。

    另外在这一过程中，雕工也显得尤为重要。花鸟虫鱼，草木山川，历史人物等经过玉雕师的精心雕刻，都可赋形于翡翠之。

    所谓玉不琢不成器！

    可能一千万收购的原料，经过精雕细琢，能卖出三、四千万。

    但是中间也可能不到一倍的利润，只能卖个一千三百万，一千四百万的样子。

    不确定因素太多了。

    就算是张明月也是脸色微变，秦运的这胃口…太大了。

