    孤独的走廊上，灯光忽闪忽灭，两旁是并没有住人的客房。

    亨利闷哼一声，从迷糊中睁开了眼，脑袋还嗡嗡的，隐隐作痛，意识并没有完全的恢复。

    他倒在404号房间的门前，门已经敞开了，身下是松软的绒毛地毯。

    “我……我怎么了？”

    “您刚才晕倒在了这里，先生。”一个声音从身旁传来，亨利抬头一看，见到了一名服务生。

    这服务生很眼熟，好像是他们刚进入万花筒号时，那个给他们递上干净毛巾的人。

    “我晕倒了？”亨利的意识差不多回来了，他坐起来，诧异的盯着404屋内。

    “我刚才看见您被一个怪人给打晕了，所以喊了一声，谁知那家伙拔腿就跑，我又不敢去追他，见您并没有出血，于是就守着等您醒来。”服务生没有隐瞒的将刚才发生的事情全盘告知给了亨利。

    亨利仔细打量对方，这人的年纪在服务生里应该算是偏大了，他扎着个小辫，额头上有些抬头纹，皮肤也显现出了松弛的迹象，胡子应该是被精心的修理过，下巴很光滑。

    “我想一想，我是准备过来做什么的……”亨利仔细回忆，忽然想起来了珍妮弗夫人。

    此时的404房间内，没有人存在，床铺很凌乱，窗户被打开了，湖面上冷风呼啸的声音混合着整艘船的骚动之声，从外边灌了进来。

    “外边怎么了？珍妮弗夫人呢？”亨利大声询问服务生。

    对方有些紧张的说道：“我发现您被袭击，第一时间就打开了房门查看，没有见到珍妮弗夫人……先生，船上出了点情况，现在外边很危险，人们都疯了。”

    望着摇曳的灯光，亨利心里涌起一股很不妙的预感：“我们得去找托马斯先生……”

    ……

    甲板下，轮机舱外的过道上，托马斯拦住了那三个被吓疯了的工作人员。

    对方不知道看见了什么，理智已经崩溃，嘴里只会喊着那句“怪物！怪物！”

    乔什的人把他们三个控制住，托马斯抓着一个人的衣领喝问：“你是什么职务？轮机长吗？”

    他扫了一眼对方染血的胸牌。

    “机员？”

    那名员工被歼察局的探员压着，嘴里还在吼叫：“别！怪物！跑！快！”

    “你们的轮机长或者大管轮在哪？”乔什也继续询问，但依旧没有得到回答。

    这三人的脑海中除了恐惧，什么都没有。

    望着舱门处，漆黑的门洞里透露着令人心悸的气息，托马斯抬起枪托，把面前的疯子给打晕。

    他骂骂咧咧的，想找人先下去查看，但突然发现，跟着他的手下已经没人了，除了被他支走去办事的，剩下的人都在刚才被自焚烧死了。

    “谁下去瞧一眼？”托马斯扫视周围，看到了乔什坚定的目光，知道自己指挥不动歼察局的人，于是把注意力看向了皮尔斯和维克托。

    维克托心里一咯噔，暗中开始问候这家伙的祖宗。

    “展现你们才能的时候到了，戴蒙家的两位先生……就下去看一眼情况，回来汇报。”

    托马斯眼中露出了冷酷的神色，维克托掰着手指，脸在抽搐。

    “托马……托马斯先生……我……我身体不舒服……”一路走来，皮尔斯的精神被无情的刺激，双腿都在打颤，说起话支支吾吾。

    “你今天让我很失望，皮尔斯·戴蒙。”托马斯把枪瞄准了他，“也许你希望得到另一种结果。”

    “别……别……托马斯，先生，我……我……”

    随着他的颤音，众人闻到了一股浓烈的尿骚味，这家伙的裤裆已经湿了一片。

    “哈哈哈！”托马斯讥讽的笑着，也意识到眼前的小子不靠谱，于是把枪口一转，指向了维克托。

    “维克托先生……”

    维克托深吸一口气，谁知托马斯又把枪口压下，递给了他。

    “完成这件简单的差事，我会给你瓦尔丁银行的钥匙与密码，你们家剩余的资产全在里面。”

    很直白的交易，但也相当危险。

    并且，维克托不认为自己有机会拒绝，若是对方失去耐心，很可能会把他们两人全扔进湖里去。

    所以，他只能接过枪。

    “你陪他下去，发现情况不妙就立即上来。”乔什对一名歼察局探员吩咐了一句，维克托扭头看向对方，对这位不怎么强势的总监察又有了改观。

    检查好弹药，他们俩就沿着金属踏板向下，忐忑的探入了轮机舱前的那片漆黑的廊道。

    里面不知道为什么，很多照明都没有正常运作，好在那位探员携带了一盏提灯。

    前方悠长，深处很死寂，没有任何声音传出来，所有在轮机舱工作的人员都没了踪迹。

    脚踩在地面，轻轻的响动，维克托紧绷着脸，目光盯死了前面。

    “甲、乙、丙、丁、戊、己、庚……”

    他又开始起卦，嘀咕了半天依旧是点在了赤口那里。

    这不是个好兆头啊！

    维克托突然停住了脚步，一步也不敢往前了。

    “怎么了？”旁边的探员心惊胆战的望着他。

    “嘘……”你把灯放下来一点。

    随着维克托的吩咐，那名探员把提灯照向了地面。

    “辉光在上……”探员深吸一口气，已经清晰的看到了脚底下的那片猩红的脓血。

    维克托拽着他的手，指引着灯光探照，两人瞬间就见到了某些类生物组织，附在不远处的地面，一直蔓延向了最深处的位置。在那里，墙壁与各种蒸汽设备上，都粘合着这些像是肉瘤一样的恶心东西。

    更加让人胆寒的是，维克托看见一些人类的器官与衣服布料，混在了这些恶心的生物组织中，与他们融为了一体，甚至能在其中隐约的看到人脸与眼珠子！

    蒸汽阀门的声音很不正常，活塞之类的东西像是被堵塞了一样，发出很奇怪的嘶哑，仿佛知名的歌唱家得了感冒。

    就是这些恐怖的生物组织，影响了轮机房的正常运转。

    “我们……还进去……”那名探员小心翼翼的询问维克托，但他话还没说完，维克托就猛然发现，从最里面的房间里，逐渐的开始……起雾了？

    灰白的雾色莫名其妙的涌了过来，使原本就没什么照明的船舱更加模糊。

    维克托瞳孔瞬间就紧缩，他回想起了森林中的那场恐惧无比的生死追逐。

    “不好意思探长，我们得溜了……”

    颤抖的话音刚落，雾色中已经开始有扭曲的肢体浮动。

    下一刻，维克托拽起那名探员，转身就跑！

