    黑夜侵袭，无边无尽。

    阴云遮月，妖气冲天。

    马九婴强推【吞妖法】，破了画中的禁制，吞噬【狐仙娘娘】，人妖相合，最终化形，成为了另类的怪物。

    恐怖的气息震荡百里之外，就连平江城都生出了感应。

    面对如此可怕的妖物，王玄之心头沉重。

    马妙芸花容失色。

    所有人都战战兢兢，如陷无边炼狱，生死两难，不能自已。

    就在此时，周道动了杀伐，深藏的力量终于显露人前。

    真炉身煌煌如灵将，血气凝聚，化为九转火丹，跳跃如大日威临。

    轰隆隆……

    如此气象，瞬间便挡住了那头黑色狐妖的阵阵妖风。

    “他要斩妖！？”马妙芸瞪大了眼睛，死死地盯着漫天弥赛的妖气。

    “你斗不过我，杀戮一起，所有人都要葬灭。”

    黑色狐妖的眉心处，马九婴的脸露出狰狞的狂笑。

    此刻他的眼中唯有杀伐。

    巨大的身躯爆发出的妖气如阴云倒挂，席卷人间。

    整座乱葬岗都在崩塌破碎。

    嗡……

    突然，周道身躯一晃，凌厉的剑气冲天而起，煌煌巍巍，至尊如大星璀璨，绽放无量光芒，驱散黑暗，统御阴阳。

    “这……这是……”

    马妙芸瞳孔骤然收缩，娇躯轻颤，眼中涌现出无边的骇然之色。

    视线之中，周道的头顶上方，仿佛有一颗大星跃升，璀璨无匹，纵然黑暗降临，也能照亮一方，降下光明无量。

    “太乙帝星！？”马妙芸涩声轻语，简直不敢相信。

    周天星斗，浩瀚无穷，太乙帝星，悬于南天，主中宫，掌本源，演造化，为古神。

    自古以来，太乙帝星都是至尊至贵，玄玄渺渺，不可参悟。

    无论何等道统，涉及太乙，必为大秘。

    马妙芸没有想到，周道的修为恐怖如斯，功参造化，竟然以神魂演化太乙星象，周身血气，化为一剑。

    这一剑，至尊浩大，百代威临，不可匹敌。

    太乙流光剑！

    周道第一次施展出这门可怕的内神兵法。

    神魂演帝星，血气化剑形。

    轰隆隆……

    可怕的一剑恍若流光破空，横贯而出。

    恐怖的力量直接将漫天黑云震开，凌厉的剑气浮荡十里之外。

    “这……这是什么剑法！？”

    众人惊悚，只觉得头皮发麻。

    在他们的视线之中，只见得一道星光垂落，隐隐间，如帝王君临，浩大无匹。

    最终，那道星光化为不灭的剑芒，破灭妖气，斩向那头黑皮狐狸。

    “来吧，我的力量……”

    黑皮狐狸厉声狂吼，他如同疯魔一般，浑身毛发倒竖，巨尾横扫，杀向剑芒。

    轰隆隆……

    太乙流光剑辟易万邪，无坚不摧，可怕的力量直接撕裂妖气，撕洞穿了黑皮狐狸的头颅。

    无尽光明汹涌激荡，刚猛浩大的剑气将马九婴的脸庞绞得粉碎。

    远远望去，剑光如柱，贯通了黑皮狐狸的头颅。

    砰……

    森然如黑狱的妖气在太乙流光剑的杀伐之下，尽都湮灭。

    庞大的妖狐轰然倒下，它的生机迅速流逝，伴随而来的是身躯极速变小。

    “死……死了……”

    弥漫的烟尘中，黑皮狐妖变得宛若大犬一般，毛发落下，再也没有了动静。

    猩红的鲜血肆意流淌，渗入泥土之中。

    一道道颤动的目光在狐妖尸骸和周道身上来回徘徊，充满了畏惧。

    如此可怕的妖物都被其斩杀，尤其是最后那一剑，煌煌如帝君，威临百代，不可战胜。

    实在难以想象，平江城域内竟然还有如此高手，简直恐怖。

    “芸姐……”马南山涩声道。

    此时此刻，他对周道彻底服气，甚至于从心底里升起了一种出于本能的畏惧。

    今日一战犹如烙印般留在他的脑海中，挥之不去，如同梦魇。

    从此以后，这位马家的少年天才再也不会……不敢对周道生出任何争斗不敬之心。

    强成这样，还争什么？找死吗？

    “从今以后，这世上再也没有马九婴这个人了。”

    马妙芸轻声叹道，神色变得有些复杂。

    马九婴那样的人物，为了追逐力量，不惜触犯禁忌，叛出宗族。

    或许，他的路是对的，一路走来，总有一天会达到他渴望的高度。

    只可惜，这条路注定充满了劫数。

    平江城，便是他应劫之地。

    他神通再强，终究还是抵不过眼前这个男人。

    比起马九婴，周道显得更加另类诡异，这一身的修为和力量简直不似他这个年纪所该有的。

    “马应龙身边有这样的人，只怕一般劫数都抵挡不住。”马妙芸心头一动，忍不住看向马应龙。

    天降贵人，必有风云。

    大劫之下，必有造化，或许这便是马应龙的机缘。

    总有一天，他能够彻底掌控【大妖山馗】的力量，一飞冲天，从此不同，傲然于同辈之巅，以绝强的姿态回到马家。

    “真是运气啊。”

    念及于此，就连马妙芸都忍不住有些羡慕。

    她很清楚，像周道这样的高手不是随随便便就可以结交的，这是冥冥之中的缘分，别人强求不来。

    呼……

    周道一抬手，将【狐仙娘娘】的尸骸收入青蟠宝袋之中。

    如此稀有的妖物，他自然不能白白错过，献祭祖师爷，又是一波惊喜奖励。

    收尸完毕，周道转身就走，不作丝毫停留。

    他身形一动，真炉身闪烁火光，化为一道残影，消失在茫茫夜色之中。

    从始至终都没有人胆敢阻拦，或者说半个字。

    片刻后，商天河赶到，他的脚力胜过任何异种马驹。

    当见到遍地狼藉，以及残留在废墟之中的剑气时，这位城司大人的眼中都忍不住露出了一抹异色。

    “神魂御剑！？这是何方高手？”

    商天河心头轻颤，陷入沉思之中。

    ……

    当周道回到南城的是已经是三更天了。

    街道上几乎没有人影，偶尔有刚刚收摊的小贩挑着担子，往家里走。

    平江城虽然没有宵禁，不过这个点出来玩的非富即贵，自然不会光顾这些小商小贩。

    周道走在空无的街道上，满心欢喜。

    这一趟，他收获不小，不仅获得了【戮妖幡】，还带回了【狐仙娘娘】的尸骸。

    此刻，他想要献祭的心已经按捺不住。

    前方再拐个弯便要到家了。

    “小友请留步。”

    就在此时，一阵爽朗的声音从身后传来。

    街角处，一位中年男子迈步走了出来，长衫宽袍，气质儒雅，眼中噙着一丝温和的笑意，看向周道。

