    李雅期待地望着苏放，脸颊通红，仿佛生怕苏放会拒绝。

    苏放赶紧将嘴里的一口饭咽了下去：“李雅啊，你怎么在这里？”

    “我刚刚下了班，经过这里看到你在吃饭，就过来了。”李雅小声说道。

    “哦哦哦，那你想吃什么，这些饭菜我都吃过了，你要不要……”

    “不用不用，我都可以的。”李雅见苏放答应了，欣喜万分，连忙拿起筷子，专门挑苏放吃过的地方吃。

    一边吃着，李雅小心脏砰砰直跳。

    这算不算间接接吻呢？

    苏放自然不知道小丫头的心思，随口询问着李雅的近况，又嘱咐好好照顾她们妈妈。

    李雅有问必答，小口小口吃着，时不时偷偷打量着苏放。

    吃完后，李雅抢着付钱，却被苏放拒绝了：“你这丫头跟我抢这个干什么，现在我有钱。”

    “苏大哥，当初你借给我们十万救我妈，还没……”

    “现在你哥李铁不是在我那里上班嘛，他每个月工资扣着呢，你就不用管了。”苏放知道李雅心细，但现在也没把这种小事放在心上。

    经过这段时间的坑蒙拐骗，不对，努力，自己手上虽然没有多少钱，但三百万还是有的。

    再加上公羊羽的影响力，医馆每天都有好几万的利润。

    钱已经完全不是问题了。

    回头等益君堂再开张，年入个上千万都没问题。

    苏放付了钱后，又问道：“对了，你要回学校吗？我顺路，要不要送你回去？”

    “苏大哥，学校离这里不远，要不你跟我走走？”李雅脸颊又红了几分。

    苏放想着正好要去把那些变态犯罪引出来，略一沉吟便点头答应道：“好了，那我们就走走，回头我再回来开车也行。”

    就这么着，苏放跟李雅一起往学校走。

    看到不远处一个厕所，苏放赶紧道：“李雅，你先等我一下，我去小个便啊。”

    转身就钻进了厕所。

    因为厕所变态罪犯的出现，现在厕所里几乎没什么人单独上厕所了。

    苏放尿了好几分钟，愣是连个人影都没看到。

    “靠，难道那些变态都良心发现了？”苏放奇怪，正准备提裤子，却看到一个贼眉鼠眼走路娘里娘气的家伙走了进来。

    苏放连忙转身朝着那个男子，故意显摆自己的资本。

    男子见苏放竟然搞这种龌龊的动作，先是一怔，旋即娇嗔一声：“呸，流氓！”

    伸着兰花指遥遥戳了苏放一下，捂着脸转身跑了。

    “娘炮？”苏放傻眼了。

    自己怎么净碰到这种奇葩？

    又等了一会儿，没等着人，苏放只得无奈叹了口气，提上裤子洗了洗手走了出去。

    “苏大哥，你真是去小便了？”李雅疑惑不已，哪里有小个便这么长时间的。

    “是啊。”苏放随口答着，根本没想到自己进去的时间有那么一丢丢长。

    接下来，每路过一个厕所，苏放就迫不及待冲进去，一待就是十几分钟。

    结果，全部一无所获，不是被骂变态，就是被清洁阿姨鄙视。

    眼见距离学校越来越近，李雅的眉头却深深皱了起来。

    好不容易来到学校门口，李雅终于忍不住问道：“苏大哥，你病了？”

    “啊？”苏放莫名其妙：“没有啊，我身体好着呢。再说了，我自己也是医生，有没有病我怎么能不知道。”

    “哦。”李雅咬着嘴唇，脸都快红到脖子根了，低低自语道：“没病的话怎么老是上厕所啊，而且一去就是十几分钟，以前也没听我哥提过啊。”

    “你说什么？”苏放听到李雅嘟囔，揉了揉耳朵问道。

    “没，没什么！”李雅只当苏放不好意思，又担忧无比，最终还是鼓起勇气道：“苏大哥，其实有病也没事的，现在医疗技术很发达的，如果中医治不了，你回头去西医检查一下前列腺……”

    说着说着，李雅的脑袋都快埋到胸里了。

    苏放听到这里，更是古怪无比。

    这丫头今天是咋了。

    闲着没事去检查啥前列腺啊。

    “李雅，你是不是有话要说？”苏放问道。

    “没，没有。”都说到这种地步了，李雅哪里还好意思再多说。

    幽幽叹了一口气，看来回头得让自己的大哥李铁好好观察观察苏放，如果真有问题，及早发现。

    苏放现在满脑子是抓那些变态的，心里正郁闷着，根本没将李雅的话放在心上。

    这钓鱼执法似乎不太行啊。

    搞了这么多次，愣是一个人都没钓出来，难道那些人突然间不做这种事了？

    “李雅？”就在这时，一道惊喜的声音响了起来。

    一个戴着银边眼镜，看起来跟李雅差不多年纪的男生快步走了过来。

    “李雅，我正想找你呢，没想到在这里碰到了，我们真是太有缘分了呢。”康平满脸热情，脸上的笑容自从看到李雅后就一直没消失过。

    苏放只是看了对方一眼，就知道这货是舔狗。

    哎，看来舔狗无处不在啊。

    不过像李雅这种单纯又漂亮的女孩，虽然家境不是很好，但无论长相还是气质，都属于上乘，被舔狗舔也实属正常。

    “李雅，既然你碰到同学了，没事我就先走了啊。”苏放可没闲心思跟这些小朋友玩，打了声招呼转身就要走。

    李雅却一把拉住苏放的手：“苏大哥，你，你不是说要跟我去学校里逛逛吗？”

    “啊？”苏放一怔，看了康平一眼，很快就反应了过来。

    这个丫头，这是想拿自己做挡箭牌啊。

    哎，好吧，看在李铁的面子上，挡箭牌就挡箭牌吧。

    “哦，我差点儿忘了。”对于眼前这种情况，苏放最熟悉不过了，李雅肯定不喜欢对方，又不想被对方纠缠，这才迫不得已把自己拉出来。

    但他却没有发现，李雅在抓住苏放手的时候，激动得鼻尖都冒出了细汗。

    名叫康平的男同学看到李雅抓着苏放的手，原本脸上的笑容瞬间凝固，充满敌意地问道：“李雅，他是谁啊？”

    “康平，他是我朋友。”李雅娇羞说道。

    康平脸色不太好看。

    虽然没有明说，但这意思却非常明显了。

    “李雅，你不是没有交男朋友吗？他是不是你在外面花钱雇来的？”康平指着苏放，有些不服气地问苏放：“你究竟是什么人？我可以告诉你，自从李雅刚来天州大学，我就一直在追求她，我知道她喜欢吃什么，喜欢做什么，还知道每天晚上她几点睡觉，你了解这些吗？”

    “康平，你说这些干什么！”仿佛生怕苏放误会，李雅急得满脸涨红，慌乱向苏放解释：“苏大哥，你别误会，我跟他没什么的，只是同学而已。”

    康平见李雅这么急得解释，脸都白了，继续说道：“李雅，我对你的真心你应该清楚！再说了，我明年就要毕业了，现在就在天州第一人民医馆实习，是咱们学校医学院最年轻有为的毕业生，毕业后能直接留在天州第一人民医院，他有什么？”

    “咳咳……”苏放被康平的话差点儿呛住了。

    他不想打击这个家伙，可如果不适当展现一下实力，似乎还真被看扁了。

    有意无意将手腕抬了抬，看了看时间，把楼宝宝给自己的那块几十万的劳力士故意露了露，苏放淡淡道：“哎，我的确没什么，也就是有点儿钱而已，平常走路开着近百万的牧马人，戴着几十万的手表看时间，人生就是这么无趣啊！”

    轰！

    一句话，惊得康平目瞪口呆。

    李雅吃惊地看了苏放一眼，没想到这个平常喜欢低调，不显山不露水的苏大哥，装起逼来竟然这么强悍。

    片刻后，康平回过神来，嘴硬道：“李雅，我一直以为你是单纯的女孩，咱们学校很多女生为了钱出卖自己，我，我万万没想到你也会成为他们其中的一员，你，你太让我失望了。”

    “康平，你胡说八道什么！”李雅没想到康平会这么诋毁自己：“你不要把自己龌龊的思想加到我身上好不好？”

    “我龌龊？”康平冷笑道：“我怎么龌龊了？你连龌龊的事都做了，还怕我说吗？哼，你找了个有钱人，不就是贪图他的钱财吗？”

    说着，康平从口袋里摸出一张邀请函，显摆道：“李雅，本来我想带你去参加中西医巅峰交流会的，却没想到你已经堕落了。你简直太让我失望了，我一直以为你是那种只知道追求上进的人，我还设想着等你毕业后也去天州第一人医院，我们一起上班一起下班，一起赚钱养家。可你的表现让我失望，太让我失望了！”

    似乎为了彰显自己的高贵，康平指着那张邀请函蔑视地望着苏放：“你不要以为有几个臭钱就了不起了，你知道这是什么吗？这张邀请函代表着在医学领域的地位，这次中西医巅峰交流会普通人连进去的资格都没有，因为我学习成绩优异，医院特意给了我一张邀请函，让我去参会的。你懂吗？哼，像你这种浑身铜臭的人根本不懂，你以为有钱了不起吗？只有学识渊博，才是值得骄傲的。”

    苏放服了。

    这个家伙不愧是高材生啊。

    说起话来还一套一套的。

    看着康平手里那张邀请函，苏放感觉有些熟悉，摸了摸自己的口袋，好像之前约翰教授硬塞给自己一张。

