    啧啧，何晨想要更好地练习制造系统的能力，那么遭殃的就是使用系统的人了。

    一般的系统增加功能，对使用者来说，那都是版本更新，自己得到史诗级加强。

    但是《做好事系统》不一样。

    说到底，这个系统是何晨为改变恶信徒的善恶而手搓的，系统起到的作用，实际上就和劳动改造差不多。

    这样的系统升级，那就等于......改造信徒的骚操作变得更多了！

    “惩罚这一块，全都是神力爆炸，伤衣服不说，还没有什么区别，这个可以改改！”

    何晨大手一挥，决定让自己手搓的系统，根据不同的情况，给予恶信徒们不同的惩罚。

    比如，已经快要变成神职的破坏【神明偏向】就可以好好利用起来。

    此外，厕所神职的诅咒，也可以多玩出一些花样。

    幸运这一块，也可以考虑加持加持，看看是加持厄运遇到需要帮助的人多，还是加持幸运改造效果好。

    各种神职，各种【神明偏向】都加进去，那系统不就丰富起来了么！

    “惩罚再加点！如果到时候有人在系统期间做坏事，善恶值降低，就让他随机承受多个惩罚！”

    “奖励这一块，不用多，但是也可以试着给一点点？比如，奖励衣服用于替换，或者奖励一些帮助别人的工具？”

    ......

    劳动改造......咳咳，《做好事系统》，如果要简洁，那么之前何晨一开始的时候制作的就完全可以满足需要。

    给个目标，给点惩罚，保证及时的反馈，揉吧揉吧就是个合格的系统了。

    但是，如果要给这样的系统增加点东西，玩的更花一点，那能够增加的内容也是真的多。

    做好事之前，培训可以有吧？

    遇到事情的概率，可以操作吧？

    遇到事情之的时候，是不是可以通过提问等方式，来对恶信徒进行更深的感化？

    事情结束之后，这件事情的反思是不是也可以做一做？

    ......

    系统这个东西，简单是可以真简单，但是复杂起来，它能够承载的内容，也是真的多。

    何晨也不知道这些内容哪一些好用，哪一些没用，于是，在头脑风暴想出一堆东西之后，他非常果断地将这些内容分配到了不同的系统使用者身上。

    “嗯，这样，也算是定制化服务了！”

    ————————————

    【“系统正在检测你的性格与习惯！开始升级！”】

    【“欢迎使用《做好事系统》，系统已经进行如下更新：”】

    【“一、优化惩罚，增加惩罚种类，让使用者受惩罚时不会感到枯燥；”】

    【“二、优化事件数量，增加使用者遇到意外事件的概率；”】

    【“三、增加奖励模块，在使用者遇到事件，或者完成事件时，有一定概率获得物质奖励！”】

    【“请你继续好好改造，好好做人，做个好人！”】

    “啊？系统，升级了？”

    正在街道上各处巡查，像个街溜子的岸本赐五郎，看到脑海中传来的消息，脸上情不自禁流露出高兴的笑容。

    身为年轻人的他，可是知道系统是什么的！

    尽管当前这个系统只是让他做各种帮助别人的好事，但是这也是奇遇啊！

    又是得到系统，又是系统根据他的情况进行升级，而且还多出了奖励功能，他要不是天选之子，还能有谁是！

    现在他是做好人好事，但是他知道，要不了多久，他可能就要制霸全东京了！

    “啊！！！”

    “痛痛痛！”

    【“检测到使用者已经五秒呆在原地什么都不做，低强度随机惩罚一次！”】

    “啊~！住手啊！那里，那里不可以啊！”

    岸本赐五郎紧紧捂着身后，惊慌大叫！

    尽管只是低强度的惩罚，但是却直接把他整个人都吓软了。

    为什么会是后面痛！

    而且为什么会是螺旋往内，甚至似乎带着螺颗粒啊喂！

    这样的感受，简直太糟糕了！！！

    【“立即开启搜寻模式，将会停止惩罚，是否开启？”】

    “是！开启！快！快停下！”

    【“提醒：开启搜寻模式之后，在搜寻期间运气会变差，是否仍然坚持开启？”】

    “是！快开啊！惩罚赶紧停！太深了啊！”

    尽管疼痛感不强，但是岸本赐五郎感觉自己如同在被菊花套电钻一般！

    再不停下，都不知道要深入到哪里去了！

    【“搜寻模式启动！”】

    【“由于使用者坚持开启搜寻模式，由此产生的一切后果将由使用者自负！”】

    【“请立刻开始行动起来！”】

    搜寻模式启动之后，岸本赐五郎身后的异样瞬间消失。

    懵懵的他，听见最后那声系统提示，意识没反应过来身体已经立刻跑起来了。

    刚才的惩罚，他绝对不想再尝试！

    “需要帮助的人......”

    岸本赐五郎一边跑，一边到处张望。

    此前的他，已经用升级前的系统，完成了三件帮助他人的事情，不过，只有一次获得了变善的成就。

    所以他知道，自己要做的，就是寻找需要帮助的人，然后去友善地帮助对方。

    系统这个搜寻模式，也不知道是怎么生效，难道是一定范围有人需要帮助，系统就会提示他过去？

    或者，是通过......

    “嘭！”

    “啊！”

    正在走神的岸本赐五郎整个人摔倒在地，捂头痛呼！

    “哎呀，对不起对不起！先生，你的头没事儿吧？！”

    正在收拾东西的中年妇女赶紧过来搀扶他：

    “斯米马赛！孩子装玻璃珠的盒子翻了，正准备收拾来着。您还好吗？”

    刚才正在奔跑的岸本赐五郎，一脚踩在了地上的玻璃珠上，然后整个人朝前重重摔在了地上！

    听见有人出来道歉，急躁的岸本脸一横，张口就要大骂，然后......

    【“检测到事件：原谅粗心的阿姨。”】

    【“请以温和的态度表示自己没事儿，友善提醒对方以后拿东西要小心，并且帮助她收拾东西！”】

    【“友情提示：态度不好的话，会遭受多重惩罚！”】

    ？！

    岸本赐五郎瞬间震惊地睁大了眼睛。

    事件竟是我自己？！

    这太过分了吧！而且，我不是没事儿啊，我摔得好疼的啊！

