    卫凰躺在地上，瞪大眼睛，惊愕的看着煜宸。看了好一会儿，他才开口，“煜宸，你这个兄弟，我认下了！够野够狂！”

    说着话，卫凰把神源递给煜宸，“不止魔界，我相信天界还有仙岛也都盯着她呢，你想护她周全，接下来的路可不好走。你保重。”

    煜宸把神源接过来，直接吞了下去。

    神源入体后，煜宸张狂的气场就跟打了一针镇静剂似的，快速的收了起来。

    胡锦月看着煜宸和卫凰，眨了眨眼，不解的道，“他俩不是敌人吗？黑龙怎么还认起兄弟来了？双胞胎认亲了？”

    卫凰都不打了，他手下的魔兵自然也都停了手。老板娘扭着小细腰走过来，嫌弃的瞥胡锦月一眼，“什么叫双胞胎认亲？狐狸，你说话能不能有点文化？这叫惺惺相惜。”

    卫凰站起来，转头看向我，他对着我笑了下，“小灵儿，不，应该叫你林夕。林夕，我走了。”

    说完转身就走，可走出去几步，又像是想到了什么，卫凰回身看向我，道，“林夕，全世界都叫你小灵儿，就只有他一个人认你是林夕。你把我这句话想明白了，再跟他闹吧。这次真的走了。”

    他转过身，背对着我，举起手随意的摆动两下，然后身体腾空而起，消失在了高空。

    卫凰一走，魔兵们也都跟着呼啦啦全走了。

    河边又只剩下我们几个。

    煜宸一步步向着我走过来，刚刚他身上的伤明明已经愈合了，可吃下神源后，他身上的伤竟又全部浮现了出来，血沿着伤口往下淌，很快就让他变成了一个血人。他每走出去一步，地上都会留下一个清晰的血脚印。

    他勾了勾手指，幻灵化成的银色小鸟飞出来，飞到我手边。

    他看着我，“我现在没有自愈能力，是杀我的好时机。”

    他这么说是什么意思？他是在提醒我，我现在可以杀他吗！我用得着他提醒？他是觉得我舍不得动手吗！

    “幻灵！”随着我命令，幻灵化作一把长剑飞入我手里。

    我握住剑柄，抬手指向煜宸。

    煜宸慢慢走过来，将心口对准了剑尖。他看着我，一双黑眸如无边的夜色，暗沉无光，“你真的想我死么？”

    说话时，他又向前迈了一步，剑尖刺进他心口。他疼的身体轻颤了下，血沿着剑身一滴滴的流出来。

    我心撕裂一样的疼，这一剑好似也同时刺中了我一样。我手臂开始发颤，几乎握不住剑。我想放弃，想着就这么算了吧。可转念一想，奶奶的仇，亲人被杀，这种事也能算了吗？他怎么对我都无所谓，谁让我爱他。可他不该杀我奶奶！

    我硬挺着，盯着他。

    煜宸同样看着我，“我说过，你要我的命，我也给你。”

    说着话，他又向前迈了一大步。

    剑身刺进去，煜宸张开口，一大口血就喷了出来。

    站在一旁看热闹的老板娘发现苗头不对，赶忙走过来，“小仙姑，你这是干嘛呀！小情侣床头吵架床尾和，搞搞小情趣也就算了，你还真想搞出人命来啊！快把剑收了！”

    说着话，老板娘伸手过来抢我手里的剑。

    “别碰她！走开！”煜宸咬牙低吼一声。

    老板娘不敢违背煜宸的话，又把手收了回去。她着急的瞪煜宸一眼，又转头看我一眼，“小仙姑，再强大的人也会受伤，也会死。你可别玩过了！”

    胡锦月也在一旁劝，“小弟马，给三爷一个教训就行了，三爷要是死了，咱们这群菜鸟能不能活着走出魔界都不好说！要不你先留他一命，等咱们安全了，你再找他算账？”

    煜宸没理他们的话，抬脚又向前一步。

    我吓得赶忙后退，这一下才没有再刺进去。我看着煜宸，整个人都难过的要死了，我擦擦眼泪，道，“煜宸，我不杀你，你放我走！”

    “不可能，”煜宸气息有些喘，他看着我道，“放你走，除非我死了。我死了之后，你什么样，我都看不到了。你是生是死，是被人拥戴还是被人折磨，我都没有能力再管。可我活着，我舍不得。”

    我崩溃，痛苦。

    我看着煜宸，“煜宸，你为什么要杀我奶奶，啊！你告诉我为什么！你怎么样对我，我都可以原谅你，可你为什么要对我奶奶动手！她是我唯一的亲人，你怎么能杀了她呢！你让我怎么原谅你，你让我怎么跟你这个杀人凶手在一起！你说话，你为什么要杀我奶奶！”

    我大喊着，松掉了手里的剑。

    我松手之后，幻灵立马化作了一只小鸟。

    煜宸走过来，抬起手，帮我擦脸上的泪，“对不起。”

    “我不要对不起。煜宸，你告诉我原因吧，”我看着他，“我奶奶就算不死，我也不会离开你，我不会为了成神离开你的！你到底为什么一定要杀她？”

    “林夕，你现在不想成神，不等于以后也不想。我不能留有后患。”

    留有后患，就因为这四个字，他就杀了我奶奶！

    “呵。”我冷笑一声，把他放在我脸上的手打开，我整个人都变得无力起来，看着他道，“卫凰说你一直在保护我。杀死我奶奶，也是对我的一种保护吗？杀死我奶奶是为了阻止我成神，我成神后会怎么样呢？魔界，天界，还有仙岛，他们都盯着我，他们都是想我成神的，对不对？煜宸，你的保护起了反作用，我原本对成神没兴趣的，可现在，我却想试试当神的滋味了。”

    煜宸瞳孔猛地一缩。他流了太多血，现在已经很虚弱了，再被我一气，他身体晃动的厉害，一副要站不稳的样子。

    老板娘赶忙跑过来，扶住煜宸，转头对着我道，“哎呦，我说小仙姑，你就别说气话气三爷了。你都知道他是为了你不得已了，你何苦还说这些话气他。而且你也不想想，你成了神，你还是你吗？你的前世跟你能是一个人吗？”

    说完，老板娘扶着煜宸走到一旁，师子城也跟过去，两个人开始帮煜宸止血。

    胡锦月凑过来，低声问我，“小弟马，你原谅三爷了吗？我们还跑吗？”

    我看向胡锦月，稳定了下情绪，才道，“胡锦月，你说煜宸没了神源，他怎么会变得更厉害了呢？”

