    戴秋极其警觉的看向方志强，掏出腰间的手枪示意方志强不要轻举妄动，然后看向方志强周围，显然戴秋是担心Lucy、洋子他们也在周围。

    方志强显然没想到在这里能碰到全副武装的戴秋，也无奈的苦笑一下，真是造化弄人。

    方志强看了下戴秋的装备，知道戴秋可能已经有接应人员在支持了，思考了一下如果这时候贸然行动，没有逃脱的把握。

    既然在飞机上戴秋已经暗示过方志强找机会逃脱了，方志强也在飞机上留下戴秋的性命，至少两个人现在还是没有撕破脸的状态，所以决定先探探情况再找机会逃脱。

    “戴秋总，世界好小啊，飞机上注射的解药看来时间的控制的正好，这样咱们才有机会在这里相遇。”

    方志强一方面缓和一下气氛，另一方面点一下戴秋在飞机上是给你注射过解药的，要不然就随着飞机爆炸了。

    “方总，Lucy跟洋子呢，有没有跟你在这里？”

    戴秋盯着方志强的眼睛冷冷的问，很明显现在戴秋更关注的是Lucy跟洋子。

    “她们不喜欢喝酒，所以就我自己在这酒吧消遣时间。

    她们现在应该在另一个国家，我想戴秋总应该也清楚这点吧。”

    方志强想了下，再绕弯子没有意义，而且戴秋飞机上醒来后肯定能从飞行员口中知道事情的详细经过，以及跳伞的点，所以就直接回答问题了。

    况且，Lucy肯定也算到了戴秋肯定会回去找他们，等戴秋他们这波人回到跳伞地点，Lucy应该又已经走到几百公里的下一个地点了，所以直截了当说反而更具有真实性。

    戴秋坐到方志强的对面，枪从桌子下面对着方志强，周围又扫了一遍，确认没有发现Lucy跟洋子的踪迹后，稍微放松了一口气：“方总，你怎么自己在这里，没有跟他们一起。”

    方志强心里苦，想我咋能想到你们也在这里降落，跑了一下午结果在这里又遇到了。

    原来方志强在船舱里昏昏入睡后，过了四五个小时到了这个国家，船老大叫醒方志强，示意马上靠岸了，然后丢给方志强一套本地人穿的衣服。

    方志强也明白用意，在这里越低调越好，换好衣服，跟着船老大上岸，然后等船老大固定好船只以后，跟着到了港口不远处的一个小房子里。

    等了一会，另一个人过来问方志强要签证，幸好语言可以沟通，方志强就简单问了一下，后续需要做什么。

    对方就回答，签证办理好，最快明天就可以坐飞机离开，今天这会已经没有直飞的航班了。

    方志强想了想，虽然内心还是想离这个是非之地尽快越远越好，想等签证办好之后马上就先飞离此地，但是这会时间已经不早，签证处理完也需要一些时间。

    而且明天下午就可以直飞国内了，想想就算了吧。

    方志强就决定明天再走，方志强大概问了下周围的情况，得知也就海边有一两个酒吧可以有吃的，正规的饭店要开车去不远处的居住聚集地。

    办这种签证的人不会多嘴询问客户情况，拿着护照就走了。

    于是，方志强就出来吃口东西，结果就不巧在这里遇到了戴秋。

    按照Lucy的计划，戴秋他们应该是到另一个国家降落的，或者在大海里降落，现在戴秋能一身新衣服装备精良的站在这里，很显然东基接应团队的能力极其强。

    不过方志强也多少放心了，戴秋现在还在这里而不是在追Lucy的路上，那么Lucy她们就有更多的时间远离是非之地。

    对于戴秋询问的这个问题，方志强也不想打马虎眼：“戴秋总，我们之间也没必要互相试探了。

    我是今天下午到这个小港口的，明天下午就准备离开这个国家回国。

    我想你更关心的是Lucy的情况，但是抱歉，这个我也不清楚，至于她们的计划，我也不清楚。”

    方志强倒不是出卖Lucy，说的也是实情，Lucy后续的转移计划方志强确实不知道。

    “那么，方先生，就给我好好讲讲你们跳伞之后到现在都发生了什么事吧。”

    戴秋也清楚，Lucy做事谨慎，不会透露有价值的信息给一个刚认识的陌生人方志强。

    方志强知道自己不能说具体的细节，否则以戴秋跟东基团队的能力，如果在第一时间到达那个小木屋，小白就会有危险，再追踪Lucy的车轮印，对Lucy也有可能不利。

    方志强叹口气，看着天空中最后一抹晚霞，知道这次可能凶多吉少了。

    “抱歉，戴秋总，具体的细节我不太方便透露，Lucy跟我们都放戴秋总你们几个一次生存机会了，何必一定要追着Lucy赶尽杀绝，把她带回那个魔窟呢？”

    方志强坚定的看着戴秋说。

    戴秋听完这话，就知道了方志强应该从Lucy那里得知了事情的真实情况，也应该知道Lucy跟Tony之间的恩怨纠葛。

    其实戴秋心里是很认可Lucy的，也很同情这个小姑娘，不过Tony的命令自己也不敢直接违背。

    Tony的父亲对自己有恩，当年如果不是他的收留，自己就惨死在街头，沦为黑帮斗争的牺牲品了。

    戴秋被收留后就跟着Tony一起长大，跟Lucy的关系其实也不错，算是看着Lucy长大的大哥哥。

    后来的事情自己也没办法控制，Lucy像个牲口一样被关在地下实验室，每天被拼命压榨逼着做武器相关的研究。

    Tony跟父亲着了魔一样，一定要通过这个业务重振东基，事情到现在这个地步，几个人已经都无法挽回过去的关系了。

    “方先生，大家都有各自使命在身，多说无益。

    这样吧，你告诉我Lucy的信息，我可以答应放你走。”

    戴秋再次看向方志强，希望获得有用的信息。

    方志强知道拒绝意味着什么，但还是不能出卖Lucy：“对不起，戴秋总，这个我没办法透露。”

    戴秋心里对方志强有点肃然起敬，这个情况下，距离回家只有一步之遥了，跟Lucy也是刚刚认识没多久，竟然能为了保护Lucy直接拒绝自己的提议。

    于是戴秋冷冷的说：“方先生，那你得跟我走了，其他人有办法能让你开口。”

    

