    沈轻雪捏着云弈的大腿根，痛苦的同时，还感觉到了一股酸溜溜的醋味。

    云弈苦笑道：“轻雪，我和慕容烟什么事都没有。”

    “听起来你好像很失望啊！”

    云弈：“……”

    “所以，你是想要和慕容烟有点什么事吗？”

    “啪！”

    面对这大小姐的无理取闹，云弈知道讲道理是没用的，于是一巴掌打在了沈轻雪的屁股上，沈轻雪不由失声惊呼起来。

    瞬间，所有人看了过来。

    沈轻雪的脸上刷的一下就红了，这家伙，众目睽睽的怎么可以做这样的事情？

    归海龙一沉声道：“作为我上清宫的少君，要注意影响。”

    “是，大长老。”

    沈轻雪点了点头，然后神色变得淡漠起来，女人变脸的能力，在她的身上得到了很好的诠释。

    云弈正想和沈轻雪说什么，这时候远处的天边突然亮起了一道幽暗的红芒，上清宫的所有人都站了起来，快速向着红芒的方向进发。

    “那是你们上清宫的联络信号吗？”云弈紧紧跟在沈轻雪身边。

    “是的。”

    沈轻雪点头道：“大山里没信号，手机联系显然不可能，一些现代科技产品在这时候用起来反而麻烦，所以都用这种比较古老的方式来相互联络。”

    “是吗？我手机还有信号啊。”云弈拿出手机。

    “滚！”

    沈轻雪白眼一翻，这家伙是诚心来捣乱的吧？

    再说了，这些可都是修道者，将来是极有可能成仙的，仙人怎么可以和凡人一样用手机，不就显得没有逼格了吗？

    一行人来到了一处峡谷前。

    此时，峡谷前聚集了不少人，这些都是九道十二宫的人，平时大家碰上面，三清道和三煞道的人必然会起冲突。

    但是现在双方聚集在一起，却是相安无事。

    大家和林大丹，辛大正汇合。

    “发现妖僧了吗？”归海龙一沉声问道。

    林大丹指了指峡谷的一处高山之上，道：“大长老你看到山上那条小道没有？”

    “废话，我只是老了，又没有瞎。”归海龙一瞪眼道。

    林大丹尴尬起来。

    而后说道：“方才我和大正来的时候也看到了妖僧枯叶了，他就顺着那条路往山上走。”

    “那大家愣在这里做什么？还不去追？”

    “不敢。”林大丹尴尬地说：“好几个人首先追上去，突然天上就砸下来几颗石头，将他们的脑袋给打开了，那都是妖僧枯叶扔的，又快又狠又准。”

    辛大正也是连忙点头道：“是啊，金阁高手吴玉鹏御剑追上去，也被砸下来了，心脏直接被砸破。”

    “而各大门派的高手现在都还没到，大家都不敢追啊。”

    “这……”

    归海龙一皱起了眉头，这时候也看到了峡谷口那几具尸体，这种情况下自然就没有人敢追了。

    “归海长老你终于来了？”

    “现在这里就只有你能带着我们追上去了，你赶紧行动吧。”

    “是啊，你要是不行动，那妖僧就走了。”

    大家都将希望放在了归海龙一的身上，归海龙一周围看了看，的确，这时候其他门派的重要人物竟然都还没到，就眼前这群人，强行追上去就只能是让妖僧枯叶当靶子来打了。

    归海龙一是艺高人胆大，点了点头，径直向着峡谷方向走。

    他一步一步往里走，大家也就跟着紧张起来，生怕突然再来一块石头将这老头给解决了。

    只是，在归海龙一走到峡谷中那羊肠小道上的时候，想象中的情况都没有发生。

    “雾草，那妖僧已经逃走了啊！”

    “我们快追。”

    一群人涌进峡谷。

    云弈等人也跟着走了进去，只是他们也不着急。

    对那些疯狂追击，在峡谷艰险的山道上快速前进的九道十二宫的人，云弈不由好奇道：“大家都知道枯叶和尚有多可怕，死在他手上的人没三五百也有一两百吧？这些人的修为也不是很高，这时候追上去也只是送死，明知道送死还这么兴奋的吗？”

    “轻雪，这里面是有什么我不知道的秘密吗？”

    云弈看着沈轻雪。

    沈轻雪摇了摇头，“我也不是很肯定，就是听说妖僧枯叶身上带着一件来自于三圣道的宝物，至于什么宝物我就不清楚了。”

    “三圣道太强大，太神秘了，所以大家都在觊觎那件宝物。”

    云弈点头，这倒是好理解了。

    人为财死鸟为食亡，妖僧枯叶身上有那么吸引人的宝物，自然就引得这些人不惜疯狂冒险了。

    修道者的世界，都是这么热血且疯狂的吗？

    大家一路疯狂追击，很快就越过了狭长的峡谷，然后进入了一片密林之中。

    此时，人群之间的距离已经渐拉渐远了。

    “有危险。”

    云弈突然皱起了眉头，大家都不禁好奇地看着他。

    啊~~

    突然，长长的人群后传来惊呼声。

    “去看看。”

    归海龙一语气变得深沉起来，大家顺着声音传来的方向走，越是接近，血腥味就越重。

    在一群人围观的一片林子里，大家看到了七八具横七竖八的尸体，这些都是九道十二宫的人，死状极其惨烈。

    “这些都是妖僧干的。”

    有人愤怒地说，一瞬间就将众人的情绪都点燃了。

    “对，一定是那妖僧干的，实在太残忍了。”

    “一直击杀我们九道十二宫的人，这妖僧该死。”

    大家的情绪都很激动，可也有人眉头紧锁，在这里密林中大家都找不到妖僧枯叶的踪影，可他却悄无声息地击杀了这么多人，这妖僧是越来越可怕了。

    啊~~

    突然又是一阵让人毛骨悚然的叫声，众人听到这声音脸上就变了色。

    又出事了？

    于是一群人又连忙往声音传来的方向走，很快就在一处天然形成的深坑中发现了几具尸体，这些，却都是鼠门的弟子，而不是像方才那七八人一样被乱杀了，更像是有目标地击杀的。

    “大家别分散，那妖僧就是挑选我们落单的人下手，我们聚在一起他就不敢来了。”

    “对，大家要团结。”

    团结？

    云弈看着这些人神色严峻的样子，不禁哂笑道：“大家只怕都忘记了自己是来猎杀枯叶和尚的了吧？大家都以枯叶和尚为猎物，可现在，到底谁是猎物啊？”

    “嗯？”

    云弈说话的声音也不小，于是不少的目光都落到他的身上。

    有愤怒的，但更多的是感到尴尬的。

    正如云弈所说，现在他们觉得自己才是猎物，妖僧枯叶正在暗中虎视眈眈地看着自己这些人。

