    匆匆起床，迎着日头，晨伊生起木泥灶台的火，早早温煮奶酪。

    奶酪是艾米杂货店里买的，他们家的味道一直不错。

    黑德薇希往往会睡得晚些，通常骑士家庭里，女人会比男人晚起，这是约定俗成的克希规矩，迎面看见她梳理好走出房间，眨着疲倦的薄眼睑。

    “哥哥...唔，周一了，该小晨祷了。”她掰着手指数日子，惊呼道。

    按真教的律法，秋风刮起后每个周一，都是例行晨祷的日子，鸡鸣后朝圣像祷告一回，赞美主神及其天使，随后诵赞当地主保圣人的名讳，谦卑地邀其共祷，并献上祝福，而后进行半天的冷斋，期间不可食用或屠杀热血动物。这叫小晨祷，也被叫做小斋戒。

    她知自己哥哥不甚虔诚，黑德薇希急急忙忙地踱步至圣像长桌，面朝木质圣像，俯身祷告，祈求圣人与主神原谅他们的懈怠。

    “经书上说，祷告时行跪礼会更虔诚。”晨伊仍不紧不慢，调笑她道。

    “主啊，请原谅他，”飞快一句，黑德薇希转头念叨道：“只有教士才许行跪礼，哥哥，你总不虔诚。”

    “我当然对我自己虔诚。”晨伊顺口道。

    哪知她变了脸色，“那会遭圣人责罚的。”

    “主会原谅你。”黑德薇希迅速补充。

    “那你会吗？”晨伊随口回道。

    黑德薇希不答话，拿眼睛催促他。

    再慢点就不会。他读懂了她的意思。

    晨伊加快了手上的速度，融化的奶酪装到碗里，在她好看的眸子死盯下，将干柜里的圣餐饼拣出。

    镇上的神父，要求信徒们晨祷时穿戴不得随意。只是恰好家里本就没有名贵衣服，晨伊不必换掉身上的亚麻丘尼卡。

    黑德薇希是换好再出房的，没染过色的灰白长裙与短袖丘尼卡，衣领扣得妥帖，裙子和丘尼卡的连接处露出半只口袋。

    圆圆的薄饼似象牙，白中泛黄。

    “我亲爱的哥哥，您可有什么同主告罪的吗？”黑德薇希操起真阿文，念起祷文，目不斜视道。

    “不曾有。”

    “我亲爱的哥哥，您可有过不感恩我主之时？”

    “亦不曾无。”

    这通常是夫妻间例行的祷告问话，由妻子问丈夫，若没有伴侣，就由家里年纪小的问年纪大的，若家里独身一人，便自问自答。

    问过话后，黑德薇希尽量放空嗓音，虔诚而圣洁：“克希人的主保圣人，与明月为邻的圣维娜卡纳：我愿您此生终身奏于月畔湾。我主虔诚且谦卑的信徒——普涅的黑德薇希，望您引领神圣的光照耀此名词构建的俗世，望您与我共祷。”

    晨伊阖着双眸，静静等待所谓圣人降灵。

    主保圣人，即由真教敕封的司掌地方、职业、知识等的守护圣人，按经书所言，千千万万的生灵，圣人最为主所眷顾宠爱。

    圣人祈祷时，神迹将如春雨顷刻而降，而恳请圣人转达祷告，将更为具有效力。

    晨伊记得没错的话，

    克希的主保圣人，与明月为邻的圣维娜卡纳，是经书载明的世间最后一位活圣人。

    之后，真教再也没有敕封过活人圣品。

    “圣维娜卡纳，以月洗净我们身上的淤泥，为我们的灵魂涂抹膏油，即使再孤独的夜，亦有您倾神之音，诉人衷肠。圣维娜卡纳，流尽银血的圣徒。”妹妹是如此虔信，晨伊识时务地尽量放空心灵。

    晨伊对他们口中的主秉持拿来主义乃至不信，莫过于说是种思维惯性了。

    因我自己就是复活镇的主。晨伊自嘲道。

    而后，便是例行的各自祷告，黑德薇希逼迫哥哥阖紧眸子，自己也阖紧，不过稍眯出缝隙，检查了这不虔诚的哥哥一遍，旋即小声同神明告罪，诵念了遍主神的尊品：天上拯救、命运之主、三降其生、三衰其亡...俄而闭声，只有小且薄的唇在动。

    晨伊不知道她在祈祷什么，至于自己，没什么好祈祷的。

    等待良久，晨伊睁开眼，黑德薇希依旧阖着虚幻的眼睑，嘴唇轻轻努动着。

    她在哼圣歌，大抵是《主在哪里》。

    她最终睁开了眸子，指挥自己拣起圣餐饼。

    晨伊照例掰开圣餐饼。

    黑德薇希按照礼仪要求，将小手搁在晨伊手掌上方，尽力不同他接触，若碰上后一穿而过，那多尴尬。

    在她的祷告声里，圣餐饼最后摆在圣像两侧的盘子里。

    无趣而神圣的晨祷结束，黑德薇希精神多了，她说自己的声音会教圣人传到神明耳畔的。

    “嗯嗯，可能不用圣人也能让神听到。”晨伊附和道。

    “你祷告了什么，哥哥？”黑德薇希听到他不甚在乎的语气，问道。

    “额...问问祂老人家能不能创造一个祂搬不动的石头。”晨伊胡诌道。

    黑德薇希拧住可爱的秀眉，道：“说什么奇怪话。”

    晨伊来了逗弄妹妹的念头，道“还问问祂，需不要信徒帮祂舞刀弄枪，毕竟西边的骑士们一直在为全知全能的主提供军事服务。”

    “你这样不诚心，会遭圣人天使责罚的。”黑德薇希忧心忡忡道。

    桌上圣像下，是叔叔朝圣带回来的土，那朝圣过的土。

    她这会怕祷告格外显灵。

    可是，不虔诚的哥哥还不住口，晨伊说着歪理：“或许不诚心，更能让神注意，经书上不知多少恶人得以听到天使的话，改邪归正，成就圣品的故事呢。”

    黑德薇希盯起他。

    “你想想嘛，虔心祷告的信徒千千万万，我主听都听烦了，听不烦也不一定能注意到你，与其如此，倒不如在圣像前说自己是异教的信徒，激起神明逆反心理。”晨伊挑战妹妹的虔诚。

    这等行为，类比来说，就像在如来佛祖面前高呼安拉至大。

    可能一怄起气来，不小心气急眼，两方就为了一个信徒大打出手。

    黑德薇希冷下脸，她厌恶哥哥不虔诚，乃至玩笑神明的模样。

    她“哼”了声，又心头不安，张张嘴想反驳，俄而怕辩不过被带进去。这种兄妹辩架过往发生过很多次，被哥哥绕进去，把自己吵输甚至吵哭早已屡见不鲜，想到这里，打头起就心底输半截。自己可恨又不虔诚的哥哥，她转着那睫毛下的碧色眼珠，不想将气馁露馅，指尖叠到一起，黑德薇希不说话，她索性佯装不在乎道：“我不同你说这些。”

    晨伊怔了怔，没想到她会这样说，本来备好弯弯绕绕一下没有用武之处。

    最终，还是让她误打误撞地寻到决胜的手段。

    吵架的兄妹总比不吵架的亲。晨伊的认识里，当哥哥的欺负妹妹是常态，一段时间不有点争辩就跟关系冷落掉一样。

    晨伊耸了耸肩，稍稍好胜道：“我知道你会认同我的话的，现在气上头不听而已，可能你下次就想小小实践一下。”

    “说什么傻话，我每次都为你祈祷，成千上万遍。”最后，她还是劈头盖脸的一句。

    不过是夸张而已。晨伊怔愣了下，压抑着莫名而来的心虚，暗暗嘀咕。

    不看双颊气涨红的妹妹，晨伊转过身去。

