
　　古天界重组，仙界强者，几乎全部聚集到了天界。

　　神星光芒依旧在挥洒，看情况，短时间内是不会停下来了。

　　妖庭，仙宫神殿，妖帝宫内，妖皇到来。

　　祥云朵朵，瑞彩千条，一座凉亭，金乌袍的妖帝坐在其中。

　　鲲昱，凤九，带着妖皇和孙无玄到来。

　　妖帝站起身来，面带笑意：“二弟，大哥终于与你相见了。”

　　“大哥。”妖皇拱手，心中却在嘀咕。

　　这妖帝，直接叫自己二弟，还是出乎他的意料。

　　若是摆下架子什么的，他还能接受，这么热情，实在意外。

　　“快坐。”

　　妖帝招呼一声，吩咐道：“妖师，将太阴酿取来，朕要与二弟好好聚聚。”

　　鲲昱傻眼了。

　　你不是应该，拿出妖帝的气势，让这位妖皇知道，谁才是老大么？

　　太阴酿，那可是妖帝的珍藏，真正的顶级仙酒，就算是妖族仙尊，也休想喝上一口。

　　这等珍贵的仙酒，拿来招待这个妖皇，不是浪费么？

　　可是，妖帝都这么说了，鲲昱只能下去取酒。

　　“孙仙帝，你也坐吧，一起尝尝朕的太阴酿。”

　　妖帝笑道，接着有些感慨地道：“这段时间，辛苦孙仙帝，照拂二弟了。”

　　孙无玄也不知道这位妖帝打的什么主意，嘿嘿笑道：“无妨，无妨，支持妖皇，乃是本分，倒是要多谢妖帝的款待了。”

　　这猴子，也心动太阴酿，这可是想喝都喝不到的仙酒。

　　支持妖皇是本分？

　　妖皇没出现之前，怎么没见你们为妖庭出力？

　　支持我这个妖帝，就不行了？

　　妖帝好似没听出他话中有异，道：“其实在二弟出现的时候，为兄就想去寻二弟，只是妖族事务繁忙，一直拖到今日。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大哥说的什么话，妖帝当然要以妖族，以妖庭为重。”

　　妖皇笑道：“大哥不怪吾将天道碎片复苏，吾已经感激不尽。”

　　“天选有缘人，既然天选择了二弟，那就是属于二弟的机缘。”

　　妖帝十分豪爽，一点也不心疼地府那块天带来的利益。

　　这时，鲲昱带着太阴酿来了，然后退了出去。

　　妖帝显然知道，妖皇和妖师不怎么对付，没想过留鲲昱喝酒。

　　鲲昱更郁闷了，感觉自己失宠了。

　　酒水如月，银白清冷。

　　“来，二弟，无玄仙帝，满饮此杯。”

　　妖帝举杯，酒杯很小，也就相当于一小口。

　　一口饮尽，好像饮下一杯月光，妖皇身子都沐浴在月光之中。

　　这一瞬间，感觉所有东西都远离了自己，好像整个世界，只剩下那一点月光。

　　孤寂，幽冷……

　　下一刻，那种感觉消散，一切消失。

　　妖皇轻叹一声，道：“真是奇特的仙酿。”

　　孙无玄毛茸茸的爪子，连忙抓向酒壶，为他们满上，又给自己斟满一杯。

　　当然，这斟酒先给妖帝，毕竟是妖帝的地盘，酒也是人家的，人家是名义上的老大，他还不傻缺。

　　“太阴酿珍贵至极，乃是太古，远古时代，才有的先天太阴材料，酿造而成。”

　　妖帝缓缓道，面上带着一丝怀念：“当初，太古妖帝，最喜爱这太阴酿。”

　　妖皇再次品尝一杯，没有言语。

　　孙无玄自顾自喝酒，顺便给他们倒一杯。

　　妖帝看向妖庭之外，低沉着声音开口道：“现在新的时代到来，亦是新纪元的开启。

　　天庭，神庭，仙庭，以及我们妖庭，只有一个能笑到最后，一统仙界。”

　　妖皇神色肃然：“东皇长月，一定会为妖族，统一仙界，再现太古妖庭之辉煌。”

　　“有二弟辅佐，为兄定能扫平一切阻碍。”

　　妖帝大笑一声，接着又道：“只是，我们还需要小心另一股势力。”

　　“那所谓的散修联盟么？”妖皇淡漠道，面带不屑。

　　妖帝摇头失笑：“一群只求苟活的弱者，算不得势力，为兄还不放在心上，这些时日，二弟不是在打听么？”

　　“仙灵？”妖皇神色一凝，吐出两字。

　　孙无玄喝酒停顿了一下，觉得小杯太不畅快，直接抱着酒壶。

　　“不错，仙灵并未真正的消失，他们潜伏在仙界各处，隐匿在各大势力。”

　　妖帝神情凝重，充斥着杀机：“前段时间，朕更是发现，有的仙灵，已经渗透到了妖庭高层。”

　　妖皇沉重点头，这些事情，他已经知道了。

　　也正因为这些仙灵，才没有仙帝，去追杀自己的本体。

　　“天之力能够发现仙灵，为兄已经肃清了妖庭，想必其余势力也差不多了。”

　　妖帝沉声道：“但仙灵的巢穴，为兄却无法找到。”

　　“这仙灵，具体是什么东西？能否具体讲解一番？”妖皇沉思道。

　　妖帝思索着道：“仙灵看起来和普通仙神没区别……”

　　仙灵，也可以说是仙神，可以是人类，也可以是妖族，甚至鬼族。

　　他们没有什么异样的特点，只有一点，那就是天道不容。

　　天道一旦发现仙灵，就会攻击。

　　当然，天道还是残缺，主动攻击的力量，并不是特别强大，需要让他们出手。

　　妖皇淡笑道：“如今天道回归，仙灵已经无法躲藏，既然已经肃清，想必也没什么可担心的。”

　　妖帝却是叹息一声：“并不是，因为吾等没有找到仙灵的老巢，他们全都被下了禁制，无法窥探神魂。

　　能为仙帝下禁制，而且不止一位，仙灵的背后，绝对有仙尊存在。”

　　“可以注意下仙庭，仙庭应该有问题。”妖皇道。

　　妖帝点点头，开始为他讲，现在的情况。

　　妖庭是最困难的，单轮实力，不弱于任何一个势力。

　　但他们妖族，太古妖庭的后裔，主宰过天界。

　　所以，三大势力，处处针对妖庭，防止他们崛起，再现太古辉煌。

　　妖庭可以说是如履薄冰，生怕被三大势力给围攻了。

　　好在，三大势力也不是一条心，也忌惮妖族的恐怖实力，才不敢乱来。

　　妖皇默默记下这些，算是对于天界势力，有个清晰的认知。

　　现在妖庭又有了地府加入，实力算是增添一分。

　　妖帝也表示，绝对相信他，之前真是太忙，才忽略了他这个二弟。

　　之后便是天庭上面，那颗金乌蛋，妖帝正在想办法弄回来，这点不用妖皇担心。

　　妖皇乐的轻松，两人谈话完毕，正要喝酒，发现太阴酿，已经被孙无玄给糟践完了。

　　妖帝无奈，却没再取太阴酿，而是让人带来新的仙酒，继续与这位二弟饮酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百七十九章：妖帝的态度（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 