    怀王震惊过后。

    随之而来的是汹涌扑来的恐惧，几乎要淹没他，顿时连呼吸都困难，“……”

    站在另一同色锦衣，却跪在暗影首领的身前，他是被唯一生擒，作为怀王安插在皇宫里的其中一枚棋子。

    谢以祜一个眼神。

    那如秋风落叶般萧瑟发抖中的锦衣男子, 被暗影踢了一脚后背心，膝盖再次重重地磕在了地儿上，人扑前趴在地儿，十分狼狈。

    他投向怀王的眼神里流露出期盼的目光，而怀王却忙避开，转而似落水者找到了浮木, 他三步并作两步，想要拉住谢以祜以做要挟。

    可谢以祜似乎猜到他有所异动，在他伸出五爪的时候, 身体就错开了，他落后一步，保护他的暗影已横在他与怀王之间，成了保护之势。

    “太子殿下，你……”

    怀王眼下失了机会，自己落了下乘，面色狰狞，打算来个鱼死网破，可他连谢以祜半片衣角都碰不到！

    谢以祜目光沉冷，面色平静地凝着怀王，被掐得发白的指骨，冷声道，

    “皇叔以下犯上，又私自带兵闯入太和殿，欲要劫持本宫，此等谋反逆贼, 尔之罪理应当诛！”

    当闻得谢以祜一句“诛杀”，怀王脸色铁青，目光虚闪，急着掩耳盗铃，试图辩解道，“本王护主，何罪之有！”

    “煽动后宫嫔妃逼祖母太后，令其气急攻心，差点儿殒命，你敢说这里没有你的手笔！

    太和殿逼宫在前，事败狡辩在后，此事皇叔即便舌灿莲花，本宫听着，你又作何解释！

    本宫倘若真顺了你的意，此刻为阶下之囚的那人，便是本宫！

    而这些，都不及你不惜拿祖母太后的性命，来达到你逆谋的目的。方才翊坤宫奴才匆匆赶来，可称宫中走水，此事，你敢说非你所为！

    这一桩桩罪, 可是罄竹难书啊！”

    谢以祜步步逼近, 一连三问罪。

    怀王心虚，被他强势之势，逼得连连后退了好几步，最终后背被逼退、贴在了殿内的圆柱之上。

    里衣裳紧紧贴着冷汗涔涔的后背，但，最寒还不及谢以祜如淬了冰的眸子。

    有一瞬的错觉，怀王觉得谢夙秉此刻就站在自己的眼前！

    谢以祜一双极其光辉灿烂的黑眸子，此时冷硬得似能刮人骨。

    见其袖袍一挥，命人道，“怀王心存逆谋之心，将人抓起、关押在天牢，等候父皇回宫后发落！”

    御林军押着怀王，欲要离开大殿，却见他使力挣脱，并大吼叫道，“你敢！”

    见此，谢以祜气势半点也不比他弱，对其粲然一笑后，却森然的冷，道，“可笑！你可犯的是逆谋死罪，看他们的下场，本宫又如何不敢治你的罪？！”

    闻言，怀王一窒。

    就他一晃神，御林军首领即刻将人锁住，封住了嘴巴，强押着人离开。

    谢以祜自然不会在这时候处置怀王。

    等人被关押后，他匆匆往翊坤宫赶去——

    此时，小喜子已收到消息，怀王被押下，而谢以祜毫发无损。

    向李应敛禀报翊坤宫走水之事，他便先回翊坤宫回禀。

    谢以祜赶到时，亲眼所见，懿太后安然无恙，他才松了口气。

    双手一揖，他朝座上的懿太后行了一礼，“孙儿给祖母太后问安。”

    谷冀

    懿太后一声“快起来”人便起身，向他走了过去。

    见此，宋珠儿连忙上前将人扶住，托着她的手心来到了谢以祜的跟前。

    懿太后拉着人一旁坐下，“此事，你处置得很好，怀王虽心存歹心，可若由你来处置却大为不妥。”

    “孙儿谨记。”

    见谢以祜临危不乱，利用自己的人平息了这一场，突如其来的逼宫，又在事后表现出非他这年纪的沉稳内敛，颇有谢夙秉的模子在。

    懿太后欣慰地点了点头。

    “是了，孙儿可听了，这火势蔓延，可有伤着祖母太后么？”

    而今，二人所处的位置，翊坤宫奴才所住的下房。

    因走水的宫殿，翊坤宫连着的，不远的永寿宫、景阳宫、重华宫、长寿宫等都未能幸免。

    火烧时，各殿的主儿、奴才，鸡飞狗跳地乱做一团。

    懿太后没心思去管这些白眼狼，好几个来给她请安，都被谴了回去。

    除了傅令曦是她认可的儿媳外，其余人，她本就没放心上。

    见谢以祜满眼忧色，懿太后伸手拍了拍他的手背，温声道，“哀家无碍。”

    “祖母太后，这儿可不能再呆了，不如您搬回慈宁宫？”

    唯恐懿太后拒绝，谢以祜紧接着劝说，道，

    “孙儿已将所有布置都换成您平日的喜好，且母妃叮嘱过孙儿，在绿池里种满了芙蕖，那是母妃特意培育的种，冬日还能如盛夏那般怒放。您要是见了一定很欢喜！”

    要说傅令曦拿捏住人心，可是一猜一个准儿。

    懿太后知得谢以祜提起傅令曦对自己的心意，到底还是顺了他的意思，笑了笑道，

    “曦儿捣鼓的东西，定然是好，哀家怎么会拂了你们的孝心。”

    说着，她睨向一旁的宋珠儿，道，“珠儿，去收拾一下吧。”

    “是。”宋珠儿福而来福身子，便笑着离开去收拾去了。

    ……

    谢夙秉带着傅令曦母子四人，回到黑峡谷外的驻扎营地。

    盛世赞见了主母又给皇室增添了三名皇子皇女，喜极而泣，围着在容嬗的身边【实则是围着三个娃】，寸步不离地守着！

    “哎，杂家瞧着，小公主越发长得像娘娘，二位皇子体格也不差，是难得的修炼体！”

    傅令曦是极其罕见的凤骨胎体，这事儿在谢夙秉身边伺候的忠仆，可并非是什么秘密，盛世赞是真心替自个儿主儿高兴。

    皇室又新添了三位成员，皇上的嫡亲血脉又多了三人！

    容嬗萦采盛世赞一人手里一抱，望着三个娃，心思却各异。

    容嬗担心的是，傅令曦受惊而早产，三个孩子体质却比不上他们的三位哥哥姐姐。

    至于能不能修炼，这还得看他们后期的发育情况，哪有盛世赞所说的，修炼跟种萝卜青菜那般，只要播种就能长成！

    而萦采。

    在为三个娃把过脉象后，得知谢四宝谢五宝还好，就是谢六宝先天性心房偏右，却有带哮喘症。

    这病症不好治，这些日她一直关在临时药坊里研究。

