    没有理会仍然在跳脚的麦迪逊，夏尔看着提示，陷入沉思。

    百人斩杰森之所以强大，除了他永远不会被消灭，永远不会被杀死，还因为他有着惊人的追踪能力。

    他永远不会跟丢自己的猎物，永远会悄无声息的出现在猎物的身后。

    夏尔在杀人男模天团出道的时候，就亲眼见过这种神秘的力量。

    简直堪比能把人从黑洞里揪出来的百分百被空手接白刃，从堪萨斯到加利福尼亚，横跨几个州他都能追上，估计对方就算是穿越了，恐怕都不是问题。

    只要杰森想。

    而这个特殊技能，看名字，大概就是和这些事情相关的。

    实用倒是实用，但是..

    夏尔看看提示。

    但仍然不是他想要的。

    魔法的本质是什么，这个问题，才是夏尔最近这段时间一直追溯的。

    巫师的能力蕴含于血脉之中，最古老的血脉来源于魔法生物，那么所谓的血脉究竟是什么东西呢，又是如何传递给巫师的呢。

    夏尔之所以找上杰森，零号病人这些生物，就是因为他们的情况与巫师很像。

    巫师通过血脉，获得了特殊的能力，魔法。

    他们也一样。

    杰森和零号病人经过一些事情，同样也获得了特殊的能力，成为了不死之身，亦或者是诅咒之源。

    他们就像是特殊的魔法生物。

    夏尔就想着，能否解开他们特殊的秘密。

    系统果然没有让他失望，直接揭开了一部分秘密，要知道，游戏中可没有这些提示，想要学习杰森的特殊能力更是不可能。

    杰森这样的家伙，更像是剧情人物和npc，本来就没有学习的渠道与可以学习的设定。

    夏尔也只是想碰碰运气，没想到，系统竟然真的能给出提示。

    可他更想要的，其实还是提示中的内部秘密，比如第一条提示，观察。

    他观察了某种运作规律，得到了这个残缺的技能，所谓的运作规律，这才是重点，夏尔直觉的认为，或许它才是秘密的核心。

    不过也没关系，有收获就是好的，秘密揭开了第一层，就能揭开第二层。

    ………………

    【人物】

    [姓名：夏尔迪埃莫]

    [种族：人类/12岁]

    [职业：巫师]

    [天赋：魔力觉醒，默然者，隐喻魔法]

    [经验：9000/200000]

    [等级：9]

    [生命值：100/100]

    [力量：36]

    [体质：37]

    [敏捷：35]

    [精神：60+(40)]

    [技能：卡玛泰姬传送术，霍格沃茨学生魔法(毕业)，无痕追踪术(残)(不可用)]

    [魔杖技能：(展开)]

    [装备：精心保养的十字弩(逆转永恒)，(展开)]

    [物品：(展开)]

    [自由属性：24]

    【空间袋 65/100】：展开

    【老约翰的魔法商店(13722)】：展开

    【幸运硬币(52)】：展开

    【勇者的试炼】：展开

    从杰森的断臂上摸索到成果之后，当天下午，夏尔就再次用圣童，零号病人，变异生物重新尝试了一遍。

    他甚至都将主意打到了葛朵与麦迪逊的血液上。

    可仍然没有摸索出观察的技巧。

    杰森的追踪能力，的确是在猎物逃脱他的视野之后可以触发的，误用了消失咒，恰好触及了这一点。

    可圣童，零号病人，乃至麦迪逊这个女巫的特殊之处，又该如何模拟，夏尔也一时摸不到头绪。

    这方面暂时没有新进展，可能刷的副本，夏尔却也没有落下。

    等级提到了9级，还差一级，就可以拿到固定的天赋技能，就像3级时的卡玛泰姬传送术似得。

    事实上，夏尔的等级倒是并没有落后多少，如果对应二年级的剧情，9级的确够了。

    但相对于之前的公主联盟大剧情，等级就差了一些，那至少是20级的剧情，现在的杀人魔副本们，也在15级左右。

    好在这个游戏并不是以等级决定一切，道具，技能，掉落，才是根本。

    【勇者的试炼】：

    惊悚五十州：惊魂医院(一) 0/1(50天)挑战等级15 (特殊掉落：通灵蜡烛)

    惊悚五十州：致命弯道(三) 0/1(50天)挑战等级17 (特殊掉落：绞肉战车)

    惊悚五十州：血肉之躯 0/1(50天)挑战等级15

    惊悚五十州：苏加拉穆尔迪小镇 0/1(100天)挑战等级20 (特殊掉落：祭祀帽)

    同时夏尔经历的四个剧情，也解锁了四个新副本，分别是医院，致命弯道，苏镇巫女以及尸骨无存。

    杰森的副本并没有解开，想来是夏尔其实并没有在水晶湖触发剧情的缘故。

    通灵蜡烛可以找来某个医院冤魂，这连锁到另一个惊魂医院的剧情，夏尔隐约记得也是某个非常无聊的片子，毕竟这片地界，有问题的医院简直数不胜数。

    绞肉战车可以触发狂暴之路的剧情，那是一片独立的小世界，准确的来说，是隐藏的公路。

    只要驾驶着绞肉战车，就会通过正常的公路，逐渐开往不存在的，其他人看不到的狂暴公路上，那里有着地图上找不到的公路，有着地图上找不到的小镇，还有着..常人无法理解的血腥与公路守则。

    尸骨无存没有特殊掉落，夏尔记得似乎可以刷出单体诅咒药剂，不过他足以让对方致命的手段很多，不差这一个。

    祭祀帽这个东西，夏尔其实不熟悉，他刷出来过，虽然苏镇的剧情是隐藏剧情，非常的罕见。

    可作为一个通关无数遍的老手，这东西肯定也是刷出来过的。

    但夏尔不知道它有什么用，网络上的攻略中，暂时也没有解释。

    部分网友认为它是没用的，毕竟没用的道具在游戏中也不少见，部分人则坚持着，是没有找到正确的使用方式。

    不过到了这里，见过巫母之后，夏尔直觉的认为这东西可能有些特殊，他暂时还没想着去刷它。

    这四个副本其实他都没有碰，因为在解决寿命与衰老问题之前，他都已经决定，除非必要的副本，他都不会去碰了。

    野兽军团的副本还没有cd，这意味他不能帮卡奥小可爱刷新的技能了。

    但收获还是有的，就是共济会手里那批打破永恒系列的武器，它是真品，毕竟都被系统认证了。

    就是有些古老，不是手弩，就是十字弩，要么就是匕首，火绳枪，简直太古董了。

    无形蛇药剂还在夏尔手里，但他没有急着改造卡奥，战斗力上他目前还不欠缺，第一次五十州行，他的主要目标还是放在这些杀人魔，公路传说和都市传说的身上。

    这些家伙的战斗力普遍不高，最顶尖的，大概也就是鬼修女，针头鬼这种程度，夏尔就足以解决。

    共济会，巫毒教，麦迪逊的女巫集会，亦或者少狼，美景镇的鬼语者美少妇，都是未来才会出现的剧情，现在这个时间点上，他们的剧情还没有展开，夏尔也不会去凑热闹。

    所以战斗力上，并不欠缺，卡奥的改造也自然不着急。

    初期的剧情核心仍然在主线上，夏尔也是为了杰森这些特殊的生物，才会提前进行五十州的旅行。

    并且这种改造也是一次难得的实验过程，夏尔绝对暂且押后。

    卡奥本身也没有意见，它还是好忽悠的，卡奥虽然有智慧，可见识面还是有限。

    但夏尔却也没有骗它，每一步的培养都很用心，魔法生物虽然不在少数，可智慧超群说话又好听的，却是不多。

    卡奥，其实也是很稀有ssr呢。

    ………………

    “我们到宾夕法尼亚了！”

    餐桌旁，坐在凳子上，却是一只小jiojio踩在凳沿，毫无坐姿的麦迪逊叫道。

    最近天气越来越热，黑斑羚的内部也逐渐升高，就连麦迪逊都不时刻保持她的优雅了，也可能是她自认为和夏尔订下了关系，在形象管理上，就可以放松一些。

    毕竟不是所有女人，都能成为了不起的麦瑟尔夫人的。

    此时她甚至连最喜爱的精致小黑裙都没穿，就那么随意的吃着早餐。

    “宾夕法尼亚？”

    正在旁边厨台上煎着培根的夏尔动作顿了一下，嗯，大清早的，他当然在做饭，就算是实验也不是每时每刻都在进行，生活还是要享受的。

    他将火关小了一些，然后去驾驶室，将黑斑羚转了一个方向，汽车很快就进入了另一条公路。

    远离纽约的。

    宾夕法尼亚州旁边就是纽约州，这可不是夏尔的目的地，纽约是核心地带，也是核心剧情的高发地，过几年，女巫帝国如果真的入侵，那个时候再来纽约凑凑热闹倒是可以，现在还是远离一些比较好。

    像是那些连环杀手，公路杀人魔，更喜欢出现在远离核心剧情的地带，比如爱达荷，明尼苏达，或者加利福尼亚，德克萨斯，佛罗里达州等等。

    就连华盛顿州说不定都能逮到三四五六七个脑袋，还能掀起风暴的鲨鱼呢。

    “我们要去哪？”

    感受到黑斑羚转向，麦迪逊起身，从煎锅中捡起一片培根，仰头放进嘴里。

    夏尔从驾驶室中钻出来。

    “华盛顿州。”

    他简短的答道。

    距离上次收获和清点，时间再次过了两天，换句话说，距离杰茜卡等人的致命弯道与医院惊魂两个剧情大礼包，已经过去了整整五天的时间。

    这五天来，夏尔每天都将精力投入在了实验和测试当中，巧合的是，倒也没有碰上新的剧情，每天除了实验，就是听麦迪逊在这里叭叭，再就是和赫敏以及公主团们聊一聊。

    听茉莉所说，她的王国最近似乎混入了很多不安的游侠儿，将治安干扰的十分混乱。

    再就是听艾莎说，她的国家越来越好，和妹妹的感情也越来越好，并且开始苦恼妹妹的婚事，似乎是因为姐妹团的乱入，她的妹妹没有碰到那个小冰匠。

    告别了不久的苏镇巫女首领艾娃，也开始向这里打电话，现在已经有手机了，就是不太智能。

    夏尔自然是将艾娃交给了麦迪逊，也多亏了她的电话，能让夏尔的耳朵清净一些，可以有更多的时间和公主姐妹团们沟通感情。

