    罗婉儿自来就知道赵怀安生了一副好皮囊，可因着诸多原因，他对她，自来便是一个极危险的存在。

    她一门心思的想着如何和他缓和关系，一门心思的想着如何拿回卖身契，如何撇开他，却从不曾像此刻这般纯粹地欣赏他的容颜。

    或许是夜色太柔和，亦或是刚沐浴完，浑身放松的缘故，她整个人都少了往日的警惕，反而多了一股从未有过的慵懒。

    想起原书中，他本有状元之才，却因貌好，被圣上钦点成了探花郎，她忍不住喃声道：“我终于明白探花郎为何会成为天下女子争抢的对象了。”

    哪个少女不怀春，不喜欢赵怀安这样的好样貌呢?

    赵怀安身子微僵，低低重复：“探花郎？”

    问着话，他一双浓眉便紧紧锁在罗婉儿身上，眸底的暗色深了几分，探究意味十足。

    他这表情，看在罗婉儿眼中，便是一片冷色。

    和赵怀安相处了这么多时日，她发现自己已经养成了一种察言观色的本事。

    罗婉儿敏锐的查觉到了一丝危险。

    待意识到自己又说了些不该说的，她赶忙道：“我的意思是，怀安你长得真好看，就跟那以貌出名的探花郎一样！”

    她说的是事实，虽然听上去格外的狗腿！

    赵怀安眼角抽了抽。

    他心神微乱，静静地看着她，总觉得她在说假话。

    不知怎的，他就有些不高兴。

    “怀安？”

    “不要骗我。”

    啊？罗婉儿本就怕他怀疑，谁知道，对方却不咸不淡的甩了这三个字。

    “往后都不要骗我。”赵怀安也不知道自己是怎么了，忽然就执着起了这个问题。

    许是答应了他娘要待她好，又许是她这些时日的改变使然，他如今也并不排斥她。

    相反，还有些正视起了面前这主动讨好、心甘情愿当他发妻的女子。

    赵怀安从来不觉得自己是善类。

    此刻，他不想再追究她究竟有几副面孔，只要她能一直像现在这样便是最好，否则······

    “怀安，赵怀安？”

    罗婉儿吞了吞口水，忍不住喊了他一声。

    天知道这人究竟是在想什么啊，就这样不动声色望着人，时间长了，还真让人有些毛骨悚然。

    即便他长得很好看！

    罗婉儿不自在的收回了目光，忍不住猜测是不是‘探花郎’那三个字才招来了他的死亡凝视。

    一时间，郁闷不已。

    刚不还打算好好跟人处关系，别在这当口上得罪人吗？

    眼下，人也得罪了，再要个和离书会不会不太好？

    正想着，赵怀安忽然朝她伸手，声音沉稳：“拿着。”

    罗婉儿发觉他手心里还握着个钱袋子，瞧着那钱袋子鼓鼓囊囊的，像是装了不少银钱，一时有些迷惑。

    赵怀安这是什么操作？

    “让你拿着。”赵怀安见她不解，浓眉微蹙。

    之后，也不待她反应，直接拉过她垂在身侧的手，将钱袋子直接塞到了她手中。

    罗婉儿还有些回不过神来。

    这是赵怀安第一次拉她的手。

    他生了一双十指纤长、骨节分明的手。

    这样的手，一看便是挥斥方遒，指点江山的，既有文客的雅秀，又不失男儿的力量。

    可，就是这样好看的手，居然会有一层薄茧。

    罗婉儿心中讶异的同时，又觉自己有些好笑。

    她每每想到他日后的际遇，总会忘记，他如今也不过是微末之时。

    “家中用钱的地方多，你收好。”

    耳边传来他的声音，罗婉儿恍然回神，惊觉赵怀安居然真的给了她钱，她心中便是一紧。

    “你？”她瞠目结舌的看他，实在是搞不懂他这是什么意思。

    虽然，她想跟他好好处关系，可她记得清楚，自己的本质是拿回和离书，而不是继续当他的劳什子发妻。

    赵怀安的忽然示好，总让她心生不安。

    对比起罗婉儿的惊讶和担惊受怕，赵怀安面上顶多就有些不自然。

    然而，很快这种不自然就被他掩了下去。

    “我明日还要小考，便不跟你多说了，你把钱收好便是。”

    罗婉儿见他要走，连着追了几步：“不是，你的钱！你真用不着给我，就算买米粮也用不上这么多啊！”

    她真不想要这钱，大奸臣的钱是那么好拿的吗？

    还不知道他心里是怎么想的！

    可赵怀安脚步一顿，头也不回就回了屋中。

    罗婉儿捏着手上的银钱，顿觉接了个烫手山芋似的，整个人都安稳不了。

    僵了半天，见他屋中仍点着灯，她试着上前敲了敲他的房门。

    “怀安？我有话跟你说呢，我。”

    不等罗婉儿说完，就被赵怀安沉沉打断：“有什么话明日再说。”

    听那口气，似乎还有些不善。

    罗婉儿想起他说自己要小考的事儿，一时间，也不敢再去敲门，只怕这人一个没考好，还得记她一笔。

    只是，看着手里的银钱，她实在又高兴不起来。

    就拿着这么一个烫手山芋，这晚，罗婉儿翻来覆去也没睡不着。

    她默默地将赵怀安的心中所想里里外外的剖析了千八百遍，最后，又将他这奇怪态度归于了芸娘身上。

    原书中的赵怀安就是个心狠手辣，连自己女人都可以转手送人那种，她可不会觉得他对她生了什么好感。

    最多、最多就是看在芸娘的面儿上吧。

    兴许，是芸娘跟他说了什么，对，一定是芸娘跟他说了什么。

    罗婉儿心中稍安，同时，也下定了决心，自己明日无论如何都要跟赵怀安提和离！

    之前，她只盘算着存卖身契的钱，倒压根没考虑过赵怀安那边。

    赵怀安这人阴晴不定，也不是什么长情的男人，她虽不怕他打自己什么主意，可为免夜长梦多，早日拿到卖身契绝对没错。

    镇上的营生才刚开张不久，她暂时不能拿离开后河镇。

    到时，她一拿到和离书，就先在镇上找个暂住的地儿，再存点银钱。

    有了钱，她想去哪儿不成，别说这青州府，就算她想去上京那样繁华的地儿看看都成！

