    “原来皇子是这样的，那我也不需要客气了。”

    玟玟突然抬腿照着七皇子心窝就给了一脚，直接把几个人全都踹了出去，两个护卫压根没来得及反应，加上包间门就一个人的位置，直接就给踹出去了。

    “啊，你敢……打我。”

    “老娘今儿打的就是你，敢打我弟弟，我也教教你做人。”

    玟玟一把抓起摔在地上的七皇子，摁在地上，就在包间外面，抬手就是两个嘴巴子。

    护卫一个鲤鱼打挺就站了起来，冲上来要打玟玟。

    舜哥和家丁一看急眼了，互相使了个眼色，二话不说就冲了上来，拦住两个护卫就是一通猛揍。

    我不能打皇子，难道还不能打你么。

    家丁是第一个拦住护卫的，还替舜哥挡了好几下。

    玟玟也是从小打架打大的，大小练武跟兄弟们打架都是真刀真枪的打，哪疼就打哪，丝毫不留情面，她的拳脚功夫是很硬的。

    格斗术是经过反复改进后的拳法，极其刁钻，位置都是很偏的软肉打。

    七皇子也学武，两人还是能过几招的。

    玟玟是拳拳到肉，拳头撞击在一起，砰砰直响。

    这么大动静，把其他包间的人都给引出来了。

    其中就有许家的子弟还有其他家的孩子，还有静娴郡主等几个姑娘都在一起吃酒玩乐。

    “玟玟，你怎么在这，别打了。”

    “快去把她拦住。”

    众人合力才把他们给拉开了。

    七皇子擦了擦嘴角的血，指着玟玟怒斥，“臭娘们，你敢打我，我要你王家的命。”

    “那我就更不能放过你了。”

    玟玟突然甩开钳制她的人，拽过七皇子的衣领，双目盯着他。

    “你回去吧。”

    玟玟冷笑了一声就放开他了。

    七皇子目光瞬间就变得呆滞了，抬手左右两下，给自己两个耳刮子。

    而且还在继续打自己，扇的又狠又用力。

    “我是傻逼，我错了……”

    他一直重复这句话，然后人就下楼了。

    护卫一看人都走了，也不打了，赶紧追上去，人不能有事。

    众人都惊呆了，扭头望着玟玟，满面都是问号。

    意思是你干了什么？

    玟玟没有解释，扭头眼神如刀一般的盯着舜哥。

    舜哥吓得躲在家丁后面。

    “王舜，过来。”

    “我不去，姐，你听我解释，我没招惹他，是他来找我的，我躲不过去，他堵我好几天了。”

    “你给我过来。”

    玟玟上前一把拽着他，摁着他的后脖子，转身给众人微笑。

    “舍弟不懂事，今儿多谢大家了，改日给各位赔罪，所有的后果我一力承担，与诸位不相干。”

    然后摁着弟弟往楼下走，一边走一边骂，“我看你是吃太饱了，姑奶奶今儿让你醒醒脑子。”

    走到门口一把推开他。

    舜哥一看抬脚就跑，玟玟手里的鞭子在空中发出啪的一声脆响，缠住了舜哥的脚，往后一带，舜哥啪叽就摔在地上，来了个狗吃屎。

    “好家伙，周家的小媳妇这么厉害呢。静娴你知道么？”

    “我不知道，我就听我外祖母一个劲夸赞她，别的不清楚。”

    静娴也惊呆了。

    “给我走。”

    玟玟用绳子捆住弟弟的手，出了门翻身上马，就这么拽着舜哥走在后面。

    她在前面骑马，然后舜哥被捆着手，两条腿跑着跟在后面。

    就这么走街串巷的跟在马后面跑，一面跑玟玟一面还拿鞭子抽他，才抽了几下，舜哥的衣服就被抽烂了，一道道血痕清晰可见。

    一直拽着人回了家，几乎大家都知道了，七皇子拉拢舜哥不成，长姐把弟弟给打了一顿，同时还教训了七皇子一顿。

    连皇宫都迅速就得了消息，七皇子被打的鼻青脸肿回宫告状去了。

    玟玟把人带回家，关在前院，把舜哥吊起来打。

    “姐，我错了，你别打了，我真的什么都没答应。

    他拉我去吃酒，我没吃，也没跟着叫戏子，我不想去了他觉得我不识抬举，就给我一个嘴巴子。”

    “他怎么不找健哥，偏找你，找你你就要去，你脑子装大粪了？”

    “他找二哥了，二哥没去躲起来了，就来找我了，我让不过去就去了两次应付了一下。”

    舜哥也觉得很委屈。

    “你到现在还不知道自己错在哪，混蛋犊子。”

    玟玟暴怒，挥舞着鞭子抽他。

    一会的功夫舜哥已经浑身是血了，身上的衣服全都变成破布条子了，抽成了一道道破布。

    不一会王毅周珲于庚还有世子爷和安国公都回来了，速度还挺快。

    “行了，把人放下来。”

    王毅也黑着脸让下人把儿子放下来。

    舜哥站在那低着头不敢说话。

    “跪着。”

    玟玟怒吼一声，吓得舜哥一哆嗦噗通就跪下了。

    “说，你都干什么了，敢说一句假话，我打死你，翅膀长硬了，敢去拉拢皇子了。我走的时候怎么跟你说的，啊！”

    玟玟捏着他的下巴怒斥。

    “我错了，我不该去他的宴席，他当时带着护卫强行拽我走的，我一个人反抗不了，后来我就不想去了。

    他威胁我，我就又去了一次，我就吃了几筷子菜，没喝酒，今儿又来找我，我不去了，他就给我嘴巴子，骂我不识抬举。”

    舜哥这回才想清楚了。

    “说你错哪了？”

    玟玟一大脚上去把人踹倒，今儿她要气疯了。

    “我一开始就不该去，一次都不该去，我错了……”

    舜哥呜呜的哭了起来。

    “七皇子是怎么回事，这会子还在皇上那，扇自己嘴巴子，可是丢了个大脸呀。”

    “七皇子那个杂碎，当街就打我弟弟，我没要他的命已经是给赵家留脸面了。”

    玟玟气的扯着嗓子怒骂。

    “你给他解开。”

    “我不解，除了我这天底下没人能解开他，我要他丢尽脸面，敢碰我弟弟，我玩死他。”

    玟玟的倔脾气也上来了，耿着脖子和老爹呛声。

    王毅看了眼舜哥，舜哥吓得缩缩脖子。

    “玟玟，不要这么跟叔父说话。”

    周珲拽过她，拍拍她的后背，安抚她暴怒的情绪。

    “进屋说话。”

    王毅深吸一口气，气势镇定的回话，到不见任何慌张。

    “你跪在这。”

    周珲瞪了眼舜哥，也是气得要命。

