    第1253章 一个人去   

    很快的，张龙他们又收到了一封信，不知道什么时候，出现在了他们院子里的，就算是调取监控，什么也看不出来。

    

    “这上面只写了一个地址，还要让你单独过去。”

    梁墨辰拿到之后，脸色当时就变了，这些家伙，也实在是太嚣张了。

    

    普通人看不见他们，可是张龙在小怪物的帮忙下，还是能看的清楚的，那几个人，把东西丢下之后，很快就离开了。

    

    “那你们都先在家里等着，我这就去一趟，正好也看看，这些人到底有什么目的，去的人多了，也没什么用。”

    看到他们一个个脸上担忧的表情，张龙试图让自己露出一个轻松的笑。

    

    从表面上看，张龙确实像没事人一样的，他这个时候，不能让自己表现出来，任何害怕的情绪，必须得保持镇定才行。

    

    很快的，那辆车就从他们的视线范围内消失了，所有的人，都跟着提了一口气，这种事情，其实不用说，他们也知道，这次的事情，应该没有那么容易。

    

    “怎么办？

    咱们真的不跟上去吗？”

    接下来会面对什么样的危险，宋云飞都不敢发散，大脑去想。

    

    对方的意思很明显，就是想要用梁月的父母，把张龙给引到那个地方去，接下来会做什么，其实他们心里都明白的。

    

    “就像龙哥说的那样，我们就算是跟过去，说不定也会跟着添乱的，要不然咱们还是好好的在这里呆着吧！不过可以把这件事情告诉给宋大哥。”

    这种层次的，他们根本就帮不上什么忙，所以不要跟着去添乱的好。

    

    梁墨辰这么说了之后，其他的人也都同意，说不定就算是跟过去，到最后也会成为对方的筹码，还不如好好的在这里呆着呢！   

    宋轶接收到消息之后，立刻就调转车头，毫不犹豫的朝着他们之前说的那个方向就去了，在这种时候，张龙肯定是最需要帮助的。

    

    “这帮王八蛋，还真是会玩阴的，要真是有能耐，就出来正儿八经的打上一架，一直缩头缩脑的，算什么东西。”

    宋轶这个时候，是真的，已经有些生气了。

    

    他刚开始的时候，也确实没太把这些人当成一回事，但是对方好像利用了这一次，张龙去京城，在中间做了不少的事情。

    

    “宋轶，我就知道你会跟过来的，千万要小心，他们的人也不知道用了什么方法，驾着直升飞机的时候，是可以在空中隐去的。”

    走到半路上的张龙，这才想到要给宋轶打一个电话。

    

    他知道，宋云飞他们，肯定是不会过来添乱的，但是什么事情不做的话，心里又实在是过意不去，肯定会打个电话给宋轶的。

    

    “原来是这样，我就说，这些人要真是出现了，你不可能拿他们没办法的。”

    这帮人倒是挺聪明的，估计给自己弄了个结界。

    

    宋轶对这个并不是特别的了解，但是张龙应该是会的，所以他思来想去的，觉得还是可以以彼之道还施彼身的。

    

    “张龙，那些家伙，很有可能是用的结界，把那架飞机给罩住，所以我们才没办法看到的，我觉得这个东西，我们应该是可以利用一下的。”

    

    幸亏两个人之间，多少还是有些默契的，宋轶虽然没有全说出来，但是张龙还是明白了他的意思。

    

    他们两个人之间，也不敢说太长时间的话，生怕会被对方给发现了，所以张龙明白了这个意思之后，很快就把电话给挂断了。

    

    “早知道用这样的方法，就能把张龙给引过来，咱们之前，也就不用费那么大力气了。”

    在暗处跟踪的几个人，看到张龙开的车之后，还忍不住有些感慨。

    

    一开始的时候，他们费了那么大的力气，去布置阵法，谁知道到最后，什么东西都没有弄成，还直接把张龙给放走了。

    

    “我一开始就这么说，谁知道人家不愿意，到最后还不是乖乖的采纳了。”

    来了这么长时间了，他们总算是能见到点希望了，不管是谁都是有情绪的。

    

    这些人，虽然都是听那位大姐的命令的，但是只要是有人的地方，就会有斗争的，所以他们这些家伙，一个个的还真是有些不服管教。

    

    “不管怎么样，只要是能完成任务就行了，说的再多，好像也没什么意义。”

    这两个人之间的争斗，他可没有任何参与的兴趣。

    

    看到对方吓成那个样子，他忍不住撇了撇嘴，大姐的面前，到最后吃香的还不一定是谁呢！   

    “说的也是，咱们来了大夏国这么长时间了，一直都是躲躲藏藏的，生怕会被他们这边的人给发现了，总算是可以赶紧离开这里了。”

    他们可是非法入境的，这要是被抓到了，就算是英吉利政府开口要人，恐怕都没有用的。

    

    要不是因为有特殊的方法，恐怕早就已经被发现了，而且他们也不敢住在有人的地方，大多数时候，都是住在山林里面的。

    

    “这种日子，老子还真是过够了！赶紧把这个叫张龙的解决掉，我们好赶紧回去。”

    他们两个说话的时候，并没有发现有什么变化。

    

    宋轶悄悄的跟上了张龙之后，对方立刻就扔过来一个结界，直接就把他的车给罩上了，一脚踩上油门，直接就超过了张龙。

    

    “这个家伙，关键时刻还是挺聪明的。”

    看着宋轶的车离开了之后，张龙也算是先松了一口气。

    

    小怪物听了之后，扫了扫尾巴，有的时候，只要是关于别人的事情，张龙可能都会特别的冷静，但是这事一旦到自己的身上，他瞬间就失去以前的冷静了。

    

    “以后遇到什么事情，你还得指望着他来帮忙，其他的人，也只有拖后腿的份。”

    小怪物，这话说的，还真是一点也不留情面。

    

    其他的那些人，它一直都是爱答不理的，什么时候心情好了，看着张龙的面子上，说不定会给对方一个眼神，但是大多数的时候，它都是一副高冷的样子。

    

    “我当然知道了，关键时刻，还是需要宋轶帮忙的。”

    

    

    

