    推开病房的门，霍彦琛看着此时靠在床头的孙兰芝，恭敬的唤了一声妈。

    孙兰芝刚刚醒来，还很虚弱，目光落到他身后空荡荡的位置，“暖暖呢？”

    因为大病初愈，声音还带着一丝沙哑，“为什么没有和你一起过来？”

    “走了。”

    “去哪了？”

    孙兰芝疑惑的看着他，只见霍彦琛在提到夏千暖名字的时候瞬间冷了脸，“不知道。”

    “彦琛，你过来，妈有话对你说。”

    霍彦琛依言走到了床头，孙兰芝一时之间居然不知道该如何开口，霍彦琛如果知道那件事，会不会怨她，“你和暖暖现在的关系怎么样了？”

    霍彦琛不明所以，为什么孙兰芝醒来总是不断提起夏千暖，他本来已经够烦的了，听她这么频繁的提起，更是觉得没由来的一阵烦躁，可毕竟是自己的母亲，却也不好表现出来。

    “妈，我让医生再过来给您检查一下。”

    “彦琛！”

    见他似乎逃避自己的问题，不知道是不是孙兰芝的错觉，总觉得自己昏迷了这么长的时间，如果还不把话说清楚，只怕更会加深他们二人之间的误会。

    知子莫若母，以霍彦琛如此较真的劲，恐怕不会这么轻易原谅背叛过自己的人，如果原本相爱的小两口因为她而产生隔阂，那她岂不是成了罪人？

    人们都说宁拆一座庙，不毁一桩婚，更何况对方还是他的儿子和儿媳。

    “暖暖没有背叛你，当初是我让她勾引顾城的。”

    霍彦琛正准备离去的身子在听到她的话之后，猛然转过身，瞳孔猛烈的一缩，“你说什么？”

    孙兰芝歉意的看了眼霍彦琛，“这件事情和暖暖没有关系，是我拜托暖暖，她才答应我的请求的，彦琛，要怪你就怪妈妈吧。”

    霍彦琛不可置信的笑了笑，“妈，你究竟知不知道自己在说些什么？”

    身为一个母亲，她怎么可能让自己的儿媳妇去勾引别的男人？

    这绝对不可能，一定是她替她开脱。

    “彦琛，妈妈也是没有办法，你也知道诺菲对顾城的感情，如果不这么做，诺菲根本不会死心，我怎么可能将自己的亲生女儿托付给如此别有居心的男人。”

    即使听孙兰芝这么说，霍彦琛还是不信，“不……不可能，妈，她甚至联合顾城盗取了我公司的商业机密，害我公司损失了大几亿的资金，她从一开始接近我就是有目的性的，目的就是帮助顾城复仇。”

    就如顾城当初接近霍诺菲的目的是一样。

    孙兰芝一脸不解的看着他，不知道为什么他会有这种想法。

    “这中间是不是有什么误会？”

    “误会？我电脑里的密码只有她一个人知道，根本不可能是误会。”

    即使到如今，霍彦琛仍旧不觉得自己做错了什么。

    “不会吧，我见诺菲用过的……”说话间，孙兰芝皱眉看了眼此时几乎将嘴唇咬破的霍诺菲。

    “诺菲，你知道彦琛电脑里的密码吗？”

    见她点了点头，霍彦琛只觉得大脑一片空白。

    “哥，对不起，当初……当初因为顾城电脑出了一点故障，临时有急事所以我才和暖暖要了你的笔记本电脑密码，借用了一下你的电脑，可是……可是我真的没有窃取公司的机密。”

    似乎生怕他不信，霍诺菲对天发誓，“哥，我真的没有做对不起你的事情。”

    “这么说是你告诉顾城我的密码的？”

    霍诺菲将头垂的更低了，似乎下了很大的决心才点了点头，“哥……我……我不是故意的，我当时没有想那么多。”

    “那你为什么不早点和我说？”

    被他突如其来这么一吼，霍诺菲肩膀吓得一缩，眼泪就这么吧嗒吧嗒的落了下来，她不是没有想过要和他解释，可是一想到他平时那么疼夏千暖，都不肯原谅她，更别提她这个妹妹了。

    如果说出来，恐怕自己就没有禁足那么简单了，她也害怕啊。

    见她委屈的直掉眼泪，霍彦琛烦躁的拽了拽自己的领带，“霍诺菲，这件事情我以后再和你算账。”

    “彦琛，现在误会都已经解除了，你还不快把暖暖接回来。”

    见他仍旧不为所动，孙兰芝也急了起来，“你还愣着干什么，还……还快去和暖暖道歉。”

    不，不会的，不可能！

    他从头至尾都不认为自己做错过任何的事情，明明是她背叛了他，他没错。

    “她……她曾经有过顾城的孩子，这点又怎么替她解释？”

    “孩子？”孙兰芝和霍诺菲对视一眼，“彦琛，你怎么就确定这孩子是顾城的而不是你的？”

    “是她自己说的……”

    似乎突然意识到什么，霍彦琛原本深邃的双眸此时居然出现几分不确定，以最快的速度冲出病房，拨通手机，“叶青，查一下当初暖暖住院的资料信息，越具体越好。”

    不过片刻的功夫，霍彦琛便接到了叶青的回复电话，当听到里面的内容之后，霍彦琛只觉得指尖都开始颤抖起来，手机无声的从自己的手掌滑落，掉到地上仍不自知。

    调查的资料显示夏千暖小产的时候，孩子竟然已经两个半月了，如果他推算的没错，她受孕的那段时间，他们当时应该正在陪孩子夏令营，她根本不可能和顾城发生关系。

    这……这个孩子，居然……是他的。

    霍彦琛反应过来，以最快的速度冲出医院，满脑子都是夏千暖这段时间讨好的笑意。

    霍彦琛，你究竟对她做了什么，此时的他懊恼不已，他甚至亲手杀死了属于他们的孩子。

    她这段时间是如何一个人承受这么多的委屈和压力，又是怀着怎样的心情选择原谅他，选择继续呆在他的身边。

    回想起她孤独的蜷缩在沙发上等他回来的娇小的身影，她小心翼翼的拉着他的衣角说不要推开她，还有她睡梦中眼角下脆弱的眼泪，霍彦琛只觉得眼睛瞬间朦胧起来。

    她为什么不接电话，对了，他忘记了，她现在已经不用手机了，因为她什么也看不见。

    想到这里，霍彦琛的心里又是一痛。

    “帮我查一个车牌号码，看它去了哪里。”

    不过片刻，霍彦琛看着手机传送过来的短信，以最快的速度上了绕城公路。

    ………

    顾城担忧的看了一眼夏千暖此时苍白的脸色，温柔的将手覆上她的额头，“真的不用去医院吗？”

    “我没事，待会去药店买点药就好。”夏千暖摇头拒绝，有气无力的回答，刚说完这句话之后便又沉沉睡去。

    耳边响起滴答滴答的声音，人们都说盲人的听觉要比正常人强上几倍，夏千暖疑惑的睁开眼睛，“阿城，你有没有听到什么声音？”

    “声音？没有啊！”

    “那种滴答滴答的声音，像……像时钟。”

    “时钟？”

    “恩，秒表的时钟。”

    听到夏千暖的话，顾城立马警觉的将车停了下来，因为此时是在绕城公路上，所以将车打了双黄。

    停下了发动机，顾城闭上眼睛过了片刻顿时脸色一变，率先解开夏千暖那侧的安全带，“下车，快！”

    夏千暖很少见顾城用如此严肃的语气和她说话，可又什么都看不见，“发生什么事了吗？”

    “别问那么多，下车！”

    “唔……我的腿。”

    顾城此时一滴冷汗顺着额头落下，低落到真皮椅垫上，目光落到此时她被卡到副驾驶座位上的左腿，“暖暖，忍着点。”

    与此同时

    霍彦琛刚上绕城公路便看到不远处那冲天的火光伴随着还有那一声巨响，眉头拧成一个疙瘩，不知为何心里没由来的一阵不安。

    直到听到广播里传来的路障提示，当听到发生事故车辆的车牌号码时，霍彦琛一脚刹车，脸色瞬间苍白如纸。

    一时之间他甚至认为自己出现了幻听，什么叫做无人生还，全部遇难，怎么可能！

    霍彦琛根本不信，颤抖着指尖稳住方向盘，当看到已经燃烧起的白色轿车，霍彦琛推开车门走了出去，“怎……怎么回事？”

    “好像发生了爆炸自燃。”

    “里面的人呢？”霍彦琛因为紧张说话都在打颤。

    “死了！”

    如置冰窖，霍彦琛的身子不受控制的踉跄几步，“你说什么，再说一遍！”

    失控的抓起那人的衣领，霍彦琛双目通红的看着他，那模样似乎想将对方碎尸万段。

    “你……你怎么突然动手，里面的人本来就死了，据说烧的连渣都不剩了。”

    砰的一拳，霍彦琛将那人直接打倒在地。

    “哎哟，好端端的怎么突然打人，报警我要报警！”

    无视身后之人的控诉，霍彦琛此时的双眸布满血丝，几乎想都不想冲了过去。

    “先生，您不可以过去！”交警见状立马几个人将他拦了下来。

    霍彦琛看着此时车内熊熊燃烧的大火，还有因为爆炸而散落的各种大小零件，整个人此时犹如一头失了控的野兽咆哮着，嘶吼着。

    “放开我，全都放开我。”

    两个交警不过片刻的功夫便被他制服在地，其他人见状立马也走上前来帮忙制服住他，“先生，发生这种事情我们也很惋惜，不过请您冷静一点，车里的人和您什么关系？”

    “暖暖！”

    他还没有向她道歉，她怎么可以就这么不明不白的离开了，“夏千暖，你给我滚出来，我命令你给我滚出来。”

    他一定是在做梦，一定是。

    可是为什么这么真实，霍彦琛看着此时几乎已经被烧成废墟的宾利，终于在嘶吼了近大半个时辰之后筋疲力尽，两腿一软跪在了路边，一行清泪顺着他的脸颊滑落下来。

    如果早知道是这种结局，他一定不会让顾城把她带走，无论她愿不愿意，他一定会将她牢牢的捆在自己的身边。

    以额触地，霍彦琛生平第一次哭了出来，“暖暖………”

    她走了，她还没有听到他的道歉，她就走了，走到一个他永远也无法找到的地方，她的离开给了他重重一击，让他痛不欲生悔不当初，留下的遗憾足以让他后悔半辈子。

    因为这场事故，他的世界从此以后只剩下黑白二色，再也没有其他的色彩。

    霍彦琛失魂落魄的半跪在地上，脸上没有丝毫的血色，她走了，从此以后，他的心，也死了。

