    第998章夫人，为夫给你挣下诰命了

    “那就麻烦你了。”洛二作为当家人，拱手笑道。

    谢袀看了洛水一眼，眼底都是笑意。

    “伯父客气了！反正也是顺路。”

    寒暄两句，洛二带着妻女和洛金上了马车。

    洛森想学着架车，就坐到了车辕另一边，和谢袀平行而坐。

    待车里的人坐定。

    谢袀拉了下缰绳，七尺骏马哒哒跑了起来。

    “言之，这驾车有什么要注意的吗？”洛森问道。

    ‘言之’是谢袀的爹谢岑死后，陆老为他取的表字。

    意为让他谨记父母遗训，言而有信。

    “森哥是想学驾车？”谢袀问道。

    难道洛家要买马车了？！

    “嗯，家里要买骡车，想学一下。”

    牲口市有人教，可早学早好。

    谢袀点头表示知道了，握着缰绳给他讲。

    “驾车不难，不能把缰绳握的太紧了，也不能太松，具体得靠感觉，走一圈就知道了……”

    对谢袀来说，做什么事都不难。

    今天也是他第一次驾马车。

    只看一眼、问了马夫注意事项就会了。

    洛森看着他手上的动作，心里很是期待。

    这时候的车，不管哪种车都是大件。

    要是一年前，他家连车想都不敢想，吃饱就够了。

    马车跑起来速度很快。

    往常一个多小时的路程，这会儿半个多小时就到了。

    谢袀看了洛水一眼，心里好生失落。

    路太短了！！

    原本还以为洛安成了外公的学生，他和洛水见面的机会能多一些，事实并不是……

    接送洛安的永远都是洛森，他想见的人一次都没出现。

    洛水对上了少年微微有些委屈的眼神，没忍住笑了。

    现在这副小奶狗的样子是怎么回事？

    第一次见时，他可是拽上天了呢！

    两人对视只发生在电光火石间，谁也没注意到。

    洛二笑着道谢，“麻烦言之了！”

    王晚娘也道：“是啊，多亏言之载我们一程，不然现在还在路上。”

    谢袀笑了笑。

    “不用客气，大家乡里乡亲的，反正我有事要来，顺路而已。”

    他谦虚又稳重，王晚娘对他越发喜欢了。

    两边分开后，洛水和爹娘兄长去了牲口市。

    今天不是什么特殊的节日。

    镇上的人并不多。

    洛家这齐整的一家倒显得很显眼。

    没多时，他们停在一匹骡子面前。

    “客官你好，想看骡子是吧？

    我这里的骡子又能干活又年轻力壮，买了绝对不吃亏，

    您瞅这一匹，也就三岁，最少能干好几年呢，也不贵，就二十两，

    价格虽然也不低，但我这骡子值这个价，

    不信您到处问问，我老马不是那坑人的人。”

    洛水一看，这骡子确实很精神。

    洛二年轻时跟人学过两手看牲畜的方法。

    长脖骡、长尾马，见了就买下。

    养过牲口的都知道，驴老牙长，马老牙黄。

    眼前这骡子明显不一样。

    蹄子窄，擅长行走，又有很强的耐力，四肢健壮，是匹好的。

    不过……

    “确实是匹好骡子，就是价格上不能少点儿么？

    咱农家赚钱不易，这二十两实在多了点儿，

    老乡要是实诚卖，价格上再低点儿吧！

    我家也是诚心买，十七两怎么样？”

    (本章完)

