    在宋青小提到五号想要买鞭子时，六号的神色颇为平静，像是这种情况，她早就料到了。

    一开始的时候，宋青小本来也猜测六号这一趟过来，应该与五号相似，可能也是为了长鞭而来。

    但今晚六号领她来吃饭的地方不大对头，这里有高手。

    能请得起这样的高手坐镇，这样的饭馆，不会太普通。

    那长鞭是四号的，只是试炼空间里最低级的武器罢了，对新人来说，兑换鞭子的价格可能难以承担，但随着试炼次数的增加，这兑换鞭子的两百积分便并不稀罕了。

    至少对宋青小来说，目前她第二次试炼后剩余的积分，也足以让她兑换一根这样的长鞭了。

    对六号这样的人来说，能出入这样的饭馆，本身出身也不错，一根鞭子她未必会十分看重。

    更何况她能在现实中找得出自己，未必不能在现实中找到其他的试炼者，普通人要想拿到空间的武器不容易，但对某些人来说，却又并不是十分艰难的事。

    六号这一趟过来，可能看不上这根长鞭，反而会看中其他的东西。

    宋青小眼珠动了动，她身上有什么值得六号觊觎的？

    积分？

    不处于试炼空间里，杀人之后不知道积分能不能抢夺，她其实对于这个问题，也是感到十分好奇的。

    如果六号不是为了积分而来，那么还有一个可能，就是‘临’字术了。

    六号曾经看到过自己使用‘临’字术，且被自己的‘临’字术控制过，术法的奇妙之处，不止是令宋青小感到激动，六号好奇，也是情理之中。

    可惜这两样东西，无论六号好奇哪一种，她是一样都不能给的。

    宋青小在问话的时候，心里已经做好了心理准备，哪知她话音一落，六号就撇了撇嘴角：

    “你可以放心，我想要的，不是鞭子。”

    桌面上烧的开水已经开了，沸腾的热水冲顶得茶壶盖子发出‘咕咕’的声响，六号提水冲茶，袅袅的雾气中，她眼皮垂搭着，那张脸庞在雾气熏托下，显出几分疏离与冷漠：

    “我想要买的，是你那把匕首。”

    她如果提出‘临’字术法、积分亦或是其他，都在宋青小的预料之中，但她却偏偏提出了这样一个要求，顿时令宋青小怔住了。

    这把匕首对于宋青小来说，意义非凡，这是杀她的凶器，也是使她进入试炼空间的一个关键，她要想凭这把匕首找出背后杀自己的人。

    六号一开口便提到了它，宋青小很快回过神，皱了下眉头：

    “匕首不卖。”

    她断然拒绝，六号倒水的动作顿了片刻，紧接着那‘哗哗’的水流声又响了起来，她似是对宋青小的拒绝有些遗憾，宋青小注意到，她倒水的动作抖了抖，那热水溅了两滴到桌面上，又被她不着痕迹的以手肘抹去了。

    “真可惜。”

    她叹了口气，“不瞒你说，家学渊源，我从小习武，这样一把近身作战的匕首，实在很适合我。”

    宋青小没有出声，心里却因为她的话而更加疑惑。

    从六号这段话里，不难听出她透露的一些信息，家学渊源、从小习武，光这两样，便排除了帝国之内大部份的人了。

    她为了匕首，说出这样一番话，可见匕首对她来说确实是十分重要了。

    但空间的武器里，兑换的项目中也有匕首这一选项，如她所说，真的近身作战的匕首适合她，那她随时可以兑换，没必要大张旗鼓找到自己来买的。

    自己杀四号时，她躲在暗处，当时既然看见了自己使用秘术，必定也看到了被自己握住的匕首。

    六号冲着匕首来，甚至不提积分、秘术，可见匕首对她来说，兴许比后两者还要重要得多。

    她是认出了这匕首，还是认识与这匕首相关的人，甚至可能与杀自己的凶手有关呢？

    宋青小想到此处，浑身紧绷，藏在桌子底下的手被她握紧了，她抿了抿嘴角，气氛一时之间有些紧绷。

    茶壶嘴里冒出来的热气带着茶叶的清香，将两人的神色都掩住了，屋外清风轻轻的吹，那编织的精美半垂草帘被吹得不住与雕栏碰撞，发出‘嗒嗒’的声响。

    头顶垂吊下来的灯也在风下轻轻晃荡，那灯光移动中，将两人身影左拉右扯。

    正在尴尬的时候，外面传来了脚步声，送菜的人过来了。

    饭馆的人出现打破了这一场沉默，这一顿饭吃得宋青小心中疑惑重重，席间六号并没有再提及匕首的事，而是安静的埋头用餐，仿佛从头到尾并没有提过想要买宋青小手中匕首的要求。

    用餐完后，两人出来时，一辆黑色的车停在饭馆门后，白天在警卫厅看到的老人正站在车旁等着。

    六号看到这情景，又看了看宋青小，似是有些歉疚：

    “实在对不起了，家仆担忧，已经提前来接，不能送你回去了。”

    “没关系。”

    宋青小摇了摇头，五号、六号接连出现之后，意味着她平静的生活已经一去不复返了，她有预感今晚可能会有什么不详的事情发生，经历过生死之后，她对于这种事情的感觉总是特别的敏锐。

    六号听她这样说，又仔细端详她的脸色，却从她脸上难以看出什么端倪，最终放弃了。

    老人看了宋青小一眼，将车门替她打开，六号伸出右手压了一下裙角，突然转头，意味深长的说了一句：

    “那你路上小心了。”

    宋青小微笑着，点了点头：

    “我一向都很小心。”

    六号听了她这话，发出一声清脆的笑声，紧接着在老人的扶持下上了车。

    那老人随即也跟上了车，车门关好后，前座的司机便发动了车辆，六号坐在车里，透过特殊的玻璃车窗往外望。

    宋青小仍站在饭店的门口一动不动，灯光下她的背影被拉得很长，与周围建筑的倒影相融合，与这清冷的夜景有种异样和谐的感觉。

    她不是明艳动人的长相，却不知怎么的，跟她相处越久，便越难忘记她的模样。

    美丽出众的皮相六号看得多了，但像宋青小这样特别的，却又很少。

    她想起了宋青小那双眼睛，如平静无波的水面，里面却又藏着足以伤人的暗流。

    “您说，她察觉了没有？”

    那一直没有开口的老人也跟着六号的眼神往外看了一眼，六号拨了拨头发，“察没察觉，又如何？”

    她今晚请宋青小吃饭，本来就没有给她拒绝的机会，她应该很清楚，自己查出了她的生平，查到了她的住处、工作场所，知道她有母亲，她来不来结果都是一样的。

    “如果她逃了，会不会将来记恨您？”

    老人说到此处，语气一沉：

    “是个很有潜力的高手，如果这样的人逃脱，可能将来会报复您的。”

    他今日跟宋青小打过照面，想起那双眼睛，不知为什么，令老人有些惴惴不安的感觉。

    他的目光落到六号受伤的肩头：

    “您曾说过，这个人心思很深，心机也有，又有天份……”

    “不用担忧了，”六号十分笃定的摇头，又回头去看窗外，车子已经开出很远，绕了个弯，早就看不到宋青小了，可她依旧能感觉得到宋青小气息的存在，那种感觉令六号隐隐有些不大舒服，她皱了下眉头：

    “楚家不会失手。”