    久违的回到真实孤岛，余烬发现这里几乎没啥变化，矗立在岛屿中央的仍然是那座丘陵白塔，随处可见的也依旧是新人玩家。

    源源不断的新鲜血液，令《异常乐园》的玩家群体愈发壮大，也使得余烬的支柱产业——饮料零售，始终热度不减，接近一个星期的售卖时间，为他带来了超过十万的信用收益，以及一块回收合成的【基础级异常合金】。

    已然打算将装备彻底换代的余烬，自然是用不上基础级的强化材料，不过这东西的非凡效果，令它倍受新人欢迎，所以完全不必为销路担心。而为了方便自己买到请客饮料，余烬假借“店铺维修”的名义，暂时停业十分钟，不过可惜的是，足足二十次购买机会，只让他拿到一瓶具有爆炸效果的黑罐饮料。

    “这东西该送给谁呢？”

    余烬呲了呲牙，有些纠结，而当他再度开启店铺大门，便发现专门与他对接的暗幕黑侍站在外头。

    “恭喜余烬大人，平安归来。”暗幕黑侍躬身垂首，态度很是谦卑，看得周遭的新人玩家心神摇曳，不知自己啥时候才能混到余烬这般，让游戏人物前倨后恭的境界。

    “居然没把我忘了，不容易。”余烬笑容玩味。

    “为余烬大人工作，是在下的荣幸，岂敢忘记您的存在？”

    暗幕黑侍诚惶诚恐，肢体表现更是卑微，然而他的心底却有百般怨念。当初知晓余烬有可能被踢出基金会，着实让他小小的激动了一番，毕竟两人之间的关系属实不睦，即便由于枫血家族的外部压力不得不成为同一条绳上的蚂蚱，可暗幕黑侍宁肯让另一只蚂蚱换做旁人，也不愿对余烬这个“始作俑者”卑躬屈膝。

    然而没等他高兴几天，便传来了余烬有罪释放的消息，并且又重新取得阴影女士的信任，这叫正准备倒向其他追随者的暗幕黑侍，只好放弃幻想，主动找上门来。

    “还要等到什么时候，我才能化解诅咒呢？”暗幕黑侍只觉得未来一片黑暗，无法解开沃特·怀特的血脉诅咒，让他每一天都生活在不安之中，看着一位位枫血族员得到阴影女士的垂青继而摆脱死亡枷锁，让暗幕黑侍好生羡慕，唯有选择尽可能的抱住余烬这条大腿，才能求得阴影女士不计前嫌。

    “行了，废话不多说，我希望尽快见到基金会第十九号隐蔽设施的主管大人，你应该知道怎么做。”

    “在下这就去为您联系。”

    注视着暗幕黑侍匆匆离去，余烬便照例在店铺之中提笔作画，又顺手接了一些单子，好弥补螳螂首领的材料亏空。别看淘金镇最后奖励了六万信用，可余烬的花销同样惊人，光是三张螳螂首领的卡牌造价便是一个高额数字，更何况还有大量使用的连续跳跃，好在余烬能享受到折扣优惠，以低廉价格买到绘制材料，否则还真没办法撑起如此奢侈的战斗方式。

    而随着他即将完成例行练笔，暗幕黑侍也与老裁缝取得了联系，于是乎，余烬又一次以投影方式进入了那间办公室。

    “哈哈哈哈！”

    刚一见面，余烬便听到顶头上司的顶头上司，发出了爽朗笑声，老裁缝用一方绢帕擦拭着单片眼镜，向着余烬含笑点头：“年轻人，你做得很不错，能如此迅速的拿到听音海螺，实属不易，我希望你可以再接再厉，尽快取得化身石，让废土集团的老家伙们知道知道，他们此前夸下的海口是多么狂妄至极！呵，还说什么化身石是专门给他们的薪火种子准备的，到头来，还不是落到咱们基金会的手里？”

    “大人谬赞。”余烬表现得十分谦虚。

    “你也无需自谦，此次淘金镇的联合行动，总共也就十余件童话道具，能在这么短的时间内拿到其中一个，便证明了你的能力。”

    老裁缝对未能抹灭废土集团的薪火计划十分不满，所以对余烬毫不吝啬赞美之词：“另外，你成功揭开有关听音海螺的隐藏任务，也为你的【职阶晋升】重重的记上了一笔，至少【业务水平】这一项，不会成为你晋升为【资深调查员】的绊脚石，至于剩下的【绩效考评】与【专业技能】这两项，想必对你来说也不是难事。”

    【提示：打破三阶桎梏，需要提前将“初级调查员”提升至“资深调查员”，提升条件如下所示……】

    余烬扫了一眼相关内容，发现成为资深调查员，其实也有着不小的难度。首先绩效考评要求任务成功率达到一定水准，否则就会削减进阶奖励，而另一个专业技能则是对技能数量、质量以及种类的硬性要求，不说别的，若要在这一栏目拿到最高评价，便需要拥有一种评级为“精华”的强力技能。

    这种技能，余烬也就俩，一个是魔人化身另一个是纵火狂。

    虽说这让余烬不必担心质量要求，却仍然欠缺大量的探查、抗性以及反制技能，这使得他日后的提升压力，不免多了几分。

    “一步一步来吧。”余烬心中暗道。

    “你这次来的目的，应该是为了装备更新以及纵火狂的后续开发吧？”老裁缝一语中的，转而对身边的控制中心负责人作出示意，“考虑到你的性格不会选择平庸，所以我们给你准备的几个选项，都是效果不俗的异常装备，至于纵火狂的开发材料，你欠缺的也就只剩一种火系物品，关于这一项，我建议你去淘金镇好好找一找，如若实在是没有心仪之物，大可到时候再来找我。”

    等到余烬升至二十七级（修改），便可解锁纵火狂的第二个主动效果【矜持自爆】，按照老裁缝此前提供的开发方案，余烬需要准备一瓶改良版的三阶进化试剂，一件具备“软体”性质以及一件具备“火焰”性质的物品。

    前两者不难搞定，因为余烬早就从虎藤的身上拿到了一瓶改良试剂，另外活性软体生化服则由于得到异常合金的特效强化，只需使用升级券提升至二阶，即可达到开发要求，而对于最后的火系物品，余烬没有多少头绪，所以他想从老裁缝这里得到一些保证。

    接着，控制中心负责人面无表情的为余烬展示出装备界面，而他几乎没有作何犹豫，就选择了以异常项目【鸦面疫医】研发而成的异常套装。

    余烬之所以这般干脆，首先是因为他已经持有了异常信物【鸦面疫医的怜悯】，可以削减一些获取压力，再者就是异常装备【疫医黑袍】和【疫医骨爪】的装备特效，实在是太对他的胃口了。

    ……

    【疫医黑袍】（超轻/三阶异常装备）

    装备质量：完美

    防御等级：较强（50）

    装备特效一：移形（你的移动速度提高百分之十，体力消耗减少百分之十）

    装备特效二：换影（你受到的第一次物理攻击伤害削减百分之四十，冷却时间二十秒）

    装备特效三：鸦羽（你的滞空时间延长，你可以在空中滑行一段距离）

    强化特效：无

    需求：力量等级十一、敏捷等级十

    介绍：这件护甲的设计灵感，源自异常项目“鸦面疫医”，老裁缝特意收集了疫医材质为你制作而成。

    【用鸦面疫医的材料制作此类低端护甲，的确是不太容易，我赞同“工匠”的看法——老裁缝】

    【鸦面疫医套装2/4，信物“鸦面疫医的怜悯”获得一定效果加成。】

    ……

    “三阶护甲果然比基础护甲强得太多，光是异常特效就有三条，即便是看起来最鸡肋的鸦羽，实际上也能帮助我丰富战术。”

    余烬尤其是满意于【移形】特效，经过与尼娜的那场战斗，他对移动速度越发看重，另外减少体力消耗也是不可多得的实用增益，至于【换影】特效则可以提高他的生存能力，虽说作用机制比不了软体分裂，可同样的，得到这百分之四十的伤害减免，余烬说不定就可以避免生命清零。

    于是，余烬立刻使用三阶装备兑换券，交换到疫医黑袍，而紧接着他又拿淘金石，换来了另一件异常武器【疫医骨爪】。

    ……

    【疫医骨爪】（超轻/三阶异常装备）

    装备质量：完美

    攻击等级：较强（50）

    装备特效一：移形（移动速度提升百分之十，体力消耗减少百分之十）

    装备特效二：骨爪（拳掌类技巧能力的伤害提升百分之二十）

    装备特效三：汲血（使用本装备造成的伤害，其中百分之十可转化为生命补充）

    强化特效：无

    需求：力量等级十一、敏捷等级十

    介绍：鸦面疫医的骨爪硬度堪比钢铁，但重量却远低于常规材质，并且，这件武器被赋予了鸦面疫医的诡异特性，使得你在战斗之时，可以源源不断的获得来自对手的生命力。

    【尽管老裁缝同意了我的看法，但我仍然厌恶他给我找来这么些麻烦的活计——工匠】

    【鸦面疫医套装3/4，信物“鸦面疫医的怜悯”获得一定效果加成。】

    ……

    这件异常武器，其实没有什么好评价的，每一条特性词缀都深得余烬的喜爱，而且很适合应对噩梦淘金的游戏规则。

    到现在为止，已经有不少玩家体验过噩梦难度的淘金镇，根据各方反馈来看，如何在不影响战斗力的情况下解决回血问题，将成为通关噩梦的关键因素。往背包里塞过多的治疗药剂，必然会降低其他战斗物品的获取机会，尤其是像余烬这种，时刻在背包中备用几件装备的玩家，将会受到不小的影响。

    于是乎，回血被动和回血装备的行情立马水涨船高，余烬此前在暗幕森林得到的【初级回生术】，明明效果不咋地，却已经快要被炒到天价了。

    换取到两件效果不俗的装备之后，余烬便不再急于拿到与之配套的异常饰品，理由还是那几个，属性点不充裕，融合了完全血藤的软体手套已经提供了足够血量，而且他手头也没有了兑换道具，所以，接下来的重点就是强化武器护甲，并购置更多的战斗技能，以及如何妥善使用那瓶优化版的三阶试剂。

    “十分感谢主管大人对我的倾力帮助。”

    每一条装备说明，都表示出老裁缝对余烬的重视程度，对此，余烬自然会记在心里。

    “哈哈，提携后辈本来就是我很喜欢的事情，你不必太过放在心上，况且你为我们基金会出了口气，我奖励你还来不及。”

    老裁缝摆了摆手，让控制中心负责人为余烬免费送去两件强化材料，旋即又看到余烬拿出一瓶华光四溢的进化试剂，立刻点头说道：“指挥官私底下提高你的考核奖励，倒也不能说他太过小气，看过优化版的试剂说明，你也应当知道普通人喝掉它，纯属是浪费而已。”

    “是的。”

    余烬点头，这瓶送到公寓的优化试剂，着实给了他不小的惊喜，同时也带给他一些问题，因为优化说明上写着，本物品可以开发饮用者的潜在特性，但饮用者如若没有任何特性，试剂效果将等同于改良版的进化试剂。余烬觉得自己成了现实扭曲者，应该会物尽其用，只是他搞不清楚具体效果。

    “优化试剂几乎是现实扭曲者的专属药剂，因为只有具备扎根体内的特殊能力，才可发挥优化效用，而你既然已经成为了现实扭曲者，自然有资格去享受这份特权。”

    老裁缝笑着打量余烬：“你的扭曲能力，实际上脱胎于活性软体的异常装备，所以你的优化方向可以通过活性软体进行推断。不过，活性软体具备多种异常特性，而你只能强化其中一种，因此就需要做一些工作，来主动引导优化方向。”

    说着，控制中心负责人又一次为余烬展现出提升面板，显示他可以在【自我修复】、【防御强化】以及【轻微变形】这三个方向加以抉择，并且列出了与之相关的引导方案以及优化预期。

    “自我修复实际上是活性软体的首要特性，所以优化预期超过了另外两者，那我也没有好犹豫的了，只是用于引导优化的【中级回生术】，又该从哪里搞到呢，官方渠道买不到，玩家渠道估计也买不到……”

    得知主管这里无法提供，余烬的脑海便突然冒出了一个想法：“不知道我的面子果实，够不够用啊？”