    

    不，不应当，这不应当。

    国公府东北角，墨君漓蹲在浮岚轩房顶上放空了双目，他出门时掐了国公府门禁的点儿，趁亥正守卫撤去大半才翻上了院墙，本预备临近三更再溜进去敲窗，哪成想这一落地就找不着了方向？

    一身夜行衣装的少年茫然抠头，他并非是不识阡陌之人，对慕国公府的分布也称得上是十足的熟悉，那浮岚轩就坐落在国公府的东北角，他哪里可能走错！

    不对，他没走错，脚下这间屋子，绝对就是浮岚轩的主屋，且他有九成把握，这里便是慕惜辞的闺房。

    但问题在于，窗呢？那小狐狸闺房里的窗怎么找不见了？

    墨君漓扭了脸，不信邪地纵身一跃落了地，他在房顶上看得清清楚楚，从这跳下去一定能看见窗——

    少年自信回头，而后便险些一脑袋撞上那棵国公府墙外行道边栽着的老松树。

    ……他明明瞅准的浮岚轩小院，怎么一下子跳到了国公府外？

    虽说那房顶离着府外的确算不上远，是他稍用大些力气便能跳出去的距离，但他觉得自己没疯也没瞎，前后两世加起来四十来年的武艺更是不曾被习进狗肚子，无论如何都不可能跳差。

    难道……是他没吃晚膳所以两眼昏花，腿脚酸软？

    不能够，习武之人体魄强健，再说当年征战沙场遇到物资短缺之时饿肚子也如家常便饭，他不是墨书远那种蜜罐子里泡出来、只知道暗下黑手的痴蠢玩意，不会因短了一两顿吃食便废成这个样子。

    莫非真是房顶离着院墙太近，他被屋檐挡了视角？

    墨君漓低头沉吟片刻，继而谨慎小心的缓慢爬过那道白墙，为防又爬错了地方他这次不曾动用轻功，待他翻过墙头重新落地，并指成剑，以内力在瓦沿上刻出道极小的缺口。

    做了标记，等下就知道自己到底跑去哪里了。

    少年满意颔首，顺着主屋一通摸索前行，脚下的细石子路仿佛从未变过，绕了半天的墨君漓警觉抬眼，果然瞧见墙头瓦沿上的小小缺漏。

    合着他走了这么一圈，一直在原地打转。

    ……鬼打墙？

    墨君漓下意识抬手按了按眉心，他原是不信鬼神之人，但重生后那心态便悄然发生了改变，毕竟连死而复生这么离谱的事都真实落在他头上了，说此间有什么阴魂厉鬼，好像也没什么问题。

    尤其高门大院里谁家还没两个枉死之人？他相信慕氏长房清清正正，可二房那位萧夫人——

    浮岚轩偏偏又处在国公府的东北角落，阴冷易生煞气。

    思及此的少年轻轻打了个寒颤，他倒是不怕这些神鬼之物，但慕惜辞一个半大孩童，常日在这聚阴之地住着，好像不太好吧？

    墨君漓抿了抿嘴唇，一言不发地翻身再度上了房顶，相对于那完全绕不出去的浮岚轩小院，还是房顶上呆着舒服一些。

    他这是造了什么孽，怎么就想不开非要三更半夜来怕国公府的墙？

    少年仰头，怅然叹息，手指一下无一下有的敲起了房上青瓦。

    *

    今日一行，收获颇丰。

    浮岚轩内，慕惜辞躺在榻上伸手揉了揉发僵的面颊，劝服了湛明轩后她整个人兴奋得厉害，她有预感，湛氏兄妹定然会成为她未来的两大助力。

    两个彼此之间，知根知底，能成为朋友的助力。

    慕惜辞按了按胸口，缓缓平复了下心情，前生她麾下将士不计其数，但她仍旧觉得自己是在孤军奋战。

    没人知道那高高在上的国师经历过什么，没人知道她心底的执念与恨意。众人只见她挥袂间定生判死，见她荣膺满身，见她一人之下，万人之上——

    他们看向她的眼神中有敬有畏，有歆羡、有厌恶、有渴望有不忿……

    独独没有亲友间的柔和欣喜。

    她一直是一个人。

    小姑娘望着额顶的床幔轻轻叹息，她要承认，她不是神明，她忍受不了那种几近窒息的孤寂。

    好在今世她不会再是一个人了。

    阿姐和二哥还在，灵琴未亡，她与爹爹间横亘的沟壑终将被时光填埋，现在又多了湛氏的兄妹。

    以后还会有更多人。

    慕惜辞忍不住的弯了唇角，她心中欢喜，连带看周围的一切也格外的顺心，比如那透过窗纱打在床头的微冷霜华，比如桌上投出道细长瘦影的檀木笔架，比如房顶隐约传来的叩击声响……

    等等，她脑袋顶上为什么会有敲房顶的声音？

    这不大对劲。

    慕惜辞警觉，猛地起身下地，穿好外衣，随即顺手抄起架子上灵琴打扫时遗落的那只鸡毛掸子，无声开窗，翻身上房。

    她这些日子跟慕修宁一起晨练的成果不错，身手恢复了两分，足以对付寻常小贼，也够上房揭瓦，何况轩中布着她的阵法，她没什么好怕。

    ——她倒要看看，究竟是何方蟊贼，敢来她的浮岚轩撒野！

    慕惜辞想着放冷了目光，手中攥着的鸡毛掸子上亦沾染了三两分凛冽黑煞，小姑娘甫一上房便瞥见了那背对着她的一方黑影。

    果真是无耻贼人，夜行衣衫都穿得这样整齐，他刚才敲房顶就是为了喊同伴吧？

    天真，她院中大阵已开，没修习过玄门易术之人踏入必会迷失方向，原地绕路形同遭遇了“鬼打墙”，任他今晚将屋顶敲穿，也喊不来半个同伙。

    只是这人的背影看着有些眼熟。

    罢了，管他是谁，三更半夜爬房顶的，一律按盗贼处理，甭管三七二十一，先揍一顿再说。

    慕惜辞冷笑着狰狞了小脸，蹑手蹑脚地上前数步，高高举起了那只鸡毛掸子，把它当做刀剑一般，冲着那人发顶，兜头劈下——

    蹲在房顶的那黑衣贼人好似察觉到了她的到来，于鸡毛掸子落下前的一刹陡然转过身形，一张清贵精致的少年面容骤然映入她的眼帘，慕大国师的小脑袋瓜迟滞了一瞬，手上动作却是半刻未停，千钧一发之际他猛然攥住了她的细腕，接着掌心用力，一把将之拉入怀中。

    “别打别打别打，是我，是我！”

