
时光根源。

巍峨帝者与古老天尊之间的气氛逐渐微妙。

这次还是，两人第一次真正意义上的见面。

之前关于借太极图一事，要阻拦阿弥陀佛，林阳与道德天尊也只是跨越了时空的神念交流了一下。

寂静过后，林阳开口了，他道：“这些年，多谢天尊的照拂。”

别的不说，仅仅挡住阿弥陀佛一点，就是对林阳最大的帮助。

道德天尊如果不愿帮他，只要在他挣脱苦海的时候回到道场，阿弥陀佛就能把他安排的明明白白。

“助人者，人恒助之。”

道德天尊意有所指道。

林阳颔首。

帮助孟奇，就是帮助三清做减求空，所以有道德天尊的庇护。

这也能看做，是道德天尊对看了他记忆的回报。

此时的气氛，再次沉默。

林阳与道德天尊之间，根本没有共同话题，虽然都是最古者，但是林阳的‘人’性依旧如初，而道德天尊也是如此，不过祂是‘道’性如初。

半晌过后，林阳看着时光的源头，自言自语道：“元始天尊生而彼岸，开辟最初的纪元，为什么祂在一开始不是道果雏形？”

“诞生时的元始天尊，按照现在标准来看，无疑是处于最初纪元诞生之时或之前，就算不是最古老者，也是古老者，为何，诞生时是近古者。”

他其实早就有了答案，只是为了引出一件事情，才会如此说，让道德天尊接口。

果然，道德天尊说道：“最古老者、古老者之名，是最初纪元后的几个纪元才开始流传，一直到诸多纪元后的如今，但并不适用于最初纪元。”

“在最初纪元的时候，虚幻道果就是虚幻道果，道果雏形就是道果雏形，并非什么古老者，那时刚刚挣脱苦海的虚幻道果，也能回溯到所处的纪元，也既是最初纪元的诞生之时，与往后纪元对于‘古老者’的定义等同，但说到底，也只是虚幻道果。”

任何一位道果雏形，见证了所有纪元的诞生、兴盛以及灭亡，都知道这件事情。

但道德天尊故作不知，想看看林阳到底想说什么。

林阳闻言，赞同点头，说道：“的确，不然的话，当末劫埋葬所有纪元的痕迹，新纪元开辟，成为‘最初纪元’后，那些虚幻道果岂不是无缘无故成为了道果雏形。”

“古老者、最古老者之名，在下一个纪元开辟后，恐怕会再次消失很多纪元了，一直到纪元开辟的次数足以划分虚幻道果与道果雏形实力的那天了。”

末劫过后，所有纪元的痕迹都会消失，无法回溯。

下一纪元，自然也就是最初的纪元了，是往后诸多纪元源头。

本纪元终结的时候，不像以往纪元终结之时那般，大神通者能凭着运气活下来，活到新纪元。

没有彼岸者的庇护，末劫爆发，时光长河彻底崩塌的那一刻，失去了过往的大神通者都会死，哪怕扛过了诸天万界破灭的恐怖劫难，也会亡于过去历史的崩塌，自身过往的虚无。

两人知晓真正未来，所以也就没有避讳末劫后的新纪元之事。

末劫是真正的毁灭没有错，但不敌道果违背逻辑。

终于，林阳神情微动，道：

“看来，假如有生灵诞生在时光根源，那也只能按部就班的提升自身，而非生而是最古老者，也许因为出身的缘故，提升起来要比别的生灵容易许多，但那也需要一个变强的过程，而不是生下来就在终点了。”

说完后，察觉到自身的话语有误，林阳改口说道：

“嗯……”

“虽然生下来就在终点了，但不努力，也无法回溯到自身的诞生之地，时光的根源。”

道德天尊暗中皱眉，祂此时竟然有种感觉，巍峨帝者似乎又强了一点。

忽然间就强了一点，不是之前的同化融合，让道德天尊一时间有些楞，心中疑惑万千。

祂颔首后，平静道：“时光根源……也能称为因果根源，但为了与元始这位诸果之因，进行更好的区分，众位道友才将最初的最初，称为时光根源。”

“元始就算你口中的‘诞生在时光根源的生灵’，也正如你所说那般，因为时光根源中有祂的过往存在，天生占据极大的优势，所以比起别的道友，更容易回溯到时光根源。”

“三清一体，虽然当初吾等没能明白其中奥秘，不过在元始回溯到时光根源之后，吾与灵宝也都突破了最初纪元诞生之时来到此地。”

林阳点了点头，这么说来，阿弥陀佛在某种意义上，才是真正的第一位最古老者。

几位最古老者之中，也只有阿弥陀佛根脚相对‘普通’。

阿弥陀佛付出的努力虽多，理论上超过了三清，但可惜，世界是不公平的，祂在最古老者之中属于垫底，只能与纪元终结时的道德天尊僵持。

“要是换个角度，别的道果雏形只是古老者，而阿弥陀佛是最古老者，这么一看，好像也没什么了，毕竟任何一位古老者的努力，都不会低于阿弥陀佛，但也只有祂是三清外的最古者。”

林阳暗道。

至于佛祖，对方是伪道果，没有参考的必要。

不再去琢磨陨落的阿弥陀佛，林阳收起了诛仙剑阵，注意力准备转移回当前节点，准备收场了。

他之所以会莫名其妙变强了，不在于别的，而是他曾经用了很久的仙帝身离开了，只有这样子，玄阳上帝陨落之后，重新返回一世之尊世界的仙帝之身，才能直接出现在时光根源之中，并且没有沾染任何因果，保持住做减求空圆满的状态。

这种一强一弱其实不难理解，强者能用自身一部分，炼制出神兵，但是代价就是，永远失去这部分躯体，哪怕有滴血重生之法也无法恢复，属于本源性，绝对性的‘残疾’。

玄阳上帝与玄天帝之间，孟奇与魔佛之间都是如此，只要对方没消失，那双方都属于‘残疾’，哪怕玄阳上帝与玄天帝是一个意识两躯体，也无法避免。

等看到玄天帝的那一刻，道德天尊就该明白，林阳今天为什么会明知故问了。

说不上先礼后兵，只能算是林阳善意的提醒。

以他的性格，面对与自身有良性因果的道德天尊时，很难做出‘偷’纪元循环之力的举动。

开玩笑，他现在一个打十个，就算因为性格的缘故，有很小的可能会错失末劫的道果之机，在下一个纪元，又有谁能争的过他。

而且按照林阳的判断，末劫的道果，有七成的可能，属于他。

至于三清，等下一个纪元吧。

……

前半段这种对话最难写，头疼。

好困，睡了睡了，各位晚安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="56511845"  chaptername="1059  玄阳上帝与道德天尊">加入书签</a>
</div>
