    “好！”

    李兴大喝一声，双锤挥舞，便与魏成战在了一起。

    就刹奴同心协力，加上魏成相互配合。

    一时之间两人打的难舍难分。

    “蠢货！砍他脚踝呀！”

    “蠢货......”

    “蠢货.......”

    看着魏成多次错过良机，罗卿握着拳头不断敲打座椅。吓得旁边两名侍女连大气也不敢喘。

    “哈！”

    两人打斗三刻钟时间，李兴消耗甚大。

    为了防止在被消耗。李兴大喝一声，手中双锤朝着魏成直接砸了出去。

    魏成早已见识过那大锤的威力。

    手中连连引爆法宝的同时跃身退走。

    魏成刚想追击，九只刹奴同时朝攻来。

    虽说利剑没能破开李兴功法。

    不过却将阴煞气打入李兴体内。

    随着连续不断的攻击。李兴全身剧痛，且占且退。

    最终在临近一小时时候，被刹奴击飞落下擂台。

    “师弟！”

    龙象门人纷纷跳到李兴跟前。

    只见李兴全身无数血痕。

    “我来会会你！”

    见李兴落败，一人跃身跳到擂台之上。怒声喝道。

    张航身形一晃站在擂台之上。：“魏成胜，李兴拜。战台遗落归魏成。押中的，可将手中玉符交由身后侍女，稍后，他们会以十倍回报。返还诸位手中。李兴获胜，获魔石两百万！”

    “好！”

    “哈哈哈，灵宗小儿，不堪一击。若不是靠着偷袭。岂能缠斗这么久！”

    “不错，不错！”

    魔宗本就人多。如今第一场获胜，众人更是欣喜。

    “张门主，我要与他比斗！”

    那修士怒声喝道。

    “姓名，修为。”

    “丁庆！大成中期。”

    “魔宗可有大成中期道友愿意出战？”

    张航转头朝魔宗看去。

    “我来！”

    说着话，金蛊道一人跃身跳上战台。

    报上姓名之后，开始押注。

    接着开始比斗。

    这次龙象门只是用了一刻钟时间便将金蛊道击败。

    若不是金蛊道人跑的够快。差点被龙象门一锤砸死。

    “哈哈哈，第一场不过险胜而已。这第二场，差距可就太明显了。”

    金蛊道的攻击根本无法破开龙象门攻击。

    而丁庆攻击凶猛，金蛊道修士连拖延的时间都没有，便仓惶跳出擂台。

    “第三场我来！”

    一道冷声响起。阴煞教那俊俏男子便站在了战台之上。

    “好。我来战你！”

    七星宗一人跃身跳上战台。

    两人经过一番比斗，最终七星宗人被乱剑逐出擂台。

    “那女娃，这次你我一战？如何？”

    第四场大成巅峰对决。周化雨缓缓站起身来说道。

    “好！正合我意！”

    罗卿说话间，跃身跳上战台。

    .....

    “开始！”

    压完赌注，张航轻喝一声。随即施展闪云步飞出擂台。

    张航话音刚落，罗卿抢先出手。跃身朝周化雨刺出一剑的同时，也将九只刹奴放了出来。

    “好！”

    周化雨双眼精光大盛，口中大喝一声，背后一柄湛蓝宝剑随着一声剑鸣飞身出鞘。

    一柄宝剑飞出，化为无数道剑光朝着罗卿攻来。

    罗卿强接十余剑之后，最终和刹奴一同被击退落回原地。

    剑光余威将罗卿击退回去之后，接着便朝战台外面的观战台侵袭而去。

    魔宗修为略低一些的马上催动魔气护体。

    修为较高的则是凝聚魔气与之对抗。

    “小心了！”见罗卿一招便退，周化雨再次大喝一声，手中宝剑犹如大河流水，朝着罗卿攻来。

    罗卿轻喝一声，再次应战。

    可周化雨那剑势变化太快，到了罗卿跟前时候，已经从大河之势转化成了海浪。

    “给我破！”

    罗卿轻喝一声，直接引爆手中法宝。同时将罗刹殿镇店之宝拿了出来。

    法宝爆炸，也只是在海浪当中略微掀起一道波澜。

    最终九只刹奴身中百剑。罗卿以准天阶法宝这才挡下了周化雨一击。

    不过就算如此。罗卿全身衣衫也便剑气斩破。

    透过黑袍，一件青衫半露出来。

    “哼哼哼，好剑法。”

    第一次白给张航，算是自己被张航算计。

    罗卿心中还不在意。

    可这次败给周化雨，罗卿却是输的心服口服。

    “你心中魔性太重，老夫看你资质上佳。只要你肯弃魔从修。老夫愿意收你为徒，传你剑道。”

    周化雨沉声说道。

    “哼哼，小老头，不知天高地厚。本殿有一招。不知你能否接得住？”

    见周化雨如此狂妄，罗卿心中杀意凌然。

    “殿主！大事为重！切莫动了真元！”

    知道罗卿准备动用底牌。一护卫急忙大声喝止。

    罗卿回头看了那护卫一眼，随即冷哼一声，跃身跳下战台。

    “第四场......”

    张航随即马上宣布结果。

    “好了，诸位，今日四场比完。接下来，便是合体境比斗。合体初期境界。可有谁上台一战？”

    张航朗声问道。

    “我来。”

    张航话音刚落，神剑门一人跃身跳上战台。

    “我来战你！”

    阴煞教一人紧随其后。

    有了周化雨和罗卿的比赛。

    在场灵宗纷纷下注，赌神剑门一刻钟战胜阴煞教。

    就连一些单独前来的魔宗，也同样押注赌神剑门获胜。

    “给我赌阴煞教获胜！”

    罗卿怒喝一声，挥手将一百万灵石抛入一刻钟魔宗获胜的木箱当中。

    其他人见状，也只能咬着牙，跟投十几万灵石。

    这次两人缠斗足足缠斗了一个小时。阴煞教人虽说处处压制神剑门。可却无法将其击败。

    最终两人平局出场。

    而张航也通杀一波。

    接着第二场神剑门对战金蛊道。

    神剑门虽说战力碾压金蛊道，不过拖到三刻钟之后，神剑门人蛊毒发作。最终落败。

    象山看着神剑门落败，大怒之下，将身前桌子一拳砸碎。

    “好了，八场比斗已完。接下来在举行八场自由比斗。诸位道友。谁愿意上场。请报上名来。”

    “我来！”

    “我来！”

    ........

    第一次擂台赛一共打了十六场结束。

    双方各有胜负，不过却没有人被斩。

    “多谢诸位赏光，下一场，五年之后，还请诸位道友务必赏光。”

    张航抱拳朝观看台左右拱手行礼。

    众人拱手一礼，随即离开。

    “周门主，你毕竟是这通天战台主事人之一。龙象门远道而来的道友，便劳道兄照料一二？待我将进入收支算完。便将神剑门所得亲自送去。”

    “无妨，今日这擂台一战，倒是不错。老夫收获颇丰。张道友，你先去忙。象山道友，便交由老夫了。”

    神剑门今日胜负不一。不过却让周化雨收获颇丰，心情甚是舒畅。

    将周化雨支开之后，张航马上将三人召集过来。

    细算之后，最终获利不过一千万。

    因为周化雨与罗卿一战，灵宗一次便收走了一亿多灵石。

    “算了，张兄，你辛苦一场，我的那份你拿了去吧。”

    江言有气无力的说道。

    陆昭和罗卿对于今日的结果也不是很满意。

    “今日来日不过四百。而且周化雨是灵域第一人。单打独斗，无人能出其右。所以盈利少了一些。不过周化雨以后不会在上战台了。”

    “周化雨倒是无所谓，可这五年举行一次。就算没有周化雨，五年分上两千万？那也不值得。”

    随便找个矿源，宗门所获过亿。自己也能轻易获得两千多万。

    如今大费周章，赌上自己身败名裂这才促成此事，却不想是这样一个结果。

    这让江言对擂台之事，已经彻底失去了希望。

    “我......”陆昭偷偷瞄了张航一眼，没在说下去。

    自己处境也是不易。这次回去，恐怕跟随自己的人要流失一半了。

    “你对此事有没有把握？”

    罗卿双眼直勾勾盯着张航问道。

    “有把握。这次没有成功，主要还是因为中域已经被魔宗占领。灵宗人不敢轻易靠近。所以事情才如此。只要魔宗收敛势力。加上这些年不断将今日战果对外宣传。此事必定能成。”

    “好！我在信你一次！”

    罗卿重重点头说道。

    “多谢。”

    此时此刻，张航心中不禁有些唏嘘。

    相处多年的师兄和江言都不看好自己。

    倒是这只见过几面的罗卿却是始终相信自己。

    “这几日，你们将过来的客人招呼好。容我在想想办法。”

    “好。”

    商议过后，将今日所得的一千万灵石留在通天战台。自己回到自己屋内开始闭关。

    象山等了张航几日，始终不见起踪影。随即和北灵宗其他人返回。

    等的众人散去，张航召集三人。

    “我打算打造一个战神。”

    “打造战神？”

    “怎么打造？”

    “让一个合体修士，连胜十场。然后吸引同境修士前来挑战。而且我要在战台正北立一块石碑。将战神的名字刻在上头。”

    “好。罗刹殿内有一人。实力倒是不错。我想应该能行。”

    “我这里也有一人，同辈之中实力最强。我看可以打造。”

    “我金蛊道倒是也是也有两人，蛊术钻研颇深，只需一个罩面，便能杀人无形。”

    对于这种事，虽说对擂台已经期望不大。不过还是愿意让门人出出风头。

    如此以来，也算是自己能结下一分善缘。

    张航摆手一笑：“这样吧，你们将人叫来。我在去将李沧唤来。几人比试一下。谁胜了，咱们便推谁为战神。这样如何？”

    

