    接到来自伦敦的跨洋接力电报已经是5月21日上午10:00左右，驻扎在非洲的远征军司令部终于松了口气，立刻下达准备登船远航的命令。

    在西安镇港口附近的海面上，6艘5000吨左右的远洋货轮已经整装待发，两艘海鸥二型改战舰停泊在栈桥上，准备执行护送船团任务。

    负责运送骑兵营战马的远洋客轮停靠在码头边，开始吊运战马，火炮，弹药，帐篷等物资，整个作业将持续整整十六个小时，直到明天凌晨时分。

    所有非洲远征军先遣队官兵在誓师远征前夜，全都沐浴更衣，检查武器弹药和随身装备，吃过丰盛的晚餐之后早早的就上床就寝，养精蓄锐准备登船。

    从亚丁湾畔的西安镇，顺着非洲之角的海路前往东非中部的莫桑比克地区，海路约4600公里，按照船团最慢的货轮速度计算，大约要经过九～十昼夜的航行方能抵达。

    1886年元月22日

    蚕花娘娘诞，百福日

    宜动迁，动坟，纳彩，置宅，出行，出征，过寿，乔迁，上梁，行舟，祭祀，造屋，纳田，赴任，进财。

    忌，招赘，开灶，纳畜，售田，典当。

    这一天是红堡请道家高人计算的黄道吉日，适宜大军出征，非洲远征军先遣队在这一日按照华夏传统誓师出发

    清晨6:00许

    湛蓝色的海洋天际线上刚刚露出鱼肚白，海面下的一轮红日隐现，新的一天来到了。

    大队全副武装的士兵排着整齐的队列进入码头，枪如林，刀似海，带着浓烈的杀伐气息扑面而来，很快裂成一个又一个整齐的方块队列，接受长官校阅，誓师出征。

    在这朝阳初升之际，象征着越来越明亮的未来。

    非洲远征师的一众长官踏上早就架设好的木质高台，准备向天祷告，祈求漫天神佛以及伯爵大人恩泽保佑，周围数10名和尚道士念经作法，早已经将这个祭天台预热完毕。

    其后便是师长莫如峰登台念祭文，率众祷告天地，然后在铜盆里焚烧祭文，随着一缕青烟袅袅升空，和尚道士们卖力的念经作法，各显法力请天上的神灵关注，一路护佑大军此行顺遂，心想事成，大概齐就是这个意思。

    然后宰掉了几个犯人祭战旗，军乐队鼓乐齐鸣，师长莫如峰亲自授旗，将非洲远征军先遣队战旗授予副师长霍小虎，在飘扬的战旗面前，由霍小虎率领出征的军官盟誓，是不破楼兰誓不还云云……

    人在旗在，人亡旗焚。

    数万名西安镇群众起早便赶到了码头边，黑压压的人群一眼看不到尽头，亲眼见证了誓师出征的这一切，雄壮的军队，威武的士兵，强盛的军力，让海外华夏移民心中的自豪感在这一刻达到了最高潮。

    在师长莫如峰下达登船出征的命令之后，现场顿时鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，群众的欢呼声震耳欲聋，响彻云霄。

    每一个海外华夏移民的信心和底气就来自于坚强后盾，布华夏文明与万里波涛之外，此刻感动的情绪升华为强韧的凝聚力和向心力，从内心认同强大的昆士兰当局，认同堪比神人的昆士兰伯爵大人，升华为心中膜拜的丰碑。

    士兵们情绪高昂的唱着战歌，排着整齐的队列登船。

    围观的群众们齐声合唱，把这种血脉相连的华夏情感交融起来，炙热的溶为一体，目光热切的看着开疆拓土的将士踏上征程，期盼着他们胜利归来。

    昆士兰军人地位很高，就在于他们用无畏牺牲打下了大大的疆土，这才有了所有海外华夏移民的好日子，因此受到万人敬仰，参军也是一件极光荣的事儿。

    士兵们可以拿着稳定的军饷，大约是普通低薪工人的水平，但这不代表士兵的全部收入。

    根据红堡政策；

    服役期间表现出色的士兵拥有优秀服役津贴，在环境恶劣偏远地区服役有偏远地区津贴，作战有作战津贴，超期服役士兵有超期津贴，天热有防暑费，天冷有防寒费，在战争中立功受奖还会授予功勋田，即便受伤退役也有妥善的安置，做一个小地主妥妥的稳当，这令士兵后顾无忧。

    直到上午9:00许，四艘负责移民的客轮方才全部登船完毕，在鼓乐齐奏声中缓缓离开码头，驶向深蓝的大洋。

    数万群众见证了这一切，其中很多人忍不住落下了热泪，这一颗他们的心胸被激动和自豪包围，昆士兰的强大是所有人的骄傲，这唤醒了华夏儿女心中的铁血基因。

    李勇站在视线开阔的位置上亲眼见证了这一切，心中像触电一样酥酥麻麻的承载着热流，那是情绪汇涌的热流，久久不能平静。

    他手指着海面上远去的船团慨然说道；“嗟乎，大丈夫生当如此也。丈夫生不五鼎食，死则五鼎亨耳！”

    此言一出，人人侧目而视。

    “勇哥，何出此言？”莫镇雄就站在身侧，神情诧异的问道。

    李勇回过头来，眼中闪着异样的光芒看着身边众人，他能够从这些兄弟们的眼中看到热切，看到不甘沉沦的野心，这一刻心中大定，哈哈笑着说道；

    “兄弟们，看看这出征的雄壮队伍，原本我们也是其中的一员，当初投身军旅是向往金戈铁马的热血生活，可惜造化弄人，咱们没能忍受得住金钱的诱惑，这些都别提了。

    金钱这玩意儿生不带来，死不带去，

    咱兄弟们都是走私集团的大小股东，时至今日，身价少说也是上万英镑以上，金钱赚的再多就是个数字，吃不完也花不完。

    想到今后只能做个走私商人，钻在钱眼里蝇营狗苟过完这一生，我不甘心啊！

    想我李勇学了一身军伍本事，曾梦想着跟随伯爵大人做一番轰轰烈烈的事业，但天不遂人愿。

    我如今还年轻，热血依然沸腾，不甘心呐！”

    “勇哥，咱们不是商量好了招募300个人成立雇佣兵团吗？”莫镇雄有些疑惑了。

    “切，那点小打小闹算什么？”李勇不屑的撇了撇嘴，手指着海面上远去的浩荡船队说道；“要有大眼界，大格局，畏畏缩缩的永远成不了大气候，你们看看吧……

    10年前

    伯爵大人踏上布里斯班的土地，只不过是个身无长物的淘金少年，如今已发展出横跨万里的诺大场面，真是让人心情激荡的雄才大略，气吞山河啊！

    我们如今的人力财力远胜于伯爵大人发展初期，只要众志成城没道理做不好。

    非洲之角的西安镇是我们天然的老巢，立足这里，我们可以把影响力辐射整个西亚和北部非洲，要干就干一票大的，我决定倾尽家产组建一支人数上千的雇佣兵团，凭借训练有素的战斗力，足以搅动一方风云。

    现在我就问你们，愿不愿和我一起干？”

    “这还有啥好说的，干……当然干了。”

    “咱们也拉起一支队伍，用刀枪打出一块势力范围，过一过领主的瘾头。”

    “哈哈哈，抢女人、抢土地、抢他粮地……”

    “喂，兄弟们，别忘了咱们可都是出生于正规军的军官，别跟那些没见过世面的部落酋长似的，再说你缺女人吗？”

    “那倒是不缺，就是过过嘴瘾啊！”

    “哈哈哈……爽！”

    这些旧日的年轻军官依然都有着一腔热血，听到李勇煽动性十足的宣言顿时鼓噪起来，几乎没怎么犹豫的就加入其中。

    华夏男儿骨子里面蕴含着祖先铁血基因，渴望征服，渴望历险，渴望铁与血的生活，渴望用刀枪证明自己的强大，在誓师出征的场面刺激下，这一刻全都热血沸腾起来。

    这边闹出的动静，惊动了不远处的非洲远征军一众高官们，这时有参谋官悄悄地走上前去，低语了几句。

    引来几人的轻笑声，副师长科赫皱了下眉头说道；“现在看来，把这些军中的害群之马驱逐出去清静多了，免得带坏了我们远征军的士气，对于一名真正的军人来说，忠诚奉献和牺牲精神才是最高贵的品德，这些人都不具备。”

    “副师长，也不能一棍子打翻一船人，我看他们还是蛮有朝气的，至少这股热血还没有冷。”师长莫如峰帮着温言开解了一句。

    “请原谅师座大人，对此我不敢苟同。”科赫硬邦邦的顶了回去，目光瞥了一下不远处这群走私商人，语带冷意的说道；“雇佣兵是战争秃鹫，即便在大德意志地区也是名声狼藉，他们的眼中没有忠诚，只有金钱，是一群没有信仰的战争投机分子，只会让事情变得更糟。”

    “这确实是个有意思的现象，让我们冷眼旁观吧！”

    莫如峰无意在此事上与副师长科赫上校发生争执，现在天空中艳阳高照，一路驶往亚丁湾深处的船队已经变成了几个小黑点，很快就消失不见了。

    码头上的其余军队士兵在长官的整队之下，正排着有序的队列离开，高唱着战歌返回军营中。

    远征军司令部一干高级军官需要返回驻地，研究下一步行动方案，可没空为一些不相干的小事分神。

    莫如峰率领着一众军官离开，只有警备区长官雷小鹏神情犹豫的看了看不远方，那些脱下了军装的老部下依然在热烈讨论着，个个都显得眉飞色舞，沉醉于未来幻想中。

    “唉……这些家伙……也没个消停的时候。”

    雷小鹏轻叹了一口气，整理了下身上的军装后快步离开，，他必须紧随非洲远征军的鼓点而动，而不是跟着一众老部下继续胡闹。

    二者孰轻孰重，他还是分得清楚的。

