    “战区广播公告：”

    “死斗战开始，对战方吴宇（钢铁之城聚集地）对抗-林安（龙安基地安全区）”

    “本次死斗由系统拉起。”

    “死斗规则：击杀对方人员，直至存活人数小于安全区（聚集地）最低标准。”

    “胜利方获得对方所有物资、人员、资源。”

    冰冷的机械音响彻在亿万幸存者脑海，令人猝不及防。

    但比其他人的呆愣，出现在死斗对象中的吴宇，只觉得自己一阵错愕。

    没错，他的确想进攻龙安基地，趁火打劫。

    但，被堂而皇之的拉进死斗？

    还是系统公告？

    这...是怎么回事？这是怎么触发的？

    看着系统声明中，获胜方可以获得全部物资，他一时间不禁亢奋起来。

    原本他还在担心，万一攻破了龙安基地，杀了林安，结果有人带着装备和令牌逃跑怎么办。

    但现在看来...

    系统怎么会莫名其妙，如此贴心的给自己安排死斗规则？

    今天是自己的幸运日？

    系统如此眷顾自己？

    虽然总觉得哪里不对劲，但他冥思苦想，想了半天也想不到有什么问题。

    系统出面啊...

    就算有点古怪，但也没什么问题吧。

    只是，这个死斗要怎么对战？

    把钢铁之城和龙安基地拉到角斗场？还是我上门打上去？

    看着系统中提到了自己的名字。

    刹那间，吴宇只觉得一种浓浓的自豪感涌上心头。

    无论胜负与否，这也是独此一份的殊荣！

    整个华夏战区，除了林安，还有谁出现在系统公告中！？

    本来，自己的势力在整个华夏战区可谓是毫不起眼。

    但他相信，经此一战后，自己将登上万众瞩目的焦点神坛！

    “老大！吴老大！咱们聚集地上公告了！”

    “老大，你名字！我看到了你的名字！”

    身后的小弟神情兴奋的拍起马屁，一时间他们只觉得荣誉加焉。

    “淡定...”

    心思杂乱中，正当吴宇强装镇定，既激动又觉得不知该怎么操作时。

    一连串的系统提示再次响起：

    “死斗战开始，对战方郝岩（粮城聚集地）对抗-林安（龙安基地安全区）”

    “死斗战开始，对战方张鸣（现代安全区）对抗-林安（龙安基地安全区）”

    “死斗战开始，对战方林育民（万和宫商贸聚集地）对抗-林安（龙安基地安全区）”

    “死斗战开始，对战方张翠翠（临江第四医院聚集地）对抗-林安（龙安基地安全区）”

    ....

    密密麻麻，连续九条系统公告刷屏。

    原本处于亢奋中的吴宇突然愣住了。

    什么情况...

    怎么会有9家和我一起参与死斗？

    看着这几家的名字隐隐有些耳熟，之前被压下去的不安感蹬的一下蹦了出来。

    这几家...

    怎么都像之前和自己一样，嘲讽宣告要搞龙安的？

    而且，看地点全都在临江附近？最远的也不过环江省？

    不仅是他疑惑，凡是出现在公告中的势力统领，纷纷一阵错愕。

    搞什么鬼，怎么会有这么多势力和自己一样，全部参加和龙安基地的死斗战？

    这到最后，总不会我们9家消灭龙安基地后，我们之间还要来场死斗吧？

    处处都透露着一股诡异感。

    与此同时，无论是军区还是其他势力，此时看着长长一串的名单，陷入了震惊的沉思中。

    “龙安基地...这是倒了血霉啊..”

    没想太多的幸存者面色复杂的看着公告，忍不住摇了摇头。

    在所有人心里，龙安基地人手一定不多。

    毕竟从建城开始，他们就没听说过龙安基地有招收人手。

    尤其是临江周边的幸存者，他们看着龙安背后的原地名（临江学院），大致也猜到了龙安基地是一帮学生组成的。

    一个学校的学生，撑死了七八千人。

    再加上龙安基地守城结束后，急不可耐想要招揽幸存者...

    这分明是人手损失太大的表现，不然怎么也要挑选一番吧...

    9打1，这龙安基地不会刚出现就被覆灭了吧？

    不少偏向龙安的幸存者，此时忍不住一阵惋惜和不解。

    系统在搞什么鬼？

    怎么莫名其妙开启了死斗战？看这死斗规则，分明是一点活路都不给！

    至于对龙安基地不满者，甚至之前辱骂过林安的觉醒者，此时只觉得猛然松了口气。

    他们原本还在担心会不会秋后算账，尤其是不少环江三省附近的觉醒者，他们看见龙安基地就在自己周围后，真是没少担心。

    “哈哈！系统干得漂亮！”

    一些心思机敏的忍不住在频道内发话，不少属于军区势力的也煞有其事的分析起来：

    "龙安也是活该，口气这么大。还谁阻拦他们就是敌人？这下好了，如他们所愿！"

    “啧啧，大话是真不能多说，连系统都看不下去了。”

    华中地区，军区援助势力负责人若有所思的看着军区发来的消息，目光闪动：

    “广播公告...”

    “各位幸存者，龙安基地的自立一词，你们可能没有注意到。之前几方势力说的没错！龙安基地就是打算叛国，拒绝服从华夏指挥！”

    “我猜，会不会是林安此人欲要脱离华夏战区，导致系统直接判定他不属于我们战区的，所有干脆开启死斗，剿灭他！？”

    猜测一出，不少人恍然大悟。

    他们原本还在震惊怎么会出现这种情况。

    现在想来，当真是极有可能。

    “没错！龙安第一个安全区的奖励是属于我们华夏战区的，他们脱离了华夏战区！那自然会被华夏战区规则针对！”

    “林安真的算是叛国吗？为什么之前宣称自立的势力没出现这种情况？”

    有不少站在龙安这边的觉醒者，不安的开口质疑起来。

    毕竟龙安好歹是第一安全区，脱离华夏...

    他们是不太想接受这种事实的。

