    于是，黎英姿就说道：“去就去，谁怕谁啊。”

    这下，胡瑾萱突然开心地笑了出来：“师姐，这话可是你自己说的，别耍赖啊。”

    “我不会耍赖的，等天黑后，我就跟陈平一起去找线索。”

    “行，我去跟孟叔叔和孙莉警官说。”

    胡瑾萱跟师姐黎英姿说完，就跑到孟炎和孙莉身边，笑着说道：“孟叔叔，孙莉警官，我告诉你们一件好事。”

    孙莉一脸纳闷，忙问道：“瑾萱，有什么好事啊？”

    胡瑾萱说道：“刚才，我师姐说，等天黑后，她会跟陈平一起去墓地再寻找线索的。”

    “我们三个人守在村口，等着他们汇报情况。”

    孙莉有点不相信：“啊，真的假的？”

    “当然是真的了，不信，他们一会儿来了后，你自己问。”

    孙莉不再说话了。

    孟炎笑了笑却说道：“瑾萱啊，你师姐跟你开玩笑呢，你不要当真。”

    “孟叔叔，我是认真的，没有开玩笑。”

    “一会儿，他们来了，我就问给你们看。”

    随后，她不再说话等着黎英姿和陈平从帐篷内出来。

    此时，黎英姿轻声对陈平说道：“陈平，晚上咱们两个人一起去胡家墩村后探案，两个人好玩多了。”

    陈平心里纳闷：“啊，真要去啊？”

    “怎么，你怕了吗？”

    “怕倒是不怕，不过我看晚上也找不到什么线索的。”

    其实，陈平今晚上想自己一个人去查探一下，顺便感应周围的气息。

    他想尽快抓到凶手，破获了案子。

    就能先回去村里，休息几天了。

    不过，黎英姿说道：“你不怕，那就好，咱们说定了，一会儿天黑后，咱们两个人去墓地探案。”

    “胡瑾萱这小丫头，看不起咱们，咱们就做给她看。”

    “这会儿时间不早了，赶紧一起去吃晚饭吧。”

    “今晚上，大家喝一瓶红酒，我看孙莉还买了两盒子猪头肉呢。”

    “这猪头肉闻着很香，吃起来肯定很不错的。”

    “走，咱们现在就出去，准备晚饭。”

    陈平点了点头：“行。”

    此时，他肚子也有点饿了。

    两人从帐篷内出来，走到孟炎他们那儿。

    胡瑾萱就问道：“师姐，你自己说，刚才你是不是答应，晚上跟陈平两人去墓地查找线索？”

    黎英姿点了点头：“对，刚才我说了。”

    “等吃好晚饭，天黑后，我就跟陈平去探案。”

    “你们三人，就在村口的车子内等着。”

    黎英姿说完，孟炎看向陈平：“陈平兄弟，你们真要晚上去墓地找线索啊？”

    在孟炎看来，白天的时候，大家都已经找过了，那边根本就没有什么线索。

    老支书的尸体，不翼而飞。

    就算晚上去找，也不会出现的。

    陈平点了点头，说道：“孟叔叔，我想再过去看看。”

    既然陈平这么说，孟炎就点了点头：“嗯，那行吧，你们自己小心点。”

    “孟叔叔，放心，我们不会出事的。”

    这时候，孙莉走了过来，说道：“要不，我跟你们一块儿去吧。”

    胡瑾萱马上反对：“孙莉警官，他们都已经说好了，两个人去，你就别去凑热闹了。”

    说着，她看向黎英姿：“师姐，等到了墓地，你可要拍照片和视频，拿回来给咱们看的。”

    “不然，咱们也不知道你们到底去了还是没去。”

    黎英姿笑了笑：“没问题。”

    “那行，把买的东西都拿出来，咱们先吃晚饭了。”

    “等吃好晚饭，天黑了，你们两个人马上去墓地啊。”

    胡瑾萱现在心里得意的不行。

    你们两人不是嘴硬嘛。

    那就好，让你们去墓地。

    到时候，还不把你们吓坏了。

    随后，黎英姿和孙莉、胡瑾萱走到车子后备箱那儿。

    孙莉打开了后备箱，三个婆娘把买的东西，一件件拿出来。

    黎英姿拿了一瓶红酒，还有一些晚上吃的小菜。

    孙莉买的东西，几乎都是大家一起吃饭的。

    几样熟食，还有花生米。

    胡瑾萱则买了一些女士用品，接着是一大堆的零食了。

    三个婆娘，把今晚上吃的熟食和凉菜，还有红酒，一次性的杯子都拎过来，放在了村口的大石头上。

    黎英姿打开红酒后，拿出五个一次性杯子。

    每个人都倒了半瓶子的红酒。

    随后，拿出筷子分给大家。

    “这会儿时间也不早了，大家一起吃晚饭，今晚上尽兴一点。”

    胡瑾萱却说道：“师姐，你跟陈平多喝点酒。”

    “有句俗话说，酒壮熊人胆。”

    “你们两个喝醉了，一会儿去墓地就不怕了。”

    这丫头就是喜欢怼人。

    胡瑾萱却说道：“呵呵，就算不喝酒，我也不会吓晕的。”

    言下之意，就是说的胡瑾萱昨晚上吓晕了。

    “哼，不跟你说了，我自己喝酒。”

    胡瑾萱被师姐的话气着了，于是自顾自地喝了起来。

    孟炎笑了笑，“大家先喝酒吃菜，看着超市里买的熟食倒是不错啊。”

    说着，他就动了筷子，夹了一块猪头肉。

    “味道不错，大家都快吃。”

    陈平和黎英姿、孙莉也一起吃了起来。

    这顿晚饭，整整吃了一个多小时。

    等吃好的时候，已经是晚上六点半了。

    大家一起收拾好了东西，就聚在一起聊案子的事情。

    很快，天色慢慢地暗下来了。

    胡瑾萱就提醒道：“师姐，天马上黑了，你跟陈平准备一下，该出发去坟地找线索了。”

    黎英姿回了一句：“我知道。”

    “晚上有点冷，我去车子里拿件外套穿上。”

    说完，黎英姿就站起来去了车子那边。

    看着师姐走了，胡瑾萱就笑了出来：“哈哈，师姐还说不怕呢。”

    “这不，还没有去坟地找线索，就觉得冷了。”

    说完，她看向陈平：“陈平，要是我师姐吓晕了，你可不能乱占她便宜啊！”

    “不然，我不会放过你的。”

    这婆娘说话，根本就不讲理。

    陈平也懒得理会他了。

    孟炎却说道：“瑾萱啊，陈平兄弟的人品，你还不放心啊。”

    “只要有陈平在，你师姐不会丢一根头发。”

    他知道陈平的武功高，医术高，人又和气。

    就算晚上去墓地，遇到了那些修炼邪功的人，有陈平保护，黎英姿也不会有啥危险。

