    宁帆没有半点不好意思。

    看着屏幕解释一句。

    “正好两位院士有空，过来和大家聊聊文物鉴定和平时工作的一些情况，大家有什么问题都可以来问问看。”

    袁鹿和晚明月也没有不适应，只当是上网课和观众们打了招呼。

    弹幕却空空如也。

    两人有点纳闷，自己不过是讲了句开场问候，也不至于没有人回复吧？

    下一秒，整个屏幕刷过城墙般的弹幕。

    密密麻麻的院士好的问候将屏幕遮盖到看不见一点屏幕痕迹。

    两人这才放下心，松一口气。

    还好是有人看他们直播的，要是连这个人气都没有，他们可能真的有点傻眼了。

    弹幕中无数问候后，弹幕总算稀少下来，不少人开始询问两位院士打算讲些什么东西。

    这问题倒是难住了两位院士，他们也想不到自己一时间要讲什么。

    看看宁帆，却发现宁帆根本没有理会两人。

    反而自顾的看着屏幕讲起来。

    “昨天两位宝友留言，来了几个不错的东西，正好和大家聊一聊看看。”

    说完开始联系昨天留言的两位宝友。

    一个是成化斗彩鸡缸碗宝友，一个是药圣李时珍的百草香囊宝友。

    恰好两位宝友都在线。

    听到宁帆点名，纷纷在直播间冒头，发出一长串在这里提醒宁帆。

    宁帆将两位拉到麦序，接通一位，直接开口。

    “宝友，东西昨天看过了，是真的，那就不多说了，亮东西出来说说来历吧。”

    听到宁帆开口，先被点名到的鸡缸杯宝友狂喜，直接拿出自己的东西。

    “宁大师，这东西是我家祖上传下来的。”

    “具体的来历倒是没有说，只说这是个好东西。”

    “对了，我家祖上是烧窑的，这个我们家自己看过，是明代的东西。”

    “只不过款式什么的都不确定。”

    “长相和流行的鸡缸杯不一样，加上底部的落款也没有。”

    “所以就想问问您这是怎么回事？”

    宝友倒是实诚，一开口就是家里面的底子倒了个干净。

    惹得两位院士不住开口说着太老实了。

    宝友挠挠头，也不知道咋说，就憨笑着看着屏幕不说话。

    宁帆话不多说，微微一笑。

    “宝友，你这东西的确不是鸡缸杯，是鸡缸碗。”

    “不过有一点可以确认，你这东西是鸡缸杯的祖宗。”

    听到这，直播间宝友们都愣住了，他们是真的有点不明白什么叫鸡缸杯的祖宗？

    宁帆悠悠开口，讲起系统显示的信息。

    “成化鸡缸杯作为成化时期的斗彩瓷器的上品，基本进贡御用，所以制作过程十分严谨。”

    “在制作前至少要经过数次实验和定稿。还要烧制产品样品，送给皇帝审阅。”

    “这些样品最早的没有任何落款和款识，只是为了表明这个东西是什么样。”

    “就是防止有心人根据样品安排或者设计出对应的东西谋害皇帝。”

    “此后经过数版调整之后，才会有最终的标上款识和御用的落款，成品送到宫中去。”

    “宝友手上这一枚，就是最早的鸡缸杯的原款。”

    “只不过因为宪宗觉得不合适，后来调整大小形制慢慢的改成了鸡缸杯。”

    这话说出来，直播间的宝友都陷入震惊。

    他们知道御用瓷器的烧制比较严格，可却不知道还有这样的过程。

    疑惑着看向两位院士想要再确认一下。

    看到他们点了点头，知道宁大师说的没有半点问题。

    再看屏幕上这只鸡缸碗，全变了脸色。

    要知道之前一只正经的成化斗彩鸡缸杯的拍卖价可是达到了近三个亿。

    这还只是当年的标准款。

    要是这一只鸡缸杯的老祖宗，可就不知道多少钱了。

    “乖乖，这是要发财啊！”

    “什么发财，想少了，这是要财务自由！”

    “三个亿起步，这一波就算是吃存款，都能一年一个五百万了吧？”

    眼看着宝友们算的这么认真，两位院士倒是出来泼了冷水。

    “其实文物这东西的价值并不一定是因为母版就会有什么提高，也是要看东西的。”

    “某些物品的母版会特别值钱，可很多都是……都是……”

    袁鹿想要说个特例，可是半天都没有说出来。

    还是晚明月在一旁帮腔。

    “比如雕母，或者说青铜器裸胎，这些东西的价值就会比较高。”

    “可是这些东西都是可与而不可求的。”

    “一般在市场上见到的那些母版的东西，顶多就是一些鞋楦子或者是糕点盒子。”

    “这类东西根本没有什么用处。”

    “宝友们要是真的喜欢，可以买模型收藏，不要为了追求暴利而去购买这些吹捧出来的高价母版，这样更容易被骗。”

    宝友们听到这纷纷泪流满面。

    真是令人尊敬的院士！

    开口第一句话就是劝他们不要买东西，省的被骗。

    这是有多不放心宁大师的宝友啊。

    袁鹿感激地看一眼晚明月，继续讲述了自己当年捡漏，还被人坑了的经历。

    宝友们听完，突然有一种感觉。

    “宁大师捡漏好像都没被坑过，这院士怎么感觉也不过如此呢？”

    想着这话，接着就是冷汗直流在弹幕上发出消息。

    “我发现以后宁大师的直播不能多看，以免太膨胀，他们现在居然觉得院士都不过如此了。”

    “同感！”

    “我就说刚刚怎么觉得哪里怪怪的，我居然在等院士确认宁大师的结果。”

    “是我太飘，不是宁大师拿不动刀啊！”

    宝友们的调侃三人都看的清清楚楚。

    袁鹿和晚明月没有一点不好意思。

    反而看向宁帆点点头。

    “宁小友，过来是后生可畏，我们像你这么大的时候，还在课堂上跟老师学习怎么鉴定东西呢。”

    “你这个年纪，就有了如此成就，要是……”

    “不去。”

    宁帆知道袁鹿下一句就是邀请，抢先打断。

    袁鹿憋着半句话，说也不是，不说也不是，好半天终于吐出最后几个字。

    “不来科学院，可就浪费了。”

    众人只听到袁鹿最后默默念出来的话，忍不住浑身一个哆嗦。

    能让院士说出这句话来，还两次拒绝邀请。

    宁大师这脾性，牛炸了啊！

    还要想什么，就听到宁帆开口说起正事。

    “宝友，你这个鸡缸碗，可千万收好，不到缺钱到死的时候可千外别卖了。”

    “这东西，足够传世了！”

