    “陆瑜你又要出去？”

    刚走出门，陆瑜就撞见了找上门来的徐凌。

    “是……”

    陆瑜还没回答完，徐凌就紧紧抓住了陆瑜的胳膊。

    “我的小祖宗啊，我推举你当上我们五六区的村长，不是让你每天出去浪的。”

    听着徐凌的语重心长，陆瑜知道，原来他还是逃不过，被赶鸭子上架的宿命。

    叹了口气，陆瑜问：“找我有什么事儿？”

    徐凌无奈地摇摇头：“既然要合区，你应该规划一下，总不能让村民们一直挤在你搭建的这个树屋里。”

    “我知道你有很多的点子，你倒是招呼出来呀。”

    捉急的徐凌开始抓头发。

    原以为他把这个职位甩给了陆瑜，自己就可以清闲了。

    没想到陆瑜当起了甩手的掌柜，他成为了内务府的公公。

    目测，很快徐凌就会秃头了。

    陆瑜终于体恤了徐凌生长不易的毛发。

    “我现在不就是为了我们第七区的人在做打算了。”

    徐凌不解，问道：“你是要去干什么？”

    陆瑜解释：“据我所知，怪物已经不会刷新了，第七区内的怪物可以进行一次清扫。”

    “我们是从第七区逃出来的，走时候太匆忙，有很多人都没有带走自己家中重要的东西，等着我们清扫完毕，就可以彻底搬到这边，而第六区这边就适合当做一个居住的区域。”

    第六区身处平原，地势平坦适合建造。

    徐凌的重点却没放在陆瑜现在所作的规划上面。

    “你说什么？”

    陆瑜迷惑，难不成自己刚才的话里有什么让人难以理解的话吗？

    “你要清扫第七区里面的怪物？”

    徐凌挑高了音调，视线在陆瑜和程一两个人之间来来回回。

    “就你们两个？！”

    陆瑜认真地点点头：“有什么问题吗？”

    徐凌脑袋一阵晕眩。

    以后跟陆瑜对话，他需要牢记一条。

    不能用常识来衡量这个人。

    陆瑜就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    徐凌再次确认：“那么多怪物，你确定你们两个人搞得来？”

    说一句离谱的，陆瑜一个人就能搞定。

    但是陆瑜心疼自己的手腕。

    那么多的怪物，就算站着不动让他撸，陆瑜都需要撸个昏天黑地。

    那可是陪伴陆瑜多年的右手姑娘。

    陆瑜可心疼它，不能让它遭受这个罪。

    “还有我的狗和铁人呢。”

    徐凌又抓了一把头发。

    “不行，万一你出了什么事儿。”

    陆瑜当即就把自己刚到手的重生锚放在了地面上。

    “放心，我就算出了什么事儿也能回来的。”

    徐凌的劝说彻底宣告失败。

    陆瑜看他少了几根的毛发，喂给他一颗定心丸。

    “放心，我们两天就能回来。”

    徐凌掏掏耳朵。

    “两天？我没听错吗？”

    不着急出发。

    陆瑜先把自己关进了小黑屋里。

    陆瑜在工作台里放入自己刚从下界获得下界合金碎片。

    随后，又放入金锭。

    碎片　碎片　碎片

    碎片　金锭　金锭

    金锭　金锭　空白

    上方碎片按照倒着“L”型摆，下方“Z”字摆放金锭。

    摆放的方式，让陆瑜想到俄罗斯方块。

    如此，一块合金锭就成了。

    陆瑜如法炮制，将得到的碎片都打造成了合金锭。

    来到锻造台，将自己一身钻石品质附魔装备都打造成合金武器。

    而他原本的附魔也保留了下来。

    原本陆瑜一身闪亮的钻石装备，换成了一身黑。

    程一好奇：“你怎么把钻石装备换下来了？”

    “你该不会是在给自己增加游戏难度吧？”

    陆瑜翻了个白眼。

    “等以后我再给你上科普课。”

    程一摸摸脑袋：“难不成这黑不溜秋，比钻石装备还好？”

    陆瑜直接把一件黑裤衩甩到了他的脸上。

    程一看到上面的文字。

    “下界合金护腿？火焰保护四。”

    就剩下一块下界合金锭了。

    陆瑜挑选了他们现有的附魔装备，最后还是觉得这个保护附魔比较适合程一，就用他来升级了一件裤衩。

    看程一拿着装备不动，陆瑜催促：“还不快换上？”

    程一老实地换上了。

    跟着陆瑜走出了地下室。

    徐凌就看着他们两个人火速进入地下，换了身衣服又出来。

    陆瑜头也不回地摆摆手：“后天见。”

    等他回过神来的时候，陆瑜和程一已经只给他留下背影。

    徐凌看着程一。

    怎么感觉怪怪的？

    程一一身的蓝色钻石套，偏偏裤衩是黑色。

    看起来就像是没穿裤子。

    “……”

    程一啊程一，这个村子真的没有你喜欢的人吗？

    你还真的是一点都不在乎形象啊。

    然而陆瑜不在乎外观，数值高比一切重要，他根本没发现这个问题。

    程一自己也看不到自己的整体形象。

    忽略这个问题，陆瑜带上一个人，五只狗，三只铁傀儡，出发了。

    加入了跟宠行列的程一：？

    他们率先来到了雪山前的橡木林里。

    入眼，他们就看到一个高个子。

    紫色的眼睛东张西望，似乎在捕捉范围内的猎物。

    但是我们都知道，小黑他眼神并不是很好。

    所谓的“对视就会发起攻击”，判定是很迷的。

    你以为你对视了，其实小黑它并没有看到你攻击你。

    你觉得你根本没看它，然而它觉得你看了。

    上来就用它的长胳膊来抡你。

    也不知道小黑它到底是近视还是远视。

    终于，他作为这里面最难搞的怪物，首先成为了陆瑜两人的目标。

    陆瑜一剑劈向小黑。

    他带来的狼崽子立刻狗仗人势起来，对着小黑就扑上去。

    陆瑜的伤害加上狼崽子们的撕咬，轻松地让小黑倒地。

    收获一颗末影珍珠。

    而旁边，铁傀儡已经自动识别出了其他的变异僵尸是敌对生物。

    三只已经兢兢业业地开始了清扫工作。

    末影人倒下的时候，他们已经清扫了几只僵尸。

    整个橡木丛林里的变异僵尸都被吸引而来。

    “吼——”

    它们嘶吼着奔向铁傀儡。

    看到如此数量的僵尸，程一害怕地退后一步。

    虽然他一身的顶级装备，但是耐不住他胆小。

    陆瑜一把推开他，自己挡在了前面。

    “你找个坑把自己埋起来吧。”

    程一：呜呜呜，那我走？

