    达到了混元真我境界不代表就可以等混元道果成熟之后立即便踏入到混元之境中，只是说他们都是拥有极大可能踏入其中的生灵。

    真正想要踏入混元之境中，虽然不像当初凝实第一颗道果之时的艰难，但也是需要条件的。

    或是有大气运或是有大机缘又或是有大功德，都可以凝聚混元道果，修为达到极点之后，便可踏入到混元之境中，但若是没有这些，那可就是难如登天了。

    ……

    在无穷生灵的等待之中，终于，天地之中道道金光闪过，无穷紫气包裹着整个洪荒世界，无垠洪荒被漫天紫气所充盈着。

    嗡！！！

    嗡！！！

    嗡！！！

    一阵又一阵的强烈震动不断的传来，令天地之中所有的神圣皆是心中大动。

    “道果已成，可证无上混元！”

    一道悠悠的声音自九霄之上传来，那是位于三十六重天中的天帝帝俊的声音。

    随着这一句的声音传来。

    混沌之中，紫霄宫中。

    “罗睺，此时不出，更待何时！”鸿钧半边脸仙气飘动之间，怒斥罗睺。

    罗睺占据了鸿钧另外半边脸，只见那半边脸猖狂笑道：“桀桀桀桀！！！你求吾啊！你求吾啊！哈哈哈哈！！！”

    嗡！！！

    无穷的仙气自鸿钧体内爆发而出。

    体内。

    无上仙域与无边魔域隔江而治，鸿钧满目愤恨之色，开口怒斥道：“你若离去，吾二者皆可证得无上混元！！！”

    他们两个早就夺了半颗道果，甚至他们俩都有大半颗道果了，只需要等着罗睺离去之后，二者再无压制，又加上天地道果已然成熟，他们直接便可证得无上混元之境。

    所以，鸿钧才会这么急切。

    “哈哈哈哈！吾说了，你求吾，吾便离去。”罗睺疯狂大笑，畅意道。

    “你！！！”

    鸿钧勃然大怒，可随后却平静下来。

    “随便你走不走，大不了谁也别想证得混元！”

    说完，鸿钧闭目养神，不再多言。

    罗睺看到之后，摇了摇头，切了一声道：“无趣，无趣！这便离去！”

    说完，一道魔气闪过，鸿钧体内再无半点魔念，整个身躯都再度回归到了鸿钧的意识之中。

    罗睺只是单纯的想要恶心一下鸿钧，而非是真的要搭上自己的成道之路也要阻止鸿钧成道，那样就没有意义了。

    “哈哈哈哈！！！”

    鸿钧疯狂大笑，随后引动身体内的大半颗道果。

    嗡！！！

    天地之间，一道金光滑落，射于鸿钧道果之中。

    哗！！！

    一道时空长河落于鸿钧四周，周身点点化为无穷之念，双目之中星河流转，岁月长流。

    “今日终于步入混元之境了！！！”

    鸿钧双目透过时空长流，只见无数时空之中的自己已然也都重新证得无上混元，他再度能够窥伺时空长河，能够看遍未来之景，布局当下，只为亿万年后能有一丝妙用。

    证得混元之后，再也不计较于一得一失，混元之争，争得乃是大道。

    ……

    一处无名之境，混沌之外，域外魔域之中。

    “哈哈哈哈！鸿钧这老东西，最终还是没能胜过我啊！！！”罗睺疯狂大笑道。

    此时的罗睺修为已然达到了混元之境，当年那一战他败了，但败的并不是很彻底，幸好他以无上魔道身化无穷魔域，如今的域外魔域之中，已然诞生出来不少的魔族生灵。

    这些生灵之中，最为强悍的是三大魔王，他们也都是有着大罗金仙巅峰的实力，而随着罗睺的踏入混元之境，他们也都纷纷变成了混元真我之境。

    罗睺昔日是败了，但是并不是真正的败了，真正败的是那些已经陨落了的神圣们，或是已然无望大道的神圣们。

    混元之境从来争的就不是一朝一夕之胜负，或是一得一失，争得乃是大道，诚然昔日罗睺败了，可今日他却如同鸿钧一般，位处同一境界之中，大家还是同一个起跑线，胜负犹未可知。

    ……

    四海之地，东海上空。

    一条十万丈的九爪金龙腾飞于九天之上，其声若雷，声如洪钟。

    “朕乃祖龙，建立龙族，引龙族强盛至今，而今借助龙族气运，可得混元道果，当入混元之境！”

    轰隆隆！！！

    随着祖龙的话语落下，一颗混元道果缓缓而来。

    祖龙见状张嘴一吞，那颗混元道果便落入其嘴中，化为其大道道果。

    “朕今日踏入混元之境，当谢龙族，当谢天道！”祖龙身上气息转瞬即逝，已然步入了混元之境，而后将其内敛，落下一句后，消失于东海上空。

    “恭贺陛下证道混元！！！”

    无尽龙族生灵尽皆恭声大贺道。

    如同祖龙、鸿钧、罗睺这三者般直接踏入无上混元者，还有无垠星空之中的星辰道人。

    星辰道人于世界有功，拯救无数苍生，当有大功德、大气运、大机缘，道果已开，自当步入混元之境。

    而无尽洪荒之中，直接步入了混元之境的生灵也就是只有这四尊神圣了。

    其余的神圣虽然有些可以步入，但尚未做出相应之事，故而无法踏入。

    “星辰、鸿钧、罗睺、祖龙这四尊最为古老的神圣也都踏入混元了么……”叶轩看着洪荒世界所发生的种种，脸上笑容不断。

    随着他们的踏入混元之境，叶轩的实力又再度增加了不少。

    “新生代的盘古神圣们，你们也要抓紧了啊……”

    ……

    盘古殿。

    “父神，各位兄长姐妹，后土心中有感机缘将至，欲要前往东极之地，那里应当有吾机缘所在……”后土一脸为难之色，随后逐渐化为坚定，看着众多兄长姐妹以及盘古执念说道。

    “去吧，去一趟就可以证道混元了……”还未等其余祖巫开口，盘古执念便直接说道。

    “恭喜小妹！”

    十一位祖巫闻言，纷纷道喜道。

    而听到了父神这般话语后，后土也是心中一定，随后毅然决然的走出了盘古殿，朝着东极之地而去。

    “后土即将身化轮回，证道混元，如此，也算是除了帝俊之外，第一尊踏入混元的盘古神圣了……”叶轩看着盘古殿发生的事情，喃喃说道。

