    之所以不让袭人跟着，是因为他约了茗烟等在后门议事。

    贾母等人是吩咐他专心养伤，但他却也不可能对外面的事不闻不问，特别是京师养生堂和贾芸手中的事，都才刚刚起步，他需要操心的事还有点多，正好借着这段时间清闲，好好梳理这两件事。

    贾芸办事还是很用心周到的，加上他从薛家借来了几个“专家”，几下里就把布坊和绣坊搭建起来，加上他当初盘下来的那块地方本身就是一个染坊，有许多老工人，如今要招回来一部分，自然也不难。

    “侄儿依照二叔所说，并未单独建立太大的绣坊和布坊。如今的问题是，以后我们弄出来的成品是自己买还是与别的布商合作……”

    织布和刺绣，以后主要都是在养生堂女舍之内，做成成品之后再运出来即可，自然不需要另外建造太宽广的作坊。这是贾宝玉的意思，是为了方便以后养生堂内的女孩做工方便，不用再每日出去。反正养生堂内地方大，也要建立各种场所，这个织布和刺绣，正好并在学舍里，合理压榨她们的劳动力……呃，是用心良苦的教给她们谋生的本事！

    这些都是生产的问题，贾芸现在提出的，是销售的问题。

    “前面我们没有名气，可以找京城有名的布商进行合作，可以省很多事，少赚点钱都无所谓。但是却不能依赖于此，慢慢的，也要把自己的店铺开出来。

    借助京师养生堂的和贾府甚至朝廷的名号，应该比其他小布商更容易打出名气。

    这一点，就要在宣传上下功夫了。咱们布行里的出品，大多都是出自少女之手，虽然手艺可能会略差些，但是应该也会有许多人更喜欢也不一定……”

    贾芸听了贾宝玉的话，眼睛一亮，顿时明白贾宝玉的意思。少女出手的东西嘛，应该比那些绣娘和绣匠做出来的东西更容易吸引某些顾客……

    当然，等到以后养生堂内的女孩子们手艺上去了，就不用靠这种噱头了，说不定还能在京城众多的布商当中脱颖而出，成为一支品牌。

    念及此，贾芸信心满满，觉得背靠大树的他，一定能够做成功的。

    “那二爷，咱们布行的名称叫做什么？”

    贾芸问道。

    眼见就要差不多开张了，织染绣三坊肯定还是要有个名字。

    贾宝玉想了想，随口道：“就叫做‘贾氏布行’吧。”

    之所以不取个花里胡哨的名字，是因为在这个年代，做事都是靠的背景。一个贾字，能够省去很多麻烦。

    而且，可以把布行和京师养生堂分开。

    纵然以后朝堂变故，别人不想让他再执掌京师养生堂，也要掂量掂量，旁人接过去，有没有本事能带的活……

    与几个心腹议事完毕，贾宝玉往回走，来到蘅芜苑左近的时候，突然很想瞧瞧宝钗在做什么。

    因此也不走大门，直接从蘅芜苑之后，寻了个最矮的围墙处，单臂用力，翻了进去。

    宝钗今日无事，湘云也没来闹她，因此午饭之后看了会儿书，便决心午睡一会。

    正睡得朦胧间，察觉有人靠近，原本还以为是莺儿等丫鬟，后来知他竟坐到她的榻上，她才猛然惊醒。

    睁眼一瞧，果然是贾宝玉坐在面前，正用手拿着他的发梢，弯着腰，显然正要逗弄她。发觉被她发现，才露出一个笑容，道：“你醒了？”

    宝钗就坐起来：“刚刚睡下，还没睡着。你怎么进来的，莺儿她们呢？”

    “不知道，我翻墙进来的，没看见人。”

    宝钗听了惊问出声：“你翻墙进来的？你肩上不是有伤么？”

    她的声音充满担心，又有些责备，立马扶上贾宝玉的手臂。

    “我没事的，你放心好了。”贾宝玉乘机就捉住了宝钗的手。

    宝钗脸红了红，又骂莺儿等道：“这几个懒丫头，肯定又躲到哪儿偷懒去了，连家里进了贼了都不知道！”

    呃，贾宝玉愣了一下，才知道宝钗居然是在指桑骂槐，因此便把宝钗上下瞧了一眼。

    “不错，这个小娘子肤白貌美，容貌绝世，实在不枉本君翻墙进来，现在，该是本君还好采撷一番的时候了。”

    贾宝玉怪笑一声，便欺身上榻。

    宝钗本来只为取笑贾宝玉一句，然后听贾宝玉那样说就后悔了，此时见他爬上来，更是心慌意乱。

    她可不是黛玉，从来没有与贾宝玉同上过一榻。加上又知道贾宝玉身上有伤，也不敢推他，便抓着被子往后躲，一边道：“你身上还有伤，不要胡闹，仔细伤着。”

    她希望用道理把明显不怀好意的贾宝玉劝退。

    “你不要动我，我就没事。”

    贾宝玉岂能不知道利用自身优势？如此说了一句，见宝钗已经无处可避，一只手就搭在宝钗身上了。

    宝钗心头一慌，心中这下是真的暗骂了莺儿等人不尽职责了。吃准贾宝玉手脚不便，瞅着一个人机会，立马就从另一边跑了。

    终究因为要穿鞋子，还是被贾宝玉揪住。

    “你不要胡来，等会有人进来……！”

    宝钗声音颤颤。

    她觉得她的理智在被贾宝玉慢慢摧毁，她有些恐慌。

    贾宝玉回头，看了宝钗还没来得及穿上鞋子的光洁赤脚一眼，似乎被对方发现，一双小脚立马躲进了被子里。

    “宝姐姐别担心，刚才我进来的时候，已经把房门闩了，没有人能进来……”

    “你？？”

    宝钗顿时无言以对，果然此人进来就没安好心。

    可是她此时也没有别的办法，又不敢推贾宝玉，万一伤着他怎么办？于是，心中万般复杂的宝钗只能眼睁睁的看着贾宝玉低头轻薄她，就在她的香榻之上。

    这是贾宝玉第三次还是第四次吻她呢，她已经记不清了。好像，已经有些习惯了……

    她紧张又颤抖的闭着眼睛，自欺欺人的推阻贾宝玉做着一些擦边球的动作，直到感觉那人的嘴离开，落在她脖子以下的的地方之时，她才猛然惊醒，不顾一切的推开贾宝玉。

    “哎唷……”

    贾宝玉退坐榻上，叫唤了一声。

    “你怎么了，可是我伤着你了？”

    果然会叫苦的孩子有妈疼！本来怒视着他的宝钗一见他露出这般模样，立马又担心心疼起来，抓着被子坐过来，查看他的伤处。

    