    1157、通天话隐秘

    “恭喜大天尊！”

    杜如晦和房玄龄二人进入宫殿，躬身朝着昊天行礼，面上却一副平静的表情，做了这么多年人间宰相，早早就精通情绪控制了；这句恭喜，到底是否发自内心，只有他们自己知道。

    “哦？你们说说，喜从何来？”

    昊天自己心头都没有太多的底，他也急需有人能给自己提供一个确定的答案；

    不说杜如晦和房玄龄给昊天做出哪些解释，却说紫薇星辰，今日刘浩同样迎来贵客；

    好歹也算是开府了，没个客人上门还真不算个事；作为洪荒难得的朋友，通天这厮也是无聊，一看刘浩搞出这么个动静，立马就上门前来喝茶来了；

    “你如此大战旗鼓，就不怕阐教心怀不满呼？”

    一来，通天就开始打趣笑道；

    “你也修要框我，阐教真要不爽，那勾陈大帝身陨之时便该发声了，怎如今还没个信息？”

    “哈哈哈，这你就孤陋寡闻了，谁言阐教心中甘愿了？不过是人族三皇联合地府巫族给阐教一个教训罢了，心有不爽又如何？难不成真能将三皇如何不成？地府之内你也知晓，有着后土圣人坐镇，阐教还能如何？那巫族深入南瞻部洲原始大森，阐教难道还敢赶尽杀绝不成？”

    通天这番话道尽了隐秘，使得刘浩满脸惊讶；

    他似乎想起了勾陈大帝如何身陨格局，似乎正是被那秦始皇给咔嚓了事，也难怪此前刘浩以诗词召唤长城之时，可以将地府之中大秦大军英魂召唤而来，根本不过是地府刻意帮忙留存而已；

    想一想也觉得合理，入了地府，才不会管你生前如何，死后魂魄转世根本就是规矩，当真没有后土这个圣人出手，又怎么可能得以存续？

    至于三皇为何要联合后土给阐教寻找麻烦，刘浩却没有大多惊讶，也知道这根本就是一个寻常的复仇而已；

    须知，在西周之前，人间的帝王可不叫‘天子’，殷商封神之后，‘人皇’不存，硬生生将人族帝王阶位打压一个层次，坐镇火云洞的三皇五帝能够舒服才怪了；

    抵抗不了天意，还不能给你阐教寻点麻烦？将勾陈大帝斩杀，唯一不乐意的也唯有阐教一方，甚至于作为玉皇大帝的昊天当时心中必然是乐呵的吧？

    圣人被鸿钧严令不得出世，趁此机会将阐教在天庭的布局撕开一个口子，而后阐教哪怕心有不甘，也知道轻重缓急，第一个想法就是将这个窟窿补全，再提一个门下弟子出任‘勾陈大帝’之位；

    这个时候，昊天又岂能如阐教所愿？如此，矛盾一下就彻底转移，也难怪至今天庭之中，勾陈大帝的位置也没有完善，却是阐教也好、昊天也罢，都不想让对方人员上位吧？

    与其如此，还不如直接让他空着，也免得双方撕破脸皮；

    这些想法在刘浩脑海一一闪过，他面上哭笑连连，自己还以为自己逮住了机会，以迅雷不及掩耳之势将紫薇大帝抓在手中，哪知道这身后还有着如此之多的弯弯绕绕；

    就不知道为何自己截取紫薇大帝尊位之时，为何阐教至今也没个怨言传入耳边，莫非那元始天尊发话了不成？

    刘浩想不通，只得看向通天，以待对方给出答案；

    “知晓问题所在了吧？”通天哈哈一笑，“那伯邑考在自家弟弟身死之后，对阐教也多有不奉，你斩杀他时，阐教或许内心窃喜居多吧，也正好封神重启，便是心有不甘只能看着；”

    “唯一让他们没有确定的，就是我能将紫薇大帝这个尊位拿到手中？”

    “然也，你本来自洪荒之外，便是圣人想要测算你之命运，也难以为之！”

    “我记得夺取紫薇大帝尊位之时，三清圣人具是点头，这又是为何？”

    刘浩这话，却是询问元始天尊为何前后态度不一的原因；

    “哼！”通天似乎也对此多有不爽，“那太上圣人已然点头，若是原始圣人否定，岂不是直接抹了太上圣人面子？就为三清一体，也必须捏着鼻子认了！”

    “原来如此！”

    刘浩这才点头明了其中缘故；

    “如此，那阐教看来对我还是多有不爽吧？怎至今为止，也无人寻我麻烦？有些不该才是！”

    “哈哈哈，不得不说你这厮算计了得，直接将姜子牙拉上战车，许了武曲星君之位，也算拿捏了紫薇星域兵权，阐教见此，也算退而求其次了吧！”

    别说，当时的刘浩还真有着这个想法，他孤身一个，那时也不过是想要个洪荒天地尊位而已，至于其他兵权之流，还真没有多少觊觎；

    只不过随着时间的发展，此时的刘浩也感觉紫薇大帝这个尊位十分不错，至少这份‘权能’还是十分有意思的，多了一个‘规则’在手，用起来也能多一分‘正义’，自然也乐得让自己这个紫薇大帝变得名副其实起来；

    可一旦如此，就必须将原本尽属姜子牙的‘兵权’拿下不少，阐教如今心态多了一丝变化，也能理解了；

    怪不得诸葛亮到了大唐幽州之后，反而和孔子这个文曲星君亲近多些，姜子牙已然感觉刘浩想要给他分权了吗？

    想到这里，刘浩摇头失笑，所谓紫薇星域兵权，就算尽数被姜子牙捏在手中又如何？天庭可不是人间皇朝，自身的实力够了，就能打破一切束缚，这个道理难道阐教不懂？

    莫非阐教觉得在天庭之中有了其他大帝的帮手，就能将自己架空不成？倘若是这样的话，那就真要鄙视他们一番了；

    同样的，刘浩也知道眼前这个‘截教代理教主’之所以提醒自己，多半不是好心，是想让自己心里对阐教多有防备？还是想让自己和阐教发生龌龊？

    或许都有，也只有这样，日后自己天然就会亲近截教一些；

    这倒也不成说是算计，更多的还是阳谋，自己如今知晓了，哪怕明知道对方是出于算计告知自己这些隐秘，可心头还不是对阐教多了一丝防备之心？

    这些个老狐狸，一个个都不是好相与之辈，都得提放着点。

    通天对于刘浩如何做想，心头太清楚不过，他就好似游戏人间，无聊之时落个棋子而已，而后悠然旁观，是否有收获根本不在他考虑之内，没有就当是看个戏了；

    刘浩可不知道对方如此心态，真要知道了，那才要炸裂了。

    “话说，你和昊天演戏，想要拉佛门入场？”

    “还是你看的通透，看来多半瞒不过佛门了！”

    “哈哈哈，谁又知晓？或许佛门也乐得看你们假戏成真吧！”

    “倒也是！哪怕我和昊天不演这场戏份，佛门也坐不住了，他们此时可是大兴之时，倘若不乘势而起，就等于将大好机会拱手让人，如今有了这么一个借口，佛门那些高层也乐得以此来说服底下炮灰吧！”

    “不得不说你这厮也是个聪明人！其他人或许还有些懵懂，那如来可不是傻瓜！”

    “也是，好歹人家是佛祖，多半是瞒不过他了，顺水推舟吗？倒也不得不防！”

    “昊天那里，你就真以为他可以信任？”

    “哈哈哈，他可是真正的老狐狸！”

    “难得你能保持这份清醒，这一局，贫道可乐得旁观，就不知道接下来精彩程度如何？”

    “谁又能确定？不过是随手为之而已，原本我也不指望有多少收获，至少玄武洲哪里，就看昊天如何安排了，至于大唐境内，全凭天意吧！”

    “你那百家初生，不过孺子而已，佛门一旦入场，你就不怕他们将你百家连根拔起？”

    “这个世界，任何存在，都是看需求的！百家体系已然在大唐境内生根发芽，人族学子早就尝到了好处，只要佛门圣人不亲自下场，就不可能发生你所言之事，或许会出现一段时间低谷，但也仅此而已！”

    “你到时看得开！之所以将孔仲尼和姜子牙一直安置在大唐幽州，便是出于这些算计？想着给未来百家之道留下种子吗？”

    “却是被你看的通透！看来也多半瞒不过如来！”

    “你是否想过幽州学子会安坐幽州旁观？须知殷商封神之时，截教也是这么败的！”

    通天说到这里语气幽幽，以当时截教实力，当真一开始就一拥而上，哪怕天意不在截教也不可能败的如此彻底，大好局面，却做了添油战术，一点一滴的被阐教联合佛门吃个干净，通天如何能够释怀？

    刘浩听了，也不由得为之一愣，不是通天提醒，他还真没有想到这点。

    原本，刘浩对大唐朝堂之上那些个大臣们，根本没有一点怜惜，或者说，这些人，在未来和佛门争斗之中死了也就死了，既然已经步入朝堂，就必须直面生死，不管是做李治的棋子也好，武则天的棋子也罢，既然出仕了就必须为自己负责，刘浩可不会为他们背书之类的；

    况且，其他人不知道，他还能不知吗？

    整个大唐朝堂之上，那些个官员们，绝大部分都是世家、门阀之中的人马，就是死绝了又关刘浩什么事？

    同样的，他真正看重的，还是那些如今一心在大唐幽州学院之中学习的百家修士们，这些人真要是死了，他心头才会可惜，毕竟这些人更多的还是中下层百姓，也是为了大唐百家体系之中真正的种子；

    正当刘浩愣神之时，一股气息从远方传来，将二人惊醒，具是朝着外头看去，而后二人脸上都不由得升起一股笑容来；

    “你到是运气，佛门看来也不想和你分出生死！”

    “佛门在东土真正的敌人可不是百家体系，而是道门；他们也怕和我纠缠太多，最后却被道门渔翁得利罢了！”

    “大唐道门，也多亏了你的建议，纵使真和佛门相斗，根基也不会损伤，或许当真要成全了你的心意！”

    “难料也！你们截教不过赵公明在大唐流转，真要和佛门相斗，还是需要看阐教如何打算，七家五姓，皆为阐教门下走狗，到底是既得利益阶层，也不想多一人前来分享他们利益吧？”

    通天微微点头，赞赏的看了刘浩一眼，他哪里知道这些信息，不过是刘浩刚刚分析出来罢了；

    “再者，太上圣人如何打算才是关键！我可知晓，大唐西南蜀山之中剑仙不少，如今俨然已经成为阐教昆仑齐平势力！”

    “人教落子无形，难以揣测，那蜀山佛道合流明显，你当真指望他们能心向道门？”

    “谁能确定？有心向佛门的，自然有心向道门的，说不得太上圣人正好趁此时机分出敌我呢？”

    “你这家伙，对圣人还真缺少尊重，如此妄议圣人，就不怕圣人降罪？”

    “这也算妄议圣人？你将圣人看的太过小心眼了吧？”

    刘浩说是这么说，心头依旧还是有些揣测的，可嘴上却不能服软，立马就给了一个激将法；

    这话落到通天耳边，却不得不摇头失笑，被刘浩这么一激，还真不能拿以此来拿刘浩如何，否则真落个小心眼的说法，那才是郁闷了；

    “你猜普贤到来所谓何事？”

    “不过是划分底线罢了，佛门很清楚与我那新出现的百家体系冲突不可避免，但也想着约束一番，怎么说，大唐可不是佛门账下土地，舆论可没有掌控在他们手中！”

    通天含笑点头，他更从刘浩这番话之中听到了隐含深意，那就是日后佛门在东土大唐的舆论不要想好了，既然刘浩能想到这点，就必然会从中大肆拿乔，这样的优势，倘若刘浩视而不见那才有鬼了；

    刘浩这边却在思考着如何应对普贤菩萨，看其路径，多半是刚从紫霄宫前来，这就意味着对方多半和昊天已经达成某些协议，自己不知道其中内容，可别被普贤菩萨给晃点了才好；

    而且，对方根本没有隐藏路径，仿佛唯恐自己不知道对方刚刚去过紫霄宫，其中挑拨的意图太过明显，还真让‘通天’说对了，佛门就想着让自己和昊天二人假戏成真。

