    姜洋走近灵蛟身旁，能够感知到它的生命力正在渐渐地消逝。

    “三千年不成金妖，活着也没意思了。”姜洋嘀咕着，然后触摸青蛟的鳞甲。

    他联系上超能兑换系统后，再同意将其回收。

    ╋8W超能积分！

    也算是一笔不错的收获！

    王胖子几人看到体积这么巨大的灵蛟都被姜洋收走，震惊得无以复加。

    【姜爷储物法宝的空间也太大了吧？】

    姜洋回到几人身边后，收拾好兵器，也坐下地上进行调息休整。

    丹药也没有吝啬，能够帮助恢复的都用起来。

    “姜爷，小哥发生了什么事？”吴正见哑巴张久久未醒，心里很紧张，不得不打搅姜洋的调息。

    等了几秒钟后，姜洋才张开眼睛，面无表情地回道：“他与西王母相斗，好像激发了类似血气爆发的能力，精气神受损严重。以他的恢复力，至少需要两三个月的休养才能够恢复。”

    “西王母？她真的没死？”边上的王胖子惊讶地问道。

    “胖子，你的关注是不是错了？小哥……”吴正不满地白了王胖子一眼。

    “姜爷不都说了嘛，小哥没事。”王胖子谄媚地回道。

    “姜爷，你真的见到西王母了？能说说你们在陨玉里面是如何待了三天的？”吃过大还丹，恢复得不错的解小花好奇地问道。

    “两天？我进陨玉里有两天了吗？”姜洋反问道。

    他回忆起进入陨玉后的经过，感觉经历的时间不足一天啊？

    “从你进入陨玉后，到现在确实过了三天时间。”解小花肯定地回道。

    姜洋心中一动：【难道是那幻境造成的？可三天时间过去，为什么没感觉到饥饿？】

    他不由自主地抚摸了肚皮子，确实没有一点饥饿的感觉。

    想到这里，姜洋又对陨玉空间里的环境进行了回忆，好像里面的空气比外面的空气要清新很多，而且每次呼吸，都能感觉到肺腑的舒爽。

    为什么西王母在里面两千多年都没有死？

    好像里面也没有食物补给，难道她不用吃喝吗？

    ……

    猜想了不少，姜洋觉得最大的可能是，陨玉里面的空气能够供给生物维持生命需求的能量。

    如此的话，这陨玉就当真不同凡响了。

    等姜洋回过神来，看到解小花几人直勾勾地盯着他看。

    “干嘛？”姜洋瞪了他们一眼。

    “您刚才神游物外，还是灵魂出窍？”王胖子呆呆地问道。

    “还想不想知道陨玉里的事情啊？”姜洋眼神犀利地看着他们反问道。

    “胖子别打岔，姜爷你继续说！”吴正把王胖子推到一边去。

    “陨玉里面的通道四通八达，和迷宫一样……”

    姜洋慢慢地把陨玉空间里的事情地说了一下，包括西王母和那具未知玉俑，还有致幻的声波，并且连同刚才的推测也说了一下。

    “传说这陨玉是天外来石，与生具有的辐射能量，可以让人长生不老，极有可能是真的。”黑瞎子惊讶地说道。

    “真的又能怎么样？连姜爷和小哥这么强大的人都差点栽在里面，又有谁能够去享用？”王胖子有些不爽地反问道。

    “别小看那些矢志追求长生不老的人，一旦疯狂起来，什么都能够做得出来。”黑瞎子面无表情地回道。

    “最好不要把这里的事情透露出去。”解小花严肃地说道。

    吴正点了点头，同意地说道：“我回去后，也不会把这里发生的事情更新到《吴正笔记》里。”

    “那等下离开这山洞时，我用最后一扎雷管把入口炸了。”王胖子也有所表示地说道。

    “你还有雷管？”吴正惊讶地问道。

    “这是居家旅行必备之良器，肯定要带足啊！刚才不就是用它杀死那头畜生吗？”王胖子笑着回应道。

    “行了，别吹了，知道你有功劳，但是这洞也快给你炸塌了。”黑瞎子注意到山洞穹顶上又开始落下碎石，而且越来越多的样子。

    “快走！这山洞要塌了。胖子，你干的好事，这下子不用你炸，它都塌了。”吴正也注意到情况，里面叫骂了起来，同时快速地走向哑巴张。

    几人快速地收拾好行装，然后朝着洞口逃离。

    其实，山洞坍塌也不完全是雷管爆炸的原因，千年灵蛟临死前的翻滚和冲撞，造成的动静完全不下于雷管爆炸。

    姜洋等人才逃出山洞没多久，后面就传来了轰隆隆的山石砸落之声，那山洞坍塌是没跑了。

    没多久，众人回到悬空炉所在的石室，却发现那些玉俑朝着他们杀过来，而且门口那个方向也有玉俑阻拦着。

    “刚才的山体震动导致石盘上面的蜜蜡掉下来，触发了机关，这些玉俑才苏醒过来。”姜洋快速地解释道。

    其他人也看到石盘上面的北斗七星阵已经移位，知道姜洋说得没错。

    黑瞎子和王胖子开路，很顺利地来到了门口，也看到了被石头卡住的铜门，才落下来一半而已。

    “幸好姜爷之前的安排，这门才没有彻底关上。”解小花对姜洋的先见之明佩服不已。

    “姜爷威武！”王胖子也拍了一下马屁。

    “赶紧走，苏醒过来的玉俑越来越多了。”殿后的姜洋提醒道。

    众人矮身过了石室门口，最后出来的姜洋直接将卡住铜门的石头大力踹开，让铜门缓缓地关闭。

    “哈哈！不错！”众人相视了一下，然后都笑了起来。

    进来时困难，出去时就容易多了，毕竟轻车熟路。

    半小时之后，众人回到之前的蛇蜕通道中。

    “他们走了？”吴正没看到解莲环等人，忽然一阵失神。

    解小花知道他说的是谁，上前抱住吴正的肩膀，然后教训道：“这不废话吗？都几天了，不走，等在这里饿死吗？”

    没见到解莲环，解小花也感觉有些难受，但他身为一家之主是不能轻易气馁的。

    “潘纸和他们在一起，出去之后联系潘纸就好了。”王胖子提醒道。

    吴正听到王胖子的话，也觉得有道理。

    于是，众人没有耽搁，往外离开。

    小半天之后，众人回到了深谷雨林中，但是天色也黑了下来，他们不得不扎营留宿一晚。

