 车子发动，女孩不由得松了口气，扭头对身边的陈飞说了声谢谢。

    陈飞淡淡的嗯了一声，没多说什么。

    倒是此刻，车上的广播电台中，播放起了新闻。

    “据最新消息，国际知名歌手安妮塔小姐今天将会抵达香江。香江粉丝和媒体记者在机场外面等候迎接，现场阵势很大，我——”听

    到这陈飞，陈飞不由得嘀咕道：“我说机场门口那么多人，原来是有明星要来啊！”闻

    言，身边的女孩顿时一阵紧张，赶忙对司机道：“师傅，换个频道。”

    “你们年轻人，不是都喜欢追这些明星吗？怎么，小姑娘你不喜欢。”司机师傅有些奇怪，但还是调换了频道。女

    孩没回答，嘻嘻哈哈了一阵子，算是将问题含混过去了。陈

    飞担心老婆的病情，随即摸出手机，打了个电话过去。

    电话是卫玲接的，陈飞告诉了她，自己已经到了香江，马上就会赶过来。

    卫玲闻言，不由得一喜。陈飞随即又问了一下关于林秋涵病情的事情。就

    这样，一路上，陈飞几乎都在打电话，倒是没和身边的女孩说上几句话。随

    即，到了英皇大酒店，出租车停了下来，陈飞随即掏出一叠钱，直接塞给了女孩，然后匆匆下车去了。

    女孩捏着陈飞递过来的钱，有些愣神，看到陈飞下车了，这才回过神来，大声喊了一声，“谢谢了。”陈

    飞没有回头，只是举手摆了摆手，然后朝酒店门口快步走去。

    看着陈飞离开的背影，女孩不由得低声嘀咕道：“这人真是的，一路和我同行，竟然没和多说一句话。要是被我的粉丝知道，恐怕都要嫉妒炸了。”

    就在此时，司机师傅道：“小姑娘，可以出发了吗？”

    女孩连忙关上车门，点点头道：“嗯，到紫罗兰街道38号，麻烦师傅了。”出

    租车开了出去，此刻的陈飞，提着简单的行李，小跑着冲到了英皇大酒店门口。

    这酒店有些年头了，建筑整体呈现的是西式的风格，整体都有些老旧了。

    但门口的豪车客人却络绎不绝，进进出出的每一个人，几乎都是打扮得体，身价不俗之人。陈

    飞没管那么多，直接小跑着就要冲进酒店，但在门口的时候，一名身穿英式制服的保安，却将陈飞给拦了下来，冷声道：“先生，对不起，你不能进去。”陈

    飞闻言，不由得皱眉道：“为什么？我有朋友住在里面，我要进去找人。”

    保安闻言，上下打量了一番陈飞，然后不屑的瞥了瞥嘴，道：“先生，对不起。我们酒店有规定，衣冠不整的人，不能进入。”陈

    飞低头一看自己，因为在龙江的时候接到了老婆病倒的电话，匆忙之下，根本就顾不得换衣服，直接穿着一套便服就过来了。再加上这一路上的奔波，衣服的确皱巴巴的有些不好看，和周围进进出出，西装革履的客人真有些不搭。

    陈飞皱了皱眉，对这些所谓的规矩有些嗤之以鼻。

    但此刻老婆的病情要紧，陈飞不想和保安多纠缠，直接整理了一下衣服，然后从包中摸出一件西装外套，穿在了身上，对保安道：“现在，我可以进去了吧！”谁

    知道，这保安还是不让路，反而摇摇头，带着一副嘲讽的语气，道：“先生，你要知道，我们英皇大酒店，可是上个世纪七十年代，由英吉利派遣在香江的总督下令修建的，来往的宾客都是英吉利的达官贵人，社会名流。香江本地，只有屈指可数的几位大亨才能进来。”“

    就算是到现在，能入住我们英皇大酒店的客人，至少也都是富豪老板。其他人的话，最好不要往这个高贵的地方凑。”

    这话，已经是明显的嘲讽了。

    陈飞心中涌起一股火，怒声道：“什么狗屁高贵的地方！分明是当初人家欺压本地人的地方，现在，反而被你们当成荣耀的象征。你的羞耻心，是不是被狗给吃了。”保

    安闻言，不由得面色一沉，冷声道：“先生，你再在这无故闹事，我们可不客气了。”

    说话间，保安招呼了一下，又多了几名保安，握着甩棍走了过来。

    陈飞面色一冷，正要发作。

    就在此时，身边涌起一股隆重的酒味。

    然后，陈飞扭头就看到一名有些秃顶的金发中年胖子，衣衫不整，满脸通红，摇摇晃晃的朝这边走了过来。

    中年胖子身后跟着两名住手，提着两个医药箱，扶着醉醺醺的胖子，走到了门口。原

    本正要对陈飞动手的保安，看到他们过来，马上恭恭敬敬的迎了过去，脸上带着笑容，用英文恭迎道：“马库斯医生，您请进。”

    醉醺醺的中年老外，完全没正眼看保安一眼，就这样摇摇晃晃，大摇大摆的踏入酒店之中。甚至在入门的时候，因为醉酒，直接“哇”的一下，吐了一地。结

    果，保安还是没有任何阻拦的动作，反而一副热情无比的模样，根本不顾飞溅到自己身上的呕吐去，满脸谄媚笑容的去搀扶那中年老外胖子了。见

    状，陈飞不由得心中涌起一团火，指了指那胖子老外，对保安道：“这是怎么回事？他这种状态都能进去，我为什么不能进去？”保

    安闻言，一副可笑的模样，上下打量了陈飞一番，然后冷嗤道，“这都不明白吗？马库斯先生是英吉利人，是我们香江知名的内科医生。你算什么东西，敢和马库斯先生相提并论？”陈

    飞一听这话，更是愤怒了，面色一沉，冷声喝道：“他是英吉利人又如何？”

    “这里是香江，是华夏，是我们的地盘。凭什么他们老外能随便进，你却刁难我们自己人！”保

    安不屑的撇了撇嘴，对陈飞道：“我是香江人，谁和你是自己人啊！别自抬身份。”

    说完，保安狠狠的瞪向陈飞，怒声威胁道：“我不想和你废话，马上滚开，否则别怪我不客气了。” 