    第966章  再遇袁林   

    华鹤的面色却很严肃：“这一次，没那么简单！这些受伤的人伤口上，都出现了快速感染腐败的现象！”

    

    “是啊，师父，你都不知道，那些受伤的人，好像感染了什么可怕的疾病一样，全身肉眼可见的腐烂、起泡、化脓！吓死人了……”万毅仿佛想到了什么，面色难看的放下了筷子，哪怕还没吃饱此时也没什么胃口了！   

    “怎么会这样？

    华哥，你知道是什么问题吗？”

    这个巨变让姜毅有些震惊，不由追问。

    

    华鹤苦恼的摇头：“应该是类似败血症的快速感染。

    但是扩散的速度太快，，我一时还没找到病发的原因。”

    

    姜毅皱眉：“是所有人？

    还是只是一部分？”

    

    万毅急忙回道：“大部分，有一些没事，很多伤口严重的都有这种症状！”

    

    “会不会是丧尸病毒的原因？”

    晴斗发出自己的疑惑，毕竟这些人都是被怪物咬伤抓伤，很有可能是中了某种他们还不知道的尸毒！   

    却没想到，华鹤直接否决：“应该不是，我观察过，受伤的人也不全都是被丧尸攻击过，有些是与变异兽厮杀后受伤的，也有的是意外擦碰出的伤口。”

    

    众人陷入了深思，毕竟这么看来，感染的原因应该不是尸毒！   

    姜毅看向华鹤：“药剂也没用吗？

    用过回血丸了没有？”

    

    华鹤苦笑：“用了，药剂和回血丸可以治疗他们的伤口愈合，但是对他们体内的感染却没太大的效果！哪怕治好了伤口，他们却仍然伴随着发烧、呕吐、无力、昏迷等症状！”

    

    听完华鹤的话，一股阴霾萦绕在众人头顶，总感觉会发生超出众人掌控的事情！“其实……也不是所有受伤的人！”

    

    就在大家沉默的时候，万毅嘟囔着，众人一愣，看向万毅！   

    万毅被众人的眼神吓了一跳，华鹤追问他这是什么意思，万毅挠头：“也没什么，就是刚才，有人送来了两个人，都没受伤，就是简单的发烧，昏迷！”

    

    华鹤蹭地一下站起来，怒吼：“那为什么不早点告诉我？”

    

    万毅吓得一哆嗦，惊恐的说道：“我不知道啊，这两个人都是后来送来的，当时您再和其它专家研究病情，这两个人就被当成普通的病患收治了。

    我也是路过的时候吓到一耳朵！”

    

    姜毅也站了起来：“不管怎么样，先去看看！”

    

    华鹤顾不上疲惫，急忙一马当先冲了上去，而万毅急忙拎着药箱追了上去：“华哥，等等我啊！”

    

    姜毅和晴斗也站地起来，就向医疗队的方向走去！   

    三楼的窗户上，阿雅探头：“老大，你们干什么去啊？”

    姜毅回头：“我们出去有事，你们谁也不允许离开，老实呆在屋子里……”说完，和晴斗快步冲向医疗队所在的住宅楼！   

    医疗队和袁菲儿所在的队伍在同一座大楼里，与唐冰所在的１１号楼仅隔了就一栋！   

    所以，姜毅他们很快就赶了过去，姜毅一到这里，袁菲儿的队员们就全都放下了手中的工作，有些惊惧的看着姜毅……   

    毕竟他们都放知道，他们的队长和姜毅有着杀父大仇，平时井水不犯河手！但是既使这样，他们也感觉到了很多时候都放会受到一些排挤！   

    毕竟姜毅的威名实在太响亮了，很多人甚至都放不敢和他们太过接触，生怕有一天，姜毅会对他们大开杀戒！   

    就是他们都极度后悔为什么要加入袁菲儿的队伍，如果不是因为入队后不许退出，即使退出，也不会有其它队伍愿意接收，他们这些人早就有多远跑多远了！   

    每天提心吊胆，就怕姜毅会突然杀过来！结果，姜毅到底还是来了，特别是上午姜毅又一次展现了他强大的实力更让众人面目惨白……   

    守门的几个持枪的人惊恐的将枪口藏在身后，生怕因为自己握枪姿势不对，会被姜毅直接以威胁到自己为理由干掉……   

    “姜……姜队长，您……怎么来了！袁队长……她不在啊……”袁菲儿队里的一个小队长冷汗淋淋，如果可能，他宁愿不当这个小官，也不想面对眼前的黑刀死神……   

    姜毅愣了一下，这个人自己根本就不认识，怎么看着自己就像看到鬼一样？

    

    “我去医疗队，在几楼？”

    听到姜毅的话，小队长不由松了一口气，不是来找他们的就好，急忙指着身后的大楼：“在三楼，我就不……”话还没说完，姜毅和晴斗已经消失在大门口！   

    男人哆嗦着靠在墙上，贪婪的喘息着美味的空气……   

    姜毅径直冲上三楼，一路上见到他的都放有如见鬼一般，惊恐的差点直接从楼梯上跌下去……   

    身后的晴斗弄明白原因笑不可支。

    

    姜毅无奈，是袁菲儿祖孙一直和自己有仇，又不是他在找袁菲儿的麻烦，更何况，自己已经下意识的不愿意和袁菲儿起什么冲突，这些家伙到底在胡乱脑补些什么！   

    幸好，三楼很快就到了！一股消毒水的味道，这里的人大多都放穿着白大褂，也不知道是从哪里弄回来的！   

    这些人忙碌的东奔西跑，倒没人注意出现在这里的人到底是谁！   

    姜毅他们不知道房间，但是幸好每层楼也没几个房间，很快他们就看到万毅和华鹤的身影，急忙走进去，就看到屋子里咳嗽、哀嚎声不断！   

    一个客厅里，摆放着和张简单的行军床，每张床上都放躺着一个病人！   

    此时，华鹤正仔细检查面前的病人！姜毅等他检查结束后，这才问道：“怎么样？”

    

    华鹤回头，看到姜毅眼睛一亮，急忙拉着姜毅，找了一个人少的角落，面沉似水：“队长，没错，这两个人也感染了和那些人一样的病症！”

    

    晴斗追问：“他们没受伤？”

    

    华鹤摇头：“他们只是普通人，并没有离开小区，身上一点伤势都放没有！”

    

    姜毅皱眉，看向躺在不远处的两个人！奇怪的问道：“有没有问过，他们之间有什么联系？

    是不是接触过上午的那些伤员？”

    

    万毅摇头：“我问过了，这里的人说没有，而且，这两个人也不是一个队伍的，他们也没来过医疗队！”

    

    “不过奇怪的是，这两个人明明是普通人，但是病症却比上午的那些能力者们轻多了！”

    华鹤疑惑的提出了自己的发现！   

    四人陷入了沉默，都不明白到底出了什么问题。

    

    “谁让你们过来的！”

    就在这时，身后传来了怒斥，姜毅回头，瞳孔微缩，就看到一群穿着白大褂的人气势冲冲的走了过来，打头的，正是医学界大名鼎鼎的袁林！   

    此时的袁林双目赤红，颤抖的用拐杖指着姜毅：“滚出去，这里不欢迎你这个杀人犯，滚！”

    

    四周一片死寂，袁林身后的学生们下意识退后一步，眼中闪过畏惧……   

    只有袁林一人愤怒的冲着姜毅咆哮！   

    华鹤急忙挡在姜毅的身前，皱眉看着暴跳如雷的袁林：“袁教授，姜队长来是为了解决这次的传染症的，你能不能理智点！”

    

    袁林愤怒的盯着华鹤：“用不上你假仁假义！这里是医疗队，还轮不上你做主。

    这里不欢迎他，让他给我滚出去！”

    

    姜毅哪怕再不想和袁林计较，也有些压制不住怒火，推开华鹤，盯着袁林：“袁教授是吧，看你还这么中气十足，我就放心了！这里虽然是医疗队，但你别忘了，我可是副指挥，整个车队就没有我不能去的地方！你又凭什么来指责我！”

    

    袁林一愣，顿时气极的脸上都憋的血红：“我呸，什么副指挥，你以为一个职称就能吓到我？

    我袁林还就不怕，有能耐你就弄死我，弄不死我，这里就是我说的算，别说是你，就是唐冰来了也是我说的算！来人，来人啊，给我把他赶出去……咳咳……”袁林暴跳如雷，想要叫人赶走姜毅！   

    可惜怎么有人敢出头，除非他不要命了！   

    “是谁要赶走姜毅？”

    就在众人感觉到尴尬的时候，身后传来了一个女人的训斥，众人急忙回头，果然，来的人正是车队最高指挥官，唐冰！   

    唐冰带着谢悦等人直接走入人群，一眼就看到了快要气晕过去的袁林和正冲着自己一脸无辜的姜毅！   

    白了姜毅一眼，唐冰看向袁林：“袁老，你怎么来了？”

    

    毕竟袁林身份特殊，虽然挂着医疗队长的职务，但是真正管事的时候并不少，一直在自己的房间做着一些简单的研究。

    

    平时，几乎不可能在医疗区域看到他老人家！   

    唐冰也没想头，姜毅难得来一趟，就与袁林碰了个正着，不由瞪向姜毅，难道他非得把这个老头气死才甘心吗？

    

    毕竟袁林可是她最重要的任务目标啊！   

    姜毅无辜耸肩，又不是自己想和他吵的好不好！   

    “我怎么不能来，他都能过来，我为什么不能来！”

    袁林用力跺着拐杖，对于唐冰的问话，总是下意识的认为是在偏向姜毅！   

    “老师，唐指挥是来看查这次病情的，我们先探讨病情吧！”

    还好，医生中，还是有几个理智的人，袁林的大弟子急忙扶住袁林，眼中闪过哀求，低声阻止袁林……   

    

    

