 但风侯凝声道：“说实话，平乱军伤亡率的确高，可也是磨砺武者的真正地方，纵观国内各个地方，你们平乱军的整体实力提升最高，你身边的黑衣禁卫，现如今那个不是尊级，魏震都是地尊了吧？”

“还凑合！”

魏震默默说了句。

风侯脸色顿时黑了，张老头他们几个人眼神不善。

这还是凑合？

那他们几个老家伙，岂不是连凑合都算不上了！平乱军虽然需要面对残酷战事，可他们福利待遇却是最高的，明面上是军主苏洛，让平乱军成为谁都不敢惹的存在。

还有五虎七人，每隔一月都送回来一批资源，其中都是弄到了平乱军里面。

别忘了平乱军各大军团长，都是莫如龙他们。

纵然他们不在，可是平乱军将士心中，何止只有一个军主，在他们心中，也只有一个军团长！平乱军建立之初，全靠苏洛和五虎他们撑了起来。

几乎每个人都是死战不退，王凤麟那个疯子，更是数次战死，若非苏洛相救，王铁憨早特么去见阎王了！苏洛最终轻轻点头：“魏震，将中原帝校的毕业生，全部吸纳到第一军团！”

“是！”

魏震知道第一军团意味着什么！平乱军第一军团，嫡系中的嫡系，其军团长便是五虎之首明殇。

风侯接下来赖着不走，非要蹭一顿晚饭，让苏洛哭笑不得，在自己家还能差他们一顿饭？

一群老不正经的家伙，逮住机会，就想占苏洛的便宜。

苏洛给他们一部分紫珠，嘱咐道：“你们年纪不小了，想要再突破，需要外物相助。”

风侯他们没一个推迟的，本来就是商谈毕业生的事儿，结果孔颂他们全来了，明显是想捞好处！苏洛也不会吝啬这些东西，但在门口出现数道黑影，是黑衣禁卫！可是三名黑衣禁卫，浑身是血，强撑着来到苏家庄园。

魏震现身惊怒道：“发生了何事？”

“军主，南荒全境防线告危！”

其中一名黑衣禁卫抱拳低喝。

风侯惊怒问道：“南荒在大举进攻？”

“半个小时前，同时进攻我们所有防线，目前各地都在大战！”

黑衣禁卫明显是经历过惨烈战事，如今充满汇报禀报。

明璇目光担忧，默默看着苏洛，在旁没有说话。

苏洛冷酷道：“令平乱军各部，想洛城防线靠拢，我亲自下去一趟！”

“军主，大战开启，一人怕是难以解决战局！”

魏震劝阻。

苏洛凝声道：“这件事透着蹊跷，南荒同时大局进攻防线，若是想要全面开战，他们的强者会倾巢而出！”

“你是觉得他们别有目的？”

风侯皱眉反问。

苏洛微微点头，猜测这一场战事，怕是和南极门户有关。

那边被苏洛引来金蛟，将五荒强者尽数诛杀，通道被堵死，金蛟那半步妖道至尊的修为，就是南陵风过去都弱了一筹。

更别提那些天尊之辈了，刚过去就必死无疑！这就导致南极门户，成为了比任何神之眼都危险的地方。

所以问题又绕回神之眼上面！但皇武和南轻舞她们都在南极，看似修炼，其实是囚禁！没错，苏洛一肚子坏水，先前把南轻舞她们拐到南极，以气血天道下修炼速度为诱惑，让她们一个个在那边修炼。

可想要通过门户回到南荒，那就有点困难了！所以当初苏洛看到秦归几人，便提出趁机平掉南荒！南轻舞和南仙儿都不在南荒，苏洛对南荒若是动手，再无顾虑，直接打到他们皇城便可！但现在五荒是同时动手，十大帝国的防线，都遭遇了冲击。

五荒这是在警告，对南极发生之事的警告！可苏洛一生不受威胁，警告也好，胁迫也罢！既然五荒开战，苏洛迎战便是！这段时间闲散这么久，苏洛也想活动一下筋骨，目前校盟和平乱军都有人看着，还有那五头猛虎自己能照顾好自己。

苏洛看似孤身一人，刚刚来到南荒七地，屁股后面就跟个辰长生。

还有个贼头贼脑的小不点，就是小翎儿！苏洛看着南荒七地，如今战火重燃，土著王城发生暴动，纷纷派出土著军团开战。

可是南荒七地是什么地方？

是苏洛最先经营的老巢，虎踞此处半地，中原帝校数万师生都在这里历练，还有项奉先的昆仑军驻守，以及特别行动组都有派人在这边镇守！如今大战开启，单论南荒七地这边，还真是全然无惧土著军团！苏洛站在长空之上，莫无敌等人都看到他了，这位洛帅到了！洛都生活的人，皆是仰起头，看向天空上青蛟，摇晃着大脑壳，吊儿郎当的。

“明犯强汉者，虽远必诛！”

而苏洛站在长空，声浪滚滚，让所有人知道他来了！苏洛降临，手握黑煞剑，一念间杀入战场，什么尊者协议，就完全没在乎过！血红色的嗜血魔剑，剑出鞘那一刻，化作百米匹练般的光芒，一剑横斩而过，千人毙命！这仅仅是个开始！许久未曾的杀戮，从今天开始，苏洛白衣如雪，那般出尘飘逸，冷冽的眼神，透着无情之光。

只见苏洛孤身一人，硬撼土著一整个军团，那可是整整十万土著大军！苏洛白衣舞动，一人一剑，拦住土著前路，白色匹练横扫侧斩，以秋风之势将所有敌人扫空个干干净净！七十九朵气云为苏洛，提供雄厚的力量，白色匹练赫然是剑气，斩敌三万，真气耗尽，却让土著军团溃败。

可是这仅仅是一个开始！苏洛指间微动，一念间天空乌云阵阵，倾盆大雨轻然落下，疾风如刀，无形中收割着土著之人的性命！有人惊声道：“风系！”

“洛帅恐怕还兼修水系！”

有人回应。

所有人多少都了解如今的新道武者，平日里身边都有，大家也都知道新道崛起，苏洛居功至伟。

毕竟现在新道流传的术法，起初都是苏洛在战神岛整理出来的，包括神识凝造之法。

 