    在袁青衣给叶凡关闭车门的时候，张有有清晰看到了杀伐一幕。

    南宫仇没有束手就缚，还端着喷子带十几名死忠要跟叶凡死磕。

    只是他们刚刚打开保险，吴九州他们就身影一闪，毫不留情一刀刺死了南宫仇等人。

    接着吴九州反手一刀，砍掉了南宫仇的脑袋。

    这十几人一死，三百多名黄背心的猛男就乖乖放下武器。

    武盟高手虽然只有三十六名，但屠杀他们不会有半点问题，所以全都很识趣地弃械投降。

    刘清欢她们也都尽数被拿下。

    接着，陈八荒等人就一批批开拔出去，按照叶凡指令无条件做事。

    富贵公司被接管，刘家金矿被重兵扼守，三不管地带也设立重重关卡。

    刘家宅子也多了不少守卫。

    晋城局势瞬间变得风起云涌起来。

    叶凡却没有理会这些事情，回到刘家宅子后，他就给张有有把脉一番。

    确认母子平安后松了一口气。

    作为刘富贵唯一的根，叶凡前所未有的重视。

    看到叶凡这样紧张自己，张有有绽放一个笑容：“叶少，谢谢你。”

    叶凡笑着摆摆手：“富贵是我兄弟，照顾你是应该的。”

    “你真是一个好男人。”

    张有有看着叶凡感慨一声：“唐小姐和肚子里的孩子真是幸福。”

    她对叶凡和唐若雪之间的事情不是很了解。

    但知道两人曾经是夫妻，也知道孩子是叶凡的，就笑着祝福了一句。

    “唐小姐，孩子……”

    叶凡笑了笑，不知道怎么回答，说孩子跟自己无关，又担心张有有想歪了。

    随后，他叹息一声：“我是不是好男人无所谓，不过希望她们母子好好的。”

    “唐小姐这么善良这么有爱心，一定会给你生一个白白胖胖的小子。”

    张有有俏脸多了一丝柔和：

    “我这几天能够迅速熬过来，就是她天天给我讲胎儿的成长。”

    这让她感受到新的希望，所以对唐若雪充满了感激。

    胎儿的成长？

    想到孩子差一点流产，叶凡又苦笑一声，随后话锋一转：

    “有有，富贵现在已经死了，再怎么悲伤他也不会活过来。”

    “死者已逝，但活人的日子还要继续。”

    “你对未来有没有什么安排或者想法？”

    叶凡希望张有有继续做刘家媳妇，好好把孩子生下来培养长大。

    但张有有还年轻，未来怎么走怎么选择，叶凡还是想要尊重她的意思。

    张有有一怔，随后凄然一笑：

    “未来？没有想过。”

    最美的年华，经受最好的爱恋，却也承受最痛的伤害，她不敢奢望未来。

    “是这样，刘富贵是我兄弟，我希望妥善安排你，也希望好好扶持刘家。”

    叶凡绽放一个笑容，让声音说不出的柔和：

    “我希望你能把孩子生下来，然后好好培养他长大，让他延续刘家的香火和崛起刘家。”

    “期间，我会把富贵集团的所有利润分成三份，五成利润存入刘家作为未来发展基金。”

    “两成利润交给刘阿姨她们改善生活或个人发展。”

    “三成利润，交给你自由支配和抚养孩子。”

    “等孩子成年了，大学毕业了，刘家发展基金就全部交到他手里。”

    “当然，生下孩子和抚养孩子长大，会耗损你很多精力体力，也会把你绑死在刘家身上。”

    叶凡很是坦诚：“未来二十年，你怕是很难找到自己的幸福。”

    张有有一愣，沉默，没有马上回应。

    “如果你不愿承受这种煎熬和苦痛，也行。”

    叶凡把话说开了，也就不扭扭捏捏：

    “解决完富贵集团的问题后，我给你十个亿现金。”

    “十月怀胎生下孩子后，我再给你十个亿。”

    “随后你走你的阳关道，孩子留在刘家走他的独木桥。”

    “你可以再嫁人，再组建家庭，或者拿着二十亿过自己喜欢的生活去。”

    “刘家和我都不会有半点干涉，只是你们母子也必须不再往来。”

    “或者，你一刻都不想留住胎儿，不想承受十月怀胎之苦，也行。”

    “丧礼之后，你随时可以打掉胎儿离开。”

    “同样，我也会给你十个亿作为富贵对你的弥补。”

    “虽然你这样子做会让我感觉到遗憾，但你现在正是最美的年纪。”

    “我不能强制要求你生孩子。”

    叶凡给予张有有三个选择，也是对她的尊重。

    毕竟不是张有有心甘情愿的选择，又怎能熬过漫长的十几年。

    “叶凡——”

    张有有低下了头，抿着嘴唇开口：“我——”

    “叮——”

    就在这时，张有有的手机震动了起来。

    她看了一眼手机，身躯抖了一下，神情很是犹豫要不要接听。

    叶凡刚想问发生什么事，但瞄到电话显示母亲，他就散去多嘴的念头。

    张有有在晋城遭遇这种变故，晋城出生的张母他们不可能不担心。

    “你听电话，我去给你熬点药，刚才说的事情，不急，你慢慢选择。”

    叶凡温和一笑，起身离开女人房间。

    刚出门，他就看到唐若雪端着一碗粥站在不远处。

    “你不该这样拿钱要挟她绑架她！”

    唐若雪反手关闭张有有的房门，随后拉着叶凡走到另一个院子。

    显然她刚才听到一点东西。

    她神情有些激动：“你不能总是拿钱去处理事情，你要考虑张有有的本意。”

    “我没有要挟她也没有绑架她。”

    叶凡语气淡漠：“我只是让她选择，而且去留我都给足她财富。”

    “她生孩子，留在刘家，抚养孩子长大，你给她几百亿。”

    唐若雪声音很是清冷：“她生下孩子离开或者打掉孩子离开，只有十亿二十亿。”

    “悬殊这么大，差距这么多，这不是要挟是什么？”

    她一字一句开口：“你一点都不尊重张有有，不尊重死去的刘富贵。”

    “这也算要挟？”

    叶凡淡淡一笑：“那要怎么样才不算绑架，怎么样才算尊重她呢？”

    “不管张有有是不是生下孩子，是不是抚养，是不是离开刘家，是不是拿着钱嫁人……”

    “你都应该分她一半金矿利润。”

    唐若雪提醒着叶凡：“让她拿着几百亿的情况下，自由选择去留或者生不生孩子。”

    “这才是对她和刘富贵的尊重！”

    “而不是让她在几百亿和十亿的悬殊中无奈选择。”

    唐若雪尽力扭转着叶凡的思维。

    “你的意思是……”

    叶凡戏谑一声：“即使她不要孩子，马上离开刘家嫁给别的男人，我也该把刘富贵的资产给她？”

    唐若雪抿着嘴唇：“那是她该得的。”

    “你觉得刘富贵和刘家会愿意看到……”

    叶凡揉揉脑袋：“张有有打掉孩子，拿着几百亿嫁给其他男人？”

    唐若雪有着自己的坚持：“不管愿意不愿意，那是她该得的，我们该尊重她。”

    “什么叫该得的？”

    叶凡看着女人冷笑一声：

    “该得的东西，是在自己掌控局势下，自己争取来的，而不是靠别人施舍出来的。”

    “现在是你能力挽狂澜还是张有有能掌控局势？”

    “你一边说着该得的东西，一边又要我去卖命流血争取金矿，天底下哪有这样的好事？”

    “打掉孩子，可以，离开刘家，可以，嫁给其他男人，也可以……”

    “但价值四百亿的金矿，你自己去夺取回来啊，去啊。”

    “自己去叫板，自己去拼杀，自己拿回来，我保证给予尊重。”

    叶凡声音提高了不少：“甚至拿走全部金矿利润，我也无所谓。”

    “你这不是强人所难吗？”

    唐若雪俏脸愠怒：“你让张有有一个弱女子怎么跟三大亨斗？”

    “斗不了，那就接受现实，接受选择，不可能流着别人的血，来满足自己的所谓心愿。”

    叶凡手指一点女人喝道：“我主持大局，那就照我的规则来。”

    “而且我相信，张有有不会有你这种贪心的想法。”

    叶凡落地有声：“她会作出正确的选择。”

    “叶凡，你真的变了，变的功利了。”

    唐若雪直接把粥哗啦啦倒掉，随后转身离开了院子……

