    季溏心被劫持走的两个小时之后，媒体上出现了第一篇关于这次婚礼的报道，几乎在报道刚发布之后，全网媒体接到了上面的通报，不准对此次事件进行任何报道。

    新闻在最快的时间内被撤下，所有关于这场婚礼的讨论都被删除撤掉。

    所有人都在尽最大的努力，维持表面的风平浪静，尽管冰山之下的秘密已经人尽皆知。

    唐如意和戚家人在林跃的安排下被送回了老宅，特殊时期，家人都在一起，没有得到任何具体消息，一家人都心急如焚。

    池乔乔随同医疗队将边云卿和周司思送到了慕式医院，看着分别不到个把钟头的自家兄弟被打成这样，还有那躺在病床上昏迷中的小女人，慕白整个人都冷了。

    不是冷静，而是死寂，他明明什么都没做，只是站在那里，便让人感到害怕，想要颤抖。

    检查了周司思的生命体征之后，确定只是受到击打没有别的问题，他低头在那白净的额头上落下一吻，让医生将人推进病房守着，转身走向了陷入昏迷的边云卿。

    左小臂几乎被刺穿，受伤之后又受到了暴力攻击，皮肉几乎翻开来，里面的组织都已经血肉模糊，甚至还缺了好几块，脸上的伤也非常严重，鼻骨骨折，右侧眉骨破裂，伤口直径长达四厘米，面部有凹陷。

    整个人看起来都像是被仍在集中营，被狠狠操练了一番，完全没了样子，如果不是知道躺着的人是边云卿，他甚至都认不出来。

    池乔乔在旁边哭的快要昏死过去，她知道帮不上忙只知道哭很烦，可眼泪怎么都止不住，满心都是害怕和恐惧。

    “慕白哥，边云卿不会有事吧？求你一定让他醒过来……”

    女孩哭到沙哑的声音传进而落，眼前的一切被按下播放键，慕白回归理智，温润的面庞从未有过的冰寒。

    “放心，他在我这不会这么容易挂的。”

    说完，他立刻让医生护士将人推进了手术室，门关上，红灯亮起。

    身上白大褂脱下，换上绿色的无菌手术服，消毒，手术台就位，这一次，台上的人是他最重要的朋友。

    他该庆幸上天给了他一刻越是在紧要关头，越是清晰的大脑，谁都无法知道此刻的他抱有多大压力。

    明亮的手术灯打开，他抬手朝旁边的护士，“手术刀。”

    ……

    门外，池乔乔坐在走廊的长椅上，浑身都在发抖，旁边护士看到之后，不忍心的提醒她，“女士，人已经进了手术室，您先跟我去浑身衣服，处理一下伤口吧。”

    她额角还留着被阿坤打过的痕迹，很大的一片淤血，皮下组织也渗透，看起来触目惊心，身上也沾满了血迹，经过风华已经变得冷硬。

    池乔乔说不出话，双手放在胸前默默祈祷，哪怕用她的生命来换，只要边云卿能度过这一关，她都愿意。

    小护士劝了好几次，她都没有任何的反应，最终也只能作罢，站在旁边陪护，生怕会出半点意外。

    手术进行的时间很长，等待的每一秒对于池乔乔来说都是最大的折磨，那种未知的恐惧时时刻刻让她无法冷静，精神绷得很紧，如果不是为了躺在里面的那个男人，她早已崩溃。

    两个小时，池乔乔生生这样挨过来，只是那红色的灯还没熄灭，只能看到偶尔进出的医护人员，手里拿着血袋，一袋袋的送进去。

    他的左边手臂几乎被刺穿了，手臂上的血管和动脉到底伤了多少，她无从得知，但一路过来，流出来的血几乎将担架都浸透了。

    现在只要一闭上眼，那一片鲜红便会立刻浮现在眼前。

    又过了半个小时，手术室依旧没有动静，身后传来一阵急促的脚步声，皮鞋咔哒咔哒的声音混合着女人高跟鞋的塔塔声。

    “云卿，云卿呢？”

    女人焦急的质问比人还先到一步，池乔乔低下头，半分钟后，她的头发被人狠狠扯住，从椅子上拽了起来。

    一张妆容都盖不住的苍白面孔映入眼底，女人穿着白色的套装，手里拎着深蓝色的稀有皮包包，眼底射出来的恨意像是要将她生扒活剥。

    这人池乔乔并不陌生，曾经见过无数次，她喊过伯母，也短暂的喊过妈的人，边云卿的母亲，徐丽。

    跟在她身后的，还有边云卿的父亲边项杰，也是J市在政界现在最雷厉风声的一位。

    他身上还穿着白衬衫，上面别着徽章，一看就是临时接到了通知，直接从单位赶了回来。

    两人身后被跟过来的保镖全部围堵住，为了不让外人看到这一幕的纷争。

    池乔乔听着徐丽的质问，更加抬不起头，缓了好一会儿才强撑着说道，“他进了手术室，还没出来……”

    ‘啪’

    随着话音一同落下的，还有那扇在脸上的巴掌声。

    徐丽用了十足十的力气，直接将她的整张脸都扇的歪了过去，牙齿可破嘴唇，嘴里刚刚褪去的血腥味更加浓郁。

    “是不是因为你！？”

    池乔乔脑袋中闪过今天发生的一切，很难用一句话来概括，但似乎也有她的原因在里面，如果不是因为自己，边云卿起码不会受到阿坤的要挟。

    她并不想让周司思和这次的婚事牵扯进来，更不想把责任推到季溏心头上，所以她选择沉默。

    这样的沉默落在徐丽眼里，无疑成了默认，她怒火更胜，想到儿子生死未卜，克制不住体内的冲动，又接连给了她两个耳光。

    “祸水！因为你云卿吃了多少苦，受了多少罪，还不够吗！当初你一声不吭背叛了他，他每天都那么痛苦，如今好不容易走出来，却又再次为了你陷入危险，池乔乔，你但凡有点良心就不应该再出现在云卿身边！”

    “对不起伯母，对不起伯父……”除了道歉，她不知道自己还能说什么，似乎说什么都无法让徐丽平静下来。

    “滚！你给我立刻滚蛋！”

    徐丽说什么做什么池乔乔都能答应，哪怕她继续打自己都无所谓，但唯独这一条她做不到。

