    李然与祭乐心中都清楚，若是此时对竖牛追究严惩，不但会伤了祭先的心。而且，甚至还会引起一系列不必要的麻烦。

    如今，竖牛在祭氏内部的重要性已然不言而喻。所以，李然此次点到为止，并将此事推给祭先处置裁夺，其实也是出于对祭氏的安稳着想。

    而以祭先的一贯做法，也大概率是会选择息事宁人，绝不会将此事进一步扩大。

    “你们都先回去吧，为父还有句话要与子明交代一下。”

    转过头，祭先看了看祭罔，又看了看祭乐，神色平淡无奇。

    祭罔闻声一怔，转头看向祭乐，却只见祭乐十分会意的点了点头，而后绕有深意的看了李然一眼，这才退了下去。

    “哦哦，那孩儿便先行回去了。”

    “子明啊，好好准备。”

    临走前，祭罔还特地很是俏皮的点了李然一句。

    李然不明就里，只是点头应付。

    待得他们两人离开后，祭先这才看着他言道：

    “现在来说说你这的事吧。近日婚事准备得怎么样了？”

    李然当然据实以告道：

    “一应事宜皆已准备妥当，还请老宗主放心。”

    此次大婚，乃是李然第一次成亲，不用别人提醒，他也知此事重要，所以准备之时格外谨慎，几乎事无巨细，势必躬亲。

    “那便好。”

    “至于今晚之事，老夫也已吩咐下去了，届时你也要有所准备。”

    祭先只淡淡的说了这一句，便要是准备起身离去。

    然而李然听得却是一头雾水，甚为诧异的看着祭先道：

    “今晚？不知是何事？还请老宗主示下。”

    闻声，祭先转过头，也是一脸诧异的看着他道：

    “子明啊，你也是挺聪明一人，到这时候怎么反倒是装起糊涂来了？”

    饶是李然料事如神，也被他这一番话给搞得是有点摸不着头脑。心道自己该准备的都已经准备妥当，只待大婚之日一到，便可以顺顺利利的与祭乐成亲了，你这半路又要搞什么幺蛾子？

    他实在是不知祭先到底在说什么，况且今晚并无特殊之处，“今晚之事”到底指的是什么？

    “老夫已经安排妥当，你只管准备一下即可。”

    “此乃规矩！”

    最后四个字，祭先格外强调了一番。

    言罢，便见他头也不回的离开了别院。

    看着祭先的背影，李然只一阵反应不过来：规矩？什么规矩，你倒是说清楚啊？！

    “这老丈儿，一点都不痛快，说什么非要藏着掖着的。有什么话明说不就得了？”

    “真是，这搞得人云里雾里的…”

    李然坐下后好一阵腹诽。

    这时，孙武从外面进来，瞧得李然一脸不痛快的模样，当即问道：

    “嗯？先生这是如何了？为何这般不快？”

    李然只得双手一摊，甚为无奈道：

    “老宗主说今晚安排了事，让我准备一下，可是又不告诉我到底是何事，叫我如何准备？”

    若说其他，李然或多或少总归能猜到一点。

    可是祭先这话只说半截，且毫无缘由，却是让他如何猜想？

    正自犯难之际，孙武忽的一笑道：

    “哦，原来是这事，呵呵，先生到了晚间便知晓了，此时又何必心急呢？”

    “什么？连长卿你都知道？那为何独独只有我被蒙在鼓里？”

    看得孙武脸上绕有深意的笑色，李然顿时觉得此事并不简单。

    ……

    晚间，李然知道今夜有事，便于正厅内是等了好一阵。

    忽然听得院门前响起了动静。

    鸮翼打开门一看，却只见得祭询领着几名祭家的仆人，并携着一位头戴薄纱斗笠的姑娘走了进来。

    “祭询？这位是？”

    李然从正厅迎了出来，见得祭询当即问道。

    可谁知祭询却也是诧异的看了他一眼，而后道：

    “你堂堂李子明，岂会连这个都不明白？”

    话说完，他便带着一众仆人走了，只剩下那带着面纱的姑娘独自留在别院内。

    李然看了看身后的孙武，鸮翼两人，却见两人都是沉默不语，再转过头看向那亭亭玉立的姑娘，忽的一拍自己脑门：哎呀，早该想到的…

    这时，那姑娘已然自己掀开面纱，露出一张略显青涩的脸来。

    “你是？”

    见得这姑娘的样貌，李然有些诧然，因为她与祭乐长得倒还真有几分相似。

    小姑娘闻声点头道：

    “小女祭笙，乃是祭氏小宗之女，论辈分应与祭乐同辈。见过先生。”

    这时，孙武与鸮翼也是纷纷告退，只留下了李然一人独自面对这突如其来的艳遇。

    而李然此刻当然也已然明白了过来，当即是将祭笙给请了进去。

    “既然是老宗主安排你过来的，那想必，你便是媵妾了吧？”

    媵妾，指的是大户人家嫁女时，随女儿一同嫁给姑爷的女子，也就是陪嫁女子。

    规格较高的乃是亲姐妹同嫁，中等便是身份较高的同宗女子陪嫁，最低的便是侍女陪嫁。

    这是这时代的习俗，也可谓是制度使然。

    李然虽熟知周礼，但一开始也并未往这方面想。

    直到刚刚，当他看到祭笙之际，他这才是恍然明白了过来，这祭笙便是祭先送来陪嫁的媵妾。

    祭乐并无亲姐妹，故此祭先选取了同宗之女陪嫁给了李然。

    且按照这个时代的习俗，媵妾会在大婚前几日便先行到姑爷家，为明媒正娶的正妻“试婚”。

    但李然其实心中也清楚，这种制度其实也并非是男方的福利，而更多的，是一种出于对贵族女子的保护。

    比方说，如果正妻不能有身孕，而媵妾有了子嗣可继承家业，，那么同样也可以视为出自一门。

    再如，男方如有隐疾，那么媵妾便会是第一个知道的人。如此，便等同于是做了一回婚前体检。

    当然，其他的对于新娘的“好处”也还有许多。总而言之，这种是只有贵族嫁女才能享受的待遇。

    祭乐既然是祭氏的千金大小姐，那自然也是配享得起的。

    “老宗主想得可真是周到，可惜我李然却无福消受。”

    “姑娘请回吧，顺便告诉老宗主，此事绝对不成！顺便也请禀明老宗主可放宽心，我李然无有隐疾。”

    李然话音落下，转身便进了屋内，祭笙呆立一旁，神色大变的愣在原地呆立了好一阵。随后才哭哭啼啼的离开了别院。

    ……

    翌日，祭乐得闻此事，便急急的赶来别院。进到院中便见得李然在那闲庭雅致的看着竹简。

    李然自然也见到了她，便一个手势，将祭乐给拉到了屋内说话。

    “昨日我表妹可曾来过？”

    “嗯，来了，但是被我给打发走了。”

    祭乐却甚是疑惑不解的看着李然，不由问道：

    “这是何故？莫不是子明哥哥没看上我家表妹？”

    可谁知李然却当即是一把搂住了她的蛮腰，并语重心长，深情款款的与她细声言道：

    “乐儿，无论世俗如何，我李然既然决定娶你，此生便只会与你白头偕老，其他女人，无论是谁，亦无论何等身份出于什么样的理由，我都不会再娶。”

    祭乐听完，不由感动之色顿时溢于言表。虽然祭乐不是后现代的女性，但是这种话从一个自己喜欢的男人口中说出来，轮谁都是毫无抵抗力的。

    “子明哥哥…乐儿…乐儿能嫁给你，真的好开心…”

    说完，便一下子扑进了李然的怀抱。

    能给嫁给自己心爱之人，而又能得到心爱之人如此爱护与尊重，便是普通人也足以高兴得几天几夜睡不着觉。遑论是祭乐这种出身尊贵，本来却很有可能会被用以“政治联姻”的姑娘呢？

