    她死死盯住了大荒主。

    “还有没有别的什么办法，可以进入苍穹之巅？”

    “我一定要回去，把本该属于我的一切，一一夺回来！”

    钟离瑶琴的声音都嘶哑了。

    她声嘶力竭，只觉得浑身都剧痛无比。

    一股前所未有的悲痛，几乎席卷了她全身所有罅隙。

    她望向大荒主，又望向陈枫。

    陈枫也望向大荒主。

    然而，大荒主却重重摇了摇头。

    “据我所知，能进入苍穹之巅的，只有这一个途径。”

    这一句话，几乎是给他们二人都下达了审判。

    死亡审判！“不，不对！”

    就在这时，陈枫忽然开口。

    他想到了什么，眼中忽然迸射出一缕希望。

    “之前我接引过一位修士，并非是带到这座巨山之巅。”

    “他说，他有其他的方式可以进去。”

    “我只给了他轮回玉牌！”

    之前的狂刀大帝！他便是自行有别的方式可以进入。

    只不过，当初陈枫哪儿能想到今日？

    因此，也就没有细问是什么别的方式。

    但，此话一出，大荒主好像也忽然想到了什么。

    他心中微动。

    “途径，应该只有这一个。”

    “但，方式并非唯一！”

    “据我所知，还有一种方式，可以直接避开金甲战神。”

    “只要有轮回玉牌的认可，便能直接进入苍穹之巅。”

    此话，无疑给钟离瑶琴和陈枫双双燃起了希望。

    大荒主看向陈枫。

    “你应该是知道的。”

    “每次试炼任务，总会有一些仙徒的任务，是一致的。”

    “那正是因为，有些任务，光凭一个人未必完成得了。”

    陈枫没明白大荒主的意思。

    “你可曾想过，我们这个玄黄中千世界，也曾是某些仙徒的试炼世界？”

    “你再想想，完成了试炼任务之后，你是如何回到苍穹之巅的？”

    此话一出，陈枫豁然开朗。

    “诸天万界巨塔！”

    大荒主点了点头。

    “既然有些任务那般艰难，必然是会有未完成的任务。”

    “比如当初，要求抹杀得知苍穹之巅消息的西荒仙域强者。”

    陈枫心知钟离瑶琴听不懂这些，迅速将苍穹之巅的许多事宜简单解释了一通。

    “也就是说，只要我们能在这个世界，找到未能完成的任务。”

    “我们就能直接回到苍穹之巅？”

    陈枫点点头。

    眼下，也好像只有如此了。

    他还剩不到半年的时间！陈枫想了想，将自己这次接引的任务告知给了大荒主。

    大荒主得知之后，面色自然沉了下来。

    “你这小子，还会给我挖坑。”

    他前脚才刚说，需陈枫在此历练三年。

    可眼下，陈枫就抛出了这么一个难题。

    就连一旁的钟离瑶琴，此刻面色也有些古怪。

    她甚至怀疑陈枫是不是设计好的。

    故意吃准了大荒主只能帮他。

    毕竟，放眼整个东荒仙域，再无一人能替代陈枫，成为抵御西荒强者的人选！话都已经说到这份上了，陈枫干脆也不藏着了。

    “我得到了玉虚仙门的传承。”

    “此时一旦离开大荒主神府，三大顶级一品仙门便会全力击杀。”

    言下之意，便是希望大荒主来破这盘死棋。

    大荒主的分身沉默半晌，也不知是被气的还是如何。

    钟离瑶琴望向陈枫，不由得带上些许愁容。

    只有不到半年了！可这东方仙域绵亘万万里，不知尽头。

    未完成的试炼任务，从何找起？

    便是一点点找，又要找到什么时候？

    而陈枫也想到了这一点，开口询问。

    只是，回答他的只有沉默。

    最终还是大荒主扶额叹了口气。

    “你们先等等，我回一趟苍穹之巅，或许能有些法子。”

    话音未落，大殿之中忽然涌起一片青蒙蒙的光柱，直通天际九霄。

    这次，陈枫二人亲眼可见。

    下一刻，大荒主便消失在了面前。

    钟离瑶琴回头望向陈枫。

    “以往你每回回去，也是如此。”

    “别说是我，相信门主也定早有察觉。”

    陈枫微微皱眉。

    若是如此，为何天道主宰没有下令，把这些知情者也灭口呢？

    钟离瑶琴是天选之人，也就罢了。

    难道门主也是？

    他不由得心生疑虑。

    “玄黄中千世界中，究竟有多少人被苍穹之巅选中？”

    玉衡仙子来自该中千世界一家普通二品仙门。

    她尚且能被选中，那么一品仙门之中，岂不是更多？

    忽然，一个念头一闪而过。

    陈枫脱口而出，问道。

    “四大荒域之间的通道已经被封印，那千百万年来。”

    “除了东荒仙域之外，岂不是没有任何仙域，能到更高层次的世界？”

    钟离瑶琴闻言一愣。

    她望向陈枫，见其似乎想到了什么事，眉头紧皱，沉默不语。

    一日过后。

    大荒主再次出现。

    “确实有一处任务！”

    熟悉的声音重新回荡在大殿之中。

    大荒主的分身从高台上下来，边走边道。

    “我的本体打听到，在这个世界，遗留有一个苍穹仙徒的任务。”

    “天道主宰要其覆灭万欲魔宗，粉碎他们的阴谋。”

    听到此话，陈枫面色一凛。

    万欲魔宗他自然不陌生。

    那魔宗的少宗主，此时还在他的金塔中苦苦挣扎呢。

    一旁的钟离瑶琴不解问道。

    “万欲魔宗的阴谋，可是粉碎正道大家？”

    多年来，魔道给人的印象，多半如此。

    但，陈枫却在听到“万欲魔宗”之时，顿时想到了那次碎玉大会。

    他迅速将一切告知。

    得知两仪生化门的存在后，大荒主和钟离瑶琴面色皆变。

    “若真如此，他们这是想打通二者之间的封印。”

    “让玄黄中千世界，从此陷入无尽浩劫之中！”

    就连钟离瑶琴也颇为愤恨。

    可话虽如此，陈枫却还是不解。

    若真如他们猜测这般，那么，两仪生化门早已被他所得。

    按理说，该阴谋应该早已粉碎。

    他望向大荒主。

    “该任务至今还未完成吗？”

    “你是如何得知的？”

    大荒主淡淡道。

    “我去了一趟诸天藏经巨塔第四层。”

    此话一出，陈枫顿时瞪大了眼睛。

    “第四层！”

    他连第三层都还没资格上去过。

    

