
　　白河将军都快要疯掉了，他怎么也没有想到这里竟然会有这么一个怪物，本来他是想要来抓林羽的，不过现在他已经没有那个心了，现在他想的最多的就是该怎么离开这里。

　　或者用逃出这里更为合适，虽然白河将军不知道这只巨型宝地金鼠的修为怎么样，但是他可以肯定，这一只巨型宝地金鼠实力绝对比他强大的多，甚至可以说灭他分分钟的事儿。

　　“来啊，你不是要灭了我吗？现在怎么不动了，赶紧的，我都已经活够了，赶紧过来将我灭了啊。”

　　林羽的话让白河将军差点儿没有气死，如果林羽敢离开巨型宝地金鼠，白河将军绝对会一巴掌拍死他，不过现在吗，他还真的不敢去招惹林羽，这巨型宝地金鼠实在是太恐怖了，他还真的不敢有所动作，万一这巨型宝地金鼠突然不开心的话，恐怕他这百十斤今天就要交代在这里了。ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽看到白河将军的模样不仅笑了起来，他就知道这白河将军在见到巨型宝地金鼠以后就绝对不敢对他动手。

　　现在白河将军也不知道他和这巨型宝地金鼠的关系，害怕他和巨型宝地金鼠的关系非常好，到时候巨型宝地金鼠再帮他的话，那么白河将军就只能死翘翘了。

　　不过林羽是自己的事情自己知道，他和这巨型宝地金鼠只不过是萍水相逢而已，最多也就是他的身边有两只小宝地金鼠而已，至于说其他的，林羽还真的不敢想。

　　甚至林羽都不敢确定如果白河将军对他动手的话，这巨型宝地金鼠会不会帮他，毕竟他和这巨型宝地金鼠也没有什么关系，这巨型宝地金鼠还真的不一定会帮他。

　　不过现在就不用害怕了，明显的白河将军是将巨型宝地金鼠和他的关系想错了，所以才会吓的不敢动，就害怕巨型宝地金鼠会突然给他来那么一下，这样他就只能死翘翘了。

　　“你不是想要杀了我吗？怎么不动手啊，赶紧动手啊，这样我就被你弄死了，你看看，现在我可是重伤之身，可是你弄死我的最佳时期，如果你今天不对我动手的话，恐怕就再也没有机会了。”

　　林羽的话让白河将军气的只咬牙，不过白河将军也不敢多说什么，现在他的小命就在人家的手中掌握着呢，如果他敢有什么不对劲儿的，最后的结果就只有一个，那就是被巨型宝地金鼠给弄死。

　　“赶紧的，赶紧过来弄死我啊，放心，我绝对不……”

　　林羽看白河将军不敢动不仅得瑟了起来，不过他这样得瑟的样子让巨型宝地金鼠不爽了，忍不住开口了一句话，一下子就让林羽和白河将军吓到了。

　　“小子，你最好给我闭嘴，老祖我听到你的声音就不爽，如果你想要和那个家伙过过招的话就继续说。”

　　巨型宝地金鼠的声音一下子就让林羽和白河将军愣住了，这可是妖兽说话啊。

　　不对，妖兽时不能够说话的，只有突破了混元境的元兽才能够说话，而现在这巨型宝地金鼠就真真正正的说话了，一下子他们就傻眼了。

　　能够说话的最起码也是真玄境的元兽，这可不是他们两个能够对付的，而且他们连混元境的强者都没有见过，就更加不要说真玄境以上的强者了，两个人能够还站在那里就已经非常不容易了。

　　“说……说……说话……了……”

　　白河将军已经被吓的说不出话了，他怎么也没有想到这巨型宝地金鼠修为会这么恐怖。

　　本来他以为巨型宝地金鼠能够有暴元境或者是混元境就已经非常不错了，谁知道这巨型宝地金鼠竟然能够说话，这样的强者已经不是他能够见识到的了，这样的元兽恐怕就是打一个喷嚏，就可以将他给弄死。

　　“说话怎么了？老祖我二十万年前就会说话了，如果不是因为一些特殊的原因，恐怕老祖我早就出去流浪了，哪里还会在这么一个小地方待着呢？”

　　巨型宝地金鼠不屑的说了一句，接着就不理林羽和白河将军，这让白河将军不禁松了一口气，只要巨型宝地金鼠不动手，其他的都好说。

　　白河将军知道想要杀掉林羽那是已经不可能的了，所以只能慢慢的退后，他知道在这里解决林羽不合适，但是他也不准备让林羽出去，反正这巨型宝地金鼠也没有动手的意思，相信他只要不做什么出格的事情，就不会有什么危险的。

　　要知道这里可是没有什么食物的，如果林羽一直在这里面的话，就肯定得需要食物。而这里又没有什么食物，他只需要用大军将这里围住，林羽就肯定会出手时，到时候她就可以一下子将林羽抓住。

　　白河将军想的是挺美，而且考虑的也非常好，如果按照他的想法，林羽还真的不一定能够活着，不过白河将军的运气比较背，就在他慢慢后退的时候，并没有看到在他的身后有一只还没有睁开眼睛的宝地金鼠。

　　“不要啊！”

　　白河将军没有看到那只没有睁开眼睛的宝地金鼠，但是林羽却看见了，而且这时候白河将军的脚都快要落在那只小宝地金鼠的身上了，吓得林羽赶紧大声叫了起来。

　　不过他叫的还是太晚了一些，白河将军的脚还是落在了那一只没有睁开眼睛的宝地金鼠身上了。

　　吼——

　　本来就只剩下两只小宝地金鼠了，巨型宝地金鼠对他们两个事宠爱有加，现在好了，另一只小宝地金鼠已经被白河将军给一脚踩死了，巨型宝地金鼠一下子就愤怒了。

　　“完蛋了，这下子恐怕都得死了。”

　　林羽看到白河将军踩死了一只宝地金鼠时立马就知道晚了，接着他就感觉到了一阵强烈的吸力，白河将军连一丝反抗能力都没有，直接就被巨型宝地金鼠吸进了肚子之中。

　　明明白河将军的身躯还不够宝地金鼠塞牙缝呢，不过巨型宝地金鼠在将白河将军吸进嘴里以后不停的咀嚼着，一丝丝血液从巨型宝地金鼠的嘴角流了下来。

　　“这巨型宝地金鼠未免也太厉害了吧？”

　　林羽现在已经没有什么念头了，他现在只想好好的活下来，至于说巨型宝地金鼠的事情，这个就交给他自己解决就行了，到时候她只需要老老实实的待着就行。

　　吱吱——

　　就在林羽准备当一个旁观者时，那只被白河将军踩中的宝地金鼠发出了一声微弱的叫声，一下子就将林羽的目光给吸引住了，立马就跑了过去。

　　“还好，只不过是重伤了而已，并没有什么生命危险，现在还是赶紧将他治疗好吧。”

　　林羽发现小宝地金鼠并没有死时立马就开始抢救起来，一会儿的功夫就拿出了一大堆的灵材，并且选出了其中可以吊命的灵材丢进了小宝地金鼠的嘴里，忙活了一大圈子才将这只可怜的小宝地金鼠给救活过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百九十三章 恐怖的巨型宝地金鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 