    经过这次仪式之后，唐离的名字已经在整个九宫福地内传开，几乎无人不知，无人不晓。

    所有人都知道，青州出了一个化体境八重的一等学员，而且，还是一个关系户学员。

    陆心怡、陆婉儿和沈冰霜身为二等学员，他们同样也出了名，被无数人记住。

    按照规矩，一个月之后，不仅二等学员可以挑战一等学员，而且，三等学员也可以挑战二等学员！

    所以，现在的情况，不仅给唐离带来了巨大的压力，同时，也给陆婉儿等三人带来巨大的危机。

    青州的学员被安排在了东南方向一座山峰之上，山峰之上，有大大小小被围起来的楼房，这些楼房，根据学员等级不同，看起来也有明显之分。

    唐离身为一等学员，他的住处几乎位于山巅之上，陆婉儿等三女则是在山腰，而其他人，则是只能住在山脚。

    “都回去好好修炼吧，争取在一个月内尽可能提升自己的实力！”

    山腰之上，唐离对三女摆了摆手说道。

    “放心吧，我和心怡姐没问题的，一个月之后，我们也打算去挑战一等学员！”

    陆婉儿微笑说道，她看起来极为自信，并没有那种紧迫感。

    “唐离师弟，你的境界……到时候实在不行的话，我建议你还是把这个一等学员的身份先让出去吧，以师弟你的天赋，用不了多久，定然也能够重新夺回来。”

    陆心怡想了想，还是对唐离说出了自己的心里话。

    沈冰霜欲要张嘴，但最终没有说些什么，毕竟，她跟唐离还没有那么熟，最多，也只能算是认识而已。

    “无妨！这个一等学员的身份既然一开始就属于我的，那以后也会一直属于我的，不管是谁，都休想从我这里拿走！”

    唐离摆了摆手说道，方才在广场之上，他已经观察过了，包括中州在内的二等学员，他们的境界多半都是在九宫境二重左右，只有极少数几人是九宫境三重，而且，应该还是刚刚晋级的。

    以唐离现在的实力，虽然还敌不过九宫境三重，但他还有一个月的时间，已经足够他做很多事了。

    陆婉儿和陆心怡皆是微微一笑，看见唐离那么自信，她们心里也放心了。

    唐离一个人前往山巅，如今的他，已经是化体境八重巅峰，突破到化体境九重也只是时间上的事，所以，这段时间他打算好好闭关修炼，最好能够在一个月之内突破到九宫境！

    当然，这只是唐离最想要的结果而已，化体境和九宫境之间可是相差着一个大境界，想要在一个月之内突破，估计是有些不可能。

    很快，唐离来到了自己所住的楼房，楼房四周被十丈高的石墙围住，看起来就像是一座围起来的豪华别墅。

    唐离刚想推开大门，便感觉到了一丝灵纹的波动，于是，他睁开空灵之瞳，发现他所住之地竟然被一个巨大的灵阵围住，这四周的灵气，正在源源不断地汇聚到此，使得唐离的住处成为了一个难得修炼之地。

    “不愧是天龙学院，这手笔果然不小。”

    唐离暗暗吃惊，事实上，这种级别的聚灵阵他在天元宗也见过，但只存在于天元宗的最中心位置，平日里，就只有核心长老以上的人有资格去享用。

    而天龙学院，竟然只是用来给新入学的学员用的。

    可想而知，这其中的差距得有多大。

    进入院子后，唐离立刻感觉到周围的灵气瞬间变得浓郁起来，轻轻一吸，便感觉到精神气爽，体内的灵气沸腾。

    “嗯？这里的灵气，似乎掺杂了什么东西，跟外面的不太一样。”

    唐离忽然感觉到有些奇怪。

    “嘿嘿，这个地方倒是挺不错！灵气之内，竟然融入了魔兽的宫源，还有至少十几种特殊药材，可惜啊，你现在才是化体境，若是九宫境的话，就算只在这里闭关修炼，一两个月内也肯定能突破一个境界。”

    二哈从混沌珠内出来，狗嘴一吸周围的空气，一副很享受的样子。

    “这里名为九宫福地，说白了，就是为了九宫境的学员打造的！不行，我得赶快想办法突破到九宫境了，要不然的话，我和其他人的差距定然会越来越大。”

    唐离说道。

    “不急不急，在这之前，你还是先突破到化体境十重吧，为了以后走得更远，你现在可要打好基础。”

    二哈屁颠屁颠地跟在唐离后面说道。

    闻言，唐离忽然停了下来：“化体境不是只有九重吗，怎么会有化体境十重？”

    “玄脉境都有十重，化体境为什么会没有？”

    二哈狗头微微抬起，然后说道。

    “你是说……打破世间规则，突破境界极限？”

    唐离不由得问道，与此同时，暗暗充满兴奋。

    上一次，他打破极限，突破到玄脉境十重，使得他基础变得无比扎实，就算后面他境界连连突破，也都没有留下什么后遗症。而且，他本身的实力也是得到了很大提升！

    “没错，等你突破到化体境十重，基础更加牢固，之后你在这个地方修炼所得到的好处，定然会超出你的想象！”

    二哈点了点头回答。

    唐离不再多说什么，进入房间后，便与二哈一起进入到了混沌之内，然后拿出一堆修炼资源。

    当初，唐离即将离开天元宗出发来天龙学院之前，罗泰几乎要送给唐离天元宗十分之一的修炼资源，但唐离知道天元宗因为发生变故，正是需要资源的时候，所以，最后唐离只要了其中一小部分。

    但就算只是一小部分，也已经足以支撑唐离突破几个境界了。

    “逆转血脉之力，尽全力去压缩，突破体质极限！化体境十重，乃是对你整体体质的再次提升，相对于化体境九重，至少提升百分之三十以上！”

    二哈在一旁用狗腿比划着，教唐离突破之法。

    “先说清楚，这次会不会像上次一样痛苦？”

    唐离撇了撇嘴问道，上一次，他是被二哈给坑怕了。

    “不会像上次那样，因为，这一次，会更加痛苦！怎么，唐离小子，这点痛苦你就受不了了？”

    二哈鄙夷道。

    “你特么来试试！”

    唐离不由得骂道，那种痛苦，根本就不是常人能够承受的。

    “反正办法本皇已经说给你听了，以你现在的情况，突破到化体境十重绝对不是什么问题，总之，肯定死不了。”

    二哈说完，便直接懒洋洋地趴在地上。

    唐离咬了咬牙，方才，他也只是嘴上说说而已，为了能够提升实力，承受点痛苦又算得了什么？

    当下，唐离开始疯狂炼化灵石，三天之后，他成功突破到了化体境九重。

    唐离心里并没有太多的兴奋，毕竟，突破化体境九重对于他来说并不是件难事，他的目标，是突破境界极限，晋入化体境十重！

    于是，他并没有停止修炼，而是继续疯狂炼化灵石，与此同时，按照二哈所说之法逆转血脉之力。

    片刻之后，唐离全身变得无比通红，皮肤之上，一条条青筋凸起，看起来非常狰狞。

    “快，开始压缩血脉之力，切记，中途不能停下来，不然的话，不仅境界突破不了，你的血脉也会受到损伤。”

    二哈突然提醒唐离道。

    “你刚才又不早说！”

    唐离不由得骂道，这一次，他又被二哈给坑了，说白了，这就是一个不成功便成仁的举动，无比危险。

    “啊……”

    片刻之后，混沌珠内响起了唐离杀猪般的惨叫声。

    正如同二哈所言，这种痛苦，甚至已经超越了之前突破到玄脉境十重时候的程度，若是换做其他人的话，只怕是早就已经昏死过去了。

    随着时间慢慢过去，唐离的身上开始慢慢溢出鲜血，将衣裳全部染红，看起来狰狞无比。

    “唐离小子，继续坚持，最多还有半个时辰，你就能成功了。”

    二哈在旁边继续提醒唐离道，也不知道它是在鼓励唐离，还是在幸灾乐祸。

    别说半个时辰，对于现在的唐离来说，每一分钟感觉比一天的时间都要长。不过，现在他已经是骑虎难下，只要是死不了，他就只能硬着头皮往上冲了。

    不知道过了多久，唐离现在的身体就如同一只充满气的气球，随时都有可能会暴力而开。

    突然，一股雄厚的力量蔓延全身，这一刻，唐离感觉瞬间轻松下来。

    成功了！

    唐离脸上顿时间充满兴奋之色，他终于突破了境界极限！

    这时，天空之中突然乌云密布，电闪雷鸣，有种黑云压城城欲摧的恐怖压迫感，片刻之后，黑云形成了一个巨大旋涡，如同一道龙卷风一般不断旋转，仿佛是要吞掉这世间的一切，狂暴的雷电则是在其中不断起舞，仿佛是具有生命一般。

    在唐离住处正上方，一道金光突然出现，穿过云层，使得唐离所住之地都沐浴在金光之下。金光持续片刻之后汇聚成一道道符文来到唐离身边将唐离围绕，发出阵阵奇怪的声音，像是在歌颂。

    境界极限，天地同庆，诸神共鸣！

    这种异象，跟此前唐离突破玄脉境十重时几乎一模一样！

