    就在他刚刚返回闭关室中才发现，他冰系的基础倍数居然提升了，而且还是2.5倍。

    不等紫晨询问，小梦便解释道：“当初抽离的时候，随便给弄冰系上去了。”

    紫晨点点头，把精神力扩散了出去，扫视了一圈，发现穆宁雪他们都在距离他不远的地方闭关修炼。

    在给穆宁雪她们发了个信息后，紫晨便离开了这里，他打算自己去太平洋海域游荡。

    在和这里的守卫说了一下后，他便下了山，前往了附近的飞机场，订了二张机票，一张是前往r本战城的机票，一张是前行飞鸟市的。

    当然前往飞鸟市的是他给望月千熏准备的。

    而现在的他无法恶魔化，也就只能对付一些大君主级别的海妖，可海洋中海妖无数，所以他现在打算先在战城那苟着，到时候万一引来了太强的海妖，不还是有r本呢吗。

    等他修炼了那个功法后在离开战城，到时候安全指数也高。

    ………………………………

    秋去冬来，转眼间，一个半月过去了，现在也已经到了11月份。

    而这一个半月的时间，紫晨也是收获颇丰，积分差不多有700w，奴仆级精魄上千，战将级精魄数百，统领级精魄也有数十枚。

    甚至就连君主级精魄都获得了一枚。

    不过这些收获对应的就是，战城差点无了，最危险的一次是三只至尊君主围攻战城。

    那一战真的惊天动地，就连禁咒法师都出现了一位，不过那一城结束后，战城也是损失惨重，这个号称世界防御前三的城市几乎成了残垣断壁。

    那一战后r本高层也是大怒，誓要查明原因，但结果就是紫晨这个始作俑者还在逍遥法外。

    不过紫晨还觉得他们这样做有点过河拆桥的意思，在当初他们在拾到那些海妖尸体的时候，那么的兴高采烈，现在事情发生了，就要查明原因？

    天下可没有免费的馅饼，既然得到了陷饼那自然要付费了。

    这一个多月获得的积分在加上以前打卡获得的奖励，他一共有1187w积分，现在积分已经足够，而那个功法也已经在一个月前就修炼成功。

    现在也是时候到穿越世界的时候了。

    太平洋，某处风景秀丽的自然小岛上，紫晨看着手中的银白色卡片，心中也是不免有些激动，时隔几年，他又要去下一个世界了。

    随着紫晨轻轻的折断银白色卡片，系统的提示声在耳边响起。

    叮，恭喜宿主使用了世界穿越卡。

    叮，恭喜宿主穿越世界为“斗破苍穹”。

    叮，请宿主自行选择时间线。

    “斗破苍穹世界吗？既然是斗破苍穹，那时间线就选择萧炎去萧熏儿房间的前一天吧。”

    叮，选择成功，开始世界穿越。

    “嗡嗡～～～～～”

    随着两声轻颤，紫晨的身影从原地消失。

    ………………

    不知道过了多久，紫晨从昏昏沉沉中苏醒，看着周围杂乱却又整洁的房间摆设也是立刻反应了过来。

    “系统，有没有专属于现在的面板。”紫晨晃了晃脑袋起身询问道。

    叮，斗破苍穹专属面扳形成中。

    【姓名：紫晨】

    【身份：原萧家护卫队队长养子】

    【实力：八星斗皇】

    【灵魂：灵境巅峰】

    【斗气属性：混沌（注：火，冰，雷天赋异禀）】

    【功法：无】

    【火焰：星雀之焱（注：三千焱炎火?子火与朱雀之焱的融合，堪比此界前十的异火）】

    【秘术：神魔九玄变（第二变）】

    【积分：687w】

    【物品：………】

    “我全职法师第十境巅峰的精神力居然才灵境巅峰吗？话说全职法师不是主修的灵魂吗，两者相加才灵境巅峰？”看着灵魂的境界紫晨感觉有些不服。

    叮，魔法能量大部分用来强化身体了，剩于的部分并不能助宿主突破灵境与天境的障碍，不过宿主无论是灵魂的量，还是斗气的量，都是同等级的数倍。

    “额，好吧，全职法师人类的身体太弱了，这样说我也就理解了。”紫晨苦笑一声说道。

    “话说，这个身份我现在的年龄是多少来这。”

    叮，目前宿主年龄六岁，无任何亲人在世。

    “……六岁，又是六岁吗。”紫晨从床上跳下喃喃自语道。

    “嗯，我体内的能量好虚浮。”跳下床的紫晨握了握拳头，也是感觉到了身体内的情况。

    “这可不行，基础必须打的牢固，要不然以后想突破境界就难了。”紫晨自语了一声，开始盘坐凝练斗气，顺便让系统在萧炎去萧熏儿房间的时候提醒他一下。

    随着紫晨开始凝练斗气他的实力也在快速的下降。

    七星斗皇巅峰。

    六星斗皇后期。

    五星斗皇中期。

    三星斗皇初期。

    一星斗皇初期。

    最终结果一天一夜的凝练，紫晨的修为稳固在了一星斗皇的初期。

    不过这也只是境界的不同罢了，若是说实力还提升了不少，毕竟一个斗气虚浮严重的斗皇又能发挥几成的实力呢。

    而且他现在也是因为没有功法的原因，只要他找到功法，应该可以提升一点。

    “系统，距离那个时间还有多久。”苏醒过来的紫晨询问道。

    叮，还有2个小时。

    闻言，紫晨推开了房间，在当他跨步走出房间的那一刻，他的身体也开始了剧烈的变化。

    先是身高从1米80降低到了1米2左右，然后就是容貌也是从一个飘逸潇洒的帅哥变成了一个稚气未脱的小孩子，就连衣服都在随着他的变化而变化。

    “系统，全职法师的那些魔法都还能不能使用？”

    叮，不行，宿主没有释放方法，只能自创斗技。

    “嗯，我知道了，那我在斗罗大陆获得的遂风剑法和七杀剑法呢。”对于系统的回答，紫晨也没有什么意外，那个世界的魔法释放基本都是依靠星子，他根本不知道以身体释放该怎么做。

    叮，遂风剑法为玄阶低级斗技，七杀剑法为玄阶高级斗技，但第三剑可为地阶低级斗技。

    原本都已经失望了的紫晨在听见，第三剑可为地阶低级也是有些高兴，没想到以前自己并不怎么在意的剑法居然这么强。

    七杀剑法的第三剑名为至极一剑：威力之强，可扭曲撕裂空间，这是当时尘心和他说的。

    要知道在斗罗大陆世界那个低级玄幻世界想撕裂空间是多么的不容易，而且在原著中最后97级的尘心凭借这一剑还伤到了神。

    可想而之这一剑到底有多么的强，不过可惜的是尘心是在一个低级玄幻世界，若是他到一个高等玄幻世界，肯定会有一番作为吧。

