    这还是柳纤纤第一次被允许进书房并留了下来，她满脸欣喜的坐在了叶寒瑜的对面，“爷，是不是有谁惹到了您，您若是不嫌弃妾笨大可以和妾说说，就算妾帮不上爷，也省得爷憋在心里难受。”

    叶寒瑜叹了口气：“也没什么大事，爷就是觉得，孙正学孙大人的嫡女嫁给了爷，他怎么说也算得上爷的岳父了，那秦世子当初算计了爷，扯出了一桩杀人案，他为什么还要和武成侯交好，在爷面前替他儿子说好话呢？”

    柳纤纤原本的笑意顿时一僵，但很快她就调整好了表情，以至于一直观察她的苏木都没能捕捉到她这抹异常的神情。

    【郡王爷是什么意思？为什么要当着我的面儿提起武成侯？是不是他察觉到了什么？】

    “你说，若你是武成侯，爷将他的儿子送进大牢，他这个身为父亲的，会怎么对付爷？”

    柳纤纤：【还能怎么对付，这是结了死仇了，估计只能是不死不休！】

    “爷是不是想得有些多啊，郡王爷是主，武成侯只是仆，主仆有别，他岂敢对爷动手？”

    【一包毒药能解决的事儿，武成侯哪用得着暴露自己？】

    叶寒瑜眸中利芒一闪，随即又变得柔和，“知道当初，爷看到你想到了什么吗？”

    柳纤纤心中咯噔一声，【郡王爷是什么意思？怎么今天所讲全与武成侯有关？难不成他在怀疑我是武成侯的人？可他是怎么看出来的？】

    原本叶寒瑜想再刺一刺柳纤纤，可是想到这个女人还有用，他话音一转，又语气柔和的开了口：“你太柔弱，不适合爷这后院，若不是把你带回来，爷也不用找了借口将那些女人都禁了足。

    算了，和你说这些事你也不懂，时间不早，你先回去歇着吧，苏木，你亲自跑一趟送柳姑娘回去。”

    苏木听出了爷的言外之意：这货没用了，赶紧让她在爷面前消失。

    柳纤纤：……

    直到回到自己的屋子里，她整个人都是懵的。

    明明以前她觉得自己挺聪明的，可自打进了这皇宫，她就觉得自己这脑子不够用，要么就是进宫的时候脑子不小心被她落在宫外了？

    郡王爷今晚说的这些到底是什么意思？

    ……

    柳纤纤走后，叶寒瑜让苏木拿出银针在汤中试了下，银针并未变色，但想到好多毒是用银针测不出来的，干脆让苏木端着鸡汤回了后院。

    顾婉宁一见到叶寒瑜就想到早上他走时的场景，她睡的好好的却被他吵醒，然后还要陪着他吃早餐，最后还硬把她的手扯过去摸了半天，气得她差点没打人！

    “爷这么晚了怎么还过来了？”

    叶寒瑜：……怎么就晚了？这不是才刚戌时中，离她休息还早着呢！

    他指挥着苏木将鸡汤放在桌上，然后让所有人全退了出去。

    叶寒瑜面色严肃的一指汤碗，“爷想让你帮爷看看这碗汤有没有问题。”

    顾婉宁站起身走到桌边，“那位柳姑娘送的？”

    叶寒瑜点头，“用银针试过了，没有变黑。”

    所以，他这是肯定柳纤纤是对他带有恶意的，不仅是想争宠？

    顾婉宁拿起那碗鸡汤，在叶寒瑜看来，就是十分随意的闻了闻，就放下了，“里面只是添加了一点助兴的东西。”

    “你确定？”叶寒瑜觉得她表现的太随意了，很怀疑这里面还有其它的东西。

    顾婉宁轻松的道：“当然确定，这种药很容易分辨得出来的，爷别信外面那些人说的，什么什么毒是无色无味的，其实药物九成九都不可能是无色无味的，只不过是味道很小很细微，不容易被人察觉罢了。

    可是妾不一样，妾的师傅非常厉害，她医毒双绝，妾从五岁开始跟师傅学医，到十三岁出师，接触过的药不知凡几，就算这碗汤里出现了一种妾没见过的毒也是能察觉得出来的。

    但很显然，这碗汤里只有助兴药。”

    “你师傅，到底是个什么样的人？”叶寒瑜对她口中的师傅越发好奇起来。

    “师傅和师公喜欢四处游历，妾身进宫选秀的时候，她们留下一些东西给妾就离开了，等她老人家回京，爷若是想，妾就带爷去拜见他们。”

    叶寒瑜点头，舍得将万金不换的《百鲤贺寿》图拿出来给徒弟当嫁妆，还能教出医术那么高的徒弟，这么厉害的人，他以前怎么就没听过呢？

    果然高手在民间！

    “时辰不早，明日爷还要上早朝，安寝吧。”

    顾婉宁：……就好想把他撵出去。

    总感觉这货睡在她这里就是为了占她的便宜，不过明天打死她也不会让他再抓到自己的手了。

    守在门口的红梅机灵的出了前厅吩咐奴才们送热水伺候两位主子洗漱。

    早就看出了顾氏满身拒绝，叶寒瑜心中暗乐，面上还要装作自己什么也没看见，快快乐乐的洗漱了一番，叶寒瑜就率先回了卧室，占领了大床。

    嗯，这床是新换的，昨天那女人不是说她的床小吗？他就让人弄了一张大了至少一倍的床送来了正院。

    黄花梨木的雕花大床，床上挂着粉色的帐幔，纱帘上还镶着珍珠，看上去就女儿气十足，他还记得前些日子的纱帘是浅浅的青色，上面绣着鸳鸯，鸳鸯周围也镶着珍珠，看来自己这位小王妃，有点费珍珠啊~

    顾婉宁回房间的时候，就发现叶寒瑜正瞅着床上的帐幔，发呆。

    听得动静，叶寒瑜终于回了神，“你怎么这么慢，不会是又泡澡了吧？”

    天气越来越冷，他都是冲洗一下就完活，她可倒好，天天泡澡。

    顾婉宁的教养让她压下了翻白眼的冲动，“妾要锻炼啊，今天已经减少了时间了。”

    他回前院书房睡多好啊，原本他给自己换了张大床，她还挺高兴来着，床大，她练起瑜珈来更方便施展，结果勒，这货又赖在了她床上，害得她换地方练习总觉得不得劲儿，只能草草收场了。

    叶寒瑜已经主动屈起大腿让开位置，然后拍了拍旁边的位置：“快点上床，有事要和你说。”

    顾婉宁诧异，又有事？

