    “渺小的人类，你胆敢说是我的主人？你知道我是谁吗？我可是燃烧军团……”马诺洛斯的话还没说完，就被罗伊打断了！

    “别说你那点破事了！我又不是不知道！”罗伊不屑的看了一眼马诺洛斯，这个wow中死的最多的踏脚石，“是我将你召唤到这个世界的，所以我自然是你的主人！”

    马诺洛斯现在是个骷髅，所以看不到他的表情，但是从他脸上骨架的扭曲程度可以看出，他的表情很糟糕，“渺小的人类，我绝对不会承认你是我的主人！”

    说完，马诺洛斯抬起巨大的骨头拳头，向着罗伊砸了下去。

    当！

    罗伊瞬间取出了灰烬使者挡在了马诺洛斯的拳头上，然后猛然用力一震，马诺洛斯那巨大的身躯向后退了好几步。

    “人类……要不是我的力量……”马诺洛斯开始傲娇起来。

    “闭嘴！既然没办法沟通，那就直接去死好了！”罗伊开启翅膀飞到了马诺洛斯面前，举起手中的的灰烬使者就要向着马诺洛斯的头颅劈下！

    这个身影好熟悉，这个武器，看上去好猛，不行要凉！

    “等等等等！”忽然，马诺洛斯大喊起来：“我愿意臣服在您的脚下，主人，您需要马诺洛斯做什么？”

    空中的罗伊立刻收起武器，落在马诺洛斯额头的骨头之上：“我的船坏了，所以我需要你先充当一下船！”

    马诺洛斯：“主人，我不会造船！”

    “你误会了，我的意思是，你会不会游泳，狗爬式就好！”

    马诺洛斯：……

    ……

    罗伊重新登船，准确的来说，是一艘以“狗爬式”前进的深渊领主的骨架！

    话说回来，罗伊自己也没想到，对那个圣胡安恶狼使用了“感化”之后，居然触发了“变异”效果，直接将极度虚弱状态的马诺洛斯召唤了过来。

    此时马诺洛斯就像一只小狗一样的，四只脚不断地骚动着，向前游，而罗伊则是从系统空间中拿出之前在马丽乔亚偷过来的红宝石椅子，坐在马诺洛斯背部的那一大块的平整骨头之上！

    “主人！”

    马诺洛斯将头抬起一点，对着罗伊询问道：“接下来是要去哪里？是去那个新世界没错吧？”

    马诺洛斯非常谨慎的问道，因为刚刚罗伊拿出一个“灵魂契约”直接和自己签订了主仆协议，意思就是说，罗伊可以无条件随时随刻弄死他！

    不过话又说回来，马诺洛斯对这个世界也是充满了好奇，自然对所谓的“怪物纵横的新世界”充满期待！

    “嗯，出发吧，不过在出发之前！”罗伊说道这里，眼神中流露出一丝兴致：“我要看看你现在的力量，距离这里西北方向五公里之外的那艘海贼船，去把他灭掉！”

    马诺洛斯的骷髅脸上闪现出兴奋的表情！

    他自己也知道，自己现在的生命完全掌控在别人的手中，如果不好好表现一番……

    这次首战，一定要好好展示自己马诺洛斯大魔王的实力。

    想到这里，马诺洛斯加快了狗爬式的速度，如同利剑一样飞快的向前窜了过去，哪怕是最快的军舰也不过如此！

    没几分钟，在平静的海面上行驶的“杰夫卡海贼团”突然感到海面一阵晃动，还没反应过来具体发现了什么事情，忽然一个巨影朝着这边接近过来。

    “那是什么东西？是船吗？”

    船长杰夫卡眯着眼睛，看到一个巨大的骷髅头向着自己这边移动过来，并且可以看到骷髅头后方的海面上，好像坐着一个人！

    轰！

    忽然，剧烈的浪花晃的杰夫卡海贼团的船摇晃不止，直接将站在桅杆上的航海士给甩了下来。

    “怎，怎么了？”杰夫卡抓住船舷问道。

    突然，马诺洛斯张开巨大的骷髅大嘴，一股强大的吸力形成，没到十秒钟的时间，那张几乎胜过整艘海贼船体积的巨大嘴巴直接将海贼船一口气吞入嘴巴中。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    马诺洛斯咀嚼不断，在嘴中响起咀嚼骨头的声音，十几秒之后，一口吞进了肚子里。

    “还真是残暴啊，深渊领主……”罗伊感叹了一句！

    ……

    数日之后，海军本部马林佛多，海军会议室内！

    “杰夫卡海贼团被解决了！”一名少将坐在座位上，将一张一张悬赏令展现给在座的各位观看。

    库赞一副没睡醒的样子，波鲁萨利诺剪了一下指甲之后，往悬赏令上看了一眼，“呀……不过是个悬赏两千万的杂鱼罢了，需要把我们全部召集过来吗？我可是要守卫分部，走来走去，很累的耶……”

    “解决他们的，是一个奇怪的生物！”突然坐在另一个位置上的战国开口道，并且再次向众人展示了马诺洛斯的照片。

    “并且，这个家伙，干掉了圣胡安恶狼，体型也不在对方之下！”战国继续解释道。

    这时，原本一些显得无所事事的海军稍微提起了精神，波鲁萨利诺也是脸色微变，瞳孔骤缩，“哦？那个圣胡安恶狼号称有全人类中最大的身躯，刚出道不久，就是悬赏金九千万的怪物，嗯～好可怕哦，但是，这样的怪物，居然被干掉了～”

    “还远不止这样，这个干掉圣胡安恶狼的大块头，是罗伊的人！”战国咬牙苦笑。

    说着战国从手中接过一张悬赏令展示在众人面前，“这是这个名为马诺洛斯家伙的悬赏令！”

    “一亿九千万贝利，啊～圣光海贼团的人都是怪物啊！”波鲁萨利诺拉长了声音说道。

    又是一个首次悬赏就突破一亿的家伙，仔细想想首次悬赏就达到恐怖的金额的人，似乎全都是罗伊的手下。

    战国严肃的说道：“本来打算逮捕圣胡安恶狼的，没想到直接被干掉了，这个马诺洛斯又是罗伊的人，也不好抓！”

    针对海贼口中所谓的四皇，目前海军暂时采取回避的政策，不怎么主动派人讨伐，单独行动的时候尽心应对就是了！

    “好了，下面进入正题，是关于王下七武海的！”