    

    唐眠眉梢一挑。

    唐氏集团这是被网友们报复了？

    不过，她也只是一扫而过，并没有在意着此次的推送消息。

    相较于唐眠的淡定，此时网络上的网民们，却是炸开了锅！

    “吃瓜吃出一肚子气来，是真气！前有傅家人不拿傅总的前妻当人看，后有唐氏集团的畜生不把自己的妻女当一回事儿！”

    “她们两个人真的好惨！如果是我，我真的会不顾一切，都要把他们这些烂人拉入地狱中！大不了就一起！谁也别想好过！”

    “什么傅家小公举！真够恶心的！就这样的嘴脸，从哪里看得出来，她担得起小公举这个名衔？还觉得我们这些平民低贱？草！”

    网友们纷纷化身柯南，开始一点点分析，有本事儿的，甚至是各种打听，挖掘着更深一层的消息。

    不挖不要紧，这一挖，可谓是挖到了一个大炸弹！

    “呵呵，还真的别说，这个傅家小公举还真的以为她是公举呢！每日里都高高在上的，面对普通人时，从来都没有过正眼！”

    “感觉她脑子应该是有什么大病！人确实分三六九等，可是人从来不分贵贱！但在她看来，地位就是最重要的，没有地位，连活着的资格都没有！”

    “难怪她那天会在傅总的面前，大言不惭地骂着前嫂子！因为她从始至终都觉得前嫂子是个平民，而且，她是King的粉丝！听闻她正在撮合着King和傅总在一起！”

    “撮合算什么？你们都不知道吗？傅凉玥根本就没有把前嫂子当作是她的嫂子，经常愚弄前嫂子，而且还出言诋毁，甚至曾经故意推前嫂子下水！”

    “真的是越看越气！怎么会有这样的父亲，怎么会有这样的小姑子？？如果King真的选择和傅总在一起，不得不说，她选男人的眼光真的不咋滴！”

    网民们两头跑着。

    一边是唐氏集团的瓜，一边是会盟市King和傅总恋情的瓜，也不断地往深处挖掘着，而冒出来的信息，也越来越多。

    网络上，对于傅凉玥、唐家的谩骂越来越多，恨不得化身喷子，用唾沫星子将他们淹死！甚至，有人连King一起给骂了。

    毕竟，像King这种身份地位的人，在与人交往之前，不可能不了解清楚对方的家境以及情况，可是，她仍旧和傅凉渊官宣。

    这说明什么？

    说明King很有可能在此之前，就插足了傅凉渊和前妻的婚姻！

    ……

    另外一边，会盟市。

    尚未返回景城的傅凉玥是被手机的提示铃声给吵醒过来的！

    她迷瞪地睁开眼，却在看到别人的艾特内容时，如同一盆冷水从头浇落，浑身冰凉，刹那间清醒过来！

    “网上爆出了你的私房丑照，还扒出了你的地址！你最好还是小心点！@傅家小公举”

    “感觉King这次也是无辜受了牵累，以她的本事，根本就不可能当三的，没想到被卷入这次的事情中，你真的是惹了大麻烦了！要不是你口无遮拦，根本就不可能把King扯进来嘛！@傅家小公举”

    消息在不断地刷着，几乎每一条，都是在艾特傅凉玥，但是，傅凉玥眼里，只看到了那一条“私房丑照，扒出地址”的信息！

    她的脑袋，瞬间嗡嗡作响！        

