    快到午休的时候，孔歆过来找他。

    沈浩带着孔歆，在楼下几层转悠，“如果让你负责投资这块业务，办公面积的话，一层楼应该够用了吧？”

    “足够了，像很多投资公司, 甚至团队人数都不超过二十人，一层楼都有点奢侈了。”

    孔歆倒是不反对过来帮沈浩，甚至现在还有点迷糊。

    怎么突然间，沈浩就买下一栋写字楼了，而且还是全款！

    这什么概念？

    本来她之前一直以为，沈浩的创业资金，靠的都是秦曼文。

    可现在一看，沈浩自己就是个隐藏大佬！

    沈浩看到孔歆同意, 顿时放心不少, “对了，你帮我去运作一下，我想拿圆梦大厦作为抵押，从银行贷出来10个亿，问题不大吧？”

    孔歆点点头，“像圆梦大厦这样产权清晰的优质物业，至少都能给出50%的额度，10个亿应该问题不大。

    只不过，敢做写字楼抵押的银行会少一点，不过咱们还可以联系信托机构，总会有人感兴趣的。”

    “那就好。”

    沈浩点点头，“利率的话，大概多少？”

    孔歆对这方面有所了解, 立刻回答道：“一般来说，信托机构更容易接受咱们这种以写字楼作为抵押物的贷款模式, 但他们一般提供的都是2年期, 利率在8%左右。”

    “2年？”

    沈浩眉头微皱：“能不能时间长一点？”

    孔歆点点头，“据我所知，倒是有些国外的银行和信托机构，在这方面会稍微放松一些，最高能提供5年期贷款，可他们的利率就要高出不少，差不多要9~10%之间，每季付息一次。”

    “10%？”

    沈浩心中盘算，如果能贷出10个亿，一年支付的利息就要一个亿。

    要是一般的公司，且不说能不能有资格贷出10个亿，光是利息都足以压垮他们。

    利息什么的，沈浩倒是不在乎，但启动资金还是需要靠这些财团。

    “可以，你帮我去谈，看看有没有能接受5年期贷款的，利率方面，我的底线是10%。”

    孔歆有些担忧，但看到沈浩神色坚定，也不再劝说，“好, 那我这就去联系。”

    “辛苦你了。”

    谈完正事, 整层楼都没人，沈浩抱住孔歆的细腰，长期锻炼保持的好身材，手感那叫一个棒。

    “小心被人看到。”

    孔歆白了一眼沈浩，嗔怪的打掉他不老实的大手。

    沈浩也没再逗孔歆，笑着说道：“对了，投资公司的话，就叫圆梦创投好了，咱们的定位和蓝池差不多，尽量投资一些初创企业，启动资金，我给你一个亿，先拿去练练手。”

    “一个亿，倒是也够了。”

    孔歆点点头，信心满满道：“你放心，我一定会慎重再三才出手。”

    沈浩宽慰道：“那倒不用，一个亿而已，对现在的咱们来说，是有点多，等集团做大，就算几十亿的贷款，都有的是财团主动愿意借给咱们。”

    像阿狸和企鹅那种巨无霸级的企业，哪次收购公司，不是动用那些财团的钱？

    结果人家越做越大，市值水涨船高。

    或许，沈浩现在还没法和那两个巨无霸相提并论。

    可只要给他时间，就算企鹅和阿狸，也得匍匐在他脚下。

    ……

    对沈浩的事业，孔歆自然格外支持，替沈浩联系各路财团和银行以及信托机构。

    可惜，大多数银行，一听说十个亿的贷款，顿时心里犯起嘀咕。

    毕竟，圆梦文学也不是什么知名的互联网公司。

    即使孔歆说的天花乱坠，那帮银行的高层也只是打哈哈，并没有愿意具体洽谈的兴趣。

    至于信托机构，倒是愿意试着合作，可普遍最多只接受3年期的贷款。

    5年期的贷款，风险太大。

    孔歆一直没放弃，动用自己的人脉，打了不少电话。

    终于，一家来自岛国的瑞穗实业银行，接触了孔歆，表示希望能和他们进行合作洽谈。

    得到消息的孔歆，立刻通知沈浩。

    刚好，这家岛国银行的华夏区总部就在魔都，他们过去也不过一个小时的路程。

    而到了这家银行，出乎沈浩意料，竟然是这家银行华夏公司的董事长冈村树亲自迎接他们。

    在简单客套过后，沈浩这边也准备了详尽的资料，瑞穗银行这边也有专门的团队认真审核。

    确保产权清晰过后，再根据市场情况，对圆梦大厦的价值进行估计，得出一个不低于16亿的价格。

    可问题就在这，很多信托机构乃至银行，对写字楼的抵押是又馋又怕，要知道大宗交易本就罕见。

    真要是还不上贷款，他们想脱手，也不是短时间就能做到的。

    瑞穗银行这边，第一次的报价是提供8个亿的贷款，5年期的利率为9%。

    孔歆代替沈浩，希望对方能提供10个亿的贷款，5年期的利率可以给到9.4%。

    而沈浩这个时候，则是和冈村树相谈甚欢。

    生意归生意，有专业人士处理就够了。

    差不多一个小时过去，两边还在唇枪舌战。

    沈浩也是第一次见到谈判场上的孔歆，那股锋芒毕露力压对手的气势，让他都被惊艳到了。

    “冈村树先生，我希望贵银行能提供一份10亿的贷款，利率方面，我能给到10%，之后要是还需要融资，也会优先和你们进行合作。”

    沈浩也不想继续浪费时间，说到底最后拍板的还是他和冈村树。

    “沈总的魄力，让我非常钦佩，就按照您说的来！”

    冈村树倒是不在乎多贷出一个亿，别看瑞穗银行是家外资银行，可背后的靠山可是市值超过万亿美金的瑞穗金融集团。

    对华夏的资本市场，冈村树比较钦佩蓝池创投的两位投资人。

    在听说朱田雨决定独投圆梦文学后，冈村树就把沈浩的名字记在心里。

    可没想到，短短几天的功夫，对方就开始谋求十亿级别的贷款。

    对其他银行来说，或许一栋写字楼，会让他们多少头疼。

    但对背靠母公司的瑞穗银行，十个亿还算不了什么。

    此前，他们给阿狸和企鹅提供的贷款，都是以美元计算。

    敲定了贷款，随行的律师也确认了对方提供的合同没有问题。

    沈浩便爽快的签了字，和冈村树握手合影留念。

    至于冈村树的晚餐邀请，沈浩也没拒绝，伸手不打笑脸人嘛。

    等晚宴结束，沈浩也有点累了，和孔歆返回下榻酒店。

    可刚到酒店，孔歆看到一个男人搂着一个年轻貌美的女人迎面走来，神色微微一滞。

    对面的男人，也是瞳孔一缩，似乎没想到会在这样的地方，碰到自己那个貌合神离的夫人。

    “啧，不错嘛，看来孔歆你的品味提升不少。”

    孟超本来以为孔歆只是忙工作去了，就连这几天消失，也没当回事，继续他的花天酒地。

    可谁能想到，他就是来了兴致跑到酒店开次房，正好碰到搀扶沈浩回到酒店的孔歆。

    即使孟超心里对孔歆已经不耐烦，可看到名义上自己的夫人搀扶另一个男人，是个男人都没法接受。

    “这位是？”

    沈浩只是有点醉意，但体质出色的他，神志非常清醒，看向孔歆。

    “他是孟超。”

    孔歆只是说了个名字，沈浩就全懂了。

    哦~前夫哥嘛。

    不对，还不能叫前夫哥。

    “你好，我叫沈浩。”

    沈浩伸出手，打量着孟超。

    有一说一，这孟超长得真不错，人模狗样的，白白净净的帅哥一枚，还是个家境不菲的富二代，难怪当初孔歆会嫁给他。

    不知道是不是错觉，沈浩总觉得孟超的眼神过于阴翳，让人比较反感。

    孟超根本没有握手的意思，而是直直的看着孔歆，“不管怎么说，这里是在魔都，你总不想让我朋友们笑话我吧？”

    “你不就是想要个儿子吗？”

    孔歆本来现在已经对孟超没什么感觉，也无所谓撕不撕破脸皮，“反正你不行，还不能让别人帮你了？”

    “草，贱女人！”

    孟超本来脾气就不好，从小到大就没少给家里添麻烦，看到孔歆这么嘲讽自己，哪能不怒，直接一巴掌甩出。

    这要是打中了，孔歆的脸百分百肿起来。

    可问题是沈浩在旁边，会看着孔歆被打？

    “打女人的男人，未免太没本事了，怎么，我陪你练练？”

    沈浩很轻松的抓住孟超的手腕，像钳子一样让他根本无法打下去。

    再看看两人的身板，他虽然也有一米八，但瘦的和竹竿似的，身体虚的不行，哪比得过健硕的沈浩。

    更何况，这可是在华尔道夫门口，指不定闹大了，就被身边的熟人看到了。

    到时候，他不仅脸上无光，就连家产都会分得比两个哥哥少。

    孟超临走前，狠狠地瞪了两人一眼，骂骂咧咧的离开了，连旁边的女人都忘了。

    “就这样的货色，你和他离婚就对了。”

    沈浩撇撇嘴，一个被酒色掏空，混吃等死的富二代，他是真的看不起。

    “不管怎么说，他也是我丈夫，你这么说过分了吧？”

    孔歆白了一眼沈浩，心里却没有太大波澜，就像偶遇一个熟人一样。

    可到了房间，沈浩明显察觉到不对劲。

    这女人分明是借机报复，你和前夫哥生的气，往我身上撒什么呀？

