    回到老宅，将车上东西都卸下来，分门别类的放好，白凡这才开始接水，打扫屋子。

    老宅占地具体多少，白凡并不清楚，但他估摸着四百平还是有的。

    百来平的院子，八大间，四小间瓦房。

    说是小间，其实村里的小间瓦房，白凡估摸着也有20平往上。

    之前白凡只打扫出来了一间小的，用来自己住。

    现在，白凡需要再收拾出一间，给即将到来的晴姐居住。

    等白凡收拾完房间，再上游戏的时候，已经到了下午六点钟。

    次元里，玩家击杀比自己等级低的野怪时，会有一定的经验衰减，2级5%，3级15%，4级30%，5级60%，超过五级直接就0经验了。

    现在白凡到了13级，如果再打那些10-12级的野狼，效率就有些低了。

    看了看排行榜，最高的玩家已经到了14级，他这个之前的第一已经连等级榜前100都进不去了。

    显然，游戏里的夜晚虽然不太利于玩家练级，但这并不代表着玩家不能在夜晚练级。

    但如果换到更高级的野怪区域，那之前那些机关弩的伤害，就有些低了。

    不过好消息是，次元里的那些采集类的玩家，在游戏里的夜晚同样没有懈怠。

    拍卖行里除了最基础的木材和铁矿以外，已经开始有诸如一品铁木、一品寒铁之类的材料出现。

    因为现在游戏里还不是特别亮，而且白凡也不急着去练级，便在拍卖行一边买材料，一边制作机关弩，顺便搜了一下市场里有没有属性更好一些的机关弩。

    不过很可惜，白凡并没有找到他比较中意的机关弩。

    就像官网上写的，当使用一些高等级的材料时，机关弩的基础属性就会有所提高。

    机关弩（白）：力量70（+10），攻击速度0.55（+0.55），射程22米（+2），弩箭（攻击10）20/20支，装填时间4支/秒，耐久110/110（+10），防御3（+3）。布置时间5秒，回收时间3秒。

    制作出八个机关弩之后，白凡会把新的机关弩属性和之前的对比一下，然后将属性最差的那个分解掉，回收材料，也顺便刷一下机关拆解的技能熟练度。

    因为之前白凡突发奇想，在路过小镇的城门的时候，顺手使用了一下机关拆除技能。

    【系统：技能等级不足，拆除失败。】

    【系统：警告，如果你继续尝试拆除城门，将会受到小镇卫兵的追杀，并列入小镇黑名单，成为不受欢迎的人。】

    这个提示着实让白凡有些惊讶了。

    系统提示的拆除失败的原因是等级不足，而不是城门非他所有。

    按照白凡的理解，如果他的机关拆除等级足够高，只要忽略小镇卫兵的影响，完全可以将小镇的城门直接拆掉。

    这，想想都刺激。

    虽然不知道具体要求多少级的机关拆除才能拆城门，但这也足以证明机关拆解的作用，绝对不只是回收一下报废的机关材料而已。

    正当白凡重复着制作机关弩和拆除机关弩的过程时，一个玩家凑了过来。

    “您好，请问昨天是您在城外雇人引怪吗？”

    听到声音，白凡扭头看了看，然后点了点头。

    “我是，你是？”

    “哦，老板您好，我叫最爱金币，是最爱金币工作室的创始人，我觉得我们可以合作一下。”

    听到对方自报家门，白凡也来了兴趣。

    最爱金币工作室，在网游圈里算是知名度比较高的工作室了，白凡也没想到他们的创始人会亲自找上自己。

    “说说你想怎么合作？”

    “我了解了一下您昨天雇人的过程，发现在雇人的时候频繁的交易，会耽误老板您大量的时间。

    你看不如这样，单价两铜币一个怪价格不变，我们可以派五个人专门帮您引怪，钱呢最后再结算，这样省得老板您刷怪刷的也安心，您看怎么样？”

    游戏的铜币和华币的兑换比例现在已经到了1.3:1，所以说从现金价值来看，最爱金币已经小幅降了些价。

    而且他说的也没错，一次性付费确实可以节省白凡大量的精力。

    白凡想不出自己有什么理由拒绝。

    “没问题，当然可以。”

    “嗯，我知道老板您的时间很值钱，刷怪的时候干等着对您来说也是浪费时间，您还需不需要我们的人给您带些材料过去，您一边刷怪，一边刷一下您的职业技能？”

    听到最爱金币的话，白凡突然有些明白了，有些人成功，真的是必然的。

    论坛上的帖子虽然有显示新手村，但他的脸是绝对打了马赛克的，所以最爱金币不可能从论坛上的帖子里知道他的长相。

    偏偏在这种情况下，最爱金币直接找到并且认出了他，不仅可以提供他能想到的需求，就连他没想到的需求，最爱金币也想到了。

    “当然需要。如果你能帮我找到其他的机关或者弩箭的打造图纸，以及适合机关游侠使用的技能书或者装备的话，都可以和我说，游戏币交易还是现实币交易你说。”

    “这，老板，您看您的时间那么宝贵，哪能让您浪费时间自己制作弩箭呢。

    我们这有一种新的弩箭，比游戏里杂货店卖的那种弩箭多3点攻击力，但每组只比杂货店卖的弩箭贵1铜，你看需要吗？”

    最爱金币的话让白凡皱了皱眉头。

    如果可以的话，白凡还是希望最爱金币能提供给他图纸，由他自己制造。

    但最爱金币显然没有卖制造图的意思。

    白凡皱眉的动作，当然被最爱金币看到了，于是最爱金币立刻开口。

    “不过既然老板有需要，那以后我如果获得了相关的图纸装备或者技能，一定第一时间通知老板，而且我这里恰好有一本《陷坑》，不知道老板是否需要？”

    《陷坑》：陷阱系技能，在指定地面下方生成一个长宽（0.1+技能等级*0.1），深（0.3+0.2*技能等级）的陷坑，冷却时间3分钟，释放时间10秒。

    看到这个技能的一瞬间，白凡突然就明白了，为什么当初技能导师特意叮嘱他，不要在道路附近释放陷阱。

