    时代变了，比起拳头，枪械无疑更好用。

    但在底城，人们还是更喜欢用拳头说话。

    酒馆后街一间废弃仓库，蔚走在前面说：“这里怎么样？”

    李非跟在她后面，他身边还跟着几个人，都和他保持着距离。这几个小鬼里他只认识那个黑皮白毛，之前在本索杂货店见过一面，知道叫艾克。

    “可以。”

    他环顾仓库，这里就像个大号玩具间。

    气球枪、测力机、飞镖轮盘、投篮机……各种乱七八糟的东西一应俱全，看起来是这几个少年少女的秘密基地。

    “等我一下。”蔚说着去拿拳套，麦罗跟在她身边，压低声音问：“蔚，你来真的啊？”

    “废话。”

    “不是，我说……”

    “行了麦罗。”

    蔚没多理会，拿了两副拳击拳套，扔给李非一副。

    李非接过看看：“需要这个吗？”

    “当然需要！！”不等蔚说什么，爆爆却是大声道，看她那副担心的神情，显然不是在担心李非，而是在担心蔚。

    他们几个已经对李非有暴力倾向的刻板印象，认为他非常危险，不戴拳套万一出什么事怎么办。

    反观蔚，他们了解自己这个大姐，虽然也很喜欢打拳，但轻重还是分得很清楚，绝不会在无仇无怨的情况下动重手。

    李非给他们的印象就截然相反，刚烧了人家店铺，实在让人难以放心。

    “好吧。”

    李非懒得为自己解释，戴上拳套，周围几人立时退后几步，给两人空出地方。

    “喂李非，这只是试手啊。”麦罗大着胆子说了一句，生怕李非上头下死手。

    “嗯，切磋。”李非说。

    蔚握了握拳头：“开始？”

    “动手吧。”

    喝！

    蔚低吼一声，朴实无华地一记直拳打向李非面门，她年纪不大，拳头倒是很有力道，带起轻微的呼呼风声。

    挺快的……

    念头从李非脑中闪过，他抬起左臂想去挡开这一拳，不料蔚拳头逼近时却忽然矮下身子，双手朝李非腰间抱来！

    拳击转擒抱？

    蔚成功抱住李非腰部，以左腿为重心猛然发力侧摔，李非立刻“砰”地一声躺在地上。

    “你就这点能耐？”

    蔚没有乘胜追击，反而退后几步，有些失望地问。

    其他几个小鬼也很意外，没想到蔚一下就把李非给解决掉了。这一下侧摔可摔得不轻，李非……

    “我靠！”

    麦罗和艾克忽然同时爆了句粗口，他们竟然看到李非立刻站了起来。

    看那模样，完全没事人一样。

    蔚脸色微变，心道：“这么重的侧摔，立刻就能爬起来？看来抗击打能力很强啊。”

    “继续。”

    李非稍微兴奋起来。

    行家一出手，就知有没有。

    这个叫蔚的短发少女动作利落，应变得当，显然是受过专业指点。而这样的对手，正是李非目前需要的。

    蔚前踏一步，刚要继续攻击，就看到李非瞳孔变得有些奇怪，好像有什么东西在缓缓转动。

    那是什么？

    “蔚！小心！”

    蔚一走神，李非的拳头立刻砸了过来。

    爆爆惊呼一声，蔚回过神时拳头已经来到面门，来不及躲闪，她只能抬起双臂挡在面前，做一个标准的防守动作。

    咚！

    嘶……

    蔚感觉双臂疼痛不已，这一拳力道显然很足。

    管那是什么呢！

    她不再纠结李非眼睛的变化，立刻转守为攻，连连出拳。

    然而同刚才不同，她的连续拳居然根本打不中！

    “这是怎么回事？！”

    观战的艾克很是费解，他平时很崇拜蔚，理由之一就是她很能打。

    经由范德尔教导的蔚，一双拳头已经非常硬，不说和大人比，单在底城的同龄人中，起码数一数二。

    结果现在居然根本打不到人？

    克莱格推了推眼镜，严肃道：“好奇怪，蔚的进攻方向好像都被李非预测到了。”

    “还真是！”麦罗也看了出来。

    蔚的连续拳，拳头还没到，李非已经躲闪开，这实在是匪夷所思。

    围观者尚如此，蔚自己更是一头雾水，心态急躁。她的连续拳可是和范德尔学的，威力很强，打击角度也比较刁钻，按理说不可能会打不中。

    而且打不中也就算了，最让她恼火的是，李非居然只躲闪，不还击！

    这是在看不起我吗？

    蔚怒气上升，忽然脚下重踏步，作势要挥出一记炮拳。

    不出预料，李非做出躲闪动作，这一瞬间蔚立刻放下手臂转出擒抱姿势。贴近时她看到了李非脸上的笑容，似乎在嘲笑她“同样的假动作用两次，我早就做好准备了”。

    但真的做好了吗？

    蔚下蹲的身体忽然后弓步出高拳，一招斜下勾拳打向李非侧脸！

    几个小鬼顿时惊呼。

    “双重假动作！”

    重拳转擒抱再转弓步拳，套路简直深。几人这一瞬间都认为蔚胜局已定，这一拳只要打中，李非绝对没有再战之力。

    呼！

    拳头带起的猎猎风声格外刺耳，但却不是蔚想要听到的。

    打……空了？

    精心准备的一拳只打中了空气，这导致她立刻失去重心，身体随惯性控制不住地向左侧偏去。

    她转眸看李非，这短短的刹那，只看到了那双奇特眼睛中的平静。

    早就被看穿了！

    蔚立刻意识到这一点，下一刻疼痛便占据她全部的思维。

    “砰！”

    李非一脚踢在失去平衡的蔚的腰腹上，她忍不住痛呼一声，在地上翻滚了两圈。

    “呃……”

    “蔚！！！”

    爆爆立刻跑上来抱住她，大声问你没事吧。

    克莱格和麦罗也第一时间冲到蔚身前，紧张地看着李非，以防他还要继续动手。

    “到此为止吧。”李非摘下拳套，他对蔚说，“你挺厉害的，和你打这一场我收获很多。”

    他说这话时眼睛里的勾玉已经隐去，但蔚的连续直拳、重炮拳、假动作……这些技巧，已经都被他拷贝了下来。

    “你，嘶……”蔚捂住腹部，忍着疼痛在爆爆的搀扶下站起。“是我输了，没想到你反应这么快。”

    在她看来，李非的力量、速度，其实都不是特别出众，只有他的反应，实在太快了。

    自己的拳头方向、假动作全被看穿了，还怎么打？

    但她还有些不甘心，叫住转身要走的李非：“喂，李非，改天我再找你打怎么样？”

    李非脚步一顿：“可以，我住小鸟旅馆。”

    他走后，几人一阵沉默，还是艾克打破沉默：“喂，你们看到没有，那个他眼睛里的……”

    “我也看到了。”克莱格说，“不知道那是什么东西，像月牙一样。”

    “蔚，你没事吧？”爆爆还是很担心。

    蔚摇摇头，稍微拉起上衣，腰腹处的皮肤已经一片青红。“就一点皮外伤，抹点药水就好了。李非他已经留手了，否则全力一脚下去，恐怕我脾脏都要被踢坏了。”

    “这么看来，一周后的黑拳他应该能赢吧。”麦罗抓抓头发，猜测道，“连蔚你都打不过，老约翰那几个光会喝酒打牌的朋友，怎么可能打得过李非？”

    “那可不一定！”艾克这时似乎想到什么，眼睛瞪得老大，“我想起来了，我以前看到过老约翰和一个……”

