    一群海盗茫然失措，一时间还没反应过来。

    便看到魏合单手提着马库斯，纵身一跃，落下海面，朝着海盗舰船冲去。

    海面在他脚下如履平地。

    数百米距离，不过几秒。

    在船舷上借力一跃，魏合轻飘飘落到甲板上。

    嘭嘭嘭！

    密集的枪击声不断炸开。

    大片子弹从侧面呈扇形，朝他飞来。

    这些子弹的速度也就是一倍音速。

    魏合都懒得动弹，身旁护体劲力自然形成一层灰色防护层，将所有子弹全部挡住。

    他转头一看，一群洋鬼子在一名金发女子的带领下，正手持长枪手枪，对着自己进行连续射击。

    嘭嘭嘭！

    连续的三段式射击下，飞来的子弹源源不绝，仿佛毫无停留。

    “找死。”魏合单手一挥，一股真劲豁然飞出，宛如巨蟒，在人群中横冲直闯。

    转眼便将这群人冲撞开，损伤惨重。

    “杀！”那金发女子面带凶性，拔出腰间刺剑，闪电般带出一缕蓝光，朝着魏合眼睛刺去。

    噹。

    刺剑在半路上便被护身劲力挡住，动弹不得。

    “锻骨层次的杀伤力？”魏合微微诧异，对方这一击中，不光有速度和力量，还有某种奇异的特殊力场。

    这种力场，似乎和真血宗师身上的那种神秘力场，有些相似。

    不过这些洋人手里的，是超级削弱版。

    “有意思。”魏合有心想研究下，便再度挥手。

    唰！

    一片黑气化为黑线，仿佛孔雀开屏，瞬间将周围所有海盗炸开。

    那金发女子更是被一丝丝黑气，宛如绳索，捆起来往地上一砸。

    嘭的一下，女子被砸得晕了过去。

    “有人会说话么？”魏合将马库斯丢在甲板上。

    “大人！我会！我会！！”海盗船上，倒了一片的洋人中，一名光头汉子迅速从人堆里挤出来。

    “玄妙宗的人在这船上？”魏合看向此人。

    这些洋人总给他一种前世欧美人系的感觉。

    一时间仿佛又回到了上辈子的外国区域。

    “玄妙宗？在船上的临时牢房。”光头面色一变，知道不好。

    “把人带出来。”魏合不由分说，要不是这些人还需要给他操持舰船，他见面就会全杀了。

    不多时，光头带着几个愿意臣服的海盗，一起下了船舱，将三名衣袍破烂，面黄肌瘦的玄妙宗人带到了甲板。

    三人似乎被关押了有一阵，阳光刺目得有些睁不开眼，在看到魏合时，一时半会没反应过来。

    但很快，魏合将面罩往下一拉。

    “你们，可认得我？”

    三人细细一看，适应了下光线后，顿时睁大眼睛，明显认出了魏合的身份。

    “道子！！”

    “居然是道子亲临！！”

    “鬼首张恒林，见过道子！”

    三人一股脑纷纷伏身行礼。

    魏合眯眼打量三人身体，感受到他们气血亏空得厉害。

    “说吧，到底怎么回事。”

    三人交换了下眼神，都是忍不住热泪盈眶。

    “回禀道子，自从半月前，宗主独自离去，失去联系后，三位祖师其中一人前往寻找，另外两位坐镇宗门，宗内的情况就一直不好。”

    “蔡孟欢呢？”魏合沉声问。

    “蔡孟欢道子独木难支，有塞拉克拉的外国宗师来访，说是来访，实则是在试探。

    在发现宗内只有两位祖师坐镇后，塞拉克拉便越发嚣张起来。”

    “之前海宁盟和塞拉克拉连战数场，损失惨重。盟主深海龙王墨艌，在大战中中了埋伏，被大爆炸重伤，如今伤势还未痊愈。对于塞拉克拉来说，整个远希最后的阻碍，便是玄妙宗！所以如今局势极其紧张。”

    三人你一言我一句，迅速便将如今的远希局面说了个透。

    塞拉克拉一直对远希有觊觎之心，之前借着商贸，不断刺探这边实力底细，然后这一次，终于暴露野心。

    塞拉克拉合众国内，也有属于自己的宗师，他们将其称为大师。

    而在其国内的大师，都从属于一个叫大师联盟的组织。

    实际上，塞拉克拉这次入侵的主力，便是大师联盟。

    魏合只是整体了解了一遍，然后又把船上海盗抓过来询问了一遍。

    确定这些情报无误后，才找出海图。

    由海盗头子马库斯带队，两艘船迅速转向，直奔玄妙宗附近海域。

    他要尽快返回宗门，看看到底发生了什么事。

    他不相信大师姐元都子会出事，曾经他是不了解宗师实力有多强。

    但如今，在他亲手杀掉一名宗师后，魏合才明白，大师姐和摩多那般的实力，到底有多恐怖。

    那是横压一个时代的巅峰实力！

    是复数位宗师联手，也无力匹敌的恐怖顶点。

    所以他绝不相信大师姐会出事。

    肯定是有什么事，拖住了大师姐的脚步。

    所以，他要做的，便是在大师姐回归之前，配合两位祖师，一起稳住大局。

    *

    *

    *

    玄妙宗。

    唐纳德穿着白色连裤袜，黑马甲，大靴子，腰上悬挂双刃十字剑，胸前佩戴上代表大师联盟的Z字徽章。

    他懒洋洋的从临时府邸大门走出来，在两名随从的陪同下，再度朝着玄妙宗的外事部走去。

    作为塞拉克拉的使者，他在此地已经呆了一个多周了。

    为的便是要求玄妙宗签下自己带来一纸合约。同时大师联盟提出的各种条件。

    合约上的条款，他作为大师联盟使者，也有一定范围的活动权。

    现在合约是交上去了，就看玄妙宗愿不愿意签字了。

    这压根就不是谈判，而是单方面的试探。

    若是玄妙宗在他的压迫下，退步了，露出虚弱之态，那么接下来的部署便将迅速出击，强硬占据联盟需要的矿产。

    轻车熟路的来到外事部。

    粗犷古朴的分殿内，已经有数人提前等在这里了。

    为首的，赫然便是蔡孟欢。

    蔡孟欢面色难看，手里在桌面上，按着一张用两种语言书写的合约纸张。

    这就是塞拉克拉给他们的最后通牒。

    塞拉克拉大师联盟，在和海宁盟的大战中，前后出动了十五位大师高手。

    换成远希的说法，那就是十五位宗师下场欺负小朋友。

    加上深海龙王墨艌被大当量炸药伏击炸伤，整个海宁盟一败涂地，根本没办法对抗塞拉克拉。

    连宗师众多的海宁盟都不敌，如今元都子大师姐不在，玄妙宗又如何能对抗如此庞大的大师联盟？

    所以，如今在玄妙宗山门内，所有人心中面对唐纳德这个使者时，都是憋屈至极。

    但内心憋屈下，他们还要同时表现出，就算元都子不在，玄妙宗也还有底牌，底气十足的姿态。

    大师联盟背后站着的，可是堂堂两位数的宗师强者。

    而玄妙宗若是元都子还在，或许还能分庭抗礼，可如今宗主行踪消失....

    “好了，我刚刚接到国内通告，联盟的大师们，对我谈判的进度相当不满，所以接下来，你们只有五天时间，若是不愿在合约上签字，那便到时候战场上见。”

    唐纳德微微昂起头，气势极强的朗声道。

    他谈判的要诀，就是要在人身气势上，压住对方，让其心神失守，不知不觉的便被自己震慑，从而签下对自身更有利的合约。

    “五天....阁下能代表联盟，直接与我玄妙宗开战？”蔡孟欢面色难看道。

    “能不能代表，到时候诸位便知道了。这是最后期限。

    此时此刻，我塞拉克拉的海军舰队，搭载了大师联盟的成员，已经在朝贵宗接近。

    他们的速度故意放得很慢，五天时间，正好是他们抵达这里的最后期限。

    所以，你们的时间不多了。”唐纳德淡淡道。

    “可是合约上，关于矿产的开采权方面，我们不可能让出一半，才只交易得到一千万塞拉币。还有彻底开放免税通商海岸的事，更不可能！

    若是这些条款不改，那么就直接开战好了！我玄妙从不畏战！”蔡孟欢起身拍桌道。

    玄妙宗如今早已不是当初刚刚入海的普通宗门，其辐射管理海域，足以堪比一些小国。

    所以如此庞大的区域，税收也是巨大的收益。

    还有矿产更是利润巨大。

    塞拉克拉看重远希的，也是这里丰富的矿产资源。

    “五天，你们只有五天时间，不管如何，到时候若是不签字，后果自负！”唐纳德冰冷道。

    “不需要五天，不改条款，今天这合约就不用谈了！直接开战！”蔡孟欢狠声道，双目和唐纳德正面对上，寸步不让。

    这种时候，若稍稍有一点气势弱，便会被逼得让步利益。

    *

    *

    *

    夜晚时分。

    海面上，一艘军舰和一艘货船，一前一后缓缓航行。

    后方的货船上，在夜晚月光细碎的海面上，忽地放下了一只单人小船。

    船上悄悄落下了一名全身包裹着黑色的人影。

    人影悄无声息，用船桨带着小船，迅速朝远处海面驶去。

    人影手里抖了抖一个包裹，小心解开包袱，然后仔细打量里面带着的一样物事。

    借着月光照耀，他才能看清，这物事表面上，正雕刻着一架架一具具各式各样，完全不同的迥异古琴。

    每一架古琴，都极其精细逼真，仿佛作画之人就站在这些古琴面前，一笔一画描摹出来。

    “这就是千琴图啊....谁能想到，真正的千琴图，居然是刻画在一个木碗外侧。啧啧啧....”

    若是有船上水手，此时看到这人影，便会认出，此人正是之前悄悄搜刮船舱个人行李的其中一个。

    原本他还以为没了机会，没想到，那名突然冒出来的高手，整合了整个船只后，便没再出手，反而一直呆在房间里不出来。

    这才让他有了第二次机会。

    “千琴图啊千琴图...传闻谁能得到你，便能明心见性，勘破虚妄。没想到这等宝物.....”

    嘭。

    忽然小船往前，似乎撞到了什么东西，一下不动了。

    “撞礁石了？”人影一愣，但马上反应过来，这里是深海区域，不可能突然冒出来礁石。

    “你刚才说，千琴图，是什么东西？”

    一个低沉男声在船前方突兀响起，吓得人影浑身一颤，差点没叫出声来。

    他抬头一看，前面海面上，正凭空站着一个两米多高的高大男子。

    男子背对月光，看不清面容。但光从声音和气质，人影便认出了对方。

    正是如今整合两艘船的高手魏合。

    他额头冷汗一下子缓缓流淌出来。

    “阁下....千琴图，乃是提升人悟性的绝佳宝贝。传说用它来参悟武学，一般都能起到事半功倍的作用。”

    “嗯。然后呢？”魏合只是临时感应到，有人悄悄放船，想要离开。

    却没想到，对方这么不经吓。

    “帮助参悟武学？这东西有这么神奇？”魏合诧异问。

    “您.....”

    人影还未说完，便骇然感应到手上千琴图一空，居然一下没了。

