    柳思辰伏在符辰的怀里，心情颇为复杂，没有符辰想得这般简单。

    “他为何对咱们牺牲这么多？无亲无故的，这样反而更不对劲。”

    柳思辰的疑虑，符辰却不觉得怎么，反而一脸轻松的说道：“我也问过他这个问题了，他说他对咱们也有个请求，一是出生的孩子能不能唤他一声爷爷，而后若是他百年之后，能否帮他安葬，每年烧点儿纸钱过去。”

    柳思辰听着这话，立即起了身，漆黑的长发洒落在符辰的胸口，月光从窗户边照耀进来，露出她朦胧又好看的脸。

    柳思辰还没有说话，符辰就看着她这个模样发了痴。

    “他就不回京城了么？不是说老人家都会落叶归根的想法，何况他是英国公啊，怎么可能平静的在巴城度晚年。”

    见符辰不答，柳思辰还要再说，符辰却是一个翻身将媳妇扣在身下，却是小心翼翼的生怕碰到她的小腹。

    喉结上下动了动，有些着急的开口：“他在京城处境不好，若是不来巴城，可能活不了几年，来了巴城后，他觉得这儿适合他百年的地方，便选择留下来了，咱们不说他了，媳妇，我已经有好几月不曾碰你了，我……”

    符辰有些着急起来，血气方刚的年纪，怎么也没有想到，老者再三告诫他孕期不准他碰媳妇，他忍得有多辛苦。

    “媳妇，我想你，今晚要不咱们试试。”

    看着符辰近在尺尺的俊脸，柳思辰真是心软的一踏糊涂，好在没有失去理智，她还是干脆的拒绝了。

    “不行，等生下孩子，再养几月，身体好了，咱们不就在一起了，再说你不都素了十几年，这一年还忍不了么？”

    就是忍不住，以前是不懂，现在懂了，他就没有办法控制自己，于是郁闷的咬住柳思辰的嘴唇，像是发泄不满似的，好一翻折腾才平息下来，躺到一旁又将她抱紧入怀。

    符辰的手抚在柳思辰的小腹上，生气的说道：“这小崽子挡了我多少快活，等他长大了，看我不对他严厉一些，报了今日的仇。”

    柳思辰被他逗笑，握着他的手说道：“其实倒也有方法的，不至于这样。”

    “什么方法？”

    符辰立即来了劲，柳思辰只想将刚才的话收回去，她赶紧转身闭嘴装睡，不说话了。

    奈何小伙子热情，这快要憋坏的身体，可就有些不管不顾了。

    折腾了一夜的柳思辰，到底满足了符辰，自己却累了个半死，这会儿早饭也不做了，直接睡到晌午去。

    ***

    此时平江府苏州城里的一处酒楼雅间里，门突然被打开，门外柳士原风尖仆仆的冲进来，却在看到屋里的情况后，脚步一顿，想也没想的赶紧将雅间的门关上。

    屋里，吴榕晕死在地上，而站在吴榕面前的却是藩文学握着滴血的匕首站在那儿一动也没动，面色惨白，神色恍惚。

    柳士原心头震惊，但面上还算冷静，听到屋外传来脚步声，还有护卫要搜查的声音，他连忙上前夺下藩文学手中的匕首甩在地上，催促着他，“文学，快逃，咱们跳窗吧。”

    这不是柳士原第一次跳窗逃，但两人都是文弱书生，没有学功夫，这样从二楼跳下去，不伤到自己全凭运气，但若是不逃，被吴家的护卫抓到，两人只有死路一条。

    拉着藩文学要走时，柳士原还是没忍住，颤着手蹲身上前探了探吴榕的气息，还是活着的，柳士原面上一喜，没有闹出人命就好。

    藩文学仍旧很怔愣，若不是柳士原拉着他跑到窗户边，他大概还是会站在屋里继续发呆。

    两人来到窗户边往下一看，只见这二楼比一般酒楼的要高，底下不是小巷，而是人流走动的大街上，他们这么跳下去，若是伤了脚，也跑不脱，引来街人围观，酒楼里的护卫仍旧会追出来。

    柳士原心头有些乱，他回头又看向大门，是从门里直接冲出去么？可是外头一间间搜查的声音已经响起，马上就要轮到这儿了。

    柳士原心头一狠，催着藩文学先爬上窗户，跳下去，他来吸引这些护卫的目光，能逃一个是一个。

    藩文学终于缓过神来，他岂能让自己的朋友陷入险境，这事儿原本与士原没有半点关系的，他不该来的。

    于是藩文学转身往大门去，却是叫柳士原赶紧逃。

    然而在两人的推让之下，对方也寻到了这一处房中，很快大门被踢开，两人还站在窗边刚要朝下跳就传来声音。

    “抓住他们。”

    随着一声令下，几人冲了过来，只是在这些吴家护卫凶狠的冲过来之时，屋里却突然出现一个青衣身影，对方是怎么出现的，又是从何何处冲出来的，这些会功夫的护卫，竟无一人看到。

    一时间，吴家的护卫吓得生生止步，而这人不仅身姿高大，异于常人之外，他的眼瞳还是紫色的，还有他的长相，这些京城里来的护卫在看到他的真面目之时，已经吓得连连后退，惊呼道：“秦……秦王。”

    及时出现的山槐却是没有功夫与这些人打架，转身一左一右扣住两人就翻出屋里，上了屋顶，只见山槐一个人扛着两个，双脚在屋顶上如履平地，就这样很快逃出了苏州城，到了城郊树林中才止步。

    两人被放下时，一前一后扶着老树呕吐不止，着实是这么扛着又跑得这么快，胃都要颠出来了。

    终于能好些了，柳士原拿着手帕抹了抹嘴角，再看到站在一旁靠着树杆悠闲的看着他的山槐，一时间柳士原很激动。

    平素在顾大儒面前看着沉稳又深不可测，到了山槐面前却是露出原形，他激动的开口：“山槐哥在这儿，莫不是早已经跟在了我身边？”

    山槐点头，藩文学也讲义气，没有将这个消息告诉士原，这么久了士原弟弟都不知道。

    还好他跟着一起来了，刚才他可是见到了，酒楼上下全是官兵，吴家护卫不过是来认人的，一但两人被抓，恐怕打一顿报复什么的还算事小，就怕被带入县衙公堂，下了牢毁了功名。

