    刘大柱今天很反常，连活鸡都吃，而且还吃了三四鸡，当时看到那幕，我就怀疑是被邪崇上身了，但是，无论如何都没有想到，上他身的邪崇，竟然是之前的那只黄鼠狼精。

    可是那只黄鼠狼精，已经被村民活活打死了啊。

    这念头闪过，我心里就咯噔了一声。

    细细回想起来，现在才发现，当时宋婶发现黄鼠狼精时，可是扯着嗓子在大喊，等大家闻讯赶过去，这都需要时间的，黄鼠狼精不可能傻呼呼的，等着我们赶过去。

    然而事实确是如此。

    那只黄鼠狼精别说没有逃，更是没有反抗，直接就被村民给打死了。

    也就是说，黄鼠狼精是故意让大家打死的。

    更准备的说。

    黄鼠狼精早就舍弃了肉身。

    要知道这只精怪，可是跟我说过，动物成精难，想要修炼到更高境界，那么就更难。

    想要成为大妖，只有夺舍到人类身上修炼。

    这样，才能打破禁锢。

    而今天，黄鼠狼精讨封口失败，一身道行被毁，让它遭了重创，若是不舍弃肉身，根本别想逃走。

    肉身舍弃后，它的妖魂就能遁走了。

    还能吸引村民的注意力。

    我靠。

    好家伙，这简直是一箭双雕啊。

    而且现在，他就附身在了刘大柱身上，将刘大柱给控制住了。

    反应过来，我连忙就爬起身去追。

    从后院跑到他家里，就见刘大柱已经从门口走出去，等我追过去，便看到村里的刘大海，正好来刘大柱家里，刚好就迎面撞上了刘大柱。

    “大柱你父亲在家里吗？”刘大海询问。

    刘大柱顿住脚步，看眼刘大海，咧起嘴角就笑了笑。

    下秒钟。

    抬手一巴掌，就扇在刘大海脸上。

    啊--

    刘大海惨叫声，身形就像断线的风筝般，横飞出去六七米远，才很狼狈滚落在地面。

    一巴掌就能将人掀六七米远？

    这掌的力道，不得不说，简直是恐怖如斯啊。

    我都看呆了。

    没有想到那只黄鼠狼精，附身在刘大柱身上后，竟然会有这等惊人的力量。

    玛德。

    哪怕是我，吃过柳仙的内丹都做不到啊。

    而刘大海本人可就惨了。

    躺在地面，张嘴便溢出口鲜血来。

    他那张脸，被扇得又红又肿，有五个手指印留在了上面，鼻子和嘴巴都被扇歪了。

    双眼圆瞪着，整个人都被扇懵了。

    他无论如何都没想到，刘大柱竟然会扇他的耳光。

    而且下手还好狠，简直是往死里扇。

    这是啥情况啊？

    他们俩家可是从来没有过节，更别说深仇大恨，刘大柱为啥要对他动手？

    “刘大柱！”

    缓过神来，刘大海气得满腔怒火大吼。

    挣扎着爬起身，摇摇晃晃就朝刘大柱冲去，而刘大柱猛然转头，脸色变得狰狞，声音低沉嘶吼起来。

    那吼出来的声音，分明就是野兽的嘶吼声。

    恶狠狠瞪着刘大海，眼瞳都变成了绿芒，咧起嘴角，便露出来两排尖锐的獠牙。

    看到这幕，瞬间让刘大海瞳孔紧缩。

    脸上的怒火消失，取而代之的是一股很强烈的恐惧感。

    刘大柱变成这副模样，都要把他给吓傻了。

    “卧槽，妖…妖怪啊！”

    慌里慌张，刘大海撒腿就跑。

    但是。

    两腿哆嗦得厉害，一时间就趔趄在了地面，而刘大柱目露凶光，伸手就朝刘大海刺去。

    此刻我才注意到，他的手掌竟然长出层黄色的皮毛来了。

    那五根指甲，同样也又尖又长。

    这分明是变成野兽的爪牙了，要是把刘大海刺中，直接就能刺出来一个大窟窿。

    而刘大海这时候都吓傻了。

    只能眼睁睁看着，刘大柱的爪牙朝他刺来。

    但在这关键时刻，我迅速赶了过来，跑到近前，纵身飞起一脚，就将刘大柱踹飞出去，在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去七八米远，刘大柱就撞在前方的一株大树上。

    刘大柱被撞得身体颤了颤，然后才滚落在地面。

    张嘴就咳出口血，脸色也白了几分。

    看到这幕，便让我给惊呆了。

    万万没有想到，我奋力一脚，骤然能把人给踹飞出去这么远。

    我靠。

    我这身力量，简直比以往更强啊。

    看这情况，肯定是因为，我吃了老鼠精肉，还有两只黄鼠狼精肉，让我这力量又增强了几倍。

    要不然，不可能强得这么离谱。

    而这时候，刘大海也傻眼了，眼里都是满满的震撼神色。

    附身在刘大柱身上的黄鼠狼精，此刻更加震撼，看我的眼神，都露出了很忌惮的神色。

    缓过神来，我立即就冲了过去。

    不待刘大柱爬起身，我拎着他的脖子，抓住他的手就按在地面，量时对刘大海焦急大喊，“大海叔快过来帮忙，他被黄鼠狼精上身了。”

    “啥？这孩子又被邪崇上身了？”刘大海听着，顿时大吃一惊。

    前几天的时候，他听刘大柱的父亲，刘大泉说过，刘大柱被红衣女鬼上身了，还是柳瞎子出手，用符箓将阴气逼出体外的。

    然而没想到，这回又被黄鼠狼精上身了。

    但是哪来的黄鼠狼精啊？

    要知道老井里，有三只黄鼠狼精，可都被大家给杀了。

    不过眼，他来不及多想。

    立即跑过来，就按胳膊按腿，将刘大柱死死按在了地面。

    “你给我按紧了。

    叮嘱刘大海一句，我立即就往身上掏。

    柳瞎子给我好几张镇邪符的，就算黄鼠狼精的妖魂，附身在刘大海身上，也能将其逼出来。

    但是刘大柱，这时候在拼命挣扎。

    红着双眼在嘶吼。

    那模样很吓人，看得刘在海胆战心惊，同时扯着嗓子大喊起来，要村里的村民，都快过来帮忙。

    我们村不大，立即就有三四个村民赶了过来。

    看到我跟刘大海，将刘大柱按在地面，顿时都露出了疑惑神色。

    但是。

    看到刘大柱的模样，就把大伙都吓了跳，不用我们说都知晓，这是被邪崇上身了。

    来了三四个壮汉帮忙，刘大柱就挣脱不出来了。

    我松了口气，很快就从口袋里，抓出来好几张符箓，里面有驱邪符，镇邪符也有两张。

    而刘大柱看到我拿来，好几张符箓，顿时变得愈加暴躁不安。

    朝我们嘶吼着，拼命的在挣扎。

    “都在我家门口干啥啊？”

    拿着张镇邪符，我正要往刘大柱身上贴去，就见刘大柱的父亲刘大泉，这时候从外面回来了。

    看到我们将刘大柱按在地面，顿时让他大怒。

    “卧槽，你们敢欺负我家大柱？”

    我还没有开口解释，刘大泉抄起家门口的铁铲，没有任何废话，杀气腾腾便冲了过来。

    看到这幕，大家就脸色大变。

    这要是拍中，脑袋瓜子都能拍得头破血流啊。

    “大泉别冲动……”刘大海焦急地说。

    “欺负我儿，还要我别冲动？”

    满腔怒火的刘大泉，咬牙切齿说道：“玛德，老子我要你们的命。”

    “我靠，这事不是你想的那样啊。”

    我们都想解释，但是刘大泉，根本不给我们解释的机会。

    此刻谁也不敢傻站着。

    顾不上刘大柱了，我们慌里慌张拔腿就跑开。

    刚跑开，刘大泉就来到了刘大柱身边，连忙就把他给扶了起来，同时说道：“大柱你别怕，这群王八蛋，竟然敢欺负你，老子给你出气……”

    这话还没有说完，刘大泉哎哟惨叫声，顿时就软倒在了地面。

    是被刘大柱扇了一耳光。

    嘴都扇出血来了。

    霎时间，就让刘大泉大怒。

    儿子都敢打老子，仙人板板的，这是开啥国际玩笑？

    猛然抬头，他就瞪着刘大柱。

    待看到刘大柱，那张面色狰狞，双眼冒绿光的脸庞，顿时就让他倒吸了口冷气。

    此时此刻他明白过来了。

    他儿子刘大柱，这分明是中邪了啊。

    而刘大柱本人，恶狠狠瞪我眼，撒腿就在村子里拼命跑。

    “别让他给跑了，大家快去追。”我很焦急地说。

    刘大海他们反应过来，跟其他几个壮汉，迅速就去追刘大柱，而这边闹出这么大的动静，其他村民也被惊动了。

    “刘大柱中邪了，大伙快拦住他！”

    村里跳出来二十多个人，顿时从四面八方朝刘大柱围堵过去。

    “楚南。”

    我正要冲过去帮忙，刘大泉跑到我面前，捂着火辣辣的脸庞，便很担忧问道：“我儿这中了的是哪门子邪啊？”

    “他被黄鼠狼精上身了。”

    我没好气说了句，手里拿着镇邪符，马上就跑过去帮忙。

    玛德。

    这次真被刘大泉给气到了。

    刚才刘大柱，已经被我们给控制住，就是他赶过来，把这事给搅黄了。

    还好，村里的村民赶来得快。

    刘大柱根本就逃不走了，这时候已经被大家围困住。

    而且村民手里都带着家伙来的。

    就算这只精怪，拥有惊人的力量，但是面对几十个村民，不一定能奈何得了。

    何况还有我啊。

    但是。

    让我很意外，附身在刘大柱身上的黄鼠狼精，这时候反而变得很镇定，看眼围攻过来的村民，咧起嘴角笑了笑，突然两眼一闭，脑袋一歪，便软倒在地面昏迷了过去。

