    第46章 常升是个虎货   

    一直以来，好似蓝玉都对自己分外亲切。

    

    “咱就是看见你，想起来自己家的孩子了。”

    蓝玉摸了摸眼角快要溢出的泪水。

    

    “咱走了，以后要是有人欺负你，尽管去找长兴候常升和宋国公陈桓。”

    

    “不过，尽量去找宋国公。

    常升那个虎货，打架是把好手，但是办事还是陈桓妥贴。”

    

    不过想到蓝玉的孩子，都是镇守在边关不能回奉天城，朱烨只以为蓝玉是看到自己触景生情。

    

    但是听着蓝玉碎碎念的叮嘱着自己，仿佛一副此去再也不相见的模样。

    

    虽然也是听得心中发毛，但是朱烨想到此次北平之战后，蓝玉便要被开始朱元璋剥夺军权，逐步落魄，乃至命丧刀下的下场。

    

    终是忍不住，叹了口气打断了蓝玉谆谆叮嘱的话：“将军，有句话我不知道当讲不当讲。”

    

    “你说便是。”

    

    被朱烨打断了的蓝玉，这才反应过来，自己怎么就如同一个婆娘般啰啰嗦嗦，实在是不像他。

    

    “将军，此次平叛北元，除了战事，还有一事务必请将军多加注意。”

    

    “何事？”

    蓝玉目色沉稳的看向朱烨问道，不知道朱烨此话是何意。

    

    “将军此次出征，定然可以大胜归来，但是此仗打胜之后，将军一定要严加管束麾下将士。”

    

    “定要戒骄戒躁，徒惹是非。”

    

    朱烨严肃的看着蓝玉，仔细的叮嘱道。

    

    “此话怎讲？”

    

    蓝玉原本听到朱烨说自己会大胜归来，还十分高兴，结果朱烨画风一转，蓝玉没反应过来。

    

    “树大招风，将军越是身在高位，越是让人忌惮，朝堂之上那么多人忽视眈眈的盯着将军，将军切莫因为小事，被人抓住了把柄。”

    

    朱烨不可能说朱元璋早就看蓝玉不顺眼了，只能委婉的提醒蓝玉收敛。

    

    “在下言之于此，还望将军能听进去，深思一二。”

    朱烨恭恭敬敬的冲着蓝玉说道。

    

    反正他已经仁至义尽了，若是蓝玉听不进去，那他也没办法。

    

    蓝玉看着朱烨，这才恍惚原来自己眼中的孩子，已经在不知不觉中长大成人了。

    

    身为杀伐战场上的将军，众人害怕他身上的杀伐之气，并没有人能够如此坦然的说出这些关心他的话。

    

    可是，他也是个人，需要有个知冷知热的人，所以此时朱烨一番话下来。

    

    虽然只是简短几句叮嘱，但是还是让蓝玉的心中淌过一丝暖流。

    

    “咱懂你的意思，谢谢。”

    

    蓝玉坚毅的虎目之中闪过一丝柔意，他知道朱烨的话，是为他好。

    

    毕竟朝堂之中他树敌甚多，稍有不慎确实容易被人抓住小辫子。

    

    尤其是在现在这个节骨眼上，可能细小的问题就能让他，乃至整个淮西武将都丢了性命。

    

    蓝玉回过味来，顿时心惊，如果不是朱烨提醒，自己真的有可能犯这种错误。

    

    倒是，这把柄落到有心之人手中，足以成为一把举向自己的利剑。

    

    虽然自己不能确定皇上会不会挥下这把利剑，但是刀悬在脖子上的滋味，蓝玉可不想体会。

    

    虽然蓝玉不知道怎么表达，但是这句道谢满是诚意。

    

    “将军客气了。”

    朱烨轻声说道，但是心思却已然飘忽。

    

    据历史记载，蓝玉平叛北元之战大胜，却在回城复命的时候，喝醉了酒，在将士们的怂恿之下，睡了北元王妃。

    

    因此惹得朱元璋大怒。

    

    那皇妃，纵然再是落魄，也是皇室之人。

    

    哪怕北元破灭，家国破灭，那北元皇妃也不是蓝玉可以肆意妄为的。

    

    因为此时，朱元璋认定蓝玉有造反谋逆之心，判了蓝玉株连九族之罪。

    

    但愿蓝玉能听进去，收敛自己所作所为。

    

    不过，至于能不能更改历史走向，其实朱烨并没有抱太大希望。

    

    毕竟无论结果好坏，都只能说是蓝玉的命运。

    

    自己已经仁至义尽了，大不了，蓝玉要是真的不听劝，做了错事，自己提前一步带着爷爷跑路呗。

    

    蓝玉又和朱烨聊了一些，听到了朱烨出乎意料的见解，蓝玉受教颇深。

    

    等到离开的时候，蓝玉还恋恋不舍。

    

    若不是即将出征，所备之事甚多，他真想和朱烨秉烛彻聊。

    

    朱烨一些对战事和兵法的见解，确实让自己受益颇深。

    

    “你小子，不上战场真是亏了。”

    

    蓝玉爽朗的笑道，拍了拍朱烨的后背，甚是赞许。

    

    “将军过谦了，其实，若不是爷爷年纪大了，我还真想从军上战场，体验一下戎马之上的生活。”

    

    朱烨说起来，心中也是热血澎湃。

    

    不管在什么朝代，能够成为一个军人，一个将士，保家卫国，为家国效力，都是无数热血男儿心中永远的英雄梦。

    

    “哈哈哈，说的也是，你爷爷也不会让你上战场的。”

    

    蓝玉话中有话，自然心中也明白，朱烨是不可能在战场上驰骋一生的。

    

    别说朱元璋，就连他，都不会允许朱烨真的去战场上去。

    

    朱烨眼中的落寞一闪而过，想到自己的爷爷，也瞬间打起了精神：   

    “就算不上战场，我也能用自己的方式去保护想保护的人，也可以力所能及，去保护大明的百姓。”

    

    朱烨心中有自己的主意。

    

    “好，好的很。

    你有这般志向，咱甚是欣慰。”

    

    蓝玉见天色已晚，自己实在不能再待下去了，挥手道别了朱烨，临走还不忘叮嘱朱烨有事便去寻陈桓和常升二人。

    

    走在回将军府的路上，蓝玉一路思索着朱烨的话，哪怕朱烨说的简单，但是蓝玉还是从朱烨的身上看到了隐隐散发的帝王之气。

    

    想到这里，蓝玉的心中却忍不住浮现了另外一个人的身影。

    

    

    

