
　　“做了什么？”

　　望着唐三恨不得吃了自己的眼神，云川摸了摸光洁的下巴，忽地展颜一笑，道：“你猜。”

　　“你！你绝对是用什么魂技控制了小舞的意识对不对？！”唐三眼睛充血，就仿佛即将择人而食的猛兽，死死地盯着云川！从未有一刻他这么想要杀一个人。

　　“你这瞧不起谁呢？我需要用魂技来控制她？”云川翻了翻白眼，以他满级的魅力。如果真的想攻略哪个人，需要用思想控制这么低俗的手段？

　　他本人的魅力就是这世间最剧烈的毒药！

　　只要他想，几乎没有任何人可以抵抗！

　　包括这只兔子。

　　云川将目光转向身旁的小舞，现在的她当然不是已经被攻略了。如今只是装装样子给唐三看而已，想要让他对自己失望，不要冒着生命危险来救自己。毕竟人怎么和神斗？

　　小舞注意到了云川的眼神，顿时心领神会。哪怕心中再不情愿，她也只能勉强自己挤出一个甜美的笑容，娇滴滴的道：“主人，让人家来跟三哥说清楚吧。”

　　言罢。

　　小舞走上前来。

　　来到了被定住，无法动弹的唐三面前。

　　“三哥……”小舞眼神复杂的望着他。

　　“小舞，你现在被他控制了思想，对不对？”

　　唐三怜惜又自责的望着她，咬着牙保证道：“你放心，我一定会让你恢复正常的。不要怕。”

　　“三哥，你误会了。”

　　小舞心头一颤，但是为了唐三的性命。却不得不强忍着泪水，努力扮作若无其事的笑道：“我才没有被控制，其实你们都误会了。云川大人是个好人。把我抓住之后并没有亏待我，而且在这段时间的相处中，我也渐渐的发现自己喜欢上了云川大人。叫主人也只是喜欢这样叫而已。”

　　“喜欢…”

　　望着面前心爱之人，脸上甜美不似作伪的笑容，唐三的心凉了半截，脑子里霎时间陷入一片混乱之中，整个脑袋里嗡嗡炸响。喉咙滚动了几下，方才声音沙哑的道：“那我呢？你对我……”

　　近段时间以来，他们两人已经确定了恋人关系。所以小舞这种行为，几乎无异于当众劈腿。给唐三戴绿帽子！

　　“三哥，抱歉了。”

　　“我一直以为我喜欢的人是你，但是直到我遇到了云川大人。”小舞说到这里，转头望向身后的云川，眼中适时的闪过一抹柔情。然后深情无限的道：“我才知道什么是真爱！之前我只是把你当哥哥而已…”

　　小舞回转过头，望着唐三期待的说道：“三哥，你会祝福我的，对吗？”

　　“噗！”

　　一口老血喷出。

　　唐三浑身颤颤巍巍地望着小舞，只觉得心都要碎了，眼里泛着无助与恐慌，近乎于哀求的道：“小舞，你说的都是骗我的，对不对？”

　　而望着他吐血后，那极度可怜又无助的眼神，表面上若无其事的小舞心中同样也是痛苦不堪，简直是疼的都快要疼死了。这一刻她多么想要直接抱住他，大声的告诉他自己最爱的始终只有他。之前都是迫不得已骗他的。一生一世只爱他一人！

　　但是，她不能。

　　为了唐三的生命安全，小舞必须和他断绝关系。否则之后唐三必定会千方百计的来救自己，然后被这个大恶人像蚂蚁一样随手捏死！

　　一想到这里。

　　小舞深吸一口气，定了定神。脸上再度挂起甜美动人的幸福微笑。

　　“不是哦，三哥。”

　　“人家说的都是真的呢。”

　　小舞说着转头望向云川，满脸小迷妹的表情，憧憬的说道：“云川大人高大强壮，威武不凡。是这个世界上最英俊，最优秀的男人。又有哪个女人能够不动心呢？”

　　唐三顺着他的视线望向云川，看着他那仿佛钟天地之灵秀，浑身上下，每一丝，每一毫。都无不在述说着何谓完美，何谓倾国倾城……莫名的，他觉得小舞说的都是对的。这个男人或许真的代表了人类终极的完美！

　　但是！

　　完美又怎么样？

　　完美你就能抢我马子吗？

　　唐三极度憎恶的望着这个男人。

　　内心的仇恨，那被绿的仇恨！支撑着他无视了云川的魅力，死死的盯着他！仿佛要吃人似的。

　　云川对于唐三的目光视而不见，他甚至极为自恋的撩了撩自己额前的长发，配合的说道：“没办法，谁叫我长得帅呢。女人都是视觉动物，就喜欢长得好看的。你没我帅，实力没我强，心爱之人会被我所吸引，移情别恋，可就怪不得我了。”

　　说这话的时候，云川的目光极为微妙地望着小舞，心中不由得感慨女人果然不愧是天生的演员。这演技，如果不是事先知道，恐怕连他也要被蒙骗过去。这只兔子，能够演得这么逼真。恐怕也是在内心中催眠自己，自己骗自己，才能够演的如此以假乱真吧。

　　“你！”

　　唐三气的，简直都不知道该说什么了。23sk.Com

　　要点脸吗？世界上怎么会有这么无耻的人？难道你长得帅就可以为所欲为吗？！

　　“噗！”

　　唐三再度吐血了。

　　而看着唐三气急攻心再度吐血的样子。

　　小舞心疼的不行，决定赶紧把戏演完赶紧走，别再在这里刺激他了。

　　“三哥，我这次过来就是想告诉你。不用来救我了，我在武魂殿那里很好。跟随在云川大人身边，是我的福分。”小舞认真的望着唐三，嘴上说出了无情的话语。言罢，转身就往云川走去。脸上的表情也在这一刻变得心若死灰，哪里还有那副神采飞扬的模样。

　　“等等！”

　　这时候唐三忽然喝止。

　　“怎么了？”

　　小舞转过身的时候，瞬间变脸。又变成了那副幸福满满，满脸微笑的模样。

　　“小舞，我还是不相信你会这样。你绝对是有什么苦衷的，对不对？”此时的唐三已经稍稍冷静了下来，敏锐的察觉到了事情的不对劲。因为此时距离小舞被抓也没有过去多久，在这种情况下，怎么可能这么快就移情别恋？所以绝对有问题！他绝不相信小舞会爱上其他人。

　　“三哥，你要怎么样才能相信？”

　　小舞一副伤脑筋的样子。随后极为可爱的一拍手掌，叫道：“我想到了！”

　　“小舞，你想干什么？”

　　唐三看着这样的小舞，心头莫名的有些慌！

　　“我要证明给你看啊。”

　　小舞脸上带着甜美的笑容，转身走向云川。

　　接着。

　　唐三就这样眼睁睁的看着她嘟起娇艳的红唇，缓缓的印上了那个男人的唇……

　　眼睛猛然瞪大。

　　在这一刻，紫极魔瞳不自觉的用出！

　　一切仿佛变成了慢动作！让唐三能够清晰的看到，小舞的唇缓缓印在那个男人的唇上，四唇相接的画面。

　　“咔嚓！”

　　唐三内心中多出了一道裂痕！

　　这一幕，也成为了他永远的梦魇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第269章 唐三的梦魇！免费阅读。https://www.23sk.com 