    海风带着一丝苦咸与清凉，吹拂过婆娑的树影时发出轻响，抬头不见月光，只有星辰闪耀的明亮。

    在沙滩上，在礁石旁，篝火摆动中好似摇动着希望，告别曾经的惆怅，不再彷徨，土著也有梦想。

    那五彩缤纷的游艇并非在流浪，它代表一个文明的意志与坚强。

    于波涛的冲刷下轻轻摇晃，节拍正与静谧合唱。

    唱起华夏的繁荣共国殇，谁许婵娟在故乡。

    读书声未必响动纸窗，却都为探寻心中的迷茫。

    不为证明我们不一样，只是习惯性地叫龙的图腾源远流长，如黄河大江。

    炖芸豆的香，跨越了今时过往，拌饭，可以添加未勾芡的汤。

    地瓜的美味从来不依靠烤后外表漆黑的伤，掰开才见到它内心的焦黄。

    手捧着烤地瓜也是捧了流动的蜜糖，尽情欣赏时突然发觉烫，好烫。

    “好烫，赶紧把苞米叶子拿过来，垫一下。我发现了，烤地瓜真不如烤苞米，烤苞米总是带着外面的叶子，地瓜谁会带上叶子和藤？”

    李易终于烤好了一个地瓜，足有四斤，掰开是黄瓤的，随后就受不了了，太烫啦。

    时刻关注这边的青松脚下步伐变幻，不到三秒就把苞米外面的叶子托住，接下李易双手来回倒腾的烤地瓜。

    慢了半步的紫玉无奈地看着自己手上的苞米叶子发呆，分析自己的反应速度和爆发力不行，要是跑长跑的话，估计自己最强。

    “吃吧，黄瓤的，其实还有一种红瓤的，估计没培育出来。”李易忍着烫，用手去捏地瓜瓤。

    旁边有筷子，他不拿，架筷子夹烤地瓜，少了种仪式感。

    就跟吃油炸臭豆腐一样，必须用毛边纸包，然后一口一口咬。

    你见谁去邻居家的黄豆地里偷豆子烧着吃的时候带餐具？不都是烧完了用嘴拱嘛！

    在土灶里烧土豆，难道还得拿个菜刀削？不是手剥嘴啃蹭一脸黑么？

    烤地瓜也是，本来应该有毛边纸的，忘拿下来了，总不能飞回去取吧？

    “甜不？”李易吹着给永穆公主喂一条地瓜瓤。

    “嗯！”永穆公主现在就算吃地瓜外面烤煳的皮都会说甜。

    小兰在旁边眨动大眼睛，微微张嘴。

    李易又吹着捏下来一条，喂给她。

    “师父我自己来，我不怕烫。”小丫头看到师父用手去碰很烫的地瓜瓤，赶紧拔下自己的簪子。

    她拿簪子抠，顺着一挑就行，可简单了。

    挑一条，她抿嘴里，眯起眼睛，好吃。

    其他的宫女太监见了，都伸手，想要拔簪子。

    “别动，你们根本控制不住，这是针灸练针练多了，你们以为自己可以挑？一挑就划开了。”

    李易赶紧叫停，别逞能，大弟子医学世家出身，筷子还不会拿的时候已经学行针了。

    肌肉形成记忆了，换个说法叫以心运针。

    “不能吃太多，糖多，对心脏影响大，还刺激胃，同样影响心脏。

    等回去给你作完手术，养好了，你想怎么吃就怎么吃，有为师在。”

    李易控制着大弟子的进餐情况，有的人觉得胃不舒服，其实是心脏。

    也可能是肝脏和肺，都能同时压迫和影响到胃。

    有人一吃完饭就咳嗽吐痰，就是胃撑起来了，压迫到了肺。

    “知道的师父，我就尝尝。”小丫头乖巧懂事，她也不愿意死。

    “以后为师给你制作地瓜干，正常晾晒的，胃不好的人吃了难受，不过蜜制之后，多吃几口没事儿。”

    小丫头越是这样，李易越心疼。

    炒芸豆早就好了，羽林飞骑等人吃，一人夹一点。

    炖芸豆的锅盖一揭开，大酱爆锅的独特味道也飘散开来。

    土著的头领盛了一碗大米饭，把筷子并拢，费劲地抠饭吃。

    炒芸豆和炖芸豆都放在碗里，他相当于扒拉。

    好吃，头领从来没吃过这样的饭菜。

    莫说是他，李易同样觉得好吃，不在于味道，是怀念。

    去饭店想吃炒芸豆丝，特别难，许多饭店不提供，因为切丝费劲。

    而且炒芸豆丝不能过油，时间相对就长，必须爆。

    一个烧芸豆的菜，在十六元到三十元之间，过油，放辅料，爆两下就起锅。

    用时不到五分钟，一个个的过油的锅都现成的，辅料早由陪菜的切好了放在那里。

    芸豆丝，至少十分钟，还得先滑开肉丝，控制起来比过油的难。

    火候多了，芸豆丝就蔫了，火候小的，芸豆丝没熟透。

    想做完美，相当于别人点个熘豆腐，告诉你豆腐别焯水。

    不准煳、不准碎、口感滑嫩并且入味儿、不准挂芡又得有稠汤。

    李易遇到过，他吃抻面，七元钱，小菜一元钱，居然可以夹腐竹。

    有不知道从哪来的人开个车停门口，女的一下车就提这等要求，差点没被打，因为熘豆腐才六元钱。

    本来就是个路边摊，你非要国宴的服务，还不想给相应的钱，不打你打谁？

    那块豆腐就一元七角，一顿提要求，最后给人家六元钱。

    最关键的是，人家路边摊真能做出来，人家给母亲过生日的时候就做了。

    六元钱，人家不做。

    李易看到了，人家买了豆腐就在那控水，把嫩豆腐上面一层控成老豆腐。

    调好料，加骨头浓汤，烧开后下豆腐，一直滑锅，根本不颠勺，拿骨头汤收汁。

    外面一圈老，中间嫩，入味，不焯水。

    六元吃不到这样的豆腐，李易此刻做的芸豆，土著也吃不到。

    尤其是炒的，不焯水就出水，所有蔬菜都是这样。

    在不爆的情况下，芸豆丝也是黄的，不绿。

    “李郎，咋那么多蒜呢？”永穆公主看到问题了，炒芸豆丝，李易放了一大堆的蒜沫。

    “压制豆腥，跟吃茄子一样，酱茄条蒜少了行吗？治大国，若烹小鲜。”

    李易没吃，被炒菜的烟熏到了，没食欲。

    永穆公主皱一下眉头：“是说治理国家要精心？”

    “你说的是一种理解，还有什么调料注意平衡的、不能总翻动的，其实那些人都是高高在上。

    真正的意思是，落实下来，治理国家大事，应该从百姓最基层开始。

    百姓耕地没有工具，就研究好的工具，百姓不认识字，就教百姓识字。

    小鲜是个体，一种新的技术，所谓叫鲜，让百姓接受和理解。

    生产技术转化为生产力，才是大呀，以小而见大，以微而知著。

    老子的言论其实就是对立统一，按照我的想法，这个小鲜，应该叫作精准扶贫。”

    李易否决了所有的论点，提出自己的。

