    如果把今天慕容飞这份狙击成绩公布到国际雇佣兵市场，慕容飞的身价会在很短的时间内翻倍。

    尤其是在中东市场，那里的石油土豪根本就不缺钱，只要你足够强大、足够出色，自然会有石油土豪心甘情愿的为你砸钱。

    “你的这份狙击成绩我会如实告诉queen，相信她会非常满意你的表现。”杰普森对慕容飞说道：“只要你能完成这次狙杀任务，queen会立刻安排你的进入‘黑蛇’监狱。”

    慕容飞只是轻轻地“嗯”了一声，并没有多说什么，把自己手中的XM2010狙击步枪装进枪袋，对杰普森说道：“在行动前，我需要再来两次射击场。”

    “没问题，这场雨停了之后，我可以立刻帮你安排。”杰普森说道。

    慕容飞又只是点了点头，作为回答。慕容飞知道杰普森是玛丽科娃身边受到玛丽科娃信任的人，所以这次来射击场，表面上说是来找手感的，实际上是为了让杰普森给玛丽科娃传递自己实力的信息，而杰普森也的确是如慕容飞所想的那么去做了。

    瓢泼的大雨倾盆而下，玛丽科娃书房的落地窗上挂起了水帘，令得庄园别墅外修建整齐的花卉和盆景都是变得扭曲起来。这个季节的气温已经很低，这样一场大雨的突袭令得气温又是低了好几度。

    书房里的壁炉烧的很旺，干燥的木柴在炉火的包裹下烧的“噼啪”作响，室内跟室外的温度形成了一个鲜明的对比，玻璃上凝结起淡淡的水汽。

    玛丽科娃坐在书桌背后，她养的那只波斯猫慵懒的趴在桌子上，闭着眼睛正在假寐。

    “暴雨天气，击中2500米外人形靶的有效位置！？”

    玛丽科娃轻轻挑了挑眉毛看向杰普森，她跟小丑和“暗月”都有着千丝万缕的关系，而且她自己手下也有很多雇佣兵，所以玛丽科娃并不是对这些东西一无所知的女人，她也自然清楚在暴雨天气下，击中2500米位置人形靶有效位置意味着什么，高手，真正的高手！超一流狙击手水准！

    “是的。”杰普森向玛丽科娃解释道：“我知道这或许很难让您相信，但这是我亲眼所见，当时wolf也在现场，他也看到了整个过程。”

    “不，我没有不相信，相反，我对你说得没有丝毫的怀疑。”玛丽科娃从椅子上站起身来，走到柜子前，拿起醒酒器给自己倒了一杯酒，说道：“因为他是冷箭，那个能在床上杀死我妹妹的男人！龙隐部队，的确是强敌，难怪连他也这么顾忌……”

    玛丽科娃跟小丑之间的关系，很少有人知道，玛丽科娃从来没有在人前提起过，但杰普森能猜出，玛丽科娃刚才嘴里提及的这个“他”，应该就是没有人见过，也没有人了解的King！

    ……

    这场大雨没有持续很长时间，不过因为这场雨，气温又是下降了好几度，出门能感觉到明显的凉意。

    在杰普森的安排下，慕容飞又去了两次射击场，把自己的手感找回，只是后面这两次，慕容飞再也没表现出第一次来射击场时令人惊骇的表现，他把所有狙击目标控制在了1500米以内，他后面需要狙杀的梅尔顿是在城市里完成狙杀，城市中高楼凌厉，一般狙杀距离不会超过1000米，甚至很多时候都在500米以内。

    所以杰普森不知道为什么慕容飞要进行1500米距离上的高速移动目标狙击联系，而且他还明确要求，汽车的速度不能低于100码，这让开车的雇佣兵吓得够呛。他可是在慕容飞第一次来射击场时见过的，这可是个高手中的高手，这个雇佣兵真怕慕容飞一枪把自己给爆头了，因此强烈要求加厚汽车的防弹玻璃以防万一。

    慕容飞在庄园别墅的时候，根据杰普森所提供的梅尔顿公司附近的卫星地图做了测算，想要利用狙杀普提查的方式来狙杀梅尔顿是行不通的。

    梅尔顿是前美国海豹突击队队员，海豹突击队退役后又成了雇佣兵，雇佣兵退役后才创办了自己的公司，进行走私业务。这种人的实战经验，绝对不是普提查这种人能比的，而且梅尔顿身边的保镖也是从特种部队退役下来的老兵，不管是单兵作战能力还是团队战术配合都要甩开普提查那些黑衣保镖几条马路。

    普提查手下那些黑衣保镖中也有退役士兵，不好意思，普提查手下那些退役老兵根本就是上不得台面的！

    就算都是特种部队退役，T国特种部队和西方强国的特种部队那根本就是两个层次的存在！只是一个部队名字就能让人瑟瑟发抖！

    慕容飞经过推算如果潜伏在梅尔顿公司附近伺机狙杀，不说能不能成功狙杀梅尔顿，就算能够狙杀掉梅尔顿，他想要顺利逃脱的难度也很大。

    梅尔顿不是慕容飞的目标，他只是自己进入“黑蛇”监狱的门票，慕容飞不会为了这张门票赔上自己，所以他要有一个更安全的狙杀方案。

    慕容飞准备在梅尔顿前往公司的路上进行狙杀，梅尔顿乘坐的汽车从高速公路上经过的时候，期间会在两栋大厦之间经过，两栋大厦之间间隔在两百米左右，如果汽车以一百码的速度在高速上行驶，差不多需要一点几秒的时间，算上子弹出膛和飞行时间，慕容飞需要在梅尔顿汽车进入第一栋大厦被大厦遮挡的时候就开枪射击，期间计算不能有丝毫的失误，一旦失误，狙杀就会失败。

    对于梅尔顿这种从特种部队退役又在雇佣兵战场上摸爬滚打了好几年的老兵而言，狙杀他的机会只有一次，如果第一次狙杀失败，想要第二次狙杀他基本是不可能的事情。

    把枪袋放在后排座位上，慕容飞拉开副驾驶的门，坐进副驾驶对杰普森说道：“我已经制定好了狙杀计划，但是我需要去现场进行勘察，这可能需要两天的时间，如果你们不放心，可以让人跟着我，但是不能影响到我的行动。”

    “这件事情我需要跟queen商量。”杰普森说道：“我自己无法做主。”