    但是现在，贺源不在害怕了，已经要露出真面目了，还何惧对方。更重要的是，现在杀了乾奸就等于是表明了自己的态度，所以这一会的贺源也提起了手中的一把带着齿的战刀看向着那越走越近的乾奸。

      “怎么？某说的不对吗？你们还有你们身后的主子何时把我们当成人看了？你们不过就是想要利用我们与吉州军拼杀，从中得利而已。但我们是人，有自己的思想。兄弟们，现在我们只要杀了这些乾奸们，我们就拥有了自己的自由，就有了加入到吉州军的希望。大家怕是不知道吧，但凡是乾人到了吉州落户之后就可以分得二十亩的良田，还有耕牛给我们用，以后好日子就来了呀。”

      “那为了我们以后的好日子，现在我们就拼一把，杀了这些乾奸，配合马上要发起反击的吉州大军将身后的这些联军杀败吧。”一边喊着，一边提起了手中刀，随后贺源便是三步合两步的向着那最近的乾奸身上挥砍了一刀。

      贺源的声音还回荡在众人耳中的时候，那把刀已然落了下来，落到了那名乾奸的刀刃上。

      乾奸天天吃的好，穿的好，生活变得安逸，身形都开始发福了，缺少锻炼的他又岂是贺源这个有想法，没事就锻炼身体之人的对手？

      仅仅只是一式对拼之后，他便感觉到手臂上一震，一股大力压来，迫得他脚步不由自主的就后退了两步。

      他这一后退，气势也变得是一弱。借着这个机会，贺源的第二刀也就劈了过来，而他的刀则还没有完全的举起呢，接着那带着齿的刀锋就砍在他的身体之上，刀锋入骨引得他不由自主的发出了一声惨叫之声。

      “这位兄弟说的好，我们是人，不是畜生，不能在给匈奴人当牛做马了，现在就是我们重获自由，证明自己的时候，杀呀！”

      “先杀乾奸，在杀匈奴人，为死去的家人和兄弟们报仇！”

      “报仇！报仇！”

      混迹在人群之中的其它吉州军内线们开始配合般的大喊大叫了起来，然后一名名在人群中的乾奸就此遭了秧。

      很多乾奸还没有弄清到底发生了什么事情，这一切又是怎么回事的时候，便被各种兵器打在了身体之上。有的人直接死去，还有的人是受了重伤，正倒在地上痛苦般的哀嚎着。

      是人都有从众心理，虽然这五千人之中，真正的吉州军内线也不过就是几十人而已，但当他们分别的喊出反抗的口号之后，还是让没有主意，不知所措的乾人百姓找寻到了发泄口，知晓了接下来应该去做一些什么。

      乾人百姓的五千军队最先乱了起来，先是一番清查乾奸的动作，接下来他们一个个便开始转身，由原本对着平城的方向变成了对着联军大营的方向。

      “兄弟们，父老乡亲们，快从身上撕下一块布条绑到右臂之上缠绕，只要大家这样做了，接下来吉州军就不会伤害你们了。”转过身来的贺源还不忘记大声的喊着。他可不希望，接下来这些兄弟在被吉州军给误杀了。

      贺源最初这一喊的时候，还有些人不以为意，毕竟他们没有看到吉州军的身影出现。他们只是以为凭着这五千人就要去找联军的麻烦呢。

      可是当这声音落下之后，平城的南城门正好开启，从那里冲出来了数之不尽的吉州军骑兵，引得大地上是一阵阵的震颤不绝于耳之音的时候，这时他们才知道吉州军果然要进行反攻了。

      一时间，人人是从身上扯下了布条，绑于到右臂之上紧紧的系住。似乎只有这样做了，他们就真正的安全了一般。

      “好，兄弟们，我们身后就是无敌的吉州军骑兵，现在就让我们冲当先锋，杀到联军军营里去，拿下首功吧。”一直惦记着军功的贺源又岂会放过这般的好机会，当下一声大喊之下，第一个就向着联军大营冲了过去。

      榜样的力量是无穷的，贺源这般一做，在他的身后，近五千的乾人百姓一个个是有样学样，都跟着大喊了起来，然后乌压压的就像着联军大军反杀而回。

      原本负责押后，做为战场督察队的一千乾奸就成为这近五千乾人百姓的第一个冲击目标。

      原本，督察队都是由匈奴骑兵组成的，可是时间一长，那些匈奴人也开始偷懒，就把这件事情交给了信的过的乾奸。

      乾奸与乾人百姓其实并没有什么区别，他们只是投降了匈奴人而已，论武勇甚至还不如乾人百姓们。现在一方有近五千人，一方只用千人，那结果是可想而知了。

      甚至还不知道发生了什么事情，这支千人的乾奸队伍便被冲倒在了地上，其中至少有一半人，在双方碰面的第一时间就被砍杀在了地上。至于剩下的一半人，运气还不如直接被砍死的乾奸们。

      至少那些先死的乾奸们还落了一个痛快，但这些人却生生是被乾人百姓撞倒在地上，接着一只跟着一只的大脚就落到他们的身上，将他们踩的是拼命的嚎叫，直到没有了最后的气息。

      任谁也没有想到，乾人百姓竟然是第一个打起了反击战之人。当唐傲骑在踏雪玉白龙上看到这一幕的时候，不由万分的感概，这就是百姓的力量呀！

      乾人百姓们突然反杀了回来，然后平城城门大开，接下来数不清的吉州军骑兵就向着自己冲了过来。看到这一幕的联军士兵们都傻了眼，他们不知道这到底是怎么回事？

      为何乾人百姓会向他们杀来？

      为何这里会出现这么多的吉州军骑兵？为何之前没有收到一点的风声呢？

      还有就是，这些吉州军骑兵是从哪里来的？

      但想不通不要紧，现在也不是想这些事情的时候，眼看着吉州军骑兵杀了过来，现在要想的是如何的抵抗，或是说如何的保命。

      稳定局势的事情就不要想了。因为就在这个时候，那十多万的乾人百姓军队也突然间造起了反来，无数的乾奸被杀，然后不等吉州军骑兵到来，这些乾人百姓就先向他们拔了刀。

      这一切，正是混在人群中的吉州军内线们开始发力。准备了那么久，终于到了他们有用武之地的时候。

      那可是足足十三万人的乾人百姓呀。便是一人一口吐沫的吐下来，也不是三万匈奴骑兵可以受的了。更不要说，已经有不少的乾人百姓冲到了他们的马厩之中，与他们抢夺着战马。

      骑兵之所以是骑兵，就是因为他们拥有战马。而没有了战马的匈奴兵自然也就算不上是什么骑兵。

      联军大营变得无比混乱了起来，这一切都有些出乎了唐傲的意料。

      虽然之前荣绍等人向他汇报过，说是他们之前就做了一些的工作，说通了不少的乾人百姓为他们所用，而这些人也被放了回去。但唐傲并没有当成一回事。在他看来，这就是了胜于无的事情而已，真正打起仗来，还要看他带的这些正规军。

      但是现在，看到敌营中大乱了起来，甚至连马厩都被波及到了之后，他就知道，这些发展的内线这一次是立下了大功。

      形势再向极好的方向发展着，此刻唐傲更没有要停下的意思，而是不断的催促着骑兵们加快前进，他们要利用这个大好的机会，将更多的匈奴骑兵留下来。

      如此，唐傲带着撼山卫第一旅、第二旅共计三万人直奔向三万匈奴军扑杀而至。

      其它的八万多骑兵则是换了一个方向，向着十万玄甲军大营扑杀而去。

      局势出乎意料的顺利，没有了这十几万的乾人百姓阻挡，吉州军骑兵的进展速度是一快再快，让他们很容易的就来到了敌人的面前，高举起了他们手中的亮银枪和马刀。

      这一幕落到了从东西两门而出的归一军以及四个野战军的将军眼中，让他们十分的着急。

      原想着会有一场大战呢？可是看现在的形势，怕是等他们赶到了战场之上，那就只能去打扫战场了吧。

      “不行，这么大的战事他们岂能不参于一脚。”这几乎是所在高级军官们的心中想法。一时间一道道全速前进的命令便传了出来，各旅、各团、各营、连排更是以排为单位，撒开了双腿，比拼起了速度。

      步兵们这一冲击，扔下的就是在队伍中最后走出的战车营和火器团。

      他们因为自身装备的原因，速度本来就慢。现在好了，这些步兵又跑光了，那哪里还有人帮着他们推车和推炮呢？

      “算球，所有人，扔下重装备，轻装前进，杀敌！”火器团一团长沈平安高呼了一声，下了一个决定，随后便带着一团的战士们弃下了所有重装备，跑步向前。

      沈平安这般一喊，就向是指明灯一般，给其它人也指明了方向，一时间所有人都放下了重装备，只是拿上了一把刀，或是长枪向着联军大营的方向疾跑而去。

