    “我笑了？”当局者迷的墨婧婧一边否认，一边将收手机塞回到包里：“没有，我没笑，梦姐你应该是陪我熬的时间太久看花眼了，赶紧吃吧，吃好了赶紧回酒店洗漱休息！”

    “噢～”

    闻言，程梦哦了一声的样子，假装自己信了墨婧婧的鬼话。

    就在墨婧婧专心干饭的时候，程梦悄悄的拿出手机，打开微信，给张恒回复了一条信息：麻烦转告苏穆，他的心意婧婧已经收到了，正在吃了。

    “叮～”

    很快，她就收到了回复：你的呢？苏穆只送了一份，另外一份是我的，麻烦你也把我的心意吃了吧。

    纳尼？

    这次轮到程梦懵了，懵完看着手机傻笑。

    墨婧婧报仇：“梦姐这是在看冷笑话呢，笑的这么开心？”

    “对啊，突然间收到系统推送的一个冷笑话，比较好笑，赶紧吃，吃饱饱～”程梦说着，也把手机往口袋里收。

    只是她还没把手机完全收起来，秦云来了，看到她们俩正在吃东西微微一惊：“原来二位已经准备了，我本来还想说请你们两个吃宵夜呢。”

    到底还是来晚了一步，都怪宁夏的纠缠。

    秦云说着，眼底划过一抹失落。

    秦云知道墨婧婧眼睛毒，在她面前的时候都会加以掩饰，可现在她在专心吃东西，根本没看他，他也就忘了掩饰。

    好巧不巧，让程梦看到了，心中警铃大作。

    不好，婧婧有危险！

    不过，身为经纪人，程梦的表情管理还是比较到位的，看着秦云，脸上多了一抹职业笑：“那真是可惜了，不过没关系，咱们以后有的是时间，秦总要不要一起吃点？”

    肉眼可见两人份的餐，除非眼瞎的才会答应坐下来一起吃。

    很显然，秦云不是这种人：“不了，墨小姐我刚刚看了摄影师给你拍的照片，非常符合我们的品牌理念和广告拍摄的要求，我们还有其他彩妆产品，我已经让助理给你准备了一套拿回去试用，不如我我们加一下微信，如果后续有其他的新合作或者你对我们这边有什么意见或者是建议，好方便沟通。”

    被提名的墨婧婧不太情愿的抬起头：“不好意思秦总，我的手机没电了。”

    “都怪我，忘了给婧婧的手机充电了，那个秦总你可以加我的微信，我和婧婧基本上都在一起，一样的我。”程梦随即开口，打开了手机扫一扫功能。

    秦云脸色有些难看：“好吧。”

    加好微信，他本想坐下再和墨婧婧说说话，对方却一直专心吃饭，连一个余光都不给他，无奈之下他只好离开。

    见人走远，程梦做到墨婧婧身边：“吃的怎么样了，差不多就撤吧，我看这里没有一个好人。”

    “好。”

    墨婧婧也同意程梦的提议。

    夜晚的风吹起来特别舒服，这个城市的夜有些安静，这个点，路上的车辆也不多。除了墨婧婧的这一辆车，后方不远处还有一辆。

    其实早就在她刚上车的时候就已经察觉到了那辆车的存在，只是一直没说。

    “苏穆，你说咱们就这么跟着，不会让她们发现吗？”张恒转头看了苏穆一眼，想要和他聊聊天。

    只可惜，自从这个家伙开始关注墨婧婧之后，就变得对其他人越来越冷漠了，就算开口和你聊天，也能一下把天聊死：“她已经发现了，我的目的是为了让她安心不要害怕！”

    卧槽！

    影帝就是影帝。

    那么多的电影素材并不是白看的，说起来实在是太撩了，一套一套的，连张恒这个男人都有些招架不住。

    不过，事实证明，在一个陌生的城市，当墨婧婧发现有人在后面偷偷保护自己的那一刻，内心感受到了一股从未有过的踏实与安心。

    因为第二天没有通告没工作，墨婧婧难得的睡了一个懒觉，睡到上午九点才起床。

    她们的飞机是十一点，头等舱的飞机餐也不算难吃，而且还免费，所以墨婧婧和程梦一致决定，在酒店吃个早餐，午饭留在飞机上吃。

    这次程梦订票的时候还是把两个人的座位定在一起，让她万万没想到的是，她想象中的美好，被万恶的资本家破坏的一干二净。

    明明是连号的两个座位，偏偏在左右两个极端，墨婧婧旁边的人换成苏穆，程梦身边的人也换成了张恒。

    “张哥，你们怎么这样，一点儿也不讲道理，明明说好了的，我配合你们俩，你们俩自己躲好不让婧婧发现，现在怎么自己暴露了？”

    程梦狠狠的瞪了张恒一眼，脸上全是不满。

    张恒本人也是一脸无奈：“梦姐，你认为我是做决定的那个？”

    不。

    他不是。

    苏穆才是。

    所以，他是真的很无奈。

    好吧……

    听了张恒简单粗暴而又苍白无力的解释后，程梦原谅她了，心一横，抱着既来之则安之的心态，好好的享受她的飞程。

    不一会儿，一杯鲜榨果汁递到她嘴边：“你也不用太担心，我听苏穆说，你们家婧婧昨天晚上就已经发现我们了，我估计墨婧婧心里应该也是有苏穆的，只是她的恋爱细胞还没觉醒，慢慢来，影帝带新人应该是没问题的。”

    虽然墨婧婧是苏穆带的第一个新人。

    闻言，程梦心底又是一惊，转头看了看墨婧婧那边的情况，好像确实挺和谐的，便也就把心放下来了。

    另一边，就在苏穆还没坐下的时候墨婧婧就闻到了属于他的体香，连她自己都意外，自己居然就这么接受了苏穆的暗箱操作，没有表现出任何的震惊和意外。

    甚至她还率先开口说的话：“前辈怎么不继续在后面躲着了？”

    这语气，带着一丝丝调侃，但更多的是小女孩才有的得意。

    就像是在向苏穆炫耀：哼哼，你的大尾巴狼早就被我揪住了，赶紧束手就擒吧。

    她这个样子，真的是好可爱，让苏穆忍不住想要亲一口，还好他自制力够强，忍住了。

    “我从来没想过要躲在你身后，我想要的从来都是站在你身边，帮你披荆斩棘，遮挡风雨。”

    苏穆开口，撩人的情话被他说的一本正经，效果竟出奇的好。

