    第169章原主凄惨而潦倒的一生

    云瑶的脸色奶冷得仿佛结了一层冰，“云欢，我警告你，我现在心情不好，你最好别来招惹我。”

    云欢能听得进警告就怪了，“姐，你心情不好管我什么事,我心情好就行了。”

    说完，云欢无视云瑶阴郁的脸色，幸灾乐祸的奚落道：“爸对你已经够好了，你害家里损失这么多钱，爸非但没计较，还给你找了个这么有钱的婆家，你还有什么好考虑的,嫁去白家,你就是富太太，不比云茉嫁给一个穷汉子强多了？”

    云瑶冷笑，“你觉得白家好，你怎么不嫁？”

    “我又不像你，一而再再而三的给家里面添乱，而且我现在已经是铭安哥的未婚妻了，只要等我满18岁就会嫁给铭安哥。至于你嘛，跟姓白的那个傻子倒是挺般配的。一个是大傻子，一个是机关算尽的心机女，哈哈，天生绝配！”

    看着云欢笑得前俯后仰得意忘形的样子，云瑶眼底划过诡异的幽芒。

    天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    云欢，我本来想多留你活几天的，可惜你上赶着找死，那就别怪我心狠手辣。

    “啊,已经快11点了，姐,你慢慢跪吧,我回去睡美容觉了，这个周末我还要去国防大学找铭安哥玩，到时肯定会见到他在学校里的同学，我得保持最好的状态，不能给他丢脸。”

    看着云欢花蝴蝶一样离开的背影，云瑶也慢慢从地上站了起来，拖着酸麻的膝盖一瘸一拐的去见了云仕贤。

    看到她，云仕贤精明的眼底划过一丝精光和了然，“想明白了？”

    云瑶两边的脸颊都还红肿着，眼眶里都是泪，看着很是狼狈和可怜。

    “爸，我知道错了，我听从你的安排，只是我不想耽误学业，至少也让我顺利读完高中好不好，我求您了。”

    云仕贤皱眉，“白家催得紧，你先嫁过去，到时在那边上学也是一样。”

    “可那样的话，我就要延迟一年毕业,我倒是无所谓，可白家他们着急要孙子，未必肯答应我继续上学。

    爸，你看这样好不好，再过两个月就寒假了，寒假我去白家，跟白少爷把婚礼办了，等过完年我再回江市继续把书念完，顺利的话，毕业的时候我差不多也该有身孕了。”

    大女儿的话无疑给了云仕贤一条绝妙的思路。

    如果女儿能在江市这边生下白家的孙子，到时由他亲自抚养外孙，等外孙长大了还怕不向着江家么？

    “小瑶，我可以同意你继续念书，不过周末你得跟我去见白老板。”

    “好。”

    —

    大概是被勾起了脑海里快遗忘的原书剧情，云茉做了一晚上光怪陆离的梦。

    准确的来说，她在梦里看完了原主凄惨而潦倒的一生。

    云茉醒来的时候，窗外刚蒙蒙亮，院子里有轻微的响动，是凌川在用压水泵压井水。

    云茉靠在床头，思绪还沉浸在梦境中，久久不能平息。

    梦里，原主在结婚当天闹得十分难看，甚至连堂都没拜就被草草送进了洞房。

    婚后的原主并不甘心跟凌川这个穷汉子过，三天两头往云家跑，还赖在云家不肯回凌家。

    凌川则一直在外面打工，一年到头也回不了几次家，但却按时让人给原主捎钱。

    只不过，原主奢靡惯了，凌川每个月给她的生活费，她一天不到就能用光，没钱就回云家赖着。

    时间一晃就过了两年，原主怀孕了。

    只不过，原主肚子里的孩子不是凌川的，因为两年来，凌川连原主手指头都没碰一下。

    原主在被云家彻底厌弃后，靠着美貌找了个做小买卖的情夫，还怀了对方的孩子。

    情夫是有妇之夫，原主想生下孩子逼情夫娶自己，结果情夫翻脸无情不认帐，原主只能死皮赖脸的继续赖着凌川。

    这个时候的凌川已经是小有名气的包工头，手底下有一百多号工人，每个月给原主的生活费也从二三十涨到了五十。

    至于凌川为什么被戴了绿帽子也不离婚，还帮着原主养别人的孩子，原因是原主到处散布谣言，说凌川不是男人，不能人道，结婚两三年都没碰她。

    云茉也搞不懂梦里的凌川怎么想的，居然也不澄清谣言，就连凌江这个大哥都以为自家弟弟真的不行。

    在凌江的劝说和撮合下，凌川将原主婚外情的私生子认了下来。

    可凌川的大度和担当并没有换来原主的反省和悔改，好日子没过两年，原主又找了一个小白脸。

    为了跟小白脸私奔，原主暗中找人贩子，想把亲儿子卖掉换钱。

    也是天意，原主和小白脸在床上商量这事的时候被凌川撞破，忍无可忍的凌川对原主和奸夫小白脸大打出手。

    事后，凌川和原主正式离婚，并以五千的价格买断了原主和儿子的母子情份。

    离婚后的原主一心想跟小白脸过好日子，可小白脸却只惦记她的钱。

    在用各种方法和手段掏空原主全部的钱后，小白脸就跑了，原主身无长处又不会谋生技能，最后穷困潦倒的死在了租住的破旧出租房里。

    原主的遭遇并不令人同情，但却不免唏嘘，原主的凄惨结局纵然是自作自受，但也有真千金云瑶的手段和算计。

    事实上，害原主走上绝路的小白脸，就是云瑶花钱“雇佣”的。

    原主未必没想过带着儿子跟凌川安心过日子，但最终还是没经受住诱惑，落入了真千金的设计和圈套，可悲可怜又可恨。

    云茉不知道自己为什么会做这样一个梦，但不可否认，这个梦让她心里唯一的那点芥蒂彻底消失了。

    在梦里，凌川虽然和原主是夫妻，但凌川对原主自始自终没有动过感情，她能感觉到，梦里的凌川，对原主完全是出于责任和义务去照顾，也就不存在在原主死后，为原主守身如玉终身不娶。

    或许正如他所说，没有她，他真的不会娶别人。

    这个认知让云茉不可抑止的满心欢喜，就像品尝到了世间最好的蜜糖，那是独属于她的美味。

    (本章完)

