    山洞里的光线并不是很足，整体环境略显昏暗，可能是附近水源的原因，里面也比较潮湿。

    江蓠和影在山洞里面小心地行进着，摸索着岩壁往里。

    江蓠心中的担心愈演愈烈，现在回想起来，他之前面对墨焱的时候，还是没有完全理性地克制住自己，打草惊蛇了。

    他告诉了墨焱一个重要的信息，那就是他已经发现了村民们被关押的地点。

    如此一来，墨焱便会想办法转移村民们，想要救出村民恐怕就更难了。

    但是现在墨焱应该还在轻策庄暂时脱不了身，所以现在是最好的机会。

    时间不等人，他们必须抓紧。

    洞里的角落散落着不少的遗迹守卫残骸，有些已经被肢解，有些锈迹斑斑。

    可以肯定的是，那些遗迹守卫无一例外，都被时间和风沙所腐蚀，已经完全失去了动起来的可能。

    穿过略显狭窄的山洞隧道，突然之间豁然开朗，一个巨大的空间赫然眼前。

    尽管已经做好了心里准备，但江蓠还是被震惊到了。

    许多巨大的橙色矿石附着在地面和岩壁之上，参天的大树沿着岩壁生长，头顶就是那个巨大的缺口。而一颗球形的巨大物体悬浮在半空之中，上面雕刻着精致的花纹，泛起橙色的微光，就像是…一颗巨大的心脏！

    刚才在山顶的时候，视线被阻拦，看不到这个悬浮的庞然大物，现在这么近距离的观察到，那种震撼难以言说。

    江蓠依稀记得，这好像是叫做轻策密藏。

    “这里就是我们刚刚在山顶看到的地方了吧？想不到居然还有这种东西…”影看着那个巨大的球体，也被震撼到了。

    “果然我们还是看不到那个结界里面的景象。”江蓠轻声说。

    刚说完这句话，在江蓠的眼中，前方不远处突然出现了一丝空间的波动，像是水面一样泛起涟漪。

    随后，整个结界缓缓显现，村民们和魔物都出现在了在其中。

    悬浮在空中被球形护盾所保护的深渊法师，扛着巨大战斧的巨型丘丘人…那些魔物已经摆出了架势，警惕地看着他们。

    影往前走了几步，江蓠顿时瞪大了眼睛，想叫影停下，可还是慢了一步。

    影的身体接触到了结界，却什么都没有发生，她穿过了结界，就像是什么都没有感知到。

    “应该是有什么特殊的方法才能进入那个结界。”影环顾四周，全然不知自己已经身在结界里面了。

    “影，你没有看到么？”江蓠凝重地问。

    “你…看到了吗？”影停下了脚步，看向江蓠。

    江蓠微微点头，向前迈出了一步，伸出手去。

    他触碰到结界的一瞬间，结界突然泛起幽绿色的光芒，像是感知到了有人靠近。

    和影不一样，江蓠切实触摸到了结界，比玻璃柔软的手感，但是却又更加坚固。

    疑问接二连三地冒出来，为什么自己能看到结界里面的景象也能触摸到结界，而影却什么都没有感觉到？

    “影，快回来。”

    影没有多问，他感觉到了江蓠的严肃，立马回到了江蓠身边。

    “我想这就是千岩军搜寻这么久都没有发现这里的原因了，这个结界很奇怪，一般人根本感觉不到，也无法进入，结界里面就像是另外一个世界一样。”江蓠低声地对影说。

    “但是你却看到了。”影看向前方，那里空无一人，“这是怎么回事？”

    “我也不知道。”江蓠摇摇头，“现在那些魔物正在看着我们，估计已经察觉到我能看见他们了。”

    “那接下来怎么办？”影瞬间也警惕起来。

    “看来不知道出于什么原因，好像只有我才能看到这个结界。”江蓠深吸了一口气，“我有一个主意。”

    他凑到影的耳边，轻声耳语。

    “不行！”听完江蓠的耳语，影果断地否定，“我不能让你一个人在这里，太危险了！”

    “影，你听我说。”江蓠看着影的眼睛，“现在也许只有我才能救出村民们，但是如果在我行动的时候墨焱回来就麻烦了，所以不能让他回来。”

    “可是这里就你一个人太危险了！”影还是很不放心。

    “相信我，我没问题的。”江蓠轻轻地一笑，往前迈出一步，“我可是打败了愚人众执行官的人啊！”

    看着江蓠的背影，影依然有所迟疑，脑海里突然回想起之前的种种。

    那些画面像是一针强心剂，让影下定了决心。

    她转身向着来时的方向跑去。

    “我相信你！”

    江蓠回眸看了影一眼，直到影消失在了拐角处。

    “那么，这个该死的结界要怎么打开呢？”

    结界里，深渊法师和巨型的丘丘人已经摆好了阵型，死死地盯着江蓠，像是猎人在看着猎物。

    ……

    议事亭里，刻晴、行秋、墨焱，三人正在里面进行着接下来行动的商讨。

    村民们和千岩军，还有飞云商会的家丁都在外面等待着，人群中传出不小的议论声。

    已经进行了几番的搜寻，轻策庄附近几乎已经被翻了个底朝天，别说货物了，就连一个魔物的影子都没看到。

    因为江蓠的事情，刻晴对这个叫做墨焱的家伙有点讨厌，但是奈何他是民心所向，村民们都举荐他代表轻策庄参加会议，刻晴也没有办法。

    “所以刻晴小姐接下来有什么方案吗？”墨焱坐在椅子上，有些漫不经心。

    “现在我唯一能想到的方案，就是增派人手，扩大搜寻范围。”刻晴说，“行秋你有什么想法吗？”

    “我们不能按照常规思维搜寻了。”行秋说，“三番两次的搜寻都没有结果，只能说明那些魔物的隐藏是常规思维下很难发现的。”

    “说的容易，可是具体要怎么做？”墨焱似乎有些不屑，“如果只是说说，没有具体方案，那不就和之前一样了？”

    “那墨焱先生有什么高见吗？”刻晴看向墨焱，语气显露出一丝不满。

    墨焱轻轻笑了几声，“这是刻晴大人您的工作才对，我只是代表轻策庄的大家来旁听会议的。”

    “既然是旁听，那就请墨焱先生不要太多话了。”刻晴的眼神微变。

    “好。”墨焱耸了耸肩，露出一个人畜无害的笑容，“我闭嘴。”

