    太子想了片刻后摇头，“白善有治国之才，他一出仕就留在崇文馆没多大好处，这样的良才还是应该放到外面去历练，过个几年再调回京中，到时候不管是进六部，或是门下省和中书省，还是孤的东宫，他都可以有一番作为。”

    太子妃：……所以您自己心里都认为她哥不是治国之才了，这会儿还生什么气？

    “那殿下认为谁合适？”

    太子想了想后道：“此事不急，三哥他就是外放也得病好以后，而且又要明经考试了，明经考试过后礼部和吏部要考官，到时候孤再挑选人就是。”

    太子妃还是颇为惋惜的，“白善若能留在东宫，那和周满倒是夫妻相随，我听明达和长豫说，两家已经要定下日子成亲了。”

    太子对手下的婚嫁不是很感兴趣，尤其是周满这亲事早定下了，还有什么好谈的？

    于是道：“他们两个年纪也不小了，的确应该成亲了，长豫和明达要不是守孝，去年都应该要嫁出去了。”

    太子妃：“……殿下，妾身的意思是，周满成亲以后肯定要随着白善外放的，我们总不好叫人夫妻分隔两地吧？”

    太子莫名其妙，“分隔两地怎么了？朝中的臣工夫妻分隔两地的还少吗？”

    太子妃震惊的瞪大了眼睛，不可置信的看着太子。

    太子一脸莫名其妙的看着她，不太理解她的想法，“怎么了吗？”

    太子妃半晌才幽幽地道：“殿下，他们两个怎么会和别人一样呢？”

    太子：“他们两个跟别人有什么不一样的？”

    太子妃张了张嘴，一脸的欲言又止，半天才找到话说，“朝中的官员会和妻儿分隔两地，一是因为妻子要奉养家中父母；二是要教养家中孩子，只要生了嫡子?大可以让妾侍跟随夫君外放，可是……”

    太子妃幽幽地看着太子道：“白善和周满才要成亲就要分开?显然是不能立即有孩子的；再者，殿下看白善像是会纳妾之人吗？”

    太子便道：“那与我何干？他们纳妾与否是他们夫妻之间的事，除非周满不当官了，才能自由的选择是跟随白善去外放，还是留在京城?或是去别的地方。”

    太子妃：“殿下也太不近人情了?万一周满也想着和白善一起外放呢？”

    不是万一，她听着明达和长豫的意思?周满就是有这个打算。

    太子不在意的挥手道：“那得看她能不能说服太医院和陛下，她好歹是五品太医?这个官品的太医想外放可不容易。”

    太子妃稀奇的看他，“殿下舍得让周满外放？”

    太子瞥了她一眼道：“她离开京城这一年孤和东宫不也好好的吗？她在自然好，可她若有更要紧的去处?孤自然不会硬拦着。她是朝廷官员?并不是孤的家臣。”

    说到这里太子还是挺惋惜的?要是周满愿意进东宫?那就没这么多可惜了，但他也知道?周满要是没有这份心气?也不会有现在的医术。

    白善年轻?他和父皇都能看到他身上的才华?知道他只要成长?将来必是栋梁之才；

    周满自然也一样，虽为女子?但其聪慧和能力并不下于白善，将来成就也不会下于他。

    远的不说，就说现在琢磨的牛痘法?若成，那就是功在千秋的事儿。

    当然?功在千秋的不会只是周满，还有她的上官们，将来有可能成为推行牛痘法主力的各位主官，以及当今皇帝和管理太医署的太子。

    将来，它会作为他们的功绩记录在史册中，如果顺利的话。

    显然，和太子一样想法的人不少，因此周满他们在皇庄做的试验，里头成效怎么样先不说，外头却是要什么有什么。

    当然，他们也要不了什么东西，出了牛，也就是药和人了。

    这些东西除了药的花销还高些，其他的花销都不大。

    只不过皇庄里圈了一块地方出来，现在正在建房子，便是元宵当日也没停下。

    对于太医署来说，现在没什么事比这件事还要大的了，便是苏坚接连收到皇宫的慰问礼物，太医署也没让周满旷工为苏坚治疗。

    满宝就只能下衙回家后再去苏家看苏坚。

    苏坚的肚子疼了两天就好多了，只是满宝觉得脓肿还未全消，于是依旧每隔一天给他扎一次针，每天吃两副药。

    这样一旬过后满宝才道：“没事儿了，以后注意饮食就可以了。”

    苏坚就大松了一口气，他这几天饮食清淡，偏还喝着药，嘴巴苦得就跟舌头上敷了一层黄连一样，特别的难受。

    这会儿得了解禁令，他整个脸都亮了起来。

    满宝忍不住叮嘱了一句，“以后少饮酒，多注意饮食呀。”

    苏坚就挥手道：“知道了，知道了，来人，送周大人出去。”

    想了想，他干脆起身，“我送周大人出去吧。”

    满宝收了药箱，摇头拒绝了，“不用，路我熟，自己就能出去，小公爷多休息吧。”

    苏坚总觉得周满这句话在内涵什么。

    周满对苏家的确很熟了，毕竟三年前苏坚重伤，满宝便常驻他们家，这次又来了六天，可不熟吗？

    满宝出来后没有立即出门回家，而是拎着药箱去看邳国公夫人，她最近顺便发展了新的病人，每次来给苏坚扎针的时候都顺道去给邳国公夫人扎一扎。

    邳国公夫人年纪大了，最近又气得狠了，所以身体也有些不好。

    看到周满，邳国公夫人便露出笑容，招手将她叫到身边道：“周太医来得正好，宫里才来了些赏赐，我看这匹缎子的颜色就适合周太医，一会儿我让人给周太医送去。”

    满宝立即婉拒，笑道：“这是宫中给老夫人的，我岂能夺人所爱？”

    “我一个老太太哪儿穿得了这样鲜嫩的衣裳？还是周太医合适。”

    满宝就道：“不是还有三位太太吗？还有府上的小娘子们，我看这颜色也适合她们。”

    邳国公夫人只是笑笑，坚持要转送给满宝。

    满宝不擅推辞，见推了三次都没推掉，便不推了。

    邳国公夫人便满意的笑了起来，她就喜欢周满这点儿，该受礼时便收着，不必假客气，送礼的人也高兴。

