
    
    曹德武只不过是将昨天唐学志对他们手下对方式，又对王子真这边的人做了一遍。

    对此，唐学志只是笑笑：“这斯，学的还挺快。”

    王子真被逼到会房后院，继续带着人顽抗，在他身边剩下的也都是一些死硬分子，大约还有十几个人，他们用拆房的一些木头将后院挡了起来，一个家伙竟然还抄起了一张弓箭，对着刘景同的兄弟放了一箭。

    “三娃子......”

    刘景同手下一叫三娃子的兄弟，脖子上竟然中了一箭，直接倒在地上抽泣，双~腿发抖，整个人和快就没有。

    气得刘景同发疯似的，就要冲上去拼命。

    唐学志这时候也来到后院外边，只要有人从那边经过时，那院中就会射~出一支利箭，看箭法竟然还不赖。

    “大山，将老子的铳取过来。”本来唐学志到台州来，原本只是为了对付一帮粮商根本没想过要闹这么大动静，不然这个火器为王的时代，还轮得上一张弓箭说话。

    若不是担心官府怀疑，带这么多火器去台州也不方便，不然还真想带他十几杆铳过来，这些人都没有披甲，一旦被弓箭咬上一口，轻则伤，重则丧命。

    当时带上那杆掣电铳也只是为了以防万一，没想到还真派上用场了。

    很快，李大山就将那杆掣电铳拿了过来，接过铳以后，打开保险盖，检查了一下，很快拿起一个子铳装了进去。

    根据自己对弓箭对了解，这东西操作起来毕竟不是木仓，发现目标到拉弓撒放，这期间，就算训练有素到好手，也需要一两秒钟到反应时间。

    众人商议后，刘景同带着一些兄弟，将大厅中的几张桌子砍掉了四只脚，一干人将桌子当成了一个巨大盾牌，朝着后院慢慢的靠近。

    后院的那几个家伙，很快就放出了一箭。

    “砰......”

    一声铳响后，只见唐学志手中鸟铳冒出一股青烟，刘景同等人却直接冲了上去，越过那木质掩体。

    很快，唐学志又填装好了一支子充，随着王石头等人冲进了后院，却见一家伙早已经中了铳弹身亡，手上却紧紧的抓着一张角弓。

    大战很快就平息了，院中人多数被杀，仅三人被俘，这些人也都是好手，双方没有拖泥带水，连王石头手下又有一人阵亡，两人受伤。

    “老大，院中海贼全部被肃清了，只是不见王子真那狗贼。”刘景同和王石头硬是将整个漕帮翻了底朝天，还真没找到那王子真。

    就连曹德武也带着人里里外外的寻乐一遍，但是根据王子真的那些手下交代，并没有看到王子真逃跑，一个大活人，突然不知去向，却是很诡异。

    “这可奇怪了，难道这小子还真能飞不成。”曹德武一脸的懵逼，自言自语的说了一声。

    不过对于这种说法，唐学志自然是不信。“不，这绝无可能，景同，你带人去那边看看。”

    唐学志所指的那边，并不是别的地方，而是后院的一间茅房，那个地方，王石头和曹德武已经各自带着人搜寻乐一遍，如果说人藏在那里，打死他们也不相信。

    刘景同对此只是笑着表示，道：“唐爷，刚刚已经有两波兄弟进去廋过了，人肯定不会在那里。”

    “是啊，唐爷，那里面我和兄弟们却是搜过，连房梁上我也让兄弟上去看过了，就连屋顶的瓦也都是完好的，人绝对不会藏在里面。”听刘景同这么说，曹德武自然是赞同的，他搜的这么仔细，如果人还在里面，那他可说不清楚了，这自然是要表态一下的。

    “怎么，不相信？那咱们打个赌如何，就赌你在台州漕帮的那百分之十的份子，如果赢了，我给你百分之五十的份子，如何？”

    唐学志面色淡漠，脸上看不出喜怒，这可将曹德武难住了，但是这百分之五十的份子诱~惑力是在太大了，整个漕帮一年下来，除掉兄弟们的开销，少说也有五六千两银子，如果是一半的份子，那最少可以分两三千两。

    想到这里，他猛然咽了一下口水，看了看唐学志，真是个千载难逢的好机会，大不了这命就卖给他了。

    有钱能使磨推鬼，曹德武最终还是下定了决心，堵一把。“好，唐爷，这咱堵，要是我老曹输了，这命就算卖给您了。”

    唐学志倒是无所谓，收服台州漕帮，只是他将手伸向台州的一个支点，对于一年两三千两银子，倒还真不是很在乎，只要台州漕帮还在他的控制之下，就已经足够了。

    “景同，带几个兄弟，去，看看。”唐学志点了点头，随后又吩咐刘景同，并且还对着地上，用手指了指。

    刘景同焕然大悟，古代的那种茅厕，都是挖个坑，上面架起几根木梁子，或者几块板板，人就蹲在上面解决。

    就连后世，二十一世纪，许多偏远的农村地区，还有地方都在使用这种茅厕，唐学志老家本事乡下，在九十年代依然还是使用这些东西，这大明自然是好不到哪里去。

    很快，刘景同便带着几个兄弟，手持长矛朝茅厕搜去，不久后只听见茅厕内刘景同大大声嘶吼。

    曹德武更是听到一个熟悉的声音正在求饶，心立马就凉了半截，完了，这下真的完了。

    一会，刘景同带着兄弟，从茅厕内赶着王子真走了出来，那家伙一身臭烘烘的，头发也有些凌~乱，身上似乎还沾着大便。

    看到王子真这狼狈的模样，谁能想到鱼船帮的三当家，竟然落的如此狼狈，想到这里，曹德武心情竟然奇迹般的恢复。

    “王子真，你这够贼，杀了咱漕帮老大，我当时就发誓，一定要手刃你这贱贼，唐爷，从今天开始，我老曹这命也算是卖给您了，不过我只有一个请求，那就是这狗贼的命，必须由我来结果。”

    曹德武就像一个赌徒，反正是已经输掉了，倒不如在王子真身上找回点自信，赶紧自告奋勇的，要亲手宰杀了这王子真。