    在搏击馆明亮的光线下，杰森打开了手中这本材质特殊的书。

    之前他已经确认过了，书的封皮是青铜的。

    纸张则是羊皮卷，细密的文字杂乱的书写在上面。

    略微的阅读后，杰森就发现这些细密、杂乱的文字还是由通用语和图复语混杂而成的，其中还夹杂了一些杰森所不理解的俚语。

    普通人看到这些文字，只会感到迷茫不解，然后就是深深的震撼。

    但是杰森看去……却是故弄玄虚！

    没错，就是故弄玄虚！

    先抛开那些俚语和通用语的记载，单单是那些错误的图复语使用，还有那些记载详细的所谓的‘秘术’都在告知着杰森，这本书的书写者就是一个半吊子。

    而在结合那些俚语和通用语后，这个半吊子则变得有些悲惨起来。

    俚语不太容易理解，但是却比图复语简单的多，杰森有着学习图复语的经验，这个时候略微研究，就大致搞清楚了这些俚语的意思。

    相互结合后，一个完整的故事出现了。

    一位丈夫因为妻子亡故，无法承受悲伤，而迫切希望复活妻子，从而融合了炼金术、巫毒术、东方秘术后，制造了一场几率小到不能再小的‘奇迹’。

    可惜的是，‘奇迹’没有带来希望。

    相反的，未知的融合，带来最绝望的结果：死亡。

    ‘神秘’之所以莫测，就是因为它常常带来死亡。

    任何随意触碰它的人，都会付出代价，以死亡为名。

    杰森忽然想到了曾经听过的两句名言。

    前者来自‘洛德’，是他那位‘老师’给与他的笔记上记录的。

    后者来自‘汉斯海港’，是他那位表哥杰拉德在闲聊时提醒他的。

    两者同样的强大，却同样对‘神秘侧’抱有敬畏。

    而一些对‘神秘侧’一知半解的人，却是缺少这样的敬畏之心。

    “这就是无知者无畏吗？”

    杰森自语着。

    然后，他低下头，看向了手中的书籍。

    此刻在他翻开的地方，正绘画着一副花的团。

    就是之前杰森曾看到过的腐败的花。

    名为：缅栀花。

    话语：孕育希望，复活和新生。

    “可惜一切都向着糟糕的方向前进了。”

    杰森合上了青铜书籍，直接将它扔到了搏击馆的角落中。

    他短时间内不会去触碰这本书了，但是习惯性思考的他，在脑海中，却不由自主的升起了一个问题：如果他是那个丈夫的话，他会怎么做？

    不过，对此他代入不深。

    他没有喜欢的女孩。

    也从未想到结婚。

    所以，杰森换了一个代入。

    假如死去的是杰拉德呢？

    又或者说，已经死亡的……老爵士呢？

    杰森的面容不自觉的多出了一分凝重。

    他，不知道答案。

    也许他会在最后关头悬崖勒马。

    但也可能会一错再错。

    也有可能会比那个丈夫还要凄惨，

    思考着的杰森，转身看向了因为自己阅读而特意放轻了声音的阿拉斯。

    “杰森，你看完了？”

    “有收获吗？”

    阿拉斯注意到杰森的目光后，立刻问道。

    “一个愚蠢、称职丈夫为了拯救而彻底毁灭整个家庭的故事。”

    杰森这样的描述着。

    阿拉斯一愣。

    她有点没回过神。

    “称职的话，应该是好的吧？”

    阿拉斯以自己的理解说道。

    “嗯，但他带来了灾难。”

    “不仅伤害了他自己，还连累到了他的两个孩子。”

    “从某种程度上来说，他毁掉了一切。”

    杰森没有反驳，但却客观描述。

    “他一定没有锻炼肌肉！”

    阿拉斯认真的回答着。

    这一次换做杰森发愣了。

    这和肌肉有什么关系？

    而阿拉斯则是很干脆的曲臂展示着自己健壮的肱二头肌。

    “肌肉就是力量！”

    “我妈妈说过，强大的肌肉，会让自己的拳头有劲，会让自己无所畏惧。”

    “没有什么是一拳不能解决的。”

    “有？那就两拳。”

    阿拉斯用自己的方式回答着杰森。

    “那如果拳头都无法解决呢？”

    “例如……爱人的死亡？”

    杰森继续问道。

    “拳头无法解决，只是挥舞出的拳头不够强大，只是你的肌肉不够强大，你需要更加强大的肌肉，才能够拥有打碎一切的拳头——我妈妈说的。”

    “至于爱人的死亡？”

    “如果是有人造成了这样的事情，我会提前发现，我直接去打碎他们。”

    “如果是他本身身体弱，我会带着他一切锻炼。”

    “如果是意外……我就让他的周围不出现意外。”

    “至于时间？”

    “妈妈说过，时间也是可以用拳头打破的！”

    阿拉斯说着就冲杰森比划了一个大拇指，在灯光下，她洁白的牙齿都在发光。

    看着这样的阿拉斯，杰森没有任何问题了。

    阿拉斯已经向他解答了一切。

    虽然是以阿拉斯的方式，但却依旧告诉了杰森应该怎么做了。

    强大！

    不停强大！

    强大到令死亡都要退避三舍的时候，一切自然是迎刃而解了。

    之前的思考？

    他没有轻视，更不会讥讽。

    只是多了一分从容。

    “我之所以会本能的会去想这些，思考这些，无非就是开始自认为强大却并不是真正强大的我，差点忘记了我最初的目的！”

    杰森回忆着自己刚刚来到‘不夜城’是的种种危险和他的迫不得已。

    又想到了刚刚自己轻而易举的将艾特德蒙和艾斯特玩弄在股掌之上。

    他忍不住的吐出了一口浊气。

    呼！

    “我刚刚竟然有了那么一点儿得意？”

    “真是不应该！”

    “我差点忘记了我的初心！”

    “现在！”

    “我要牢记初心！”

    杰森的双眼瞬间坚定起来。

    他以前没得选。

    现在？

    他想自由选择。

    杰森再次看向了阿拉斯。

    “阿拉斯，现在能够陪我实战吗？”

    “我认为我的徒手格斗能力还有着进步的空间。”

    “当然！”

    阿拉斯一点头，兴奋的将200Kg杠铃抬手一扔。

    锵！

    摩擦的金属声中，杠铃稳稳的落在了杠铃架上，没有一点的摇晃，而阿拉斯则是大踏步的向着水泥擂台走去。

    杰森扫了一眼杠铃架，然后，默不作声的走上了擂台。

    阿拉斯摸出了一枚硬币。

    “硬币落地就开始。”

    “喊停是结束？”

    阿拉斯询问着。

    杰森一点头，阿拉斯就探出了硬币。

    叮！

    硬币翻滚着向上，然后，落下。

    当硬币落下的刹那，阿拉斯就冲向了杰森。

    呜！

    一拳直击。

    杰森没有躲闪，也是一拳直击。

    两个拳头毫无花俏的碰撞在一起。

    砰！

    沉默的响声中，杰森后退了两步。

    然后，杰森看向阿拉斯的目光微微一变。

    他知道阿拉斯力量很强，但是并不知道阿拉斯的力量竟然强到了这种程度。

    同样的，阿拉斯则是连续晃了数一下手掌。

    “杰森，你的拳头好硬，我感觉像是打在了钢铁上一样。”

    “我再试试！”

    阿拉斯这样的说着，就再次一拳击出。

    杰森也如之前一般，一拳还击。

    砰！

    又是一声闷响。

    不过，这一次两人没有任何的迟疑，又是一拳。

    砰、砰砰！

    连绵不绝的碰撞声中，阿拉斯兴奋起来，她双眼放光的看着杰森。

    她从未遇到一个和自己硬碰硬还能够坚持这么久的男人。

    杰森一直淡然、冷静的目光，也微微改变。

    他无法承认他的力量竟然还不如一个女人的事实。

    所以，他需要从其他方面找回自尊。

    例如……体力。

    两人情绪的变化，几乎让这次实战陪练，在短短的十几秒钟后，就进入到了白热化的战斗。

    阿拉斯不自觉的改变了呼吸方式。

    她的拳头越来越快，空气中出现了道道拳头的残影。

    欧拉欧拉欧拉欧拉！

    特殊的呼吸声，带起了特殊的响动。

    特有的豪迈打击如同狂风暴雨般笼罩杰森。

    刚一接触，杰森就被打中了数拳。

    仅仅是一疼，却没有更多的伤害。

    【普鲁斯.狮鹫锻体术】带来的防御力，令杰森坚如磐石。

    可是，杰森不习惯这样的被动挨打。

    对于杰森来说，他喜欢、崇尚进攻，这样憋屈的‘挨打’，实在是太难受了，尤其是他每次要反击时，却被阿拉斯提前预判，封堵了进攻，还造成了数次突破式的攻击后，杰森就更难受了。

    但是，他却告知着自己冷静。

    冷静才是此刻唯一能够帮助他。

    “观察她的拳路。”

    “铭记她的节奏。”

    专家级别的【徒手格斗】和娴熟级别的【狮鹫格斗术】所带来的经验，令保持冷静的杰森开始寻找应对阿拉斯的方式。

    逐渐的，他开始适应了阿拉斯这种极快的节奏。

    拳路也开始逐渐摸清楚了。

    当阿拉斯又是一片拳影笼罩将杰森的时候，杰森却是上半身平躺，双脚蹬地的后退。

    高大的杰森，在这个时候，显示出了一分灵巧。

    然后……

    就是凶猛！

    后退中的，杰森单手拍地，顿时，后退的态势停止。

    下一刻，杰森整个人凌空旋转的踢向了阿拉斯。

    这是【狮鹫格斗术】内的技巧，全神贯注战斗的杰森不自觉的施展出来。

    啼！

    一声鹰啼随着这样的踢击响起。

    阿拉斯面对这样的攻击，听到这样的声音后，越发的兴奋了。

    她瞪大的双眼中满是闪光。

    就是这样！

    就是这样！

    这才是我期盼的战斗！

    呼、吸！

    呼、吸！

    感受血液！

    感受氧气！

    感受细胞！

    感受那石子落下时带起的波纹！

    感受着波纹掠过细胞，达到身躯的质变！

    力量从全身各处涌现，它们活跃、它们欢腾、它们……汇聚。

    “杰森这是得到你提醒后，我模拟的招式。”

    “它还不完整。”

    “但是……”

    “我忍不住了！”

    阿拉斯面色带着一抹潮红，她大声的喊道——

    “霰弹枪.喷击！”

    砰！

    一拳击出，宛如霰弹枪的枪声。

    汇集无数气流的拳头，随着拳头的击打，而喷发。

    呼！

    一道仿佛是霰弹枪射击后的弹幕与飞踹而来的杰森所碰撞。

    轰！

    一道宛如爆破的响声中。

    杰森抱着腿连连跳跃。

    阿拉斯捂着拳头后退后，连连甩动手臂。

    两人呲牙咧嘴的感受疼痛。

    但两人的神情却是带着喜悦。

    他们都在刚刚的一战中感受到了进步。

    不论是杰森，还是阿拉斯都是这样。

    因此，下一刻，杰森就再次站稳，阿拉斯又抬起双拳摆好格斗警戒姿势时。

    没有任何的言语。

    两人眼神一对，就明白了对方的心思。

    再一次的，两人向着对方冲去。

    砰砰砰！

    连绵不断的击打、碰撞声再次响起了。

    这一次？

    无疑会持续更长的时间。

    实战无疑是最好的练习方式。

    但也不能够缺少教导。

    至少，艾斯特自认为从艾特德蒙那里学到了更多。

    仿佛是推开了新世界的大门一般。

    “原来面对‘异常’还能够这样做。”

    “我以前只知道强硬的做法。”

    艾斯特忍不住的喃喃自语着。

    “缓和才是正确的选择！”

    “只有正确的接触，才能够产生润滑的效果，让我们在最后一刻获得突破性进展时，变得顺利。”

    “而强硬？”

    “只会伤害、弄疼彼此！”

    艾特德蒙以过来人的身份拍了拍年轻的艾斯特的肩膀。

    然后，这位资深C级人员推开车门下车了。

    他必须要返回他还有29年11个月的房屋。

    既然已经开始还贷了，那就必须要睡在里面，不然的话，还贷款的意义何在？

    即使只能睡两个小时，他也要回家睡。

    这是艾特德蒙这位还贷人的坚持。

    “明早……不，天亮后见。”

    艾特德蒙向着艾斯特挥了挥手。

    “天亮见！”

    艾斯特回应着对方。

    这一次不再是客套，而是多了一分真诚。

    不单单是，艾特德蒙对他的教导，还有他发现艾特德蒙是充满智慧的。

    虽然这样的智慧，大部分人都不理解。

    “愚蠢的凡人们。”

    艾斯特这样的评价着那些人。

    然后，在看到艾特德蒙离开后，这才发动车子返回自己的公寓。

    他需要去写报告。

    两份。

    一份是‘收容所’。

    一份是给与他的‘组织’——

    ‘圣蛇会’！

