    林玉竹听到这里，惊讶道：“义父知道去过青衣河？”

    李将军点着头，站了起来走到了一旁的椅子上坐下道：“我才回安阳城的时候你还记得吧！那时候我的手臂断了，整个人都萎靡不振，后来就想着做点好事，就到处去转了转，当时也想过修桥铺路，所以去了青衣河那边。”

    说到这里，李将军停顿了一下，然后继续道：“青衣河水流湍急，修桥投入太大，所以这些年青衣河上的桥修得特别少，偏偏青衣河隔断了两岸百姓的去路，很多人都只能绕路到对岸，当然，沿途也有摆渡船，但摆渡船只能渡人却不能渡物，稍微多一点，大一点的货物，还是只能过桥。”

    自古修桥铺路都是大功德，他当初也是有私心的，也是想后人能记住他。

    所以他沿着青衣河走了一圈，一直走到上游，当时也稍微规划了一下修桥的位置。

    林玉竹指着五座桥道：“崔管事画的五座桥位置都是人口聚集区吗？”

    李将军认真点头道：“全是人口聚集区，而且这五座桥分布很合理，你看图纸上的距离，是不是每一座桥的位置都差不多，实际上青衣河两岸的住户很多，这五座桥的位置正好对着五个镇子，若是修好了桥，对两岸的经商也有好处，就是花销嘛有点大。”

    他当初算过，一座桥修建下来至少要两万多两银子。

    林玉竹对修桥不了解，既然李将军了解过，也谋划过修桥的事，想来有所计划的：“义父，你看一座桥准备多少银子比较合适？”

    李将军严肃道：“两万两银子，你至少要准备两万两银子才行，也就是说，五座桥就得十万两白银。”

    听到这个数目林玉竹连连咋舌，真的不是小数目。

    难怪衙门这些年都不愿意在青衣河上投入。

    这还只是一条河上架桥。

    话说回来，青衣河算是安阳城的母亲河了，中间也贯穿了府城。

    再往上游还有两座大城，只是那两座大城她也没去过，也没了解过，帮肯定要帮她熟悉的地方，然后再慢慢往外延伸。

    叹息一声道：“十万两白银账目上不够，这样好了，先修三座桥吧，剩下两座慢慢来，慈善会这边也继续募捐。”最终还是决定修桥。

    李将军微笑：“你也不要为银子发愁，账目上你不是说有五万多两银子，这些银子也不需要一次性拿出去，慢慢凑就凑够了。”

    驸马一直在一旁听着，这会也拿着图纸在研究。

    南宫云齐凑过去仔细看着图纸。

    四人好好地商量了一下，最终还是决定修桥。

    既然决定了，林玉竹也没什么可犹豫的，第二天就把崔管事叫来了。

    崔管事心中期待，昨天晚上回去后他就没有睡着，一直在担心这件事。

    说起来他是有私心的，修桥铺路是大功德，他本就是阉人，注定不可能有后代，也注定不能被世人铭记，但如果能修桥铺路，是会记在功德碑上的，以后只要过桥的人都得念一句他的好，这才是他最终目的。

    当然，修桥铺路本就对百姓有益处，他只是在这件事中间动了一点点自己的私心而已。

    林玉竹见崔管事不安的模样，直奔主题道：“昨晚我们已经商量过了，同意修桥，而且你画的图纸也不错，只是账目上的银子你也知道，一共就五万多两，不能一次性修建五座桥，可以选择三座桥先修着。”

    崔管事激动了，他昨晚上一直没睡着，没想到这么快事情就确定了。

    “谢谢八皇妃。”

    林玉竹大概明白崔管事的心思，道：“功德碑上肯定有你的名字，这一点你大可以放心，一座桥的预算是两万两银子，这个预算修建一座很好的桥绰绰有余，我只有一个要求，那就是桥的质量必须要好，修桥是大事，我会一直盯着。”

    崔管事更加欢喜：“有八皇妃盯着我也放心了，修桥铺路我没经验，还得找懂的人来。”

    这些林玉竹也不操心，昨天晚上李将军和驸马都说了，会安排官府的能工巧匠。

    先前她就听大公主说过，官府养着的这些能工巧匠都很厉害。

    崔管事现在斗志满满，当天就把告示贴了出去。

    安阳城的各个告示栏还有城门口都张贴了过去一年，女子慈善会募捐来的款项开支。

    这让很多人都了解到了女子慈善会的善意。

    崔管事还把计划青衣河修桥的事也写了出来，预计开支多少这些都罗列了明细。

    这个消息一传出，便让青衣河沿河的百姓欢喜了。

    没有谁比青衣河沿途百姓更明白桥的意义。

    特别是住在河对岸的人，很多人因为青衣河的阻拦，都没有来过安阳城。

    跟着告示张贴的还有捐钱人的名单。

    特别捐钱最多的人是排在最前面，来往的人一眼就能看到。

    女子慈善会有专门的办公地，告示一贴出，就有很多人来询问和募捐。

    崔管事几人忙得不可开交。

    吴大人那边也传来了好消息，仓库里一万斤谷种已经分发了下去，而且是他亲自拿着衙门登记在册的土地明细发放的。

    一亩地六斤谷种的量，一万斤听起来很多，实际上分发出去也就没多少了。

    吴大人发放谷种的时候才感受到林玉竹说的谷种少了的意思。

    认真地汇报道：“一共分发了一个镇，这个镇是附近比较贫穷的镇了，按照一亩地六斤的量，我只分发了属于农户的那一份，至于租的的我暂时没有发。”

    租的地最后便宜的也是东家，暂时只能管农户自己手中的地。

    “那些没有自己土地的才是真正的穷人，按照每一户两亩地的量发下去吧。”林玉竹叮嘱着，她是过过苦日子的，再了解不过了。

    这提醒了吴大人。

    吴大人思索了一下，感觉林玉竹说得有道理，答应下来：“那我明天就回去登记一下，等四万斤谷种到了补发，对了你给的两万两银子我都用来购买谷种了，有银子好办事，加上有皇上的旨意，江南那边的官员也很积极。”

