    李文秀走进车间，听到王林正在训话，他训斥的语气很不客气！

    王林背负着双手，面对着十几个工人沉声说道：“你们别以为有李文秀给你们撑腰，我就不敢拿你们怎么样！即便是李文秀，她要是犯了错误，我也照样开除她！”

    这话吓了李文秀一跳, 她拉了拉王琳的衣袖：“琳姐，他这是怎么了？发这么大的火？”

    王琳哪里知道？轻轻摇头，低声说道：“过去再说。”

    两人走到王林面前。

    王琳笑着喊道：“王总好，王总下来视察工作，我们有失远迎。”

    王林看了堂姐一眼，然后将一双犀利的目光, 投射在李文秀身上, 缓缓说道：“李厂长，这个工厂, 你管理得好啊！”

    李文秀抿嘴一笑：“好吗？应该的。”

    “你还笑！好赖话你听不出来啊？”王林瞪她一眼。

    旁边的周粥和王琳等人，都扑哧一笑。

    他们平时看王林和李文秀好得如胶似漆，今天见他俩这样子说话，都觉得很搞笑。

    王林看看左右，说道：“很好笑吗？现在是在工作！都给我严肃一点！”

    大家都憋住笑，用手掩住了嘴。

    王林沉声说道：“你看看你这些工人，一个人都懒散成什么样子了？工厂改制，已经半年时间了，你们还活在过去的申纺一厂呢？”

    李文秀看看那些工人，问道：“他们犯什么错了？你总得跟我说个清楚明白，我才知晓。”

    王林道：“犯什么错了？你自己不知道的吗？一厂的纪律长期松弛，职工自由散漫成习，这种状态由来已久！你上任后，就没有狠抓纪律吗？我进来的时候，看到这帮人聚在一起聊天喝茶，旁边还有扑克牌！”

    李文秀蹙着秀眉，说道：“我管过纪律。我怎么没管过？我不是都向你汇报过的吗？”

    王林道：“管过？有用吗？你下过车间没有？”

    “当然下过车间。”李文秀理直气壮的回答。

    王林道：“多久下一次车间？”

    李文秀道：“两三天下来一次。”

    王林道：“你是下来走走过场吧？你压根就没有发现问题, 你更加没有解决好问题！一厂存在这么严重的问题，我先要治你这个管理者的罪！”

    李文秀咬着嘴唇不说话。

    大家都笑，以为王林只是开玩笑的。

    谁人不知李文秀是王林的妻子？

    难道他还真的能治妻子的罪？

    而且还是当着这么多人的面？

    那夫妻之间还过不过日子了？

    你王林在车间发威，不怕回到屋里，被李文秀治服？

    然而，王林却是铁了心肠，一定要拿李文秀开刀，虎着脸道：“扣你三个月的奖金！”

    “哗！”的一声，车间里的所有人都发出一声惊叹。

    扣三个月的奖金！

    这可不算低！

    在工厂里面，扣三个月奖金算得上大的处罚。

    因为一般的处罚，只扣一个月的奖金。

    而王林却直接扣了李文秀三个月奖金，就相当于一个记大过的处分。

    现在的企业不再用记过、记大过来处罚人，而是用扣奖金来代替。

    经济上的处罚，更能让人长记心。

    李文秀倒不是在乎这三个月的奖金。

    她是厂长，是王总夫人，被王林当众处罚，她不要面子的啊？

    一股委屈的泪水，瞬间在她眼里打转转。

    李文秀抿紧嘴唇, 胸腔急剧的起伏，很想说几句辩解的话, 但终于什么也说不出来。

    王琳轻咳一声，笑道：“王总，这处罚是不是太严厉了？”

    王林大手一挥：“谁讲情面也不管用！你既然当了这个厂长，你就得为这个厂负责任！如果每个人都只享受成果，不接受处罚，那公司还怎么搞？规律还怎么执行？”

    周粥站在王林身边，她却是理解王林此举的含义。

    王林拿李文秀来开刀，就是为了管理好这家工厂。

    正因为李文秀是王林的夫人，处罚她达到的效果就更胜一筹！

    他连自己的老婆都敢罚，还有谁敢说半个不字？

    这威，马上就立了起来。

    现在的爱申集团太过庞大，下面的员工素质，也参差不齐。

    尤其是一厂，经过周伯强时代的几次分流，后面就没有再进行大的人员分流。

    因此这里面的很多职工，都是以前留下来的。

    对这些职工来说，工厂还是工厂，只不过换了一个大老板而已。

    所以，他们以前怎么做，现在还是老一套。

    李文秀等管理者，也是从那个时代过来的，对职工们的所作所为，也就睁一只眼闭一只眼。

    王林早就听说，爱申集团下面的很多工厂，存在这样那样的问题。

    他也早想集中整治一次。

    但一直太过繁忙，这事也就一拖而拖。

    现在他终于腾出空来，着手整顿爱申集团，第一刀就砍向一厂。

    一厂现在也是爱申集团最大的工厂，工人最多，规模最大，生产订单最多。

    王林选择拿一厂开刀，也是因为李文秀在这里工作。

    他只要把一厂整治好了，其它的工厂随便他拿捏，再也没有人敢说三道四。

    不然的话，他们总有话说：你王总就知道拿我们说事，你有本事，怎么不去整顿一厂？

    只要他把一厂整顿好了，其它厂的人自然知道了他的决心。

    周粥理解王林的做法，但也觉得他这么做实在有些过分，李文秀能受得了吗？她能理解丈夫的一番苦心吗？回家以后大闹一场怎么办？

    王林训完李文秀后，转过头来，看着那些职工，沉声说道：“我罚完了你们李厂长，我再来罚你们！我刚才说过了，以后在厂里，要采取一种择优上班的方法！什么叫择优上班法？你再解释一遍给你们听！”

    李文秀伸手抹抹眼睛，心潮起伏。

    他和王林相处这么久以来，还是头一回被王林训斥，而且还要接受他的处罚。

    事先没有任何征兆，这让她有些接受不了。

    听到王林说出择优上班法这个新名词，她又不禁来了兴趣，认真的听下去。

    王林道：“你们也知道，我们集团最不缺的就是工人！你们不上班，有的人想顶替你们上班！以后，我会根据每个工人的劳动态度、技术状况，选择哪些优秀者上班，上班的人可以拿全额工资和奖金！未上班者只能拿60块钱的基本生活费。三个月以后开除！”

    所有人都是神情一凛！

    王总这次动真格的了！

    以前王林也曾整顿过纪律，但管得并不算十分严格。

    这一次，他直接给出了最为严厉的治理措施。

    王林脸色铁青的道：“我连你们李厂长都处罚，还有谁我不敢罚的？从李厂长以下，有一个算一个，谁敢懈怠，我就让谁下课！工作不努力，那你就努力去找工作！”

    大家脸色沉着的听着王林罚话。

    王林指了指眼前这些人：“你们先扣一个月的奖金！从明天开始，如果你们再目无纪律的话，就不要来上班了，你们的工作会有人顶替！三个月以后，你们自己离职！我给你们三个月找工作的时间。”

    所有人都噤若寒蝉，不敢高声抗辩。

    王林道：“散会！”

    那些人各自散去，当着王林的面，他们也不敢说什么。

    李文秀和王琳走上前来。

    王林脸色一缓，对李文秀道：“慈不掌兵，软难治厂！我知道你是抹不下面子，不想跟他们闹翻，大家几代人，都在一个厂里当同事，低头不见抬头见。可是，你这么纵容他们，也是在害他们！他们不知道工作的重要性！等他们失去工作后，他们才知道外面的工作有多么难找！”

    李文秀道：“我知道，我认罚。”

    王林摆摆手：“去其它车间看看。”

    现在正是交接班的时候，前来上班的人很多。

    王林看到很多女工拿着脸盆，提着桶子去淋浴间更衣。

    厂里有免费的淋浴间，工人们都可以在厂里洗完澡再回家。

    这也是国营工厂的一项福利待遇。

    “现在到下班时间了吗？”王林问道。

    “还差五分钟。”周粥回答。

    王林指着那些拿脸盆提桶子的女工：“把她们叫叫过来！”

    周粥也不敢怠慢。

    王林今天好大的脾气，连李文秀都敢训，还怕她一个情人？真要训起来，只怕连周粥也没有面子。

    周粥走过去，把那些女工喊了过来。

    女工们不知道发生什么事，都走过来，好奇的看着王林他们。

    “还没有到下班时间，你们这是去哪里？”王林明知故问。

    “去洗澡。”一个女工回答。

    “还没有下班，你洗什么澡？”王林道，“你们这是偷奸耍滑！你们这是在早退！早退懂不懂？知不知道要受到什么样的处罚吗？”

    女工们面面相觑。

    一厂的管理，向来宽松，厂规厂纪充满了弹性，富有人情味。

    比如说，厂纪规定，对无故早退者，要扣除一到三个月的奖金。但是，如果职工因事迟到不可受任何处罚。

    王林沉着脸道：“要扣你们三个月的奖金！”

    女工们瞬间炸开了锅！

    “扣我们三个月的奖金？凭什么啊？”

    “那我们还工作做什么？”

    “就是啊！我们手里的工作已经完成了，我们提前去洗澡也有错吗？”

    “……”

    周粥大声道：“你们知不知道，你们在跟谁说话？这位是王总！是集团总部的大老板！他说的话，就是规定！他说扣奖金，那就扣奖金！刚才王总已经扣了李厂长三个月的奖金！你们不信，可以问问李厂长！”

    王林沉声道：“不管谁犯错误，都要接受厂规的处罚！处罚你们的，不是我，而是规定！不然的话，厂里还要不要规矩了？没有规矩不成方圆！”

    一个扎着大辫子的女工道：“王总，我们认识你，你以前是我们厂里的机修工人。”

    王林道：“很好，你认识我就好。但是我不能因为你认识我，我就不处罚你。”

    大辫子道：“王总，我们不认罚！”

    王林道：“你不认罚？这可由不得！你们早退，是我亲眼所见！你还能什么理由？”

    大辫子道：“王总，我们是早退了，可是我们完成了交接工作。还有啊，我们为什么要早几分钟下班，你可知道？”

    王林道：“为什么？早退你还有理了？”

    大辫子道：“王总，你有空去我们的女工浴室看一眼，就什么都明白了！”

    王林奇道：“我为什么要去你们的女工浴室看？有什么说道吗？”

    大辫子道：“我说了你也不信，你自己去看吧！反正现在里面也没有人。”

    王林看看李文秀，又看看周粥。

    两人都摇了摇头，表示不清楚这个大辫子所说的是什么情况。

    李文秀和周粥都是回家洗澡的，没有在厂里的淋浴间洗过澡，也不知道里面是什么情况。

    王林摆摆手：“好，那我们就去看看女工的浴室吧！”

    女浴室和男浴室是分开的，女浴室在二楼，有效防止别人偷窥。

    王林他们一行人，来到女浴室。

    因为正在交接班，这女浴室里面并没有人。

    王林带着人上了台阶，来到二楼，走进女浴室。

    这是一间狭小的平房，装着几十只淋浴用的莲蓬头。

    全厂还有一万多工人，虽然分三分倒，每班也有几千个女工。

    这么多的女工，有多少人在厂里洗澡？

    哪怕只有一千个人呢？

    全部洗完澡，也要轮上十几批！

    每一批人洗澡的时间，就算只用五分钟，最后一批洗下来，也要等上一个多小时！

    而女工们洗澡，五分钟只怕还不行，十分钟算是宽裕的。

    王林这么一看，心里马上就明白过来了。

    这些女工提前五分钟交接班，赶着过来抢浴室里的位置呢！

    王林微一沉吟，看向周粥：“你怎么看这个事？”

    周粥道：“这事我还真不知道，我从来没在这边洗过澡。”

    王林看向李文秀：“你觉得，要怎么解决？”

    李文秀咬咬嘴唇，一脸的公事公办态度，说道：“王总，我觉得，这几个女工的处罚已经撤消，这个淋浴间，也应该加强建设和管理。”

    王林点点头，对那些女工道：“我之前误会你们了，并不知道厂里洗澡的情况如此紧张。我辙回对你们的处罚！”

    女工们欢呼一声。

    王林道：“这样吧，厂里拨出80万来，建一个全新的女浴室，多装几百个淋浴头！解决女工们的洗澡困难！”

    “哇！”女工们高兴的大喊大叫，“王总，你太好了！以后我们洗澡再也不用挤了，我们再也不会无故早退了！”

    王林微微一笑，说道：“行了人，你们洗澡吧！”

    他们退出来的时候，外面围了一大群下班的女工，个个都端着脸盆，或者提着桶子，在排队进来洗澡。

    当她们听说王林要拨资修建大浴室后，所有人发出轰然的大笑声，把整个一厂的空间都给笑裂了！

    王林朝李文秀招招手：“你给我过来，我有话跟你说。”

    李文秀走过来，说道：“王总，有什么吩咐？”

    王林呵呵一笑：“生气呢？”

    李文秀撇过脸：“不敢！”

    王林道：“你要生我的气，我也没有办法。今天我要是不借你来立威，这事我就管不了！有几句话，我还得跟你说清楚。我们今天做出的处罚决定，肯定会引起下面人的反弹，你得做好准备。”

