    京都作协，诗词大赛主办方的临时办公室。

    来自全国各地的评委们正齐聚一堂，关注着网络投票的情况。

    这些评委都将参加一周后在京都卫视举行的决赛，因此都没有选择回去，干脆留在京都，看看网络投票阶段的激烈竞争也是一种乐趣。

    只是，想象中的激烈竞争并没有出现。

    《游子吟》在短短一天之内就获得50多万票，领先第二名郭牧之整整20万票。

    直接断层第一！

    完全没有悬念了。

    “张会长，没想到连你们诗词协会的第一人都没能比过。”

    此时，作协代表正笑呵呵地对张云开说道。

    旁边的华夏小说网代表也补刀：“前一百里诗词协会和诗词网站了大半，没想到却被素人站给镇压了，陈小姐，你们素人站还真是深藏不露啊！”

    代表素人站的熟女眼镜娘陈欣面露得色，摆手谦虚道：

    “哪里哪里，还是靠网友们的热情，哈哈。”

    在比赛开始前，人们都认为冠军肯定来自诗词协会和诗词网，张云开这些诗词协会的评委代表也同样傲气，根本不拿正眼看人。

    结果现在被一个外行人给压制了，作协和小说网的代表都觉得很解气，所以故意在这里揶揄张云开。

    “......”

    张云开很郁闷，紧紧地盯着电脑屏幕，此时《游子吟》已经快60万票了，排在第二位的郭牧之根本就没有追赶的可能。

    昨天看到《游子吟》时，他忍不住击节叫好，不过想着同是诗词协会的郭牧之还是有一战之力的。

    没想到差距这么大。

    这次咱诗词协会在外行人面前栽跟头了啊！

    “这个雪舟到底长什么样子？”

    张云开很好奇，其他人也被勾起了兴趣，作协代表对陈欣问道：

    “陈小姐，雪舟是你们素人站的，你应该很了解他吧？”

    陈欣被问的一愣，有些尴尬地道：“其实我也不知道雪舟长什么样。”

    “啊？不会吧？”

    众人自然不信。

    陈欣无奈地道：“这个雪舟是最近才开始在我们素人站发视频的，而且发的都是唱歌的视频，还是不露脸那种，我们也不知道他到底是什么人。”

    “不露脸？这么神秘。”

    评委们愈发好奇了，张云开哼了一声：

    “到了决赛自然就看到了。”

    “也对。”

    众人正说着，刚才出去接电话的江涛推门进去，脸色有点古怪。

    “老江，怎么了？”

    作协代表和江涛是老熟人，见他神情有异，便开口问道。

    江涛看看众人，苦笑一声：“雪舟和我女儿认识，他刚才托我女儿转告组委会，他决赛时不能到现场，希望远程参加，而且还不能露脸。”

    “远程参加？”

    “还不露脸？”

    评委们都愣住了，陈欣忍不住问道：

    “为什么啊？”

    江涛无奈地耸耸肩：“雪舟说他长得很丑，怕吓到观众。”

    “长得很丑？”

    陈欣无语了，她本想着素人站好不容易出了个破圈的人物，打算给雪舟安排一期专访的，结果这位大佬居然连决赛都不愿意露脸。

    “就为这？”

    “能有多丑啊？连决赛都不愿意参加？！”

    评委们都觉得不可思议，张云开不死心地问道：

    “江会长，你女儿认识雪舟，他长什么样？多大年纪？”

    江涛摇摇头：“我女儿也没见过他，只是在素人站里联系。”

    众人相互看看，都有点为难。

    如果是个普通选手提出这种要求，那自然是直接驳回，你爱来不来！

    可雪舟不一样，他可是写出了《游子吟》的大佬！

    如果决赛里没有他，那还能叫决赛？

    沉默片刻，江涛试探地道：“其实远程在线也不错，也许还能作为一个看点也说不定哈。”

    “啊对对对，我也这么觉得，不失为一个特点。”陈欣立马附和。

    “我也认为可行，咱们这是诗词比赛，能作诗就行。”作协和小说网的代表也表示同意。

    众人都看向了张云开，只剩下他没表态了。

    张云开更爽快：“我只是好奇雪舟老师的长相而已，不过天才嘛难免有些怪癖，我也没意见。”

    江涛松了口气，看来总算能完成女儿的托付了。

    “不过......”

    张云开呵呵一笑，接着道：“既然是决赛，还是要有点难度，我建议把决赛的规则改一改。”

    诗词大赛决赛的规则早就制定好了，也是提前给一个题目，让选手们决赛时以此来作诗。

    “怎么改？”

    其他人问道。

    张云开呵呵一笑，“命题作诗难度太低，我们索性改成——七步成诗！”

    “七步成诗？”

    众人一怔，江涛问道：

    “张会长的意思是......我们不提前出题，而是让他们现场作诗？”

    “对，而且要在规定时间内。”

    张云开笑得愈发开心，脸上都泛起了红潮，显然对自己的这个点子很满意。

    “这听起来还有点意思，那我们要规定多长时间做出一首诗？”

    小说网的代表问道。

    “刚才不是说了吗？”

    张云开双手负后，傲然到：

    “七步之内，就要成诗。”

    “七步？十秒都不到啊！”

    评委们都震惊了，陈欣眼珠子一转，立马明白了，诗词协会的人整天研究这些东西，会快速作诗的人不少。

    尤其是那个郭牧之，曾经在一档电视节目里表演过三十秒之内命题作诗。

    好哇，张云开这家伙还是想保他们诗词协会拿冠军啊！

    陈欣正要开口反对，谁知小说网的代表已经说道：“这主意不错，我支持！”

    然后是作协代表：“这个看点足，我也支持！”

    诗词网的代表更不用说，举双手赞同。

    陈欣傻眼了，这才明白过来，华夏小说网和作协的这些家伙知道自己这边夺冠无望，也不愿意素人站夺冠，所以就想把水搅混一点，他们好看热闹。

    这些混蛋！

    但大半数的评委已经通过，她反对也没有意义了。

    张云开见大局已定，微笑道：“那就这么定了，七步成诗，一周后的决赛一定会很精彩的！”

    评委们纷纷鼓掌，张云开面带笑容，心想老郭我只能帮你到这里了。

    江涛则无奈摇头，本想帮雪舟一个忙，让他可以远程参赛。

    没想到最后却成了这样。

    七步成诗，他到底行不行啊？

