    这人指着老王，怒气冲冲的说道，似乎觉得田有情嫁给老王就是瞎了眼的举动。

    老王则淡定的很，只是面带笑容的说道：“远来是客，不如跟着一起去吃个喜酒吧。”

    “滚蛋！我才不吃！”

    眼看这人伸手就要去抓田有情，不过站在边上的我可不容这种可笑的事情发生。

    我上前一步，伸手轻轻一带，直接让这家伙原地转了几圈，几个踉跄之后直接坐在了地上。

    见他要起来，我走过去蹲下，一只手往他肩膀上轻轻一搭，噗通一声，这人重新跌坐在地。

    “你是谁？你敢打我？你知道我是谁吗？！”

    “呵，你是谁我不感兴趣。”说着我回头先对老王说道：“上车吧，这家伙我来处理。”

    李大地走上前直接打开了车门，对地上这人说道：“兄弟，这种场合不适宜大动干戈，想玩儿我们到一边去，我陪你好好玩儿玩儿。”

    “你！你们……”

    老王撇了那人一眼，直接用鬼语道：“弄成傻子吧，不识好歹的家伙。”

    “放心。”我摆摆手。

    田有情似乎察觉了什么，还被老王抱着的她赶忙小声道：“我以前的一个追求者罢了，别伤了人家的性命。”

    “没事儿，我们继续。”老王轻笑，直接田有情放到了车子里面。

    这时田唤天走了过来，看了一眼地上坐着的那人，皱着眉头说道：“你来做什么？！”

    “伯伯父，是我啊！你怎么能这样就把女儿给嫁了？也不说找个条件好一点的？”这人现在被我按着还极力的添乱。

    田唤天冷哼一声：“什么时候轮得到你来管了？”

    看到周围的人越来越多聚集过来，我觉得还是得换个地方为妙，于是我一把拖着这人朝人群外走去：“来来来，让个路，我处理个垃圾。”

    这才刚刚出了人群，准备朝路边的转角过去，一声暴喝从后面传来。

    “小子，你做什么！？”

    “站住！”

    我顿了一下，松开拖着地上这人的手，转身看去，之间几个西装革履还带着墨镜的家伙朝我这边冲了过来，看这样子是上来就要动手的架势。

    “给我揍他！妈的，揍他！”地上被我拖死狗一样拖出来的家伙也趁机站了起来，指着我大声叫骂。

    他这一嚷嚷起来又让不少人看了过来，我这好不容易才给老王找了个媳妇儿，今儿又是大日子，可不能让这孙子在这里瞎搅合。

    不等那些人跑过来，我手一挥，影儿嗖的出现在我边上，她顿时感觉这里的情况不对，没多想，直接释放出一片阴气将周围完全给笼罩了起来，这让那些冲过来的几个人顿时感觉不妙，不敢继续往我这边靠拢，只是站在边上叫嚷，一时间都没弄清楚什么情况。

    这时李大地跑了上来，一脚一个，一边踹一边骂：“一群王八蛋，要打架的过来，简直都不知道死字是怎么写的！”

    顿时几个魁梧大汉被李大地揍的连滚带爬，墨镜都碎了一地。

    我转身看向被阴气冻的连连后退的那家伙，冷笑一声，“影儿，弄成白痴就行，别出了人命，这里人多，我不好出手。”

    说完我大声警告了那人一声，转身朝车队走了过去，这也正好让在常人做个见证，这事情和我没关系。

    影儿好奇的打量了这人一眼，小手轻轻一抬，顿时一股黑漆漆的阴气席卷了过去，接着我就听到背后传来一声惊恐的叫声。

    我回头撇了一眼，只见影儿已经收回了周围所有的阴气，笑嘻嘻的打量着周围的人：“老王结婚吗？”

    “没错，回去吧，这里人太多。”

    “嗯。”影儿悄然没入到胳膊内。

    被影儿折腾了一下，后面那人顿时就变得有些痴痴傻傻的，在那儿站着傻笑，口齿还流出口水，但他全完不顾，只是傻愣愣的在看着边上停放着的自行车傻笑。

    “大地，行了，走吧。”

    招呼了一声之后，李大地这才骂骂咧咧的走了回来，还不忘指着那几个被他踹了好一阵的魁梧大汉叫道：“再敢捣乱就给你们断后！不知道死活的东西！”

    这些人也都是惊恐的聚集在一起，片刻之后才想起他们自己的任务，赶忙朝那已经变成傻子的家伙跑了过去。

    等我们回到婚车边上，车窗放下，田有情朝那人看了一眼，扭头问道：“这人怎么回事？”

    “没事儿，可能突发了疾病，咱们继续。”我咧嘴一笑，冲周围观望的人群说道：“上车了，去酒店！”

    大家看的是有些莫名其妙，不过眼尖的还是发现了那边新晋的傻子，指指点点的议论了起来。

    但大家都是来参加婚礼的，也就没有过多的在意，直接上车离开。

    我和大地上了王淼的车子，正准备离开，田唤天也钻了进来，车子这才缓缓开动。

    路过那个傻子的时候田唤天摇头苦笑：“这厮遇见你们也算是撞到了枪口上，哎，可能后面会有些小麻烦。”

    我：“什么麻烦？这人很厉害？”

    “哈，不凡兄说笑了，他也就是个嚣张跋扈的富二代罢了，即便上面有些背景，但是牵扯到修士这边来都不算事儿的。”田唤天摆摆手，“只是这事情可能不会这么了解，他们家这宝贝疙瘩变成了这般模样，那些人肯定会狗急跳墙。”

    我淡然道：“来就来吧，我就当创收了。”

    田唤天一时苦笑，不知道说点什么好。

    李大地嘿嘿一笑：“那么多人都看着呢，这事情弄不到我们头上来的，即便是强加过来咱也不怕，来多少都接着了，创收！哈哈哈~”

    换做正常人或者以前，我遇见这样的事情可能还真的有些头疼，不过现在遇见这种事情就变得很简单，不用顾忌那么多，除非对方也是修炼者这个圈子里面的人，或者认识什么大能，不然在我们面前都只算一盘菜。

    接下来婚礼就顺利的很多，这事情也仅仅是一个小插曲，对于婚礼并没有任何的影响，只是婚礼结婚，刚刚送走了来宾之后，几个人却是找上了门。

