    第509章谢邀，滚蛋

    巫爷爷摸着自己下巴，沉吟道：“你倒是诚心。”

    施喻言见有门，双眸微亮：“您是答应了？”

    “答应什么？”

    “答应让我代他们受罚，答应让我见他们。”

    “这我可没答应。”

    施喻言急了：“我说的都是真心的，这事确实是我的不对，应该我来负责任。陶绾身体弱，受不住罚，你们接不接受我跟她的事另说，这个罚能不能……”

    “看你这么诚恳的份上，我给你一个机会。”

    “什么机会？”

    “按照族规，陶绾私自与族外之人发生关系，并且孕有一子，应该跪祠堂，受水刑，并且绑在中心柱上示威三日。”

    施喻言脸色微变，且不说跪祠堂，就这个轻描淡写的水邢，便听得他心惊肉跳。

    眼见着快入冬了，天气一天比一天冷，陶绾才刚生完孩子没多久，哪里受得住在冰水内浸泡，更别说风吹雨打绑在外头示威三日了。

    “你们已经罚她了吗？她现在人怎么样？能不能现在就让我见她一眼？”

    “还没有。我们现在只是把他们关起来，并没有伤害他们，但在这之后，就不一定了。”

    事关儿子，巫衍本就打算等巫炽回来，再跟他一起商量下怎么处理这事。

    当年的事情，到底是他们巫家对不起陶家，现在闹出这样的事，要真如巫爷爷刚刚说的那样罚陶绾，他们也于心不忍。

    可这事终归要给族人一个交代，不能不了了之，巫衍也很头疼。

    然而，他们没想到的是，儿子确实回来了，还顺便把造成这一困局的追魁祸首也给带回来了。

    “我给你的机会就是，你替她跪一晚上祠堂，就今晚。只要你表现好，我就破例让你们俩见一面。”

    施喻言两眼珠子一亮，旋即反应过来，蹙眉道：“怎么才算表现好？”

    “不偷奸耍滑，庄重心诚，跪足时辰。”

    施喻言抿了抿唇，看向几人：“你们怎么看？”

    “我们能怎么看？人是你的，心也是你的，见与不见，还不是你自己说了算？”

    施喻言见指望不上几人，知道独挑大梁，咬牙道：“好，我接受。”

    巫爷爷目的达成，指了一个年轻小伙子出来：“小安，送他去祠堂。”

    “是。”名为小安的年轻人恰是刚刚来来往往报信之人，十七八岁，身材瘦削，小圆脸笑眯眯，很容易让人心生好感。

    “跟我来。”

    施喻言深吸了口气，跟上小安。

    往前走了两步，才像是想到什么，转头扫了眼叶婉汐等人，终究没敢叫上叶婉汐跟封天域。

    小道士跟他又不熟，施喻言算了算，也就只有这个亲大哥还能指靠了。

    “哥，你不跟我一起去吗？”

    施琅方才被弟弟那套倒插门的论调气得不轻，这会都还在气头上，听他问，想也不想便阴阳怪气道：“我去干嘛？当你们双宿双飞，腻腻歪歪的电灯泡，还是陪你一起跪他们家老祖宗。”

    施喻言噎了噎，小声嘟囔道：“也未必要跪，你站在边上看着我就行。”

    毕竟是别人家祠堂，万一里头有个啥厉害先祖，或者藏了什么蛇虫鼠蚁，大哥在好歹能分担一些，有安全感。

    “想得倒美。”施琅一眼看穿弟弟的小心思，好气又好笑，“谢邀，滚蛋。”

    “……哦。”

    施喻言垂头丧气的跟着小安走了。

    巫爷爷这才转而将注意力放到叶婉汐几人身上：“几位应该是头一回来我们这吧？既然来都来了，就多住几天吧。今天天已经晚了，几位便将就在这住上一晚。有什么其他的事，明天再说？”

    叶婉汐双眸微凛，明明是个很排外的地方，又是给他们安排住处，又是挽留他们多住几天，怎么看怎么不对劲。

    无奈，施喻言在这，陶绾爷孙俩也在这，他们一时半会还真走不了。

    “那就劳烦各位了。”

    “不麻烦不麻烦。阿炽，你带他们几位找个住的地方将就一晚。”

    巫炽冷不防接到任务，沉默片刻，点头领着叶婉汐等人往里走。

    寨子里现有的人口不多，空着的房子不少，巫家又是族长，房子建的自然比其他人要大些。

    单他们家就有好几间空房子，分给叶婉汐等人应急绰绰有余了。

    巫炽领着叶婉汐几人去客房，又吩咐家里的阿姨帮忙照看他们一下，就走了。

    他一走，叶婉汐的脸色便沉了下来：“这事，你怎么看？”

    “诡异，处处透着诡异。”

    叶婉汐点了点头，摸了摸下巴道：“明明很排斥外来人，就连婚姻都说死了，不让跟外面人的结合。怎么突然间就对我们这些外来人如此和颜悦色，我总觉得他们另有所图。”

    “嗯。”

    叶婉汐抿了抿唇，略苦恼：“可我刚刚又没有从那几位老爷爷身上感觉到明显的恶意，他们究竟想干什么？”

    “太让人苦恼的问题就别想了。左右我们已经进来了，其他的早晚会知道的。”

    叶婉汐点了点头，觉得封天域说的也有道理。

    对方未曾显露出真正目的前，他们再怎么猜也没有意义。

    “叶小姐，我弟他……”

    “怎么了？”

    “没什么，我就是担心那些人会不会……看不惯他，故意趁着他跪祠堂的时候，放虫子咬他。”

    可别到时候连入赘都赶不上，就先挂了，多冤呢！

    “这倒没事，那个驱虫丸他不还带着吗？虫子应该近不了他的身。”

    施琅愣了一下，这才想起药丸子的存在，一拍脑门道：“那就好。”说完转身便往外走。

    小道士被安排跟他一间房，看到他走也跟着走：“你不担心你弟吗？”

    “有驱虫丸在，不用担心。”

    “可万一有人看不惯他，趁着这个机会揍他怎么办？毕竟我们现在是在别人家地盘上，掉队本来就比较危险。”

    “那没事，那小子野得很，未必会挨揍。就算挨了，只要还有口气在，我们就可以借题发挥要赔偿，到时候让他们把弟妹赔给他。嗯，这真是个好办法，我太机智了。”

    小道士：“……”为啥把碰瓷说的这么理直气壮？而且用弟弟钓弟妹啥的，这操作真不是一般的骚！

    (本章完)

