    然而何明却摇了摇头。

    并不是说他想冒险，只不过他心里清楚，一旦他们转身就跑的话，那就是卖破绽给这条巨蟒。

    还有可能就会被这条巨蟒一口吞下。

    别看这条巨蟒体型大，而且速度也是出人意料的快。

    如果说相隔的距离够远的话，你们还有能够跑掉，但是距离那么近的话绝无可能。

    现在只有一种办法，那就是跟这条巨蟒拼死一搏，只有这样才有可能活下去。

    说实话，在经历了前两条巨蟒以后，这一次看到这条巨蟒，何明内心并没有多少紧张，反而还有些兴奋，有些战意。

    既然要战，那便战！

    何明已经有不少经验了，当他看到这条巨蟒的身子开始有些收缩的时候，就知道这条巨蟒要发起攻击了。

    大概过了几个呼吸，这条巨蟒忽然发起攻击，快如闪电一般，朝着何明扑了过去，在半空中张开血盆大嘴，大有一副要将何明一口吞下的气势。

    何明早就准备，自然不可能让巨蟒触碰到自己。

    他按着以往的经验，当巨蟒靠近以后，侧身将手中的树枝刺了出去。

    但是这一次，何明并没有刺中巨蟒的七寸，偏离的有些远。

    还没等何明反应过来，巨蟒扭动蛇身，撞在了何明的身上，将何明给撞飞出去，飞到了旁边草丛里。

    见何明被撞飞，让洛瑶瑶担忧的开口喊道：“队长！”

    此时的洛瑶瑶已经跑出了足够的距离，一时之间巨蟒不会盯上她。

    当她看见何明不敌这条巨蟒，并没有受惊逃跑，而是拿起了弓箭，抽出了竹箭，搭在弓身上，将弓弦拉到不断颤抖的程度，瞄准那条巨蟒，随后松手。

    “唰！”

    竹箭刺入了巨蟒的身体，

    不得不说，洛瑶瑶的心里素质和准度确实不错。

    哪怕是这般危机情况，洛瑶瑶依旧能够不偏不倚的射中巨蟒。

    这一箭，虽然没有给巨蟒带来致命伤，可是也让它吃痛，蛇身忍不住有些扭曲起来。

    同时，这一箭将巨蟒的仇恨值给吸引了过来。

    巨蟒转头盯着洛瑶瑶，眼中满是凶光，眼看它就要对洛瑶瑶发起攻击的时候，躺在草丛里的何明大声喊道：“往后跑10米，再射一箭！”

    何明喊这句话的时候语速非常快。

    而洛瑶瑶的反应也是十分迅速。

    她的身子一边往后推移，手头上的动作却没有停过。

    抽箭，搭箭，瞄准，松手。

    所有动作一气呵成，而且这还是她在往后退的过程当中完成的。

    这一箭的力度和准度又把握的相当完美。

    居然直接射穿了这条巨蟒的身躯。

    这条巨蟒忍不住发出了一声嘶吼声，不难听出它正在痛苦的惨叫。

    紧接着这条巨蟒将自己的尾巴蜷缩了起来。

    不用想也知道这条巨蟒打算用蛇尾攻击洛瑶瑶。

    这一箭算是彻底的惹怒了这条巨蟒。

    而此时刚刚起身的何明，也正好看到这一幕。

    她见到这条巨蟒暴怒的样子，就知道这条巨蟒用尽全力，这一甩尾的威力难以相信。

    如果从正面硬生生的挨下这一击，那多半要断几根骨头。

    何明将手中的刀抬了起来，在这条巨蟒还没有将尾巴甩出去之前，用尽全力劈在了这条巨蟒的尾巴上。

    “噗嗤！”

    巨蟒的尾巴居然硬生生的被何明给砍断了。

    虽然这条巨蟒依旧甩动着蛇尾部分，但是已经撞不到洛瑶瑶了。

    而且血液不断的喷涌而出，在天空中下起了一道血雨。

    幸好洛瑶瑶早就何明所说的往后退了十米，要不然这时候她就跟何明第一次遇到巨蟒一样，被淋得浑身都是血，活生生被浇成一个血人。

    虽然没有被蛇血淋到的，但是洛瑶瑶还是惊讶的瞪大了眼睛。

    巨蟒断了尾巴以后，疯狂的扭动着它的身躯，看起来十分痛苦。

    而何明也没有给它任何的机会，凑近它以后，举起手中的树枝，找准机朝着巨蟒的七寸刺了过去。

    随后何明用力一划，在这条巨蟒的七寸之处划出了一道巨大伤口。

    做完这些以后何明才松了一口气。

    刚才的时候真是凶险万分，自己这一次运气比较差，在第一时间没有刺中巨蟒的七寸之处，导致自己落了下风。

    幸好这一次自己带着洛瑶瑶一起进来了。

    在自己被撞飞出去的间隙里，她射出的那两箭成功的拖延住了巨蟒。

    要不然自己现在可不是站在这里了，而是躺在巨蟒的肚子里了。

    何明欣赏的看着洛瑶瑶，开口说道：“我没有看错你，今天如果不是你的话，我现在就已经被巨蟒给吃了。”

    何明这还是第一次如此夸赞洛瑶瑶。

    这让洛瑶瑶忍不住脸红了起来。

    也不知道是因为害羞还是激动。

    其实说实话，洛瑶瑶也不知道自己刚才哪里来的勇气。

    她只知道，刚才自己脑海里只有一个念头。

    那就是不能让何明出事。

    至于何明到底在自己心中的地位有多重要，她也说不清。

    当她意识到这一点的时候，有些尴尬。

    为了避免尴尬，洛瑶瑶转移了话题。

    “你说，我们这么拼命的意义在哪里？”

    何明愣了一下，他摇了摇头开口说道：“意义在哪里我不清楚，但是人活着，总不能浑浑噩噩过一辈子吧？”

    “说不定，多拼拼命，能够有什么意外的收获。”

    说着，何明看向了那条还没有完全断气的巨蟒。

    这条巨蟒还在地上不断的扑腾，不过它已经对何明没有威胁了，用不了多久就会断气了。

    “但是，如果我们刚才拼命没拼过它，那岂不是死了吗？”洛瑶瑶也看向巨蟒，脸色有些后怕。

    “不拼命的话，只有死路一条！”何明一脸凝重的开口说道。

    “说起来，如果就这般死掉的话，你甘心吗？”洛瑶瑶看着何明的眼睛，开口问道。

    “自然不会甘心，但是也没办法。”何明下意识的将自己内心的真实想法说了出来。

    洛瑶瑶听到他的回答沉默了。

    何明的回答让洛瑶瑶觉得他非常的真实，活出了自己的样子，不想都市里那些精英男，都用另一副面孔掩饰着自己真实龌龊的面孔。

