    喝一口汤。

    　　不过分的。

    　　苏瓷理直气壮地想到。

    　　本来缠在女童手上的黑蛇差点哭晕在厕所。

    　　我把你当主人，你竟然想吃窝。

    　　裘千秋突然笑了起来，仿佛一夜千树梨花开。精致漂亮的容颜，让人觉得惊艳，移不开眼。

    　　那苍白纤长的手指，覆来。

    　　少年唇边露出一个若有若无的笑意：“十三公主若是想养，那便继续养吧。”

    　　苏瓷不由得迷惑地看着人。

    　　觉得有点奇怪。

    　　为什么千秋，又不想杀蛇了？

    　　唔。

    　　喝不到蛇汤了。

    　　钱罐子精眨眨眼眸，心底有点遗憾的看了黑蛇一眼。

    　　黑蛇瑟瑟发抖，松开了尾巴，想要离这两个可怕的人一眼。

    　　它两眼泪汪汪。

    　　本以为主人人美心善，没想到她比这个死阉人还要狠毒。死阉人好歹只是想弄死它，但是主人竟然，想吃它！

    　　小不点觉得自己承受不来这样的痛苦。

    　　它想回老家。

    　　-

    　　钱罐子精发现，自从那日过后，小不点就变得有点忧郁起来，而且还节食了。

    　　她有点迷惑。

    　　“统统，蛇蛇是不是被千秋给吓到了？”

    　　苏瓷抿唇，握了握小拳头。

    　　毕竟那日，少年可是想杀了它。

    　　所以才会留下一些心理阴影吧。

    　　钱罐子精认真地心想，看着它有点饿瘦的样子，眨眨眼眸。

    　　系统：“..........”崽，我希望你有点自知之明。

    　　它分明就是被你给吓到了好吗！

    　　苏瓷有点苦恼，她觉得，黑蛇可能是有点寂寞了。

    　　像当初的小可爱一样。

    　　需要一个伴。

    　　于是钱罐子精鼓起勇气，抓着少年的衣袖，软软道：“千秋，我还想再养几只蛇。”

    　　裘千秋阴冷的气息拂过，微凉的指尖，摸上她的脸颊：“可是死了？”

    　　苏瓷微仰着小脸，把自己的担忧说了出来。

    　　裘千秋轻笑一声，心情不知道为什么有些愉悦。

    　　这次送来的蛇，没被拔了毒牙。

    　　一条条毒液猛烈的蛇，在少年的手中老老实实。

    　　只是离开了少年的手，便又会变得凶恶起来。

    　　裘千秋声音阴冷道：“你们若是伤了她，我便将你们一截一截给剁了，然后磨成肉沫。”

    　　那苍白冰冷的手，将蛇放下，竟然又变得老老实实起来。

    　　苏瓷眨眨眼眸，软绵的小脸。

    　　低头，目不转睛地看着。

    　　新来的蛇一共有三条，一条白的，一条金黄，还有一条是绿油油的。

    　　苏瓷伸出小手指，点了点三条蛇的脑袋：“大白，大黄，大绿。”

    　　三条蛇：“嘶~”这都什么狗屁名字，不知所谓的人类，呵！

    　　它们并不将这个女童放在眼中，在它们看来，也只有那个阴冷的阉人，有些忌惮。剩下的，只不过都是一些不知死活的东西罢了。

    　　而小不点，因为没有牙齿的缘故，而受到了排挤。

    　　苏瓷抿唇。

    　　认真地道：“大白，大黄，大绿，你们不要欺负小不点。”

    　　“嘶~”呵，人类。

    　　钱罐子精有点迷惑，觉得小不点，看上去也没有高兴的意思。

    　　小不点虽然面对苏瓷很自闭，但是面对三个外来客，却一点也不含糊。

