    思维发散之际，曹亚也从一个角落里，拖出来那头铁骨虎。

    他虽然很早就知道，这场行动注定失败，秦牧没有灵体，是个凡体。

    不过就算是凡体，秦牧也能修行，而且他准备尝试，传授秦牧别的修行体系。

    养大了秦牧，还是有些感情。

    村里燃起了篝火，村长又被人用担架抬了出来，扫了一眼，满意笑道：

    “嗯，四灵都找到了，可以给牧儿尝试开灵了。”

    同样独臂的马爷，拖来了一条几丈长的碧青色大蛇，哑巴铁匠则提来了一头大鸟，比他本人都还要更高大一些，瞎子则搬来了一只比桌子面还要大的巨龟，那头巨龟也不知活了多少年，龟壳都翻起了金黄色。

    “可以，那真正四灵的精血无法弄到，但用这青蛟蛇、铁骨虎、雷鸟和金龟代替，也可以炼一点灵血，帮助牧儿确定灵体了。”村长点点头道。

    屠夫双手撑地上前，没了下半截身子，想行动只得如此。

    四口大缸分别放在青蛇、老虎、雷鸟和金龟前，屠夫一刀一只，给这四头猛兽放血，过了不久，四个猎物鲜血流尽。

    “药师，该你了。”村长又说道。

    药师上前，取出四片奇特的红色叶子，每片叶子上，都有一颗雪白的虫卵。药师在每个缸里各投一片叶子，霎时见那虫卵破开，蚕虫趴在叶子上喝血。

    这些蚕虫见风就长，喝的血越多，身体便越大，很快四口缸里的血都被喝干，每口缸里都剩下一只又肥又大的虫子。

    药师抓了把像盐一样的白色晶沫洒在缸里，那四条又肥又大的虫子，便立刻飞速缩小，边上的秦牧看着，啧啧称奇。

    秦牧跟随药师学习，却也没有经历过这事。

    秦牧虽小，但残老村的村民们，也会教他许多知识，传授人生经验。

    过了片刻，药师将四条虫子捡了起来，每条虫子都只有巴掌大小，只见他取出四个白瓷杯，抓住一只虫子用力挤了挤，那虫子吱吱叫唤，嘴里流出一杯琥珀般晶莹剔透的血浆。

    药师如法炮制，将其他三只虫子肚子里的血挤出，将四个杯子放在秦牧面前，摇头一叹，道：

    “毕竟不是真正的灵兽，能够提炼出的灵血，也就这么点。”

    随后，村长对秦牧说了七大神藏修行体系，并讲着：

    “七大神藏处在封闭的状态，需要武者自己打开，阻挡武者开启神藏的障碍便是壁，七大神藏，就对应七大壁，破开这七壁的过程，称为破壁。”

    马爷笑道：

    “壁破不开，便无法修炼，有的天之骄子，上天眷顾，生来灵胎壁便是破的，天生开启了第一神藏之灵胎神藏，这种体质，被称作灵体，是修炼的好苗子。”

    司婆婆补充道：

    “拥有灵体的人，天分要比普通人高出不知凡几，修炼起来事半功倍。灵胎有着四种属性，因此灵体也有四种，即青龙灵体、白虎灵体、朱雀灵体、玄武灵体。”

    药师嘿然道：

    “想要检查是不是灵体，就得靠这四灵血了。牧儿，倘若你是青龙灵体，饮下青龙灵血后，便会激发青龙之气，另外三种灵体同理。”

    马爷是青龙灵体、司婆婆是白虎灵体，给秦牧展现了下灵体的特征。

    不过马爷是脱了上身衣服，赤膊展示，而司婆婆则是用灵气显形，她才不给这些老不死的占便宜。

    司婆婆身躯微震，身后隐约传来一声虎啸，一头丈二吊睛白虎若隐若现的出现在她身后。

    曹亚看了看，他也是白虎灵体。

    村长叹道：

    “村子里的所有人，都是灵体，当年也曾荣耀过……”

    说到这里，停顿了一下，瞄了眼曹亚，这家伙好像没啥辉煌，虽然实力强，却名声不显，很低调。

    其他人的脸色也颇异样。

    曹亚示意村长接着说下去，别搭理他。

    村长咳嗽了一声，续道：

    “唉，往日荣光，不提也罢。如今的我们，都是些残废，糟老头子、糟老太太了。”

    村长颇为伤感，他是一代人皇，也是上个时代最强的人，一口剑照耀了一个时代，结果也只能在这荒野古村，了却余生，而且还是个残废。

    人皇的责任与使命，他算是都没有完成。

    司婆婆微微笑，和煦道：

    “我们这些残废，也没什么东西给你，也只有一些知识了，还有这四杯灵血，用以激活你灵胎中的气息。嘿嘿，牧儿，希望你是白虎灵体。”

    马爷呵呵道：

    “屁，牧儿肯定是青龙灵体。”

    药师则翻了个白眼，说道：

    “牧儿我看很可能是玄武灵体。”

    哑巴比划了下手势，似乎在说，秦牧应该是朱雀灵体。

    司婆婆竖眉，瞪视这些老家伙。

    他们都想秦牧的灵体，与他们各自符合。

    曹亚旁观，他清楚秦牧是凡体，压根不是啥灵体，现在争论了也没用。

    见秦牧有点懵，曹亚轻笑，说道：

    “别理他们，随便选一杯，喝吧。”

    “哦。”秦牧应了声，虽然心里有点打鼓，但他确信，残老村的长辈们，绝不会害他。

    其他人也停止争吵，齐刷刷的向秦牧看去，露出期待之色。

    只有曹亚一如既往的平静。

    而最后的结果，也的确是让残老村一群村民呆住。

    秦牧先后喝了四杯灵血，却都没有反应，他压根不是啥灵体，只是个凡体。

    这个事实，让篝火旁的村民们一瞬间都沉默了下来。

    曹亚还是非常平静。

    他可以选择传授秦牧另外的修行体系，上限不输【牧神记】世界的这套神藏天宫体系，甚至于还要更强力。

    他相信，以秦牧的资质悟性，修炼别的体系，照样有大成就。

    只要这个世界不限制其他体系的出现……

    曹亚暗暗嘀咕，【完美世界】大宇宙，便限制着不属于那个时代、那个世界的东西出现，他也是因为系统空间的帮助，才让天道忽略，没有降下天谴，一记混沌神雷劈死。

    屠夫沉默了一会儿，幽幽道：

    “这么说，牧儿就是个普普通通的普通人了。”

    司婆婆突然落泪，哽咽道：

    “我们都老了，也废了，如果我们哪天死了，牧儿要怎么办啊？这里这么危险，没有我们，他一天都活不下去的。”

