    “让服务员给他送到医院，至于其他的事就不用管了，你和他的关系到此结束。

    同时你也放心，皮特今后绝对不会再敢来找你的麻烦，要不然就不是断两条腿这么简单了。”

    陆天宇笑着说道，相信皮特家族已经知道自己的存在。

    但凡脑子正常一点的话，这些人是绝对不敢与自己作对的。

    所以梁莹这件事情,也就算是到此彻底结束了。

    “谢谢你，陆天宇！”

    这一次梁莹是由衷的说道。

    “客气什么呀，谁让你是妍妍的发小呢？如果我不这么做的话，妍妍会不理我的！”

    陆天宇感觉梁莹看自己的目光，有些问题他大致猜到了什么意思，所以赶忙表态自己喝出面岩之间的关系，好让她打消这个念头。

    果不其然，听了这话之后，梁莹的目光有些暗淡。

    现在她开始羡慕起苏妙妍来，这才是自己想要的生活。

    苏大美女此刻心里面也很是得意，陆天宇所做的这些确实比较到位，自己在发小当中，里子面子全都有了。

    “算你小子识相，待会回去好好的奖励奖励你！”

    做戏就得做全套，所以苏妙妍朝着陆天宇眨了眨眼。

    这些在梁莹看来，就是打情骂俏，心里面就更加羡慕了。

    “妍妍，你真找了一个好男朋友！”

    梁莹由衷的说道。

    “可能是我的运气比较好吧，碰到了天宇，要不然我还以为自己得孤独终老呢！”

    苏妙妍笑着说道，不能不说这丫头的演技还是比较不错的。

    在他们三人闲聊之际，酒店的服务员进来了。

    当他们见到皮特残相的时候，都被震惊了。

    “打电话叫120过来吧，我怕再晚一点的话，他这辈子都会在轮椅上度过！！”

    陆天宇笑眯眯的朝着两个服务员说道。

    这一次也就算是给皮特一个教训，并没有赶尽杀绝。

    服务员不敢再说什么，赶忙按着陆天宇的意思去打120叫救护车了。

    今天的发小聚会，到此也算是圆满的结束了。

    苏妙妍、陆天宇跟梁莹打了个招呼之后，也离开了凯悦酒店。

    上了车子之后，苏妙妍犹豫了一下，还是朝着陆天宇说道：“今天的事，真谢谢你！”

    如果没有陆天宇的话，且不说黄天宝会怎么样，就算是皮特也不会放过自己，到时候后果不堪设想。

    “领导，跟我你还客气什么？这不都是我应该做的吗？不过黄天宝那家伙似乎还不死心，等有机会我会再警告他一次，保证这小子不会再打你的主意！”

    陆天宇笑着说道，他做事不喜欢拖泥带水，必须得做好了。

    今天黄天宝没有得逞，并不代表他会死心。

    如果不出意外的话，这小子醒了酒之后，还会继续对苏妙妍展开骚扰。

    所以有必要再去警告他一次，让这个小子知难而退，再也不去找苏妙妍的麻烦。

    “你把皮特打的那么惨，不会有什么问题吧？看样子，他的家族在意大利应该有些势力，我有些担忧这件事儿！”

    苏妙妍想起了断腿的皮特，心里面更是为陆天宇担忧。

    黄天宝倒不是什么大麻烦，因为从小到大苏妙妍还是比较了解他的。

    虽然他一直给觊觎，但绝对是不敢用强的，或许会用卑鄙的手段，这一点皮特就不同了。

    如果他的家族很有势力的话，那很有可能将势力延伸到滨海。

    这样，陆天宇似乎就有大麻烦了。

    “能有什么问题？他老爹知道是我打的他，连父子关系都跟他断绝了，你认为皮特家族敢找我的麻烦吗？

    所以领导你尽管把心放到肚子里，我将为你扫尽一切麻烦，有事你就给我打电话，全国范围内都可以搞得定！”

    陆天宇拍着胸脯，朝着苏妙妍保证道。

    说不感动那是假的，苏妙妍发现自己对陆天宇的感觉也在发生微妙的变化。

    但她的头脑还是比较清醒的，因为陆天宇是自己最好闺蜜的男朋友，或者说是未婚夫。

    所以就算是自己动心，也绝对不能有任何的行动，要不然对不起付宇诺。

    “那就谢谢你了，还有什么要求吗？我都答应你，今天你算是立了大功！

    等回到公司之后，我会找一个合理的理由给你加奖金，这可不是以权谋私，付总都是同意的！”

    苏妙妍很好的掩饰了自己的感情，以朋友的身份，跟陆天宇开着玩笑。

    “要求倒是没有什么，就是领导今后多照顾我一点，保证不欺负我就可以了。”

    陆天宇轻笑着说道。

    “在这个世界上？有谁敢欺负你呀？只有你欺负别人的份儿吧？”

    听了陆天宇的话之后，苏妙妍轻笑着说道。

    从自己认识陆天宇以来，凡是跟他作对的人都没有好下场，不论对方是什么身份，结局都一样。

    刚开始，苏妙然认为陆天宇和付宇诺之间的赌局，就是一场闹剧。

    根本就没有人，可能在一年的时间里，将付氏集团的市值翻倍。

    但自从陆天宇入驻付氏集团以来，短短的一个月时间里，付氏的市值已经得到大幅度的提升。

    照现在这样的势头发展下去的话，将付氏集团市值翻倍指日可待，或许根本用不上一年。

    从这两点上就可以看出，陆天宇绝对不是等闲之辈。

    要说以前，自己认为陆天宇配不上付宇诺的话，那么现在她已经改变了这个看法。

    或许情况发生了反转，或许是付宇诺配不上陆天宇。

    换句话来说，在自己所认识的人当中，似乎就没有人可以匹配的了陆天宇。

    因为他实在是太优秀了，优秀到令人难以相信的地步。

    苏妙妍都不敢想象，如果以后付氏集团失去了陆天宇，今后应该怎么在商场里边立足？

    不得不说，现在他对陆天宇的评价实在是太高了，估计陆大少自己都没有想到这种情况吧？

    想到这儿，苏妙妍暂时决定不应该跟陆天宇接触太多，要不然他害怕自己迷失其中，想要再抽身，就不容易了…

