    砰！

    金刚猿魁梧的身躯仰头倒下，激荡起漫天飞舞的尘土。

    和刚刚遭遇之时，悠闲晒着太阳的样子相比，此刻的金刚猿显得凄惨无比，浑身都是坑坑洼洼的拳印，久久不能恢复，剧烈的战斗消耗，显然已经耗尽了它体内的超凡之力, 无法让它快速恢复身上的伤势。

    一身如同刀剑一般的锋利毛发几乎被尽数折断，软塌塌的搭拢在身上，混杂着暗红色的鲜血，显得极为狼狈。

    铜铃般的眼睛，已经肿胀到完全无法睁开，只剩下微微一线，失神的看着天空，它似乎也无法接受这个战斗的结局。

    作为一头防御强大，体力悠长的恐慌虫兽，自己竟然被一个弱小的人类正面击败了！

    金刚猿的心口微微起伏着，显然还没有死去，如果放在这里不管，再过几天，它体内枯竭的超凡之力恢复之后，凭借强悍的体魄，或许又能慢慢的修补身上的伤势，重新站起来。

    可惜它已经没有这个机会了。

    齐渊喘息着，一屁股坐在倒下的金刚猿身旁。

    这头金刚猿也是莽夫，一直战斗到力竭，也没有后后退一步，如果它选择逃走, 或许会需要炽天使和莫笙出手拦截, 可它没有这么做，这才倒在了自己手中。

    “终于放倒了！”齐渊呲牙咧嘴的说道。

    虽然机械血肉完美的继承了钢铁自愈的恢复力，甚至更加强大，但那种剧烈的疼痛却没有消失，它们累积在体内，疯狂的磨炼着粗壮的神经。

    刚才和金刚猿的站撸，虽然看着过瘾，但战斗的艰难只有自己才能体会。

    以金刚猿的力量，每一次被它正面击中，都感觉像是撞上了一辆急速行驶的高铁，那强横的力量，不知摧折了自己多少根骨头。

    如果不是机械血肉恢复能力足够强大，自己恐怕早就被它给锤成了一滩烂泥。

    这一战，虽然硬生生耗死了金刚猿，但也消耗了不少星能石能量，如果不是进来之前储备了足够的星能石能量，这一战谁胜谁负还不好说。

    “快动手吧, 我们已经耽误了不少时间。”齐渊说道。

    莫笙没有推辞，他的实力并不算强，在这里只能狩猎那些实力偏弱的恐慌虫兽, 可这里祭品难寻，很难找到合适的猎物，如果只是单独一人，或许很快就会堕入轮回。

    切下金刚猿头颅，确认这头恐慌虫兽体内依然没有源晶后，两人迅速往回赶。

    “在战斗的时候，你是不是也发现了这头金刚猿的异常？”莫笙问道。

    齐渊点了点头。

    “开始我试图近身的时候，金刚猿在拉开距离的过程中，一直在躲避阳光的照射，如果不是它的这种异常，我想要近身，还要耗费一些手段。”

    “它为什么会害怕阳光照射，我们刚见它时，它好像并不畏惧阳光，我们昨天狩猎的那头黑熊，也不畏惧阳光，好像是和你开始战斗之后，它忽然变得畏惧阳光了。”莫笙说道。

    齐渊抬头，从树叶的缝隙之中，看了一眼头顶的太阳。

    谷堔

    除了温暖的阳光之外，没有感受到任何异常。

    “阳光没有问题，那么问题出在哪里？”齐渊自言自语般说道。

    “另外，你有没有发现，我们一路走来，森林之中，并没有发现任何高阶强者战斗的痕迹。”

    “以高阶强者的破坏力，哪怕没有能量残留，一场战斗下来，也能破坏大片的森林，虽然森林广阔无垠，但这几天下来，我们却没有遇到过一片被摧毁的树林，这明显不合常理。”

    莫笙眉头也皱了起来，经过齐渊的提醒，他也意识到了问题的说在。

    高阶强者的破坏力何其强大，以几个村落的高阶强者数量，还有狩猎的频率，这里的森林应该破坏严重才对，完全不应该是现在这个样子。

    “你是说，这片森林也有问题？”

    “对！”齐渊点了点头。

    “我怀疑，这片森林也有自我修复的力量，就像那些村民献祭时一样。”

    “恐慌虫兽有问题，夜晚有问题，森林有问题，村落有问题，村民有问题，甚至连阳光可能也有问题，这个世界的复杂程度远远超过了我们的想象。”莫笙说道。

    “别担心。”齐渊安慰道。

    “末日既然将我們弄进这里，肯定是有祂的目的，祂不可能故意将我们弄进来送死，如果我们能够弄清楚末日将我们弄进来的目的，或许就能想出针对性的方法，离开这个该死的地方！”

    完成一次签到，顺势晋级天启位阶之后，齐渊的心态已经平和了许多，既然这里也能够完成签到，那就意味着这个诡异的世界，依然在超级生命体天赋树的掌控范围之内。

    自己要做的，就是不断的签到，强化自己的实力！

    不管末日在这个过程中扮演了什么样的角色，至少自己并非毫无希望，等到完成所有签到之后，出去的路自然会摆在自己的眼前！

    两人回到村落时，时间尚早，竟然没有看到一个成功狩猎的村民归来，只有夏知乔的阴影豹，咬着一颗滴血的头颅，守在祭坛附近。

    齐渊环视一周，知道夏知乔正在屋内休息，想了想，转身走到门口，和夏知乔简单的交流了一下密林之中的见闻。

    在这个诡异的地方，独自探索信息和线索，不但危险而且费时费力，齐渊更愿意用自己知道的线索和其他人交流。

    这里的村民依然冷漠，师凡也已经离开，所以合适的交流对象，只剩下夏知乔。

    通过交流，齐渊发现，在战斗之中畏惧阳光的恐慌虫兽，只有自己刚才所狩猎的金刚猿，夏知乔猎杀的两头恐慌虫兽，在战斗之中，都没有表现出任何对阳光的恐惧或者回避。

    村民陆陆续续回归，今天狩猎成功的村民有三个，但同时也有一个村民没有回来。

    这么高的天启战损比，如果没有这个诡异的轮回，这几个村落，根本撑不了这么久，早就在狩猎之中死光了！

    献祭按部就班的进行，当莫笙将祭品摆上祭坛，完成一次献祭之后，实力果然有了一丝明显的增强，这让莫笙惊讶之余也有了一丝惊喜。

    按照这种强化方式，如果多举行几次献祭，似乎能迅速跨入八阶！

