    “啊？马库斯？你这是？”

    旁边的米勒和缇娜两个人都愣住了。

    按照他们的猜想，马库斯来了以后，应该马上发飙。

    让他带来的这几个手下直接动手，把面前的陆天龙等人给暴揍一顿。

    好好的给他们出一口气。

    怎么现在实际情况跟想象的完全不一样。

    他竟然一脸灿烂笑容跟陆天龙他们打招呼，还说欢迎他们？

    “你们都给我闭嘴！”

    听到身后米勒和缇娜的话，马库斯脸上的笑容突然消失。

    回头看向他们，表情顿时变得凌厉起来。

    “米勒，缇娜，刚才事情的整个过程，我已经在电视直播之中看到！”

    “先说缇娜，你在直播过程之中，对我们来自华夏的朋友百般刁难。”

    “提问的那些问题，简直就是对我们梅高米公司的侮辱！”

    “另外，你竟然和米勒两个人，在公司之间搞不正常的男女关系。”

    “这对我们梅高米公司的声誉造成了很坏的影响！”

    “所以，从现在开始，你们两个人被解雇了！”

    马库斯盯着他们两个人，冷声说道。

    “什么？”

    后面的米勒和缇娜两个人直接傻眼，难以置信的看着马库斯。

    不对不对，一听是他们听错了。

    马库斯不是过来帮他们撑腰的吗，怎么现在竟然直接要把他们两个人解雇？

    这不科学啊！

    “我再说一遍，你们两个人已经被解雇了，现在马上收拾你们的东西，从这里给我滚出去！”

    马库斯冷冷开口道。

    “马库斯少爷，你……”

    米勒和缇娜终于反应过来，两人表情变得无比焦急，赶紧想要解释。

    “把他们两个人给我拖出去，我们梅高米公司，绝对不允许这种垃圾的存在！”

    马库斯却根本不想听他们的解释，伸手一挥，身后的四个保镖顿时冲上来。

    两个人一组，架起米勒和缇娜两个人，直接就给拖了出去！

    “马库斯少爷，你听我解释，事情不是那样的！”

    “马库斯，不要这么对我，你想要什么我都答应你，我……”

    缇娜和米勒两个人拼命的挣扎，嘴里还在嚷嚷着试图解释。

    可根本没什么用，很快就被马库斯的四个保镖给拖了出去，再也听不到他们的声音。

    对面的陆天龙饶有兴趣的看着马库斯。

    这家伙倒是挺能装的。

    上来之后不按照常理出牌，先把米勒和缇娜给解雇了。

    有点儿意思！

    不过狼子野心昭然若揭，根本不用猜，就知道这个混蛋的脑袋里面在想什么。

    果然，处理完了缇娜和米勒之后，马库斯扭头看向陆天龙。

    笑着开口道：“陆先生，对于我刚才的处理，你还满意吗？”

    “满意，当然满意！真没想到，梅高米公司的马库斯少爷，还真是一个正义感十足的人呢！”

    陆天龙哈哈一笑，开口道。

    “呵呵，正义不敢说，我只是实事求是的处理这些问题！”

    马库斯的目光再次从李小曼和赵艺涵两个人的身上扫过。

    脸上的笑容慢慢就变了味道。

    “陆先生，刚才的整个过程，我已经在电视直播之中全部看到。”

    “对于梅高米公司之中，出现缇娜和米勒这样的垃圾，我深表遗憾，所以做出了公正的处理！”

    “但是现在……”

    “我想应该解决一下我们之间的问题了！”

    马库斯微微仰头，声音变的冷漠了一些。

    四个保镖吧米勒和缇娜两个人扔出去之后，再次回到了房间之中。

    他们现在马库斯的身后，虎视眈眈盯着陆天龙等人。

    “奥，我们之间的问题，我们之间的什么问题？”

    “我帮你挖出了你们梅高米公司里面的两个垃圾，难道你不应该感谢我吗？”

    陆天龙仰躺在后面的沙发靠背上，笑呵呵的开口道。

    “感谢你？哈哈！”

    “陆先生，不管怎么说，米勒和缇娜都是我们公司的员工。”

    “他们无论犯了什么错，也应该由我来处理！”

    “但是，你在刚才的电视直播之中，说的那些话，已经对我们梅高米公司的声誉造成了极大的损害！”

    “如果不出意外，明天我们梅高米公司的股票就会大跌，到时候会给我们造成难以估量的损失！”

    “这一切，都是你造成的！”

    马库斯冷冷盯着陆天龙。

    “奥，你要非得这么说的的话，我也没什么办法，那你说，咱这事儿应该怎么解决呢？”

    陆天龙耸耸肩。

    刚才在电视直播之中说出那些话，会对梅高米造成影响吗？

    当然不会！

    现在的娱乐圈，不就是靠着这些话题来吸引眼球？

    陆天龙敢保证，刚才的电视直播节目播出之后，肯定会给梅高米公司带来更大的关注。

    简单来说，他们会更火！

    马库斯现在这么说，明显就是在故意刁难！

    “怎么解决？”

    “哈哈，你们是来自华夏的朋友，我对华夏的印象一直很不错，你们那里有很多好吃的，好玩儿的。”

    “恩，还有很多漂亮的女孩儿！”

    “我想跟这两位美女单独聊一聊，让她们两个人向我单独单独解释一下刚才到底发生了什么事儿。”

    “我想陆先生不会有什么意见吧？”

    马库斯终于彻底暴露了他龌龊的内心。

    一进来之后，首先对缇娜和米勒两人动手。

    不是真的因为他们对梅高米公司的声誉造成了影响。

    而是为了要堵住陆天龙这群人的嘴。

    他的意思很明显，你看，对于米勒和缇娜，我都毫不留情的处理了。

    现在你们也应该给我一个合理的解释才对。

    而且还要李小曼和赵艺涵两个人单独给他解释。

    其中的意思不言而喻！

    “怪不得之前有人说，梅高米公司的马库斯少爷是个禽兽，为了糟蹋女孩儿不择手段！”

    “原来我还不太相信，现在我信了！”

    陆天龙脸上浮现淡淡笑容，抬头看向马库斯道。

    “你在说什么？”

    马库斯大怒，被人当面指着说成是禽兽，这肯定让他接受不了。

    “我说你是一个禽兽，不折不扣的禽兽！”

    陆天龙很认真的看着他，加重语气道！

    “混蛋，看来你们是拒绝了我的提议？”

    马库斯的脸色变得无比难看。

    本来觉得自己刚才先处理了米勒和缇娜，能够让对面的陆天龙等人放松警惕。

    然后他再提出，让李小曼和赵艺涵两个妞儿单独陪他聊一会儿。

    到时候略施手段，就能让这俩妞儿上了他的大床！

    刚才在电视直播上，看到这俩妞儿的时候，他可就是真的控制不住想要了她们了。

    没想到现在，陆天龙竟然用如此粗暴的方式直接拒绝了他！

    “咣当！”

    就在此时，双方马上就要彻底撕破脸皮的时候，办公室的门突然被人从外面撞开。

    进来的竟然是约克！

    不用说，肯定是这家伙也从电视上面看到了直播，然后便马不停蹄的赶过来。

    在他身后还跟着苏小蛮。

    “马库斯，到底发生了什么事儿？是不是有什么误会？”

    约克进来之后，看到马库斯也在现场，马上开口问道。

    显然，他和马库斯之间是认识的，而且看上去似乎还挺熟悉。

    “约克？你来的正好！”

    “前两天你好像还给我打过电话，说这些人是你的朋友，让我照顾一下！”

    “可是现在，他们在直播节目之中，诋毁了我们梅高米的声誉，你是不是应该给我一个解释？”

    见到约克来到，马库斯冷笑道。

    “解释？马库斯，这就是一个误会，走走走，今天晚上我请客，咱们好好喝一杯怎样？”

    约克这家伙就是做慈善时间长了，用他自己的话说，在谁面前都习惯装孙子做好人。

    要是真正说起来，他和马库斯是一个层次的少爷，谁都不比谁强多少。

    现在他主动降低身份赔笑，也已经算是给了马库斯面子。

    “约克，少跟我来这一套！”

    “我的要求很简单，要么，让这两个华夏女孩儿留下来陪我，要么，他们今天就别想安安稳稳的离开公司！”

    马库斯却一点儿都不给约克面子，一脸阴森道。

    “啊？”

    约克先是一愣，目光在陆天龙那几人身上扫一眼，马上明白了是怎么回事儿。

    明显是马库斯这个花花公子对李小曼和苏小蛮起了邪念。

    要利用这个机会占有她们！

    “马库斯，我劝你最好再考虑一下，真要是这样做，后果很严重！”

    约克表情古怪的看着马库斯。

    心里暗想这还真是个不知道死活的混蛋。

    竟然把注意打到了李小曼和苏小蛮的身上？

    你不知道那是陆天龙的女人？

    你不知道前几天因为白首党绑架了苏小蛮，陆天龙这家伙几乎把白首党在这个城市里面的所有据点全都摧毁？

    “哼，如果你们不按照我说的话来做，后果当然很严重！”

    马库斯没听出约克话里的意思，冷哼一声很嚣张道。

    “奥，马库斯，我已经提醒过你，是你自己非要找麻烦！”

    “行吧，你愿意怎么样就怎么样，我不管了！”

    约克耸耸肩，很无奈的开口道。

    他朝着陆天龙的方向看来一眼，然后后退两步，一副准备看笑话的模样！

    “哈哈，你不管，是明知的选择！”

    马库斯眼神更加张狂。

    他觉得陆天龙等人在米国的靠山就是这个约克。

    现在连约克都不管了，就凭他们几个，还怎么跟他斗？

