    “请吧。”

    对此，九圣子到也不着急，而是让长生至圣先出手。

    不过，此时的长生至圣，却冷笑一声，很是不屑的看着九圣子。

    很显然，现在这个时候，根本就不在乎这些。

    因为现在，他显然也是看不上九圣子这种态度。

    也就是在此时，长生至圣还没有傲娇太久，不过是一瞬间。

    随后，就脸色难看的骂了一声。

    “卑鄙。”

    没错，就在此时，九圣子相当的不讲武德。

    刚刚说好的，让长生至圣先出手，这不过是下一瞬间，直接就动手了。

    可以说，完全就是偷袭啊。

    “只要能弄死你，卑鄙不卑鄙的，重要吗，你个傻X。”

    九圣子可不管那一套，什么武德不武德的。

    现在这个时候，生死之争，跟你讲武德，在这里耽误时间，最终吃亏的可是自己。

    九圣子说话怼人不含糊，出手就更加不含糊了。

    他清楚的知道，现在时间对于他们这边来说到底有多重要。

    另外一点就是，更加清楚的明白，只有自己在这里最大限度的牵制长生至圣。

    那么林清馨，才能够更加顺利的，带着那些被长生至圣裹挟到青莲世界之中的强者，破开青莲世界，走出外界。

    如此一来，两人才能够安心的联手，合力弄死长生至圣。

    纵然是不能弄死长生至圣，但至少，在长生一族那边，新的至圣强者没有到来之前，将长生至圣给打成重伤。

    只有如此，这一战才算是有希望。

    为了达到这个目的，可以不计手段，不计后果，什么招数都可以用的出来。

    面子，算什么，将什么武德，死板。

    对敌人，你死我活才是正常的。

    九圣子在这一瞬间，调动自己掌控的魔道法则之力，瞬间将长生至圣包围。

    很显然，打算在及短的时间之内，将长生至圣压制。

    再不济，也必须要让长生至圣全力以赴，无暇顾及青莲世界之中发生的一切。

    “你以为，这样就可以牵制本座了吗。”

    看到九圣子如此疯狂，你不计后果的打法，长生至圣心中很是慎重。

    但是，表面上看起来，却一副风轻云淡的样子。

    好像对于此时，林清馨进入到青莲世界之中，一点都不在乎一样。

    “现在嘴硬，之后让你哭，打哭你。”

    九圣子现在，也是跟小孩子一样，这么幼稚的话，也是张口就来。

    在这一瞬间，再次加大了出手的力度，尽自己最大努力的，去以魔道法则之力，来攻击长生至圣。

    魔道之力，最为诡异，所以长生至圣也不敢有丝毫的大意。

    现在对于他来说，坚持到自己这边新的至圣境强者前来，就算是赢了这一场。

    所以现在，纵然面临着九圣子疯狂地攻击，但是对于青莲世界之中的一切，对其掌控力度，却丝毫没有减少。

    长生至圣心中清楚的知道，若是没有林清馨在其中，自己或许可以不用担心。

    但是现在，林清馨作为至圣境的强者，已经被带入其中了。

    而且，姜漱玉和姬倾世也在，这就让他不得不重视。

    因为他心中清楚的知道，若是自己在这方面马虎大意的话。

    那么最终，肯定是没有什么好果子吃的。

    她们三个人，绝对不能碰面，否则的话，后果就是难以预料的。

    此时，刚进入到青莲世界之中的林清馨，纵然身为至圣境，也感觉到了一股无形的力量规则，在朝着自己袭来。

    很显然，这是长生至圣，专门针对自己的。

    否则的话，不至于对于自己这个至圣境，此时有那么大的压迫力。

    毕竟，两者同为至圣境，再加上之前，这里还进入了大量的神圣境强者。

    林清馨感应到此时，青莲世界之中规则对于自己的压制，没有丝毫的犹豫。

    在这一瞬间，手中的本命神圣兵器，顿时显现而出，身上的神圣衣也是一样。

    一瞬间，手中之弓拉开，如同满月一般。

    几乎就在同一时间，三支箭矢离弦而去。

    带到三支箭矢离弦而去之后，林清馨并没有就此停手，而是继续。

    在短短的时间之内，林清馨所处的这一处青莲世界，四面八方，全部都是带着巨大能量的箭矢，来回的穿梭。

    做完这一切之后，林清馨一步一步的朝着一个方向走去。

    “哼，这种伎俩，也想困住本座。”

    林清馨心中清楚的知道，若是长生至圣，单独将自己拉入到青莲世界之中。

    那么，或许自己还真的需要花费很大的功夫和代价，才能够做到某种程度。

    但是现在并非是如此，所以现在，不说破开这一方小世界，但是第一时间弄清楚，这一方小世界的一切，还不是那么的困难。

    林清馨此时，在这里开始做出自己的行动。

    而另外一边，同样在青莲世界之中，另外的一方小世界之中，本来没有敌人的圣族强者。

    此时此刻，也面临着数百万强者的围堵。

    不，确切的说，应该是站在原地，等着被包围。

    之前，长生至圣不动手，自然是有道理的，但是现在不行了。

    现在，必须要出手了，同时出手。

    林清馨自己出去，或许很简单，但是想要找到其他人，并且带着他们一起离开，那不可能，绝对不可能。

    这，就是长生至圣的想法，也是最好的，可以让林清馨在里面待着的最好的拖延时间的办法。

    “他们总算是耐不住了，开始对着我们也出手了。”

    在这一刻，圣长老姬倾世，自然是感应到，有无数的强者，从四面八方出现。

    就好像是，突然之间，自己这些人所在的这一方世界，多了很多强者一样。

    很显然，现在就如姬倾世所说的一样，终于开始对着她们出手了。

    这些人，是哪里来的，姬倾世不知道，但却明白，他们所来为何。

    就在此时，姬倾世盘坐在虚空之中，身前伏羲琴悬浮，纤纤玉手不徐不缓的伸出。

    随后，拨动琴弦。

    这，生死开战的信号，也是在告诉所有圣族强者，此时此刻开始，她姬倾世所在之地，就是他们圣族精锐，必须要守护之地。

    之前，早已经跟姜漱玉约定好了，就在原地等候，以免出现什么意外。

    现在，就是开始考验他们的时候了。

    随着姬倾世素手轻抚琴弦，优美动听的琴声传出，圣族强者做好了迎战的准备。

    而在远处，正在朝着这边接近的长生一族强者，在合围的过程之中，也渐渐的能够听到，从伏羲琴传出的琴声。

    随着琴音的响起，长生一族的强者，瞬间戒备。

    不过，很快他们就发现，并没有什么异样，在自己的体内产生，没有什么伤害。

    只是，纵然如此，他们依旧没有放松下来。

    因为就在刚刚，他们的至圣尊者，已经提醒了他们，千万不要小看了圣族的强者。

    特别是，圣族之中的姜漱玉，以及姬倾世。

    她们两个，一个是自身有独到的天赋，就像是开了挂一样，一个有伏羲琴在手。

    长生一族，对于圣族之人，任何时候，都不能够大意。

    数次吃亏，都是吃亏在圣族之人的手上，可以说都已经形成了条件反射了。

    不仅仅是姬倾世她们，此时面临着这种处境。

    另外一边，姜漱玉虽然独自一人，可是也一样是被重点照顾了。

    长生至圣现在，是没有办法亲自出手对付姜漱玉不假。

    但是，却可以调遣足够数量的强者，把姜漱玉给包围了。

    这样的话，姜漱玉自身都难保了，还怎么去做其他的事情。

    “你们终于来了，本姑娘就知道，没有那么顺利。”

    “不过，你们的出现，也让本姑娘对于有些事情，有了一些推断。”

    “好事，好事，看来事情的走向，已经越来越明显了。”

    姜漱玉可是冰雪聪明的很，现在看到这种情况的发生，自然是有所推测。

    长生至圣，现在处境不是很好，也急了。

    否则的话，这么会如此做呢。

    真要是那么忌惮自己，若是处境对于他有利的话，肯定是亲自出手了。

    但是现在，却并没有。

    相反，却是在此时，让其他人在这个时候，来围殴自己。

    这说明了什么，他急于搞定青莲世界之中，对于他们长生一族有威胁的人。

    自己这边的不顺利，是早就已经想到的，他们这些人的出现，就是验证了后面的话。

    所以在此时，姜漱玉也不着急，因为，没有那个必要。

    现在对方心急，她可不会。

    因为，对于这种情况，已经有了防备。

    虽然此时，自己是在长生至圣的青莲世界之中。

    但是，那又有什么关系呢。

    终究，此时对着自己出手的人，是长生一族众多强者，仅此而已。

    姜漱玉说完之后，身边的空间，好像瞬间出现了一丝变化。

    而姜漱玉，这是一步一步的走动着，看起来就像是在散布一样。

    很快，长生一族的强者，看起来就像是把姜漱玉给包围了一样。

    而在此时，姜漱玉也是淡淡的瞥了长生一族强者一眼，不屑的一笑。

    随后，没有丝毫防备的样子，一直朝着距离自己最近的那一批长生一族强者走去。

    “攻击，一起出手杀了她。”

    看到这一幕，长生一族之中，虽然有些强者，觉得有些不太对劲。

    姜漱玉的行为，太古怪了。

    不过此时，也想不了那么多了。

    姜漱玉此时就在他们的眼前，难道无动于衷吗。

    只有一个人，难道就想着这么轻飘飘的从他们无数的强者包围之中，就这么丝毫无伤的走出去？

    即使是到了这一刻，无数的长生一族强者，纷纷出手，姜漱玉依然是没有丝毫的其他动作。

    没有出手防御，也没有停下脚步，更加没有将身上的神圣衣展现出来。

    看到这一幕之后，长生一族的强者，心中没理由的一沉。

    事出反常即为妖，姜漱玉的表现，太过于平淡了。

    也就是在此时，无数长生一族强者打出的攻击，从姜漱玉的身体之中穿过。

    也就是在这一刻，无数的长生一族强者，顿时愣住了。

    怎么会这样，姜漱玉明明就在眼前，就在他们的视线之中，完全可以感应的到。

    可是，为什么现在这个时候，姜然会出现如此诡异的一幕。

    “白痴。”

    在此时，姜漱玉看了一眼四周的长生一族强者，然后看了看青莲世界的天空。

    很显然，这句话不仅仅是说给在场的，无数的长生一族的强者听的。

    同样的，也是说给长生至圣听的。

    这种手段，这些人，来对付她姜漱玉，未免也太看不起她姜漱玉了吧。

    也就是在这一刻，青莲世界的天空之中，姜漱玉所在的青莲小世界，发生了变化。

    很显然，这是长生至圣出手干预了。

    一瞬间，姜漱玉的身影，仿佛看起来更加的真实了。

    不仅如此，也从小世界的天空之中，出现了一道雷霆，朝着姜漱玉直接劈了下去。

    “气性可真不小。”

    看到这一幕，姜漱玉淡淡一笑，身体瞬间移动，躲过了天空之上劈下来的雷霆之力。

    “蠢货，还等什么。”

    也是在此时，姜漱玉刚说完，刚躲过这一道雷霆，一道声音，长生至圣的声音，响彻这个小世界。

    很显然，这是再告诉在场的长生一族强者，现在的姜漱玉，已经被自己逼迫出来了。

    之前，你们打不着她，现在已经可以了，还愣着干什么。

    也就是在此时，长生一族的强者，终于反应了过来。

    “看来，事情还没有想象中的那么顺利，竟然还有闲工夫。”

    姜漱玉在此时，也从长生至圣的一番行为之中，知道了一件事情。

    或许此时，外界已经发生了变化，但还没有到自己所想象的那种地步。

    现在的长生至圣，还有剩余的精力，能够顾及到这边。

    在这一刻，姜漱玉开始更加谨慎起来。

    也就是在此时，无数的长生一族强者，终于再次出手。

    而姜漱玉在这一次，却没有选择，跟之前一样的做法。

    此时的姜漱玉，身上瞬间浮现出一套神圣衣，本命神圣剑，握在手中。

    不仅如此，神圣领域也展开了。

    不过，却没有傻乎乎的，直接硬抗。

    就在攻击将要打到她的身上之前，姜漱玉直接消失不见，再一次出现的时候，已经到了长生一族强者的身边。

    没有丝毫的犹豫，没有丝毫的怜悯，本命神圣剑一挥，顿时身边数位长生一族的强者，身体瞬间被湮灭成虚无。

    唯一留下的，见证他们之前曾经存在的，只有无数的神圣衣和本命神圣剑，以及神圣法则晶石。

    “神圣衣和本命神圣剑这些破烂，给你们自己留着，神圣法则晶石，本姑娘就收下了。”

    时间紧迫，此时的姜漱玉，只能选择在最短的时间里，收取一部分战利品。

    自然，是选择最有价值的了。

    神圣衣，本命神圣剑，神圣法则晶石，这三样东西，自然是神圣法则晶石最为贵重。

    以后，是最能够用得着的。

    相较于神圣法则晶石，其余的两样，说是破烂，也还算是说得过去吧。

    姜漱玉的这一番行为，极具嘲讽。

    长生一族的强者，看到这一幕，听到这句话，顿时怒了。

    我们这么多人，围攻你一个人，一开始需要自家的至圣境强者出手，也就罢了。

    可是现在，竟然被如此的戏弄了一番。

    这，让他们这么多人的脸，往哪里放呢。

    一个人，一瞬间，斩杀数十名神圣境的强者。

    虽然说，这些人并没有她姜漱玉强横，但好歹，也是神圣境的强者。

    现在，就这么轻描淡写的，在这种情况下，被姜漱玉给干净利落的砍了？

    “不要想着跑，你们已经被本姑娘包围了。”

    “你们可以选择投降，但是本姑娘不接受活人的投降。”

    若是说，之前姜漱玉的行为，让长生一族的强者愤怒，并且感觉受到了极大的羞辱。

    那么现在，简直就是在蔑视他们啊。

    就好像，他们这些人，就像是阿猫阿狗一样。

    现在这种数量上的比例，被包围的是她姜漱玉吧，该跑的，也应该是她姜漱玉吧。

    可是，姜漱玉竟然说，让他们不要跑，他们被包围了？

    你一个人，包围我们这么多人？包围我们十万人？

    还什么，可以选择投降，而且就算是投降了，还得是不接受活人的投降。

    怎么着，你还想一个人，对我们赶尽杀绝不成。

    这，太特么的欺负人了，太侮辱人了。

    “弄死她。”

    “杀了她，虐杀。”

    “千刀万剐。”

    ……

    可以说，在下一瞬间，愤怒和羞愧各种情绪充斥在心中之后，所有在场的长生一族强者，顿时疯狂了。

    这小丫头，太狂妄了。

    以至于现在，激起了众怒，恨不得能够将姜漱玉千刀万剐了。

    但是，对于这样的一幕，姜漱玉根本就不在乎。

    “真浮躁，心境太差了。”

    看到这样的一幕，姜漱玉仅仅是淡淡的说了这么一句。

    不过，也正是这一句话，让长生一族的强者，对于姜漱玉，更是恨的牙痒痒。

