    闻声。

    性子有些古板的吴樾稍作权衡，侧首对楚叶，道：“楚师弟，你无须担心。”

    “师尊她老人家乃是空明境八重的修为，更是掌握着咱们玉虚道宗的诸多秘法，先天境之下的强者根本无法伤她。”

    “咱们还是遵从师尊的意思，在这里静候便可。”

    “吴师兄，是这样的。”

    楚叶不可置否的点了点头，又道：“魏前辈实力之强自然是毋庸置疑的，可是……万一，我说的是万一。”

    “来人的实力也不弱，而且人数众多，即便暂时对魏前辈构不成威胁，可若是对方使用车轮战术不断的消耗魏前辈呢？”

    吴樾怔了怔神，点头道：“你说的极是，很有这种可能。”

    楚叶长身而起，正色道：“而我的想法是这样的。”

    “咱们先去观望一番，若是事情正如我预想的一般，你便想办法或者是用玉虚道宗的秘法告诉魏前辈，咱们先行一步，也好让魏前辈及时抽身。”

    “以免因为咱们的存在，从而成为魏前辈的累赘，导致魏前辈宁愿战死，也不愿从战局中脱身离开。”

    话音落下。

    吴樾登时两眼放光，对着楚叶拱手道：“楚师弟，你果真不愧是武道天才，这份心思也真的很不简单呐。”

    楚叶笑了笑，不以为然的摆手道：“吴师兄，既然如此，那咱们便出发吧。”

    虽然现在身怀与苏紫萱这个气运神女一样的紫色气运。

    但他可不愿意等到生死抉择之时，紫色气运才能发挥出真正的作用。

    这份苦还是给那些所谓的天之骄子吃吧。

    楚某人这一世已经很苦了。

    很快。

    楚叶和吴越离开酒馆，沿着古朴的街道，径直来到了小镇外围。

    而在此时。

    无论是魏千莲和山羊胡老者，还是魔女鱼幼薇那一方，皆依旧打的如火如荼。

    旋踵极转，身形极速闪烁。

    一次次遭遇都有可怕的声响震荡，成片的火星飞溅，重重气波纵横冲荡……

    气象尤为可怕！

    而且，不难看出。

    面对山羊胡老者的魏千莲在不断的遭遇中，渐渐处在了上风。

    至于魔女鱼幼薇。

    虽然一直被赤袍老者压制，但在气势却依旧不落下风。

    相反。

    隐隐间，她的气势在不断攀升，似乎随时都有翻盘的可能。

    看到这一幕时。

    吴樾双眼放光，望着远处的大战，自信笑道：“楚师弟，我没有说错吧。”

    “师尊她老人家的实力之强，绝非不是寻常修士可以应付得来的，不过，这位老者的实力，也不可谓是不强，与师尊她老人家厮杀这么久，只是落了下风而已。”

    于此同时。

    当认出来魔女鱼幼薇时。

    楚叶的脸上却没有任何喜色，反而流露出一丝淡淡的忧伤。

    这个魔女的性子到底如何。

    他之前可是深有体会。

    而他和苏紫萱的关系，正是因为这个魔女的出现，这才发展到如此境地。

    若是等到这场大战结束后，这个魔女当着苏紫萱的面，说一些不该说的话，那么无异于雪上加霜。

    而且，这个魔女的手段如此凶残。

    再加上，系统已经将她与自己绑定。

    总不能当着苏紫萱的面，痛斥鱼幼薇吧？

    不敢！

    也不能！

    如此一来，也就只有一个选项了。

    提前离开这座小镇！

    只是现在魏千莲已经占据了绝对的上风。

    鱼幼薇这个魔女虽然一直被压制，但在气势上没有落了一丝下风。

    如果不出意外的话。

    这个赤袍老者就如同之前的柴秤，一旦露出一丝破绽，便会立刻命丧于此。

    而想要在这个时候说服吴樾提前离开小镇，恐怕免不了要费些口舌。

    “唉，还真是人生无常，大肠包小肠。”

    楚叶揉了揉眉心，忍不住地如此叹气道。

    “楚师弟，什么大肠包小肠？”

    吴樾闻声，不禁收回视线，侧首狐疑问道。

    楚叶轻咳一声，眉头轻皱，故作凝重道：“吴师兄，依我看，咱们还是尽快离开此地吧。”

    “为何？”

    吴樾不解道：“虽说那名女子一直被压制，但师尊她老人家已经占据了绝对的上风，只要重创此人，那么这一战就没有任何悬念了。”

    说到这里。

    吴樾似是后知后觉的想到了什么，当即话锋忽转，问道：“楚师弟，这名女子不是之前在苏家族会上的那名霸道女子？”

    “而且，你和她的关系似乎还不一般？”

    楚叶撇了撇嘴角，愁眉不展道：“吴师兄，你想过没有，若是再有帮凶赶来呢？”

    “所以，在我看来，咱们还是先离开这片是非之地，之后再与魏前辈回合。”

    “嗯，也对。”

    吴樾呆了呆，点头道：“他们既然能够找到这里，说明这里已经不安全了。”

    楚叶释然一笑，道：“正解。”

    说罢。

    吴樾自纳戒内取出一块篆刻着诸多古老纹络的玉石，然后又并指如剑，将一道真元注入其中。

    几个呼吸过后。

    玉石上的古老纹络渐渐亮堂起来。

    “师尊，为了安全起见，弟子决定带着楚师弟一行人先离开此地，咱们在前面的百岭山会合。”

    吴樾对着玉石说了一番，便又将玉石收入纳戒之中。

    “楚师弟，咱们走。”

    吴樾道了一句，然后匆匆朝小镇行去。

    而就在这时，楚叶却是眼神复杂的望了眼仍在鏖战的鱼幼薇。

    “魔女，南蛮大地凶险万分，你无论如何都要活着，等楚某人拥有足够的实力之后，便前来寻你。”

    楚叶暗自叮嘱了一番，然后紧跟着吴樾的步伐离去。

    就这样。

    等到楚叶等人消无声息的离开这座小镇之后。

    差不多又过了两个时辰的时间。

    这场战斗才出现了转机。

    ……

    “小辈，你天资卓绝，若是愿意拜在我灵阳宗门下，老夫今日可以留你一条性命。”

    赤袍老者长发飘舞，衣衫猎猎，对着单膝跪地，嘴角淌血的鱼幼薇，这般蔑视道。

    鱼幼薇凭借插在地上的龙雀剑勉强支撑着身体，不住地的喘着粗气。

    “可笑至极！”

    鱼幼薇喘着粗气，嗓音略显沙哑道：“莫说你一个小小的灵阳宗，就是放眼整个离火古国，本宫也不会放在眼里。”

    咻！

    话音未落。

    一道刺耳的破空声在赤袍老者的身后骤然响起。

    同时，鱼幼薇光洁的额头上隐现出一道古拙繁复的纹络。

    而且，整个人的气息都在发生着诡异的变化。

    而就在赤袍老者脸色一沉，侧首朝着身后望去时。

    她竟是如此一只黑色的幽灵，转眼便出现在赤袍老者的身前。

    下一刻。

    刺眼的剑光明灭。

    龙雀剑竟是直接钉入赤袍老者的眉心……

