    苏晚萤冲着眼前这对成双的背影喊道。

    苏晚璃的脚步几乎和祁慕尘同时停了下来。

    她听到了什么？

    骨灰？

    我的骨灰？

    她愣住，思绪飞远。

    那年她双目失明，凭着感觉摸索来到他和苏晚萤的订婚现场。

    为了和他彻底一刀两断，为了放下那段执念，她心甘情愿，将所有一切还给他，包括她的骨灰。

    虽然她后来没死，但的确是有她的“骨灰”存在。

    可那“骨灰”不应该早就被祁慕尘扬灰了吗？

    她收住回忆，突然感觉到祁慕尘的手掌微微用力。

    他仿佛在隐忍什么。

    苏晚萤连忙则跑到祁慕尘的面前，她眼神忧郁。

    “慕尘，求你不要逼我好吗？我做那么多事，都是为了你。”

    苏晚萤说得很伟大。

    苏晚璃抬眸看向祁慕尘，明明他的眉宇间已然蓄起肃杀的冷意，但是他却并没有对苏晚萤发火。

    她很快思忖的几秒，微笑启唇。

    “慕尘，你今天能陪我来试穿婚纱我已经很开心了，我不想做任何让你为难的事。”

    苏晚璃善解人意的笑着伸手扶了扶祁慕尘的领带，对上祁慕尘复杂深邃的眼。

    “能知道你对我的心意，我就很满足了。”

    她说着转过身，示意员工帮她脱婚纱。

    “薇拉。”

    祁慕尘叫住她，看着眼前美好的背影，他欲言又止。

    苏晚璃回眸浅笑，对上祁慕尘的深眸，“我会等你的。”

    她笑着，余光瞥过苏晚萤笑意阴险的脸，洒脱转身。

    ……

    苏晚璃回去后，脑海中始终在重复苏晚萤当时说的那句话。

    三年前，她宣告不治身亡，而祁墨非也的确巧妙的制造了她死亡的证据。

    后来，她也得知，祁慕尘从倪璇的手中把她的“骨灰”抢走。

    而他抢走她的“骨灰”除了尽情的挥洒泄愤，还能做什么？

    他那么厌恶她。

    生前恨她这个人，死后，他必然也会憎恶她的“骨灰”。

    但从苏晚萤的那番话听来，似乎她的“骨灰”现在在苏晚萤的手中？

    而祁慕尘刚才的反应更耐人寻味。

    他竟然为此妥协了苏晚萤？

    这到底是怎么回事？

    另一边，苏晚萤虽然成功的阻止了祁慕尘和苏晚璃拍婚纱照，可是她当然也知道，这样会惹怒祁慕尘。

    可哪怕一拍两散，鱼死网破，她也坚决不让千薇拉接近祁慕尘！

    第二天，苏晚璃照常去了店铺。

    刚到店里，就有快递小哥送来一份急件。

    她打开一看，居然是苏晚萤寄来的婚礼邀请函。

    看着这份邀请函，苏晚璃笑了。

    这个女人，还真是够嚣张，也学不乖。

    这时候，手机响了。

    苏晚璃猜到是苏晚萤打来的，接起来一听，果然是她。

    “千薇拉，收到邀请函了吧？记得要准时参加，我可是非常期待你的到来。”

    苏晚萤的语调阴阳怪气，听得出来她十分得意。

    苏晚璃不疾不徐的启唇，“苏小姐这么盛意拳拳的邀请我去参加你的婚礼，到时候可别后悔。”

    “后悔？哼，后悔的人只会是你！千薇拉我早就警告过你，你根本不是我的对手，就算你真的怀了慕尘的孩子那又怎样，他根本不会稀罕！我可是有王牌在手的人，你拿什么和我斗？哈，哈哈哈……”

    苏晚萤猖狂的笑声刺耳迂回。

    苏晚璃笑而不语的掐断通话，看着邀请卡上新郎新娘的名字，美眸一眯。

    明天，她一定准时到。

    三天时间很快过去，这三天对苏晚萤而言很难熬。

    网络上已经铺天盖地挂满她和祁慕尘的头条，而她暗地里也以知情人的身份爆料给多家媒体她和祁慕尘婚礼的时间和场地，希望这件事越闹越大。

    因为她等这一天，实在是等得太久太久了。

    只要先结了婚，成为祁家的少奶奶，她就不信，以她的手段，祁慕尘真能和她离婚？

    不可能的！

    婚礼这天，苏晚萤早早起来。

    明明昨天天气预报说今天是晴天，可偏偏这会儿下起了绵绵细雨。

    苏晚萤有些不满，可一想到马上就要和祁慕尘结婚，她还是开心比较多一点。

    造型师按照她的意思设计完毕。

    穿着临时购买的婚纱，苏晚萤显然是不太满意。

    她要的是那件七位数的婚纱，但祁慕尘不点头，她没法穿。

    整装完毕后，苏晚萤迫不及待的上了婚车去酒店。

    哼，苏晚璃，千薇拉，你们凭什么和我斗呢？

    到头来，慕尘还是属于我的。

    苏晚萤阴恻恻的想着，笑容越来越张扬……

    本该秋高气爽的日子，突然下起了雨，苏晚璃望着车窗外零落的雨水，浅浅一笑。

    车子在酒店门口停下，苏晚璃打起伞，优雅的迈开脚步。

    她今天没有特意打扮，穿着也很素雅，可她身上那份高雅气质却是从骨子里透出来的。

    婚礼仪式开始的时间还没到，苏晚璃拿着邀请函独自走进。

    她看了眼装饰华丽的大厅，忽地回想起当年祁慕尘和她的那场婚礼。

    虽然，他当时是很不情愿的娶她。

    可是她，却对他们的未来充满的甜蜜的幻想和期待。

    她还记得当时他们交换对戒，他薄凉的指尖握起她的手，那份触碰的温度和悸动，她到现在，也没忘记。

    祁慕尘……

    为什么爱你，会是这样的结果？

    思绪走远间，苏晚璃突然感觉有人在拉她的衣角。

    她回神低眸，撞上一双纯澈漂亮的大眼睛。

    “君君。”

    苏晚璃惊喜道，见小家伙穿着名牌小西装，好像是要去做花童的样子。

    可他看起来似乎并不开心，那五官精致的小脸蛋上，没有一丝一毫的笑容，反而更多沉闷和忧郁。

    “薇拉姐姐，我能和你在一块儿吗？”小家伙满目期待的望着她。

    苏晚璃微笑，“当然可以，但是一会儿你爸爸要和你妈妈举行婚礼，你不用去他们那儿帮忙撒花瓣吗？”

    “我想要薇拉姐姐做我的妈妈。”忽地，小家伙说了这么一句话。

    苏晚璃愣了愣，伸手摸了摸小脑袋，“君君，你真的希望我做你的妈妈吗？”

    “嗯。”

    苏晚璃神秘一笑，“也许君君的这个心愿，很快就会实现了。”

    “真的吗？”

    “君君！你在这儿干什么呢，快去你妈妈那儿！”司画情的声音从前方传来。

    苏晚璃抬起眸子，见司画情憎恶的瞪了自己一眼。

    “哼，真是够不要脸的，居然真的敢来参加婚礼。”司画情骂道，拉起祁澜君就转身，“君君，不要和这种人说话，你妈妈会不开心的。”

    苏晚璃闻言一笑，美眸里泛起一抹幽光，“慕太太今天应该很高兴吧？不过你有没有听过乐极生悲这个词？”

    司画情停下脚步轻蔑冷笑，“我当然高兴，我的宝贝女儿今天出嫁，是天大的喜事！悲？悲哀的人恐怕是你这个狐狸精吧？千薇拉我警告你，别搞破坏，否则我就立刻叫人拖你出去！”

    苏晚璃心口一疼，面对司画情仇视的目光，她莞尔浅笑，“既然今天慕太太这么开心，那么我就送你一份礼物吧，不过我这个礼物不是实物，而是一句话。”

    她顿了顿，眼神专注，“苏晚萤根本就不是你和慕先生的亲生女儿，她是冒充的。”

