    第850章 丧尸旅游团（雄起吧如意棒）

    之后的几天，陈飞开始了早出晚归的生活.....

    骑着他心爱的小摩托，沿着公路开去距离武宏山风景区最近的一些城镇，在搜集材料物资的同时，他还创建了一个丧尸旅游团。

    每天他回来时身后必定追随着一条长长的丧尸队伍，为了防止这些家伙中途掉队，期间陈飞不得不放慢速度下车和这些丧尸们谈谈心，给它们加油打气。

    告诉这些可怜可爱的丧尸们终点就在眼前，半途而废是不可取的，是可耻的行为！

    然而每一次都起到了反作用，这些丧尸都会嘶吼着向他扑过来，很没有礼貌！

    这是一个标准学渣的正常厌学反应！无论是警醒鞭挞，还是苦口婆心，它们的反应始终如一，就是这么固执！

    若是队伍中有速度型变异丧尸，为了防止这种搅局学霸的出现，陈飞的应对也很直接，打断一条腿，给它一个教训，让这丧尸意识到集体这个概念，总之就是不能一枝独秀，要适当的融入集体！

    为了这个丧尸旅游团，陈飞那可是煞费苦心，一天两波，丧尸的数量在一千到几千不等。

    考虑到营地的接待能力，陈飞和会将丧尸控制在8000只以内，太多他也怕误打误撞的引发什么大型尸潮。

    只要玩脱了那就是搬起石头砸自己的脚.....

    原本因为武宏山地方偏远，又没有幸存者的活人气息，这边并不受丧尸的喜爱，游荡过来的丧尸每天都有限。

    但陈飞出手干预后便是以一人之力改变了这种不景气的现象，让沉寂已久的武宏山风景区不得不被迫营业。

    相比去别人地盘踢场子式的战斗磨练，陈飞这种将别人威逼利诱的拉到自己地盘来血拼，无疑是最稳妥的办法。

    这武宏山风景区，是在陈飞的帮助下恢复了昔日的辉煌！

    每天的日游客量根本不会低于一万只，虽然这些丧尸游客不怎么文明，只知道大吼大叫的，也不怎么讲卫生……

    可即使这样，陈飞他们的武宏山旅游接待团那也是忙的不亦乐乎……

    进化兽们天生就喜欢和丧尸战斗，喜欢食用丧尸的污血和腐肉。

    这是通过吸收丧尸病毒来加速进化的一种只适用于进化兽的办法，人类的进化者可是模仿不来的……

    因为丧尸旅游团的出现，负责招待的进化兽数量不仅是没有减少，反而又增加了二十多只，这让陈飞的丧尸雷达中每天都要锁定七十多只进化兽。

    当然作为武宏山现在唯一的团队，陈飞的招待团也不是所有进化兽都能加入的，需要经过陈飞的面试。

    每只来应聘的进化兽，应聘通过就能够成为招待团的一员，但若是应聘失败，那就要会被摆上餐桌，当然更多的还是做了蛇藤的养料....

    丧尸旅游团的出现，让进化兽过分充沛的精力有了一个发泄的渠道…

    另外也让杜彪他们这些人多了很多实战的机会，这可比枯燥的训练要来的实在的多。

    另外丧尸旅游团的出现，除了进化兽和杜彪他们，收益最大的就是蛇藤了。

    有充足的丧尸血肉当做肥料，蛇藤以一个迅速而稳定的速度快速的生长，不到三天的时间，这些蛇藤就已经伸长到十五米的最大长度，之后就是开始增加藤蔓的数量。

    最少的有五条藤蔓，最多的则是有着八条藤蔓！

    有几只不听陈飞提醒的进化兽，想要接近营地，结果却是连蛇藤这关都没有过去，让那有着七条藤蔓的蛇藤，成功完成了一波三杀！

    也是因为这次三杀，吸收了三只进化兽的血肉后，这株蛇藤隐约要成为蛇藤之王的趋势，藤蔓的数量多达十一条不说，两条主藤更是已经有少年手臂粗细，还坚硬的就如同是金属，一般的利刃都无法切割损伤这些蛇藤。

    除了怕火基本上这些蛇藤没有任何缺点，用来当第一条防线十分的稳妥！

    尝到了甜头后，陈飞加大了蛇藤的种植力度，由一圈蛇藤组成的第一圈防线被陈飞扩大到三圈。

    这三圈蛇藤防御基本上就能满足一切防御的需求，除非是遇到丧尸的数量太多的情况。

    这几天下来在基因强化药剂的辅助下，杜彪和他的兄弟们，实力突飞猛进！

    其中有一半的人已经第一次的突破了人类的极限，不看格斗技巧，就个人的身体素质和各项属性，例如速度，力量，抗击打，耐力这些，已经是达到特种兵的级别。

    要知道特种兵达到这种程度，是长年累月的拼命训练所得到的成果，而杜彪他们这些人只用了一个星期不到的时间，就做到了。

    按照现在的势头下去，很快他们的实力就能够达到一级进化者的实力，到那时他们人这些就会成为不是进化者的进化者。

    相比于杜彪他们实力稳步的提升，刘伟他们这些准进化者的日子并不怎么好过……

    看到杜彪他们的实力突飞猛进，心里都会羡慕，同时也会对自身产生一些怀疑。

    好在是他们五人的努力没有白费，有一人终于成为了进化者，别看能力是普普通通的速度强化，但在成为进化者后，他直接就获得了凌驾于杜彪他们的敏捷速度。

    刘伟在心中小小的失望不是自己成为进化者的同时，倒也是打消了对自己的猜疑，确定了努力就一定会有所收获的想法，也算是让他们四人吃下了一颗定心丸。

    进化者初始的高起点，没有让杜彪他们的热情受到任何的影响，反而是激发了他们追赶的斗志，变强的钥匙陈飞已经交到了他们的手中，之后便是事在人为，能够有多高的成就，全看个人自身的毅力和决心……

    进化兽接待团的出现，也让灰毛大兔子和山狸进化兽的生活多了很多乐趣，没有什么比在一群一二级的弟弟面前作威作福更加有乐趣。

    而有猿猴进化兽和螳螂进化兽这些强力的队友在，它们不需要担心那些进化兽有什么不满或者是反抗。

    考虑到蛇藤无差别攻击的凶残，陈飞给可以信任的那些进化兽都发放了一颗蛇藤种子，被陈飞放在了力量手环的凹槽里。

    这样一来灰毛大兔子，山狸进化兽小肥肥，以及螳螂进化兽和猿猴进化兽都能够随意的出入蛇藤的防御范围。

    以营地目前的实力，加上这些进化兽，就是有一只四级变异丧尸过来，也能将其给留下，只要别是成双成对的来就可以。

    虽然人手还是紧缺的很，但这营地也算是步入了正轨，有了在末世初步立足的实力。

    离开营地因此也被陈飞提上了日程，他要去村里接张恒和村民们，还要和张赫轩他们那队人取得联系，之后就是看看能不能，将李云飞和刘狂龙都给挖过来。

    至于诸葛神风的神风小队那不在陈飞的考范围内…

    考虑到营地这边也需要人手，陈飞这次要带的人不会很多，战斗什么的还好一些，主要是需要解决驾驶员的问题。

    南宫瑾是陈飞不在时的决策人，代表着陈飞，而王圆圆要起到控制和沟通那些进化兽的主作用，李欣然刚刚成为进化者能力还不熟练。

    所以四女之中，最后选定的只有穆美晴一人随行，而除了穆美晴这次返回中南市还有谢三，何关涛，赵小平三人。

    孔雨和孔雪两姐弟是自告奋勇的要一同随行，陈飞只是稍作思考就答应了下来。

    考虑到需要面对一些危急情况，陈飞将山狸进化兽和螳螂进化兽也带上，虽然这样的阵容面对数量众多的丧尸还是显得有些不足，但陈飞却是可以通过丧尸雷达提前的做出规避，倒也不需要太过担心....

    (本章完)

