    白仙庙外，小白龙拎着狗子的后颈，寻了个角落就地一趴，然后小声对狗子道：“待会儿你看我的本事，我直接现个原形，定叫这群着了道的愚夫愚妇都惊醒了去。”

    “别了吧白公子，我家君子杀起来是没个数的，万一把你也伤了，那多不好。”

    “……”

    猛然一个激灵，白公子觉得汪摘星果然是说得有理，不愧是当过大理寺少卿的。

    “那我便不去里面，到天上去盘着，顺便布个雨。”

    “不会违反天条什么的吧？”

    “这怎可能，枯骨山山野之地，我一个没了封地的小龙，最多就是撒泡尿的水量，淹不死人的。”

    说着，小白龙又道，“可别忘了，龙族有净化之能，这里水草染了邪气，我不来做这事儿，难不成让你个黑皮狗儿出出血？”

    “……”

    狗子顿时不言语了，它便彻底地明白，为什么小白龙死盯着自家君子做妹夫了。

    想当初，它捉拿耗子精的时候，自家君子给死耗子挫骨扬灰之际，还问它能不能借点黑狗血……

    但凡是个正经人，能说出这样的话来？

    彼时彼刻，恰如此时此刻。

    但凡是个正经龙，能说出这样的话来？

    不是一家人，不进一家门啊。

    悲哀！

    悲哀啊！！

    奈何上了贼船，狗子寻思着签了合约聘书的，正所谓“狗不嫌家贫”，自家君子不当人还则罢了，自己可不能不当狗。

    等了一会儿，白辰便是不耐烦：“妹夫怎地还不大开杀戒，不会是真被吃了吧？”

    “白公子，君子进去才几十个呼吸的辰光，你当他是甚么疯魔不……”

    砰！！！

    话未说完，一声巨响，只见白仙庙后头大殿直接塌了，顶梁柱腾空而起，一条巨汉双臂挥舞梁柱，当空冲着更后面的神像就是一砸。

    “……”

    “……”

    白公子和狗子见状，顿时惊得无话可说。

    要说斩妖除魔，还是得看“赤侠秀才”，专业且高效！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    一声狂笑传来，只见那凶暴汉子双臂肌肉暴起，宛若一条条虬龙缠绕，双目兴奋盯着烟尘：“妖怪！！还认得我否——”

    “啊！！是你——”

    白仙庙一阵嘈杂，天摇地动一般的热闹，许多愚夫愚妇头脑上都有个钉螺，当时就被震得掉落。

    掉落之后，不到片刻整个人宛若泄了气的皮球，直接化作一团烂肉瘫在地上，不多时就成了一滩又脏又臭的血水。

    “我的儿——”

    “娘子！娘子——”

    “阿姐！！”

    “爹爹！爹爹——”

    霎时间，哭喊声震天响，一个个都是悲怆的痛哭，白辰见了，心中竟是升腾出一种奇怪的情绪。

    “白公子快走！”

    “白公子！！”

    狗子见后方已经大战起来，知道是时候准备偷袭，可见白辰一脸茫然地看着成百上千的可怜人发呆，它也不知道白辰是不是中了什么邪。

    只见白辰眨了眨眼，好一会儿，他扭过头看着狗子：“这些人……好可怜啊。”

    “白公子？”

    “这些妖怪，为什么一定要祸害他们呢？”

    “白公子！”

    “明明已经是穷苦人家，明明都是苦命人，却还要再敲骨吸髓、剥皮拆骨，哪有这样的……”

    “白公子！！”

    狗子见白辰迷迷糊糊念念叨叨，只当是中了邪，上去就给白辰一巴掌。

    啪的一声，白辰别过头，双目满是怜悯，喟然一叹：“我得一心矣。”

    “得一心？”

    汪摘星有些疑惑，却见白辰摇身一转，身形化作一条小白龙，张牙舞爪，直接腾空而起。

    刹那间，腾云的真龙将诸多信众都是吓得惊醒，那些被妖怪迷惑深了的，此刻也是一个激灵，赶紧给白辰磕头。

    只因这些人，多是庄稼汉，靠天吃饭的人儿，岂能不敬畏些龙王爷。

    “龙王爷！是龙王爷！！”

    “龙王爷爷——”

    “给龙王爷磕头——”

    “龙王显灵啦——”

    整个枯骨山绵延十里，那些虔诚叩拜的人儿，都是精神为之一振，抬头望去，黑压压的山梁之上，一条白龙正在云中翻滚。

    它一阵抖，黑烟震碎一片；它一声吼，灵台顿时清明。

    醒悟过来的乡民，再看原先仙气缭绕的白仙庙，哪里还有之前的气派，竟是阴森恐怖腥臭无比。

    庙宇成了魔窟，香炉成了坟冢，七八百蒲团就是七八百人皮，上头毛发浓密，还有眼耳口鼻的空洞，只看一眼，都是头皮发麻几欲吓死。

    再看那一支支上供的檀香，那哪里是什么檀香，分明是一根根骨髓流露的骨头。

    白仙庙人骨为台阶，尸骸为装饰，肠子做帷幔，眼睛成珠帘，当真是人间地狱！

    成百上千的信众醒悟过来，顿时惊恐万分，或是哀嚎或是磕头，只求妖魔放过一条小命。

    稍微有些骨气的，便是给天上的白龙磕头，指望白龙显灵拯救他们。

    而此时，枯骨山洞窟之外，一条彪形大汉赤膊着上身，将梁柱当个棍棒，一扫便是一大片。

    什么蛤蟆青蛙、蛇儿刺猬，全都砸了个稀巴烂。

    “妖怪！！你已经无路可逃！！哈哈哈哈哈哈……”

    “你、你休要猖狂——”

    “你叫吧，你叫吧，你就是叫破天，今日也逃不脱我的手掌心！”

    轰！！

    梁柱最后一砸，粗大的木头瞬间碎裂，烟尘滚滚，一人缓步从烟尘中走入魔窟，群妖喽啰吓得魂不附体，抬头一看，就见烟尘中有个身影朝他们逼迫而来。

    “老爷！！那装病的杀星进来啦——”

    “顶住！顶住！给我顶住！！待我取了法宝，定能杀他——”

    一群智慧不行的小妖，当时就抄起兵器，叫喳喳地冲着身影而去。

    它们是见识过法宝厉害的，便相信了老怪的话，只是刚一冒头，却见那汉子不知道什么时候，周身满是流光溢彩，他手一抬，流光溢彩瞬间掠过群妖，刹那，群妖或是头颅洞穿或是身首分离，便是没有一个再能站起来的。

    “妖孽，若是束手就擒，我可以保证，给你一个痛快。”

    魔窟之中，魏昊抬头看着高座上咬牙切齿又浑身发抖的精怪，眼神当真是犹如凶兽！

