    内世界。

    杨易盘膝坐在峰顶，双目微闭。

    他心神沉浸于苦海之中，运转《无始经》，很轻松就开辟了命泉，然后以这口命泉为中心，按八卦方位的阵形，在八个节点中依次开辟着副命泉。

    轰隆隆！

    金色海浪滔天，雷霆阵阵。

    一副道图缓缓旋转着，悬挂在苦海之上，调和着苦海中汹涌澎湃的大道之力。

    命泉，实际上就是人体沟通大道的通道。

    命泉越大，意味着修炼速度越快，战斗力越强，当然也意味着身体要承受更强大的大道之力，搞不好身体就会崩溃，甚至是化道。

    因此一般人命泉就只有一个，并且是体质越好，命泉越大，神力品质越高。

    在理论上，荒古圣体也是可以承受多个命泉的，但却无法平和汹涌澎湃的大道之力，唯有先天圣体道胎，既拥有强大的肉身，可以支持多口命泉，又能够驯服澎湃的大道之力。

    因此可以说，《无始经》唯有先天圣体道胎可以修炼。

    当然，混沌体理论上也可以修炼。

    只不过混沌体同样稀少，古往今来也才出现过一个而已。

    荒古圣体虽强，但历代并不缺少。

    轰隆隆！

    苦海之中，金色巨浪不断翻滚着，像是发生了海啸一般。

    在命泉周围，忽然一道神光冲天而起，那是金色神力在喷发，冲上了高天之上，然后化为倾盆大雨，噼里啪啦地落下。

    漫天雷霆异象破体而出，杨易周围宛若一片雷域，海浪声滔天。

    第一口副命泉，开辟成功了，仅有主命泉一半大小。

    随着副命泉开辟，一股股大道之力在苦海中激荡，杨易感觉自己像是要化道一般，连忙控制着道图，竭力调和混乱的大道之力。

    许久，苦海中的大道之力才平和下来。

    接下来，杨易继续开辟。

    轰隆隆！

    苦海中金色巨浪澎湃不休，随着一口口副命泉被开辟，连整个苦海都被汹涌澎湃的大道之力给极大地拓宽了，宛若真实的海洋一般。

    苦海之中，涌现了密密麻麻的神纹，这是大道的规则显化。

    修士炼器，就是以这些神纹为材料，淬炼出属于自己的本命器物，这也是遮天世界炼器之法并不盛行的原因，因为大家自己以神纹炼器，用起来更加得心应手。

    并且这种本命器物会随着修为提升而增强，这可不是普通法器可以相比的。

    在他周围金光璀璨，漫天都是金色雷霆的虚影。

    透过重重虚影，似若可以看到杨易的苦海之中，有着九口命泉在喷涌着神力，其中主命泉在中央，八口副命泉以八卦阵列形势，围绕着主命泉而立。

    杨易感觉与天地大道之间的联系更加紧密了，就像是一个普通水龙头，被加粗加压了，可以释放出更加澎湃而粗大的水流出来。

    他控制着神力淬炼肉身，这是一种全新的力量。

    对于他的肉身而言，仅仅是命泉境的神力，就像是一壶水浇在沙漠上，作用聊胜于无，但随着他遮天法境界越来越高，神力对于他肉身的淬炼效果会逐渐增强。

    随着九口神泉的开辟，杨易没有继续再修炼了，而是先巩固了一番修为，然后拿出了二愣子和王枢的头发，准备参悟他们的体质先天道纹。

    《无始经》最基础也是最核心的部分，其实就是开辟九口命泉，就算他后续不再继续修炼，也完全可以一力降十会。

    因此杨易接下来准备融合收集到的各种体质的先天道纹，就算是出现了意外不能够继续修炼《无始经》也没关系。

    但以杨易的推算，继续融合其他体质是无碍于《无始经》的，甚至还会令九口神泉更加稳固，修炼速度也会更快。

    以头发参悟先天道纹，杨易早就轻车熟路了。

    花了不到半个月的时间，他就参悟了二愣子和王枢两人的体质先天道纹，这种先天道纹非常强大，完全不在东荒神体之下，主要涉及到了血液之道、灵魂之道、光影之道等等。

    特别是光影之道，会令人凝聚成重瞳，拥有看穿幻象的能力。

    甚至是以重瞳发出攻击，非常可怕。

    自此，杨易总共收集到六枚先天道纹，分别是：太阴圣体、东荒神体、元灵体、荒古圣体、先天道胎、银血体。

    其中荒古圣体和先天道胎先天道纹已经融合，成就了他的先天圣体道胎。

    杨易正要继续修炼，融合其他四枚先天道纹，就发现叶凡以三界镜传讯给他，说神王姜太虚来了，有要事要见他。

    杨易微微皱眉，他心中思考着姜太虚的来意。

    很快，他就想到了什么。

    …………

    石寨。

    时隔一个多月，杨易再次见到了神王姜太虚，依旧白衣飘飘，风采绝世。

    姜太虚直奔主题，说道：“杨易，我这次来是有事相求。我已经去见彩云了，但彩云却以自己以苍老为由拒绝见我，因此我想向你换取一枚神丹。”

    杨易点了点头：“可以。不过神丹的价值你是知道的，不知道你以什么交换？”

    这神丹对于他来说用处不大，早晚也是要出手，卖给谁不是卖。

    姜太虚手掌摊开，出现了一个紫金色神炉，绽放着绚丽的神光，通体遍布着玄妙的道纹，宛若天生交织的道与理。

    “杨易，这是一件圣兵，是我姜家一位先祖仿造太阳神炉所炼制。你既然擅长炼丹，想必这个仿制的神炉很适合你。”

    神丹太过珍贵，可谓绝无仅有。

    如果仅仅是源，那怕是数千万斤的神源，恐怕都难以衡量。

    因此在考虑许久之后，姜太虚才从家族中的宝库中，取出了这件圣兵用来与杨易交换。

    论价值，这圣兵肯定超过了神丹。

    但要知道，他先前可也服用了一颗神丹了。

    杨易眼睛一亮，他的青铜古灯虽然也是圣兵，但其中的道纹磨灭了不少，已经退化到了斩道王兵的层次。

    这仿制的太阳神炉不仅可以用来炼丹炼器，同样也适合于战斗，因为太阳神炉，或者说是恒宇神炉本来就是杀伐帝兵。

    “好。”

    杨易点头，他右掌一翻，手中出现了一个红玉丹瓶。

    两人很快完成了交换。

    姜太虚欣喜地接过红玉丹瓶，小心翼翼地收好，随后抬头说道：“杨易，我此来还有件事情，需要和你商量一下。”

    杨易也收好了仿制的太阳神炉，他决定以后就叫紫金神炉。

    “前辈请说。”

