    第290章长夏的外挂

    “我绕白湖跑两圈。”

    苏叶和柏青离开，长夏不想去部落训练场，想了想，索性决定去白湖湖畔跑圈。

    沉戎一起。

    跑完，再回部落晾晒黄金棒和豆。

    这一来，什么也不耽搁。

    长夏绑好头发，跟沉戎活动着身体，出了窑洞。

    白湖湖畔的路是修整过的，地面铺陈了雪花石板，虽不如长夏家窑洞庭院那样整洁美观，与暮霭森林其他兽族部落的泥巴路相比较，绝对的高大上。

    “我慢跑，沉戎你不用管我。”

    长夏缓慢跑着，她清楚这样的跑圈对沉戎来说，连活动身体都称不上。

    于是，长夏让沉戎别管她。

    沉戎跑前面，她跟在后面慢慢的跑。

    “行。”沉戎应道。

    迈开腿，开始围绕白湖湖畔奔跑。长夏跟在后面慢悠悠跑着，不时调节自己的呼吸，尽量让自己跑起来更轻松舒适一点。

    并且激活血脉能力，这样消耗大，却能在锻炼身体的同时兼顾血脉能力的提升。

    双管齐下，两头都不耽误。

    唯一麻烦的，就是太累。

    长夏跑了三圈，人就开始气喘吁吁，只能双手叉腰慢吞吞行走着，缓解缓解。

    而此刻，沉戎轻松跑了十五圈，别说出汗，他连呼吸都没有什么变化……

    “长夏，还撑得住吗？”沉戎问道。

    长夏呼吸着，摆摆手，粗喘着呼吸，回道：“别管我，我再走两圈。”

    没错，长夏说再走两圈。

    跑是跑不动了，走两圈是必须坚持的。

    “那你注意点，实在不行就再走一圈。”沉戎道。

    他打算再跑五圈，凑够二十圈，就回部落准备早餐。晾晒黄金棒和豆，等长夏跑完吃过早饭再动手。

    清晨，地面湿气还没干透。

    晚一点，更好一些。

    长夏点点头，没力气再回话。

    不过，她解除了激活的血脉能力。毕竟再激活，她怕猝死。这血脉能力太消耗体能了，长夏这点渣渣体能，消受不起这样剧烈的消耗。

    一炷香结束。

    沉戎轻松跑完二十圈。

    跟长夏道别，转身回窑洞准备早餐。

    “小长夏——”

    沉戎刚回窑洞，达来长者走来。见长夏气喘吁吁走着，一头雾水望着长夏，不明白她在做什么。

    “达来长者，早上好！”

    “小长夏，你在做什么？”

    “跑步，巫说多锻炼对身体有好处，我早上起来跑几圈，活动活动身体。”

    听完，达来长者微笑着离开。

    确认长夏这边没事，他当然不会打扰长夏锻炼身体。同时，心底感叹着进森林念头的强大，长夏这样拼命。

    谁能阻止一位图腾勇士对森林的渴望？

    迎着朝阳，长夏扶着腰艰难踏进自家院门。厨房上空升腾着袅袅硝烟，远处树枝上传来鸟雀的叽喳叫声。

    闻着厨房散发出来的香味，长夏往廊道的台阶上一坐。

    “来，我给你打了温水。先洗漱，马上就可以吃早饭了。”沉戎端着木盆走来，说：“早上，我煮了汤粉。”

    “嗯！汤粉挺好的。”长夏昂着头，让沉戎帮忙洗脸。

    见状。

    沉戎笑着摇了摇头。

    拧干青布毛巾，认真给长夏洗脸。

    洗过脸，长夏就着温水洗手。

    “沉戎，我们在早上廊道的四方桌这边吃早饭。”长夏道。

    “可以，我去装粉舀汤。”沉戎顺从长夏的选择，倒水，放下木盆进了厨房。

    “渴，渴……”

    忽然，长夏耳畔隐约又听到有声音喊渴。

    她机警站起身，环视着四周。渴望找到声源出现的地方，也想找到究竟是谁在喊渴。

    “长夏——”

    沉戎刚想问长夏要不要辣椒。

    就见长夏一脸警惕注视着四周，顿时沉戎想起昨天长夏说过的事。

    放下木碗，快速走向长夏。

    “我又听到了有声音说：渴。”长夏低声道。

    沉戎肯定道：“窑洞就你我二人。猿黑在部落，不会是它。还有我没听到任何声音……”

    “那就奇怪了。”长夏紧蹙眉头，忽然她视线落到水池中央的光树树苗上面，迟疑道：“沉戎，你说会不会是它？”

    “光树树苗？”沉戎顺着长夏的视线看去，落在水池中央的光树树苗上面，“你怀疑听到的声音，跟你的血脉能力有关系？”

    “否则，该怎么解释？对了，你什么时候给它浇过水？”长夏耸耸肩，总不能说窑洞有什么不干净地东西吧？这一来，说渴的是光树树苗，反而更容易理解。

    “前天。”沉戎道。

    昨天，各兽族部落来部落，沉戎忘了给光树树苗浇水。

    同样地，今天也没有浇水。

    巍山空气比河洛部落更湿润一些，光树树苗觉得渴，应该跟他没浇水有关系。

    想着，沉戎起身用水瓢舀水给光树树苗浇水。

    “长夏，你再试试——”

    长夏点点头，激活血脉能力，走近光树树苗，手触碰着光树树苗的树干。

    很快，一股开心的情绪顺着光树树苗的树干传递给长夏。

    这感觉十分的神奇。

    前世，长夏跟操控过植物。

    但是，没有这样跟植物面对面交流过。

    “它很开心。”长夏激动道。

    沉戎试探着，将右手伸向光树树苗，从树干到树叶都抚摸了一遍，什么情况都没感觉。

    “我没感觉，挺凉的。”沉戎摸着鼻尖，惋惜道。

    能感知植物的情绪，这血脉能力十分适合森林。简直就是为森林而生，兽族说长夏是兽族之星，这话还真是半点不假。

    “我能力还太弱，无法感知光树树苗更具体的情况。”长夏收回手，惋惜道。

    当然，也可能是光树树苗太小。

    无法给出更多的情绪。

    这能力，应该是兽神印记增强血脉能力衍生出来的。

    今后，长夏再不用担心在森林里面迷路了。哪怕是遇到不认识的植物，也能辨认了。

    此前，苏叶跟蛇行说的话。

    讲真的，长夏有点亚历山大。

    现在血脉能力开了挂，长夏表示她再不用担心了。开挂很爽，一直开挂一直爽。

    “很强了！”沉戎道。

    长夏拍了拍手，起身，说：“走，吃汤粉。太阳都出来了，吃完早饭，该晒黄金棒和豆了。”

    果然，以后得早起跑步。

    (本章完)

