    “哎……。”

    一声轻叹，包含了林凡无数无奈，眼见到手的肉就这么飞了，谁的内心能够舒服。

    为什么就是不相信呢？我真的只是想跟你说一句话啊。

    林凡手持板砖在风中凌乱着，随后将板砖放回到了背包之中，虽说肉跑了，但至少不亏，肉身强度经过几个月的努力，终于提升到小天位大圆满境界，今后终于可以肆无忌惮的浪了。

    看着大地那宽有数十丈的裂缝，林凡有些犹豫了，到底要不要追下去，将那家伙给捉上来？但是一看那地缝内漂浮着一团漆黑的光幕，林凡就放弃了先前的想法。

    也不知道那光幕之下是什么地方？进去之后也不知道会遇到什么。

    随后林凡将人型凶兽自己斩断的腿，扔了下去，转身离开。

    那裂开的地面，在这个时候，也慢慢的闭合了，仿佛什么都没有生一般。

    ……。

    青岭郡。

    鸡仔酒足饭饱，张开翅膀无力的瘫倒在椅子上，微微的打了个饱嗝，那萌萌的眼睛中，流转着先前那从其面前走过的母鸡。

    饭后思淫yu这是鸡仔如今的真实写照。

    “大人，神鸡大人，好像跟我们一样，有思想啊。”萧烈站在大人身后，轻声的说道。

    “当然了，神鸡大人乃是那位大能的宠物，怎么可能是那些粗俗凶兽能比的。”萧厉海对于鸡仔如此能吃也是感到震惊。

    这满满的一桌菜，全部被清空，甚至连一点残渣都不剩，也不知道这神鸡大人的肚子是什么做的。

    小小的身躯，竟然能够有如此的海量。

    此刻重获新生的百姓们，带着自家珍贵的东西，前来郡主府亲自感谢着，他们已经得知，那位大能留下了一个宠物，虽然那位大能没有前来，但是淳朴的百姓们，也要好好感谢那位大能的神鸡。

    “萧烈将军，让我们进去好好感谢一下神鸡大人吧。”百姓们拎着自家的东西喊道。

    萧烈看着下方百姓，压了压手，“各位的好意，神鸡大人心领了，不过现在神鸡大人正在休息，你们就先各自回去吧，切勿扰了神鸡大人休息。”

    百姓们一听，随后嘘嘘停声，将手里的东西放了下来。

    “萧烈大人，青岭郡能够守住，也多亏了将士们，我们也没有什么好东西，就留下这些了。”百姓们说道。

    萧烈内门满足的点了点头，虽说他们并没有起多大的作用，但是百姓们能记住他们的好，也就足够了。

    那些死去的守城兄弟们，也可以安息了。

    而就在这个时候，一道声音仿佛穿透层层虚空，在众人的耳中炸开。

    “鸡仔，走了……。”

    众人一听，这声音是谁？莫非是那位大能不成？

    此刻躺在椅子上，幻想着美好生活的鸡仔，一听到这声音，立马展翅站起，随后立马向外面狂奔而去。

    萧厉海紧跟其后，追了出去，外面的百姓们，看到一头无毛鸡出来的时候，也是一惊，谁家把鸡毛都拔了啊，可是当看到郡主在后面叫喊着的时候，众人也是瞬间呆滞了。

    莫非神鸡大人，就是这……这无毛鸡不成？

    “萧烈，快让人准备一番，随我出城迎接那位大能。”萧厉海神情激动的说道。

    “是……。”

    城外。

    林凡一路走来，那一滴滴精血，密密麻麻，漂浮在那，也被林凡挥袖之间，全部放入背包之中。

    这些精血，足够将《血海魔功》堆积到四层。

    鸡仔果然不愧是上古凶兽的后代，这霸道实力，也是没谁了。

    此刻城门打开，鸡仔两爪狂奔朝着那站在远处，背对着众人的林凡跑去，随后一跃而起，跳到了其肩膀上。

    “喔喔喔……。”鸡仔鸣叫一声，好像吃的有些饱了，身子不稳，坐在了林凡的肩膀上。

    萧厉海等人站城门口处，看着远方那道身影，一个个都有种膜拜的感觉。

    那凌风飘逸的长，白色的衣衫，是那么的脱俗，只是却看不到面容，让萧厉海很是遗憾。

    “请留步，您救了青岭郡千万之人，请让我们用最真诚的心感谢您。”萧厉海急忙说道。

    无数百姓围聚在城门口或者护城墙上，一脸期待的看着那道绝世的背影。

    他们真的很希望，那位如同神一般的大人，能够来到青岭郡做客，他们将以最崇高的敬意感谢着。

    “不用了，举手之劳。”林凡风轻云淡的说道，随后身躯化作一道长虹，消失在天地之间。

    来也匆匆，去也匆匆，甚至连正脸都没有看到，就这么离开了。

    萧厉海看着那消失的人影，久久不能回神，脑海里一直回荡着刚刚那一句话。

    举手之劳……举手之劳。

    “大人，我们……。”萧烈没想到那位大人就这么走了，心情有些失落，而那些翘盼着的百姓们，也是有些失望了。

    “萧烈，这位大人才是真正的大人啊，我萧厉海见过无数宗门之人，却从未遇到过如此淡泊名利的大人，救了数千万人，却仅仅是一句，举手之劳，你刚刚看到大人那衣角上那血迹了吗？”萧厉海那深沉的眼眸中，充满了无限的尊敬。

    “大人一定是受伤了，青岭郡数百年历史，危在旦夕，是那位大人将我们拯救了出来，因此，本郡主决定，修建大人百丈雕像，立于城中，铭记今日之事，供后人瞻仰。”萧厉海眼神直视着前方说道。

    “是……。”萧烈点了点头，对郡主此次的行为，没有任何异议。

    大人爱护百姓，从不铺张浪费，此次虽说百丈雕像可能劳民伤财，但是这一切在萧烈看来，都是值得的。

    “大人，可是我们没看清面容，该如何是好。”萧烈问道。

    “不，看清了，大人那飘逸的背影，白色的长衫，世间绝无仅有……我会将那背影画出来，你吩咐下去，让全城百姓支持此事。”萧厉海被林凡那飘逸的背影所感染。

    “是。”萧烈点了点头。

    ……。

    而林凡不知道的便是，他的第一座供世人瞻仰的雕像，就此在这青岭郡生成了，而那成为后人瞻仰的雕像上，一只无毛鸡的造型，却是更加深入人心。(未完待续。)