    “华山论剑！知道啊，太知道了！”

    王远心中暗暗呐喊道：“老子闭关刷了一个月的木头人为了啥？不就是为了这华山论剑！你说我知不知道。”

    “看你的表情就知道你没听说过！”

    不等王远回答，玄慈接着摇头道：“华山论剑可是武林中的大事，具体可追溯到（省略一万字）……所以能够在华山论剑上取得好的名次，即可名扬天下，我少林寺亦光耀门楣，所以这次华山论剑无论对你还是对少林寺，都是极为重要的事情，明白吗？”

    玄慈话音刚落，王远就接到了系统提示：你触发了活动任务“华山论剑”是否接受。

    “原来华山论剑活动是这么开启的！”

    这下王远也反应了过来，华山论剑活动原来是由门派师尊直接发布给玩家的，看来别的玩家只要等级达到四十级，这个时候应该也会被门派师尊委派任务。

    玄慈老头人品如何暂且不提，但这老家伙绝对是一切都扑在少林寺的事业上。

    玄慈话里的意思很透彻，华山论剑是全江湖的大事，到时候不仅会有各门派新秀弟子参与，新人玩家也会到场观战，王远若是能够在这次活动中夺取好的名次，即可证明王远修为在同辈中当世无敌，也可以证明少林寺才是真正的天下第一大派。

    “弟子明白！”王远闻言，笃定的点了点头。

    系统提示：你接取了活动任务“华山论剑”

    【华山论剑】

    任务等阶：无

    任务内容：参加华山论剑活动，并在华山论剑活动中组队或单人模式获得名次。

    任务奖励：未知

    任务背景：二十年一次的华山论剑是武林中的盛事，各大门派将派出最强弟子，争取天下第一的宝座。华山之巅，武林称雄，群豪并起，谁与争锋。

    “孺子可教！”

    玄慈满意的点点头道：“作为我唯一的弟子，我可是把少林寺的荣誉都压在你身上了！”

    “你这么说我压力有点大啊！”王远挠头：“有没有什么武林绝学现在传授我还来得及。”

    “阿弥陀佛！”玄慈长颂一声佛号，闭上双眼不再理会王远，很明显是在说：“滚！”

    “哎！真小气！”

    王远撇撇嘴，骂骂咧咧的离开了大雄宝殿。

    “牛哥，在哪？”

    王远前脚刚出大雄宝殿，飞云踏雪这边就来了消息。

    对于飞云踏雪的消息，王远没有丝毫意外。

    一个月前飞云踏雪就说过要和王远等人组队一起参加华山论剑，现在各门派师尊已经开始下发活动任务，飞云踏雪定然也接到了任务，接到任务自然要第一时间联系王远。

    “少林寺瞎逛呢！”王远回道。

    “全真阁！吃点好的！”飞云踏雪很懂交际套路，知道从王远爱好下手。

    “这就到！”王远应了一声，便关上了消息栏。

    几分钟后，王远出现在了洛阳城全真阁。

    飞云踏雪已经摆上了一桌酒席。

    “其他人还没到吗？”王远环视了一下屋内，见只有自己和飞云踏雪二人，忍不住问道，飞云踏雪既然邀请自己，按理说也应该通知了乌合之众其他几人才对。

    “哈哈！”飞云踏雪笑了笑道：“这次活动，牛哥才是主持者，我怎敢越俎代庖。”

    嘿，会做人！

    飞云踏雪这家伙不仅有钱，而且体面，乌合之众是通过王远才认识飞云踏雪的，所以王远就是双方之间的桥梁，若是越过王远联系众人，显然是有些不厚道，虽然王远不在乎这个，可飞云踏雪却很懂事，知道抬王远一把，做生意嘛，都是人抬人。

    “那正好！”

    王远看了一眼桌上的菜道：“那我先吃了！省的某些不要脸的来了跟我抢吃！”

    学好不容易，学坏一出溜。

    乌合之众几人以前都是好孩子，现在一个个学的浑身都是坏毛病，趁他们不在，王远才能吃个独食。

    随说着，王远拉开好友栏，给乌合之众众人以及条子发了个消息：“洛阳全真阁！速来！”

    然后抄起筷子便开始风卷残云。

    飞云踏雪直接就看的呆了。

    “看我干啥？”

    王远是习武之人，被人这么直勾勾看着，自是浑身不自在，旋即不好意思的放下了筷子问道。

    “没……没什么……”飞云踏雪摆了摆手道：“你这吃饭的方式，让我想起了我堂妹……”

    “靠！”

    王远满头黑线道：“上次你还说我像你大爷，这么快就给我降辈了？再下次你是不是得把我当孙子？”

    “哈哈！牛哥说笑了！”飞云踏雪笑着道：“真的，我堂妹就是个很有意思的人，她一杯白开水就着能吃三大碗白饭。”

    “我……”

    王远无语。

    被飞云踏雪这么一笑，王远也没了食欲，干脆扔下了筷子。

    游戏里的饭很贵，而且《大武仙》也没有饥饿值这种不和谐的东西，所以除非吃货玩家，寻常人平时也捞不上啥好吃的。

    正如王远所料，一听说全真阁三个字，所有人就像饿了几百年似的，眼睛里都是光。

    游戏中交通便利，没过多大会，乌合之众众人便先后赶到。

    上次在全真阁聚会的时候，丁老仙是不在，但是丁老仙曾和飞云踏雪有过生意往来，二人并不陌生。

    众人相继落座，王远环视一眼四周，眉头微皱道：“那谁呢？”

    独孤小玲道：“无忌妹子说要化个妆！在集市买东西呢。”

    王远：“……”

    阿朱真是万恶之源，宋杨多好一姑娘啊，能打能抗不拘小节，自从阿朱传授宋杨化妆术后，这姑娘越来越像女人了。

    “哗啦！”

    大家正说话间，房间门被人推开。

    所有人的眼光顿时被吸引了过去。

    只见宋杨站在门口，打扮的花枝招展跟个鹦鹉似的。

    “噗……”

    看到宋杨这幅模样，乌合之众这群大老爷们直接把嘴里的酒水都喷了出来。

    一直以来，宋杨都是干净利落的姑娘，气质上十分潇洒帅气，此番突然这幅打扮，就好像貂蝉提着擂鼓翁金锤一样，属实让人难以接受。

    “你……你……”

    就在王远几人捂着肚子憋笑憋得满脸通红的时候，突然对门而坐的飞云踏雪如同见了鬼一样，指着宋杨下意识惊慌失措的往后一退，一屁股坐在了地上。