    简凌听到了。

    但他并没有觉得特别诧异, 仿佛已经预料到季落会这样说似的……此时, 只是心脏有些疼而已。

    可毕竟长期以来已经习惯了少年这个样子，自己疼一会儿, 就能恢复。

    如果简凌想就这么算了当然可以, 但, 这辈子和上辈子相比, 已经存在改变一切的契机。

    一切都会变得不一样, 所以他今天想深究这件事。

    “跟我有婚约，让你不愉快吗。”

    男人沉声问。

    季落心跳漏了一拍, 却不知道如何回答这个问题。

    不是……不愉快。

    只是很奇怪。

    季落说：“……我怎么会和你有婚约。”

    顿了顿，季落继续说：“你知道婚约代表什么吗。”

    简凌抓着少年腰的手倏地收紧, “……你什么意思。”

    “意思是会结婚。”季落手掌按着简凌的心脏, 感受着他鲜活的心跳, 说, “可是, 我和你, 怎么会结婚？”

    少年的语气平淡，好像在说一件和自己无关的事情。

    一点也不纠结，说得就像完全不在乎似的。

    特别残忍。

    简凌心口的震动甚至减轻了，整个人像被冷水从头浇到尾, “……你不愿意，为什么这辈子还会和我做|爱。”

    少年卷翘的睫毛颤动，没回答。

    所以简凌只能自己推断：“上辈子你可以说是我总……强迫你，是吗。所以既然已经那样了, 就干脆破罐破摔……是吗落落。”

    季落：“……”

    简凌：“那这回呢。这回，你明明可以重新选择了。”

    可你还是很主动。

    主动的像是在给我机会。

    而季落垂着眼皮，不看他，微声给自己找理由：“……习惯而已。”

    “习惯。”简凌一瞬嗤笑出声，“跟我做|爱就因为习惯？你拿我泄|欲？那么你习惯了我，你还想去找别人吗？比如以后和别人结婚，也会和别人上床——”

    越说，他隐藏在黑暗里的眼睛就越发冰凉。

    直到季落嘶嘶地吸冷气，挣扎着要从他怀里脱开，低呼着说，“你抓疼我了……放手！”时，简凌才回神，惊觉自己用了太大力气，恐怕怀里人单薄的窄腰已经有淤青了。

    他松开手，可仍旧冷淡地问：“是吗？”

    季落揉着自己的腰，低着头沉默。

    等了一会儿，少年自己对自己说：“但我怎么会和你结婚……我和谁，也不会和你……你，是忘记爸爸的事情了吗。”

    季落声色逐渐变淡，虽然还保持着被简凌抱着的亲密姿势，可是心里的距离却和他越来越远。

    简凌沉默一会儿：“不会忘。”

    季落：“……”

    简凌：“但，这次……不是不一样了么。”

    少年稍稍抬眼，黑暗里，谁也看不见他的情绪。

    季落说：“现在我能每天看见爸爸，只是现在而已。然而，再过去一阵子，明天，后天，大后天……下个月，下一年呢？他能每天安安稳稳的吗？”

    简凌：“……”

    季落：“那天，我只是看着爸爸像往常一样出门工作，可是他……就再也没有回来了。”

    “……”

    季落：“……这回呢？会不会哪一天，爸爸就跟以前一样，在某一个再平凡不过的日子里，出了家门，之后，我就再也见不到他了？”

    “……”

    季落：“我想到这一幕，我就恨你，也恨我自己，季凌。”

    简凌：“……”

    季落：“那天，如果不是我要去什么该死的游乐场，如果不是你叫住他，他就不会——你不要再跟我说这种事情，我……”

    “落落。”简凌突然打断他，“这次一切都会不一样。”

    “你怎么知道？”季落笑了，“你怎么能肯定？你——你看过这本小说吗，你看完了吗？爸爸他，在书里还像以前一样，他——”

    ——他会死于车祸。

    季落猛地抬头。

    少年的呼吸声越来越沉，重重喘了几口气，却没有任何办法将短短六个字说出口。

    无论如何也说不出口。

    薄薄的嘴唇颤动一会儿，片刻后，季落捂住眼睛，小声说：“季凌，你见到他的时候是怎么想的啊？你在想什么啊？”

    “……”

    季落的声音逐渐变得疲惫，双腿也蜷缩了起来，像个婴儿似的团成一团。

    “我第一眼见到他的时候啊，就想一件事。”季落的声音闷在他自己的胸腔里，“这回，无论是谁，都不能让爸爸离开我。”

    寂静弥漫在深夜里。

    过去好久，季落又重复说：“无论是谁，都不行。”

    “……”简凌稍微松开季落一点，想去握他的手，可是被季落坚决地挥开。

    于是简凌只能晦涩道：“……这回不会的。”

    而季落笑了声，“这句话你上次怎么不说呢？”

    “……”

    “季凌，你凭什么跟我说这句话？你上次做什么了？啊？你做什么了啊？”

    “……”

    “所以这回，你用什么立场和我说他不会——”

    他不会死？

    末了，季落把他推开一点，“别烦我了。”

    简凌没说话，也没再去碰他。

    直到季落快睡着了，他才在迷蒙之中听见，那冷淡的声音问自己，“如果他能平安，落落，你会怎么看我。”

    季落紧闭着双眼，任凭自己肆意坠入梦境之中，远离一切未知和已知的痛苦，还有身旁这个令他自己无法真正面对的人。

    没关系。

    难受什么的……

    就像以前一样。

    睡一觉起来就好了。

    隔日一早，简凌提前苏醒。

    等季落睁开眼时，正巧听见门锁‘咔嚓’的声响。

    少年神志还未回笼，正有些迷迷糊糊的，揉着眼睛看向门口，就看见一个穿着浴袍，胸膛半隐半现的男人正在关门。

    “你？刚才在外面？”季落没理清楚逻辑，也不想昨晚的对话，“你出去了？”

    “五点半醒的时候，我去了一趟客房。”简凌声音平淡，也默契地对昨夜的事情只字不提，“你不是不想让别人知道我和你睡么，所以，那边的床至少不该是崭新而未被使用的。”

    “……哦。”

    “放心。”简凌说话仍旧平平的，“还没有佣人上来过。”

    “……”

    我没有担心，季落想，不过他也懒得说，“几点了。”

    “六点。”

    季落点点头，打了个哈欠就往洗漱间走，路过身形高挑的男人时，正巧那人在脱浴袍，身体自带的滚烫热气散发到周围，好闻的味道让季落走路的动作略微顿了顿。

    等季落梳洗完后出门，看到那人已经穿好了笔挺的西裤，皮带也扣得非常正经，钛金色的裤链拉的严丝合缝……

    就是上身没有穿衣服。

    季落看了他一会儿。

    腹肌轮廓分明，马甲线一直延伸到令人无限遐想的裤边内，胸肌也是恰到好处的形状，皮肤颜色也特别好看……

    跟穿书前的完美体形没有差别。

    “……”季落觉得嗓子有点干，“你为什么不穿衣服。”

    “因为你一直在看。”

    简凌正低垂着眼睛，拎着自己昨天脱掉的衬衫若有所思道。

    被发现了偷看！但季落丝毫不慌，毕竟说完昨晚那种平常人能冷战10天的对话，第二天两人还能跟没事人似的‘聊天’，这种偷不偷看的小‘指责’，季少爷根本不当回事——

    季落干脆光明正大地盯着男人的肌肉线条看了会儿，之后视线向下，瞧了眼自己的细胳膊细腿：“为什么你穿来是个100分的硬件，和以前没有区别，而我却成了0分弱鸡。”

    不堪一击！

    简凌若有所思的视线从自己的衬衫挪到季落身上，“在你看来，我硬件100分？”

    季落：“……？”

    你怎么抓的重点？

    “我主要是说，我这个弱不禁风的身体……喂！”

    话说一半，简凌就靠了过来，捉住少年纤细的手腕把他带到怀里，同时按住他的手，放到自己的心口。

    细腻的触感与心脏跳动的旋律像一把火，烧的季落头脑嗡嗡的。

    简凌附耳说：“直到不愉快的事情解决之前，我不会因为别的事情烦你，落落。”

    季落正侧耳贴在简凌的颈窝里，满鼻腔都是他的荷尔蒙，忽然有感觉点晕。

    简凌继续说：“像以前一样就好，别嫌我烦。就算你只想要我陪你上床……也行。”

    “……知道了，你废什么话，放开……你，你把衣服穿好。”

    季落干巴巴道。

    简凌点点头，松开他，然后把昨夜的衬衫拎起来。

    他没说什么，季落看到他的动作却蹙起眉头，道：“穿过的衬衫怎么还能穿。”

    “条件限制。”简凌说，“这里没有我的衣服。”

    季落面色一顿，嘟囔了句：“怎么混到这地步的？太惨了吧。”

    说完他快步走向衣帽间，并提高了些音量，“过来。”

    简凌把自己的衬衫往沙发上一扔，跟他进去。

    衣帽间已经因为季落上周的疯狂购物而被填满。

    此刻，墙壁的一面的柜子，填满了各式各样的衬衫，西服外套，礼服，马甲与西裤。

    另一面是五花八门的运动装和休闲服。

    第三面挂着各种帽子，领带，皮带与鞋，中间的透明抽屉里，摆着许多设计独特的珠宝配饰。

    瘦削的少年正站在正装那一部分前挑衣服。

    “这些Size差的太多了。”季落找了几件，比划着都不是很合适，“这种吧，我上次穿的时候是宽松版的……你或许能穿？”

    他把一间深蓝色的衬衫丢给简凌。

    简凌确实能穿。

    就是……饶是标明宽松版的衣服，在他衣架似的标准倒三角身材上裹着，有点紧而已。

    扣子一颗颗系好的时候，在胸口的布料明显紧绷着，能看得清他的肌肉线条。

    莫名性感。

    就那种……若隐若现，比直接脱掉还好看……

    季落抿了下唇。

    简凌漫不经心地照了下镜子，“可以。”

    “这么紧可以？”季落盯着他的胸口，脱口而出，“你去办公室穿这么骚给谁看啊？”

    话一说出口，季落就觉得哪里不对，赶紧改口，“我是说，穿成这样还怎么办公。”

    说着，就要去给他拿另一件。

    而简凌低笑了声，在少年身侧稍稍柔了声线，“这一件是你穿过的衣服？”

    “穿过一次，这些都是刚买的，标签都没摘。”

    季落想到以前的穷酸样就很想吐槽。

    “以前原主的那些衣服都是什么鬼，根本穿不了，还好电商给力，不用我去逛街也能买……说到这里，我看你的那套西装不怎么样。你也不知道自己买点凑合？”

    虽然是品牌手工制作的，可怎么比的上以前那些专属高定。

    “嗯，你的衣服好。”简凌说话间染了笑意，抓住季落的手腕说，“别找了，就穿这件。”

    少年的桃花眼又看向男人的胸口。

    他的胸膛随着呼吸起伏，平时还好，穿着衬衫就很正经，很禁欲，很总裁。

    可今天，唔，这，这紧绷的线条，怎么看都有点……

    骚啊……

    季落难以把骚字和这个人平时正经冷淡的模样联系在一起，但这么一联系就要了命。

    顿时想到这人床上说的那些淫|话。

    白皙的脸颊不知不觉间布了些绯红，季落慌乱地抬眼，“穿这样的衣服工作不合适……”

    简凌扣住少年的腰，低声说：“我还会穿外套，别人看不见。”

    “……”季落瞧他的扣子，眼神已经说出了他咽下去的那‘扣子会崩的’。

    简凌看到了，便把最后一颗喉咙下的纽扣也系好，声音越来越低，而且还有哄他的柔和，“等会儿打领带，扣子有点紧绷，也……没关系。”

    说话间，他已经完全把季落揉进怀里。

    “以前没机会穿你的衣服，没想到今天……”他竟然笑了声，“落落，你看我好久了。平时，你根本不会那么看我。”

    季落还穿着薄薄的丝质睡衣，睡过一晚松松垮垮，这么被他一搂，就觉得自己跟没穿似的，跟眼前这个规规矩矩的，扣子系到最后一颗的人产生了极大的冲击对比。

    他的脸越烧越红，血液也在燃烧，“谁看你啦！”

    “从你起床开始就盯着我看。”简凌感觉到怀里人抖了下，就张开五指按住对方的后腰，把他连续往自己身上按好多次。

    季落小幅度吸着冷气。

    这，这么有暗示性的动作……

    “别……哥哥。”少年已经不知道往哪看好了，潋滟的桃花眼乱飘，“等会儿，还要上学……”

    “昨天你还说，‘真以为我要上学’，嗯？”

    “……你，还要上班啊！”

    简凌跟没听见似的，轻咬了下季落通红的耳尖。

    “我刚才和管家说了，不要上来，等你起床后我们下去。”他的声音像驱使**的魔鬼，“就算迟些，他们也只会当做你起晚而已。”

    季落的双腿慢慢变软，连支撑住自己的力气都快没了，只能靠着男人，仍然推拒道：“……不行。”

    简凌蹲了动作，低头在少年颈窝，轻轻往他睡衣里吹了口气，“就和以前一样，没人知道，好不好。”

    略一停顿，他抬起另一只手，颇有技巧地揉捏着少年不断颤动的耳垂，“落落，两天没做，你自己都想要不是吗……昨晚，对不起，我不该说那些话，现在补给你，嗯？”

    “哥哥，唔，别……”

    对于自己家小金丝雀的撩拨方法，冷感的男人操作十分熟练。

    简凌声音低哑，“要么？”

    季落心悸不已。

    这种闷哼，谁受得了。

    “……时间来不及……”季落慌乱道。

    简凌笑了声，指尖勾住他乱七八糟的衣领。

    “你叫浪一点，我尽快。”

    季落被抱到珠宝桌台上坐着，看着身前的人身穿自己的衣服，挺括严谨，整整齐齐。

    只有他嘴里说出迷人魂魄的话语。

    少年慌忙别开视线，躲开他的唇角的诱惑语言。

    可是慌乱中，潋滟的桃花眼又被衣冠楚楚的男人那可怖的猩红色充斥。

    简凌感受到面前的少年瘦削身体的阵阵战栗，动作由轻缓变得不受控制的激烈。

    情至深处，他哑声问：“……你说，我们这样，像不像偷情？”

    ……

    ……

    结束以后，季落漂亮的桃花眼泛着水泽，无神地盯着头顶的水晶灯。

    真是疯了，昨天还说不要在家里搞，今早就，就被他三言两语给……嗷嗷啊！

    而且……你一直说什么偷情啊你有病吧你羞不羞耻啊啊啊！！！

    少年自己被搞得晕头转向乱七八糟，让说什么说什么，不知道胡乱讲了多少话。

    可与他全身各种痕迹的凌乱相反，那男人一直稳稳当当地穿着整齐的正装，什么不可言说的东西仿佛与他禁欲的装扮都毫无关系。

    啊啊啊。

    受不了了啊啊啊！

    季落指尖用力，把床单抓出几道波浪，然后猛地坐起身。

    七点半了！

    八点半还要上课！！！

    事不宜迟，赶紧洗澡换衣服。

    那狗东西早只需要擦干净再拉裤链就算穿戴整齐，出房间时还顺走了季落各种新领带内裤和袜子，说什么‘领带连续两天戴一条也不好’，‘你要不要我帮你请假？’，‘不要我帮你清理，你自己可以？’，‘为什么要急着让我出现在佣人面前……你自己真的可以？那我先下去叫他们准备早饭’之后就走了！

    季落只能捂着腰自己去浴室。

    穿好淮青的白色制服后，季落稳着表情，沿着旋转楼梯下楼，到餐厅去吃早餐。

    今早没有别人，只有他和简凌。

    厨师长把早餐准备得很丰富。

    有机冰镇牛奶，纯天然麦片，烤薯球，澳洲火腿西多士，帕玛森乳酪鸡蛋卷。

    摆盘精致，看着美味可口。

    只是餐厅怎么没人。

    季落皱起眉，心想，季凌去哪儿了？

    但他没问，只自己坐下开始吃饭，顺便听早间新闻。

    不到五分钟，那人就回来了。

    手里还拿着一打文件。

    季落余光扫到他，问：“这是什么？”

    “昨日收盘分析及今日市场预期与简要行程。”简凌把文件夹放到大理石桌面，随后坐下，垫好餐巾，拿起刀叉。

    周围的厨师与女仆看到两人相对而坐的场景，眼前一亮。

    他们两个都恪守着优秀的餐桌礼仪，坐姿标准不说，连胳膊摆放的地方都几乎在同一个水平。

    怎么看，怎么赏心悦目。

    管家不禁笑着赞赏一句：“少爷和简少爷看着好搭配。”

    简凌闻言便自然道：“谢谢。”

    而季落听见他那句，也不知道是哪个字让少年觉得不爽了，就开始找事。

    “谁给你送来的文件？”季落问。

    “助理和秘书。”简凌继续吃饭，动作流畅不受影响，“刚送来。”

    季落一挑眉，刀叉配合将盘子里的一根鸡肉肠五马分尸，“吕梦恬？”

    “是。”简凌稍稍抬眼，“你还记得她名字？”

    “……”季落动作微顿，“怎么，还不让我说名字？”

    “不是。”简凌勾了勾唇，“你能记住的名字不多。”

    季落：“……你胡说八道，以前那几万个供应商名上下游工厂名还有对接人我都记得清清楚楚。”

    简凌掀起眼皮，探究地瞧他一眼。

    关于生意的事项，季落记得当然清楚。

    可其他的无关人物，季少爷从来不记得。

    甚至连多年里跟他各种一起出没夜店的小团体，有的人的名字他都没记住。

    简凌意味深长地看了眼少年因拿着刀叉而紧绷的指关节，琢磨了一会儿对方这几天的异常行为。

    ……

    不说话，季落很快就吃完了。

    刘叔已经拿着季落的书包在门外等他们。

    两人一起出门的时候，季落揉着眼睛，听见两个人正站在旁边树荫底下聊天。

    他眼波微动，懒懒看过去。

    一个人就是吕梦恬——这个女的看着和照片只有一点点像——还有另一个男的，想必就是狗男人嘴里说的助理吧？

    季落站在宾利车门边，凉凉瞧着简凌把文件签好字后递给那个男的。

    简凌还拿出另一份文件，给他指说：“木萘（nai四声），这份是昨晚总结的评价，有些疏漏，不可再犯，去办公室让所有人反思，等我到办公室后全体会议。”

    “好的简总。”木萘答应，随后打开简凌递给他的另一份材料，问，“您看这份报告怎么样？这可是梦恬昨晚回家后加班做的！知道您一早就要，所以特别辛苦地完成了，值得夸赞哈哈！”

    季落在一旁看手机新闻。

    但怎么看，怎么觉得那两个人聒噪，导致新闻也看不进去。

    听了一会儿，他不耐烦了。

    什么简总，木乃伊和小甜甜。

    你们打配合打得挺熟练啊！

    “哟。”

    季落走上前一步，站到简凌身边不远处。

    他精致的桃花眼弯弯的，“这两位是谁呀，到我家门口，也不给我介绍？”

    简凌偏头看他，不动声色道：“……秘书和助理。”

    木萘恍然，赶紧合上文件向季落伸出手，“季少爷您好，我是简总助理，木萘。”

    吕梦恬也向季落笑了笑，“您好季少爷，我是简总的秘书，刚上任，，吕梦恬，叫我梦恬就好啦，请您多多指教！如果有什么需要，您尽管找我哈。”

    季落没去接木萘的手，也没答吕梦恬的话。

    只瞟了眼简凌，“什么工作让人晚上加班熬夜做啊？”

    简凌眸色很深，望着季落，还没张口，就被吕梦恬抢先说：“啊，也没有熬夜啦，简总给我的工作蛮简单的，我只写到11点而已。”

    木萘在一旁帮吕梦恬邀功，“不是今早6点就起来重新检查了吗？哈哈，梦恬超敬业！”

    “这么敬业——”季落笑了，“他给你开多少工资？”

    “额，我是15000base……”吕梦恬说。

    “我也是15000base。”木萘说。

    季落‘唔’了声，笑盈盈道，“Bonus加起来至少有20-30k吧？待遇还不错哦，那希望你们好好工作，一定要认真，敬业，知道吗。”

    他特意咬重后面几个字。

    说完就挥挥手，转身要上车，“上学拜拜，跟你说的8000万刚打你账上了，自己查去吧。”

    还没劳烦刘叔关车门，自己就拉着车门要关上。

    而简凌动作很快，挡住他的车门，跟他一起坐进去。

    “你还干什么，钱都给你了。”季落不给他正眼。

    简凌说：“送你上学。”

    “你不上班吗？员工都堵我家门口邀功来了呢。”

    啊，还一唱一和的，看给他们急的。

    急坏啦！

    简凌低笑一声，“我让他们把早会内容提前送来审批，就是不想耽误事，想先送你去学校，再去公司。”

    “哪儿能耽误你事儿啊。”季落懒懒道，“刘叔，来，让他们上车，先送他们去……喂，你办公室在哪儿？”

    简凌不答，“刘叔，去淮青私学。”

    顿了顿，他凑到季落耳边，低声说：：“他们就是员工而已……你别生气。”

    说话时阵阵热气撩的小朋友发抖到主动蜷起腿，就像早上被欺负惨了的样子。

    季落握着手机的手指紧了紧，随后把男人推开一点，点点刚才看到的新闻，说：“谁有空和你生气？看这个。”

    【昨日开盘，原油股波动不断，众多二级市场投资者叫苦不迭。高氏成昨日股市获益最大赢家，最低点一掷千金，给市场带来良好上涨！不知今日9点开盘后会有什么大动作？医疗企业是否有参与能源市场的跨界意图？】

    季落不耐烦道：“爸爸如果对市场有动作，怎么会被高家知道风声。最低点哪里是能凭运气击中的，还一入资就带动原油股都上涨了吗？就凭高家 ？开什么玩笑。”

    简凌骨节分明的指尖滑动屏幕快速浏览完文章后说：“我昨天看到这个新闻了，等今天再观察，调查看看。前天从H岛飞回来的飞机上，你睡觉的时候，我和……爸爸有一些关于市场的探讨。”

    碍于车上还有司机，他们默契地将话题止于此。

    但季落掀起眼皮，和简凌冷淡的视线相对时，同时读出了对方内心所想。

    私飞回B市时，飞机上可不止他们三人。

    因为季落在生日宴上出色的表现，让季氏集团的关注度瞬间上升，周一的整体向好是板上钉钉的，所以买入季家的股票，是合理的选择。

    可是原油市场受国际整体影响，决策的当的话，收益的确会高，但是相对会更加危险。

    没有小道消息的人，只会买季家的平稳股，稳赚不赔。

    问题是高家一个原油门外汉，是什么让他们有信心抄底季家一片红中的一根绿，还让它从绿变红，甚至还有稳定上涨信心的呢？

    季落脚尖踢了下简凌的小腿肚：“你给我好好去查。别在上班的时候做无聊的事情。”

    简凌看着季落那不知在想什么的漂亮眼睛，半响，笑了一声：“他们真的就是员工而已。”

