    煜宸绕着房间走了一周，然后用老镇长准备的朱砂和黄纸，画了一张符，贴在门上。接着，他从口袋里掏出一枚金铃。

    金铃很小巧，乍一看跟宠物脖子上挂的装饰品很像。

    他把金铃放在房门的门把手下方，门把手下方明明什么都没有，但金铃就跟挂在了一根看不见的线上一样，悬在了半空。

    煜宸对我道，“那个东西一来，铃铛就会响，我听到声音就会回来。记住，千万别开门，也不要让铃铛落到地上。”

    我坐在炕上，连连点头。

    这些话关乎我的生死，不用煜宸说，我也会牢牢记住。

    煜宸消失后，我就躺下了。本想着睡着了就什么都不知道了，一觉醒来，搞不好那个东西就已经被煜宸抓住了。

    可心里有事，我翻来覆去根本睡不着，最后拿出手机，用玩游戏来分散注意力。不知不觉，就到了半夜。

    屋外非常的静。

    农村人睡得早，这个时候听不到人声是正常，可农村的夜晚安静是不正常的，尤其现在还是夏天。

    我在农村长大，所以非常清楚，农村的夜晚狗叫虫鸣是一定有的。

    这里是度假村，风景好，蝉叫虫鸣的声音应该更多。可外面却什么声音都没有，一片死寂。

    这里果然不正常！

    我心里发毛，正想着要不要给尹美兰打电话闲聊一会儿时，窗外突然传来一阵脚步声。

    脚步声又轻又乱，听上去就像是踮着脚尖在跑。很快，脚步声进入了房子里，最后停在了我的房门前。

    我一下子坐起来，紧张的盯着房门。

    煜宸说，那个东西一来，铃铛就会响。可为什么现在铃铛没有响？

    这个阵法不会是对那个东西无效吧？

    这时，敲门声传来。

    “林夕，开门，我是李思丽，我有事找你。”

    我不认识李思丽，但我记得这个声音，是唐雪的一个小跟班。

    铃铛没有响，是不是说明，门外的不是妖邪，而真的是李思丽。

    我不敢大意，所以没有出声。

    接着，李思丽又道，“你快点开门，我有事问你！你跟今天喝酒的那个小帅哥认不认识？你知不知道他的手机号？”

    她问的是胡锦月。

    这个度假村闹鬼的消息，她不知道吗？还为了要一个男人的电话号码，大半夜的跑到这里来找我！

    我虽然不喜欢她，但也不想让她出事，便开口道，“李思丽，我没有他的手机号，你赶紧走，离开度假村。”

    “大半夜的，离开度假村，你让我去哪？”李思丽声音透着不满，“林夕，我知道你跟小雪有矛盾，但我没得罪过你。你的心怎么这么狠！我一个女孩子，半夜三更的出村，你就不怕我发生意外！你快把门打开，我不回小雪那屋了，今晚我跟你睡，咱俩聊聊。我发现你身边帅哥特别多。”

    我愣了下，“唐雪也在度假村？你们不是被赶出去了吗？”

    李思丽道，“小雪有钱，把小芳送医院后，就有村民把我俩偷偷的带进了村。”

    回来干嘛？添乱吗！

    我刚要说什么，李思丽像是等不及了，开始推门，“林夕，你快开门！再不开我就撞了！”

    度假村为了有特色，农家院都是仿造六七十年代的建筑，房门是双开门的花雕木门，用一根木质的门栓锁着。

    房门被推的来回晃，门栓就一点一点的滑了出来。

    我生怕门会被这样推开，忙道，“李思丽，你别推了，我是不会开门……”

    这时，悬在半空中的金铃突然响起来。

    叮铃叮铃的响声，传到我耳中，犹如地狱来的催命号角。

    我吓得浑身汗毛都立了起来，紧张的盯着房门。

    紧接着，门外传来李思丽的惨叫，“林夕，快开门！这是什么……啊！快开门，快点！救救我……”

    我不知道她看到了什么，但从她声嘶力竭的喊声，我也能猜出，应该是个很可怕的东西。

    我不管她，她一定会跟之前的女孩一样消失的。

    我跑到房门前，伸手刚要开门。凭空悬在半空的金铃周围突然出现一根银线，银线绕房间一周，不停的抖动，挂在银线上的金铃也跟着剧烈摇晃，铃声越来越急。仿佛是在阻止我开门。

    “林夕！”李思丽还在拍门，“救我……救我！我们同学一场，你不会那么狠心吧……啊！林夕，我要是死了，化成厉鬼也不会放过你……”

    我知道我不该开，可我真的做不到！

    我做不到眼睁睁看着有人死在我面前。

    管不了那么多了，我心一横，伸手把门打开。

    门打开的一瞬间，房间里的银线就消失了，贴在门上的黄符掉到地上，金铃也咣当一声落地。

    而门外，李思丽看到房门打开，双腿一软跪到了地上，她脸上全是泪水，因为恐惧脸色泛白，一双眼却激动的看向她的身后，“我叫开门了，我叫开了……现在，现在可以饶我不死了吧？你的要求，我做到了……”

    李思丽身后站着四只黄鼠狼，黄鼠狼像人一样后腿站立，弓着腰，扛着一个四方的小轿。轿子用白色的纱幔围着，晚风轻拂，纱幔飘飘，透着几分仙气。看不到轿子里的情景，只能隐约看到一个人影。

    听到李思丽那些话，我还有什么不懂的。

    她竟然为了活命，帮这些妖邪来敲门！

    我看着她，“你知不知道，你这样会害死我？”

    李思丽瞥我一眼，“我跟你又不熟，你死不死，跟我有什么关系……”

    话没说完，轿子里突然喷出来一股白烟，白烟将李思丽包围。

    一阵风吹过，白烟被吹散，李思丽也不见了。

    失踪了！

    轿子里的东西果真是一直在杀人的邪祟！

    一股惧意沿着我的后脊背爬上来。我双腿发软，哆哆嗦嗦就要跪下。

    我是仙姑，他是邪祟，我跪他，丢人吗？

    丢人！可丢人没有活着重要！

    我得活着等到煜宸过来！

    我在心里都盘算好怎么磕头求饶了，可不等我膝盖着地，一股阴风就迎面扑来，我的手腕就被一双玉手抓住。

    扶住我的是从轿子里飞出来的人，是一个女人，女人穿一身大红色的嫁衣，金丝在嫁衣上绣出龙凤呈祥的图案，华贵非常。她头戴凤冠，额间用红笔画出云纹，皮肤白皙，看上去二十左右。

    像一个大学生，只是她的眼睛里，只有眼白，没有黑眼仁。

    她直直的盯着我，我都快吓尿了。

    “你就是来对付我的仙姑？”女人问。

    我哪敢承认，“不，不是……”

    “是也没关系，”女人冷笑一下，“反正都得死。”

    说着话，她抬手，尖利的指甲刮过我的脸，“你长得很漂亮，换上你这张脸，云郎一定会娶我。”

    妈妈呀！

    我这是碰见现实版的画皮了！

    我就说看这张脸眼熟，她现在的脸，不就是失踪的一个大学生吗！

    我强作镇静，道，“女神仙，其实我长得不算漂亮，你要是想找漂亮的脸，我可以帮你。我保证那些人各个比我漂亮几十倍，随便你挑。”

    估计我是第一个跟她讨价还价的，她挑眉，有了些兴趣，“你说的那些人在哪？”

    “女神仙，你先松开我。我拿照片给你看。”

    我走到房间里，拿起手机，搜索女明星的照片给女人看。

    女人看了一眼，满意的点头，“她们果然都比你好看。我放过你，你能带她们来找我吗？”

    我立马小鸡啄米似的点头，生怕点慢了，她后悔。

    “能。你看中哪个，我就带哪个来，我跟她们都是好朋友。”

    幸好女人不认识这些明星。

    我刚松口气，就听女人突然尖声道，“你骗我！”

