    战场最先是在股市上，对斯塔克企业的围堵造成了经济的严重动荡。尼克局长知道面具会终于动手了。

    此时托尼却为了寻找美队盾牌无暇顾及公司的问题，他只能让小辣椒顶住，他会尽快赶回来的。

    但这一次攻势，显然不是小辣椒可以顶住的，对面是恶意收购，斯塔克的几个大股东都已经快支持不住了，如果他们的持股都被收购的话，到时候托尼就要丢掉大股东的身份了。

    “攻势已近开始了，我们也应该行动了，记住我们的任务是要消灭面具会，这一次我们将不再手下留情。”尼克局长面对所有聚集起来的特工严肃地宣布：“使用实弹，准备出发。”

    使用实弹就说明这一次他们可以击杀面具会了。

    复仇者也已经就位了，这一次有大法师帮忙，他们获得了瞬移的便利，将会获得更加迅捷的兵力投送。

    而面具会成员的具体位置由黑寡妇提供，为了不让面具会有漏网之鱼，黑寡妇可是把性命都豁出去了，偷偷给每个人安装了大法师提供的魔法跟踪器。

    出发！

    一排法师如做广播体操一样打开了一排的传送门，复仇者和特工配合跳进传送门后开始对敌人进行包围。

    奥创正在充电，他很快就要去接受斯塔克的全套工厂了，想想还有点小激动呢。不过他很快就发现周围出现了不少生命光点，看来有人不怀好意而来。

    咻咻！

    就在奥创准备出手的时候，他却发现双手手腕上竟然出现了透明的带有繁复图案的圆环将他的身体控制住了，圆环就好像固定在空间里的楔子，最大推力也难以撼动。

    “开火开火！”埃德曼合金的子弹不要钱地宣泄出来，鹰眼也不甘示弱拉弓出箭。这一次他们准备充分，用了大量的高科技武器。

    加上神秘莫测的法师出手，使得神盾局的赢面很大。

    奥创动弹不得，只能承受埃德曼合金子弹噼里啪啦打在自己的身上，在奥创漆黑的机械外壳上打出无数密密麻麻的弹孔。

    就好像被腐蚀了一样，奥创的手脚都脱落了，金属和火花一起飞射。奥创眼看自己这个身躯就要被消灭了，血红双眼闪烁就要逃脱。

    就在这个时候一直伺机而动的幻视也终于出手了，他的手一下穿过奥创的身体，将奥创的无线网卡破坏，然后额头心灵宝石射出一道光芒将奥创的身体彻底破坏。

    鹰眼知道初战告捷：“这里是鹰眼，奥创已经被消灭。”

    尼克局长的脸色却没有平稳下来，因为他的目光看向了另一个信号。

    万科、艾琳都已经被打败，魔法师不仅可以控而且战斗力也不弱，魔法能量加持的武器可以轻松破开万科的犀牛装甲。而且魔法师擅长空间折叠，艾琳根本飞不起来，在地面艾琳发挥不出战斗力，被特工打伤了四肢。

    已经有三处胜利了，可是最危险的对手还没有结束，那就是古一法师亲自对付的满大人，还有绯红女巫快银姐弟对付的安吉拉，当然还有就是杜兰了。

    “幻视立刻去支援绯红女巫，鹰眼原地待命。”

    幻视再一次通过法师的传送门来到了安吉拉的战场，此时法师已经在很努力限制安吉拉了，可是安吉拉本身就是神，魔抗极其高，法师的法术锁死安加拉的四肢，却只能拖延安吉拉的速度。

    绯红女巫和快银一时间拿不下她，好在幻视及时支援。

    每一个细胞都被振金包裹的幻视，一拳打在安吉拉的后背，然后心灵宝石的力量配合绯红女巫的心灵感应全力朝安吉拉的大脑进行输出。

    就算是神大脑的防御还是没有身体防御那么厉害，在两大心灵力量的合击之下，安吉拉陷入了沉睡。

    尼克得到打败安吉拉的消息之后，长长地松了一口气，面具会的一大战力被消灭，太激励人心了。

    当然他要好好感谢古一法师带来的魔法师队伍，这批和尚打扮的修士，每个都有很强的法力，并且熟悉如何战斗。特别是法师的空间魔法更是神鬼莫测，颠倒阴阳，可让敌人晕头转向。

    连重力都可以被魔法扭曲，垂直变成水平，总之是很厉害。

    没有法师帮助，尼克局长根本搞不定面具会。

    当然也少不了黑寡妇的情报支援，如果不是她冒死打入面具会的内部，尼克局长也不可能掌握面具会动态的第一手情报，也不会知道面具会在攻击托尼集团的时候会分兵，这就给了尼克局长各个击破的机会。

    古一法师和满大人的对战是最华丽的，这是唯一的一场单挑。古一法师的武器是两把附魔折扇，开合之间可以释放不输十戒的魔力。

    而且古一法师还是一个比满大人更加资深的魔法师，漫长的生命让她了解魔法的本质，更可怕的是法师还是个光头，简直是强到绝顶。

    满大人依靠十戒有些力不从心。

    古一法师一招一式都是精彩，举手投足满是气派，双扇腾挪尽显风华。在折叠的空间中，满大人含恨败下阵来。

    万科，艾琳，满大人，安吉拉，奥创接连败北，面具会的主要势力已经瓦解，最后就剩下一个杜兰了。

    此时杜兰正在华尔街和奥斯本一起看股市呢，这一次奥斯本可是把全部家产都投入其中，把一切都压在面具会身上了。

    “为什么斯塔克集团没有一点动静，不是说好了要通过破坏和威胁压低股价的么？”奥斯本可是听信了杜兰的计划才冒险的，杜兰的计划里对斯塔克的几个股东是绑架威胁要让他们低价抛售股票。

    不过都开始了，杜兰的安排却不见起效，这就让奥斯本坐立不安，他们的资金有限啊。

    杜兰表示他要去打个电话，但就在他起身的时候，房间内出现了数个光环，大量特工涌入，将奥斯本和杜兰团团围住。

    没有废话，黑洞洞的枪口全部对准两人。

    奥斯本非常配合地举起了双手做投降状，所有人都紧张地看着杜兰，如果杜兰不举手的话他们就要开枪了。

    “看来你们找到了强大的后援啊。”杜兰看着法师说道，然后他也没有反抗，向前伸出手示意来吧，给他戴手铐吧。反正他又不是第一次戴手铐。

    咔嚓，戴上手铐之后，没有审问，杜兰立刻被关押进了神盾局最严密的单人监狱里，位于航母上的移动监狱。

    这一次再也不会让杜兰越狱了。

