    啪！啪！啪！

    小小的木板船台上，身材瘦削皮肤黝黑，满身腱子肉精悍之极的暹罗拳手，一脚连着一脚朝吴东腰间，以及大腿小腿位置扫去，不时再来一记窝心脚和撩阴腿。

    不知道是不是因为木板船台随波起伏，并不平稳的缘故，原本犀利异常犹如钢鞭的扫腿，竟给内行人一种无法尽全力的赶脚。

    瘦削精悍身形跟着起伏船台，同样左右晃动。

    很显然，这厮对这样的擂台很不适应。

    吴东的情况完全相反，双脚犹如立地生根，稳稳落于木板船台之上，身形跟着微微起伏晃动。

    给人的感觉，像是随风摇摆的枝叶，没有露出丝毫不稳迹象。

    面对暹罗拳手犀利的扫腿，他并没有多余动作，而是双手以及双脚不停做防备姿态，硬生生接下犹如钢鞭一般的重击。

    不是不能反击，也不是没有反击余力，而是想要好好感受一番，古暹罗拳手的真实战力。

    为了避免受伤，防备硬挡的时候，运用了严振东传授的，铁布衫的特殊防御手段。

    筋骨绷紧，整条手臂都有明显膨胀，筋肉块块隆起，好似钢浇铁注一般。

    暹罗拳手脸色难看，他却是感受到，每一腿扫出，就像踢在铁板上一般，就是久经训练的骨头都感觉阵阵疼痛。

    “到此为止吧！”

    一连硬接十几腿，亲身感受了古暹罗拳法的犀利。

    确实够威猛霸道，经过残忍磨练的骨头足够硬实，就是吴东达到了明劲层次的筋骨都有些受不了。

    实力达到明劲层次，凝聚劲力的时候筋骨挤压，同样是一种自我锤炼的过程。

    而且还是筋骨一起跟着锤炼，循序渐进对身体并没有害处，反而有增强身体素质的效果。

    外炼筋骨皮么，对于内家拳来说很正常的事情。

    可他此时却敏锐察觉，古暹罗拳手并没有练出与自身武艺匹配的劲力。

    这就没什么意思了，就和洋人纯粹依靠身体素质干架一样。

    摸清楚了对手的底细后，吴东轻喝出声猛然发动凌厉反击。

    双腿犹如虎尾，五形虎拳中的虎尾鞭，犹如疾风骤雨一般呼啸而出，和古暹罗拳手对拼腿功。

    吴东并没有使出明劲，只是将整劲手段拿出来，每一脚都汇聚了全身劲力，还是爆裂十足的劲力。

    这样的凶猛攻势，叫对手暹罗拳手感觉十分难受，同时也是压力越来越大。

    每一次腿脚激烈碰撞，筋骨就会一阵剧痛，同时还能清晰感受到一股猛烈的撞击力量，震得筋骨发麻。

    一脚两脚也就罢了，对拼的次数一多，他不仅被震得连连后退，腿脚也跟着一阵阵难受，甚至有站立不稳的迹象。

    趁你病要你命！

    虎尾鞭，加上劲力增幅，一脚就能将暹罗拳手震退一步，一连八脚扫出，不仅震得对手腿脚剧痛发麻，最后更是被一脚扫下木板船台掉落海中。

    这一战，吴东‘艰难’取胜。

    拿到了赌斗胜利的筹码，根本就没有理会暹罗地头蛇难看的脸色，招呼跟随而来的枪手们直接离开。

    当然，吴东在暹罗沿海地域，算是一战成名！

    带来最直观的好处就是，临时营地的部分出产，能够直接通过海船运输过来，和暹罗海港城市地头蛇交易。

    南洋土著就是如此，畏威而不怀德，只要你的武艺得到了他们的尊重，其他的事情就好办得多。

    比如，正常的商贸往来，根本就算不得什么事。

    有了这条贸易路线，临时营地的发展，突然进入了快车道。

    吴东并没有急着前往南洋其他地方折腾，而是先返回临时营地，处理好了招收人员，安排临时营地扩张建设，以及产业规模扩大的事儿。

    顺便，抽出时间琢磨一下古暹罗拳的优点，看能不能融入自身的锻炼体系之中。

    别的不说，古暹罗拳中锤炼骨骼的手段，虽然有些粗暴残忍，但不得不说效果是真的好。

    骨骼密度明显比常人要高，不管挥拳还是踢腿，打击力量相当不俗。起码吴东就亲身感受到了，以他明劲层次的身躯，竟然都有些难以承受。

    想要弄到古暹罗拳的修炼法门，以及辅助药油并不是很难，起码此时就是如此。

    那种用棍棒锤击，疯狂横踢树干的锻炼模式，对骨骼的伤害太大。完全就是靠着将骨头震裂，然后通过特殊药油的帮助愈合，从而达到提升骨骼密度，加强抗打击能力的目的。

    吴东自然不会轻易尝试，不过得到的辅助药油配方，却是针对骨骼的好东西。

    他发现，这种辅助古暹罗拳法修炼的药油，对于骨骼生长以及愈合效果极佳。

    明劲层次，说白了就是强骨的一个阶段，理论上自身骨骼能够伴随明劲层次提升，得到更好的锤炼和增强。

    实际如何，有没有古暹罗拳残忍修炼过后的密度和强度，没有现代医学设备辅助的情况下，根本就不清楚。

    但不代表，吴东不能通过小心验证，查看一番究竟。

    如此，匆匆一月时间过去，通过涂抹特殊药油，还是察觉了一些和正常锻炼的差别之处。

    而此时，临时营地的人口数量，已经达到了八百。

    这次，却是多了一些年轻少年少女和孩童。

    而且，伴随民团船队过来的船员，也会在临时营地落脚修整一两天，使得临时营地这里的人力比较充裕。

    在这样的情况下，营地扩张以及产业扩大，同时开始并且很快就有了明显效果。

    这时候，吴东手下已经有了两条海船，同时和更多的南洋势力有了接触。

    没说的，做好了准备之后，直接登船赶赴下一个南洋港口城市。

    和在暹罗港口城市的操作一样，直接找上当地的地头蛇势力，拿出诱人筹码赌斗，自然轻松得到了同意答复。

    然后，就是在海面的木板船台之上的比武，在抗住了对手狂风暴雨一般的猛烈打击后，以更加狂暴的虎拳将对手直接轰下船台落入海中胜利……

