    “那黑令我们管事说要收回，识相的赶紧离开，否则，别怪我们不客气！”守门的黑市护卫并不知眼前这小乞丐是什么人，他只是按着上面的吩咐做事。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    能手握他们黑市黑令的人一般都是有头有脸的大人物，眼前这小乞丐也不知上哪得的黑令，会被管事收回也是正常。

    闻言，凤九唇角微勾，露出了一抹似笑非笑的笑容来：“是你们管事让收的？胆子倒是不小。”看来，她这是虎落平阳被犬欺啊！

    应该是黑市底下的一些人知道了凤凰皇朝的消息，因此才动了心思。至于八大帝国那边的黑市，她相信合作了这么久，那黑市的主人是不可能在这时做出这种小人动作的，应该是这底下的人欺上瞒下，想要扣下她的黑令。

    不过，她的黑令是那么好扣压的吗？既然他想要，那便给他就是了，她倒要看看，得了她的黑令对那主事来说是好还是坏。

    于是，她看了那黑市大门一眼，露出了一抹莫名的笑意，便转身离开，没入街道之中。然，走了一段距离后，她眸光微动，眼中划过一抹寒芒。

    看来这个黑市会市的主事还有几分能耐，竟敢跟踪于她？好，很好，她倒要看看，他们想干什么？

    拐进了一处无人的巷子，不一会，就见数名黑衣人追了上来寻找着她的踪影，她笑了笑，从角落处走了出来。

    “找我吗？”她倚着墙角双手环胸的看着那几名黑衣人。

    那几名黑衣人见那小乞丐冷不防的走了出来，有些意外。刚才他们明明感觉到这里没有气息，那这小乞丐又是从哪里冒出来的？还是，一直隐藏着气息？

    能将气息隐藏得这么好，这小乞丐究竟是什么人？上面又为什么让他们取了他的命？

    “杀了他！”

    其中一人喝着，拔剑提气上前，身后的几人也瞬间出手，咻的一声掠上前，然，就在这时，掠出的几人却脸色一变，整个人僵在了原地，只感眼前一黑，全身无力的倒了下去。

    “砰！”

    凤九不知从何处摸出一颗果子吃了起来，咔嚓咔嚓的嚼着，她看着倒在地上的几人，冷哼了一声，走上前踢了踢他们的身体，脚尖一勾，将他们身上的乾坤袋都取了过来，转身便出了小巷子。

    再次出现在黑市大门前时，凤九已经换了一身衣服，容颜稍做修饰，已经看不出本来的容貌，算不上俊美，但在一身白衣的衬托之下，倒也风度翩翩，一副贵公子的模样。

    只见她手中握着折扇，咻的一声展开，一手负在身后，一手轻轻扇着风，迈着悠哉的脚步往黑市里面走去，黑市的人也连忙招呼着，领着她进了里面。

    “王家主，许久不见了，里面请里面请。”一名中年男子拱着手走了出来，一边招呼着进了黑市的客人，一边四处观看着，当看到拿着扇子轻扇着风，站在一旁打量着的白衣公子时，多看了两眼便走上前去。