    巨大的嘶吼声响起，整个海面都在震颤，紧接着巨大的水柱冲天而起，其中还爆出赤红的血水，那是利维坦被撕裂的伤口溅射的血液。

    巨龙与白鲸纠缠着冲出海面，芬里厄巨大的双翼激荡着浪潮，锋利的爪牙撕咬着利维坦的身躯。

    面对芬里厄的暴力，利维坦几乎毫无还手之力，在龙爪下拼命嘶吼挣扎，狰狞的伤口布满全身，白色的厚重鳞甲支离破碎。

    这是最原始的厮杀，啃咬，两只体型巨大的太古生物在海浪中相互拥抱，龙吟与鲸歌响彻天际。

    “干得漂亮啊！”

    芬格尔看见被巨龙拖出水面的利维坦目光里充满了兴奋。

    “多少年了，我一直在梦想着这一天的到来！”

    似乎是感受到了芬格尔的愤怒，‘暴怒’在他的手中轻微颤鸣，漆黑的火焰将刀身延长，这柄堪比神器的炼金刀具，此刻正被一位炼金天才握在手中。

    长刀兴奋地翁鸣，怒火在其上燃烧，芬格尔脸上露出疯狂的笑容。

    “就此陨落，化为尸骸吧！”

    芬格尔回想起了EVA曾经的笑脸，无尽的愤怒从心中升起，此刻的他似乎已经感觉不到自己身上的伤势了。

    言灵·青铜御座！

    身上的结虬的肌肉再次隆起，骨骼发出咯吱的声音，他一脚踏碎了冰面，高高跃起，双手握着长刀，朝着利维坦的方向抡舞。

    “去死！你这怪物！”

    芬里厄在夏弥的指挥下很配合地将巨大的白鲸抛出水面。

    在空中翻腾的白鲸没有了大海作为依仗，只能疯狂地在半空中挣扎。它似乎感受到了来自上方的杀意，拼命地扭头，将额头的鲸角对准了迎面而来的人类。

    一道漆黑的烈焰划过。

    “吼——”

    痛苦地嘶吼声从白鲸口中传来，利维坦头上的鲸角瞬间折断，长刀伴随着火焰爆力的砸下，砸断鲸角的同时狠狠地劈在利维坦头顶，血肉绽裂。

    “啊！！！！！”

    众人目瞪口呆地看着在利维坦头顶疯狂怒吼的男人。

    芬格尔在砸中利维坦之后依旧没有停歇，双手握刀在利维坦头顶疯狂地往下砸，毫无章法，仅仅是一次次粗暴的怒砸。

    他咆哮着，嘶吼着，发泄着心中的愤怒，手臂因为用力过猛的缘故已经被自己的鲜血染成红色。

    利维坦身上不断地迸射出血花，血肉横飞，鲜血染满了芬格尔有些狰狞的面孔。

    在巨鲸就要坠落海面的前一刻，芬格尔反手握刀狠狠刺下，将自己的身体牢牢固定在挣扎的白鲸身上，伴随着白鲸坠入海面。

    坠落的巨鲸排开巨量的海水，逆卷的狂潮似乎要将芬格尔吞噬。

    一旦落入海中，利维坦将再次有反抗的力量，但是芬格尔毫不在乎，他咆哮着在白鲸背上移动，手里的长刀在庞大的身体上撕扯挪移鲜血四溅。

    利维坦疯狂地嘶吼着挣扎，它很想把身上的男人甩下来，这个男人像是个疯子一般不要命地切割着它的肉体，如果不是因为人类的身躯过于渺小，刀的长度也不足以致命，此刻它已经是一具尸体。

    整个身体终于完全被海水淹没，它翻腾着扭动身姿，总算是甩掉了背上的人类。

    它愤怒的张开巨口，扭头朝着男人冲刺，海水朝着巨大的空腔里涌入，它的巨口像是深渊的旋涡带着不可抗拒的吸引力，人类根本不足以抵抗。

    芬格尔愤怒地看着迎面而来的巨鲸，眼里没有丝毫的恐惧，有的只是一丝不甘，面对这样的庞然大物，光凭他的力量还是太勉强了，体型的优势是绝对的，普通混血种并没有能够逆转这种差距的力量，即使加上炼金术和七宗罪也不行。

    言灵·冰之皇。

    冰冷的寒意传来，利维坦怒吼着，它要将眼前的人冻成冰块然后一口咬碎。

    但是它似乎搞错了什么。

    现在的局面可没有它反抗的余地。

    极寒在一瞬间消散，海面的天空中，背身双翼的女孩冷漠地看着水中挣扎的巨大白鲸。

    “芬里厄。”

    听见少女声音的巨龙瞬间做出反应，伸长了脖颈一口咬住冲刺的利维坦的尾巴往后方拉扯。

    “吼——”

    利维坦拼命地挣扎着想要往前，它张开的巨口离眼前的芬格尔只差不到两米的距离，似乎只要吸一口气就能将其整个人一口吞下。但是当它反应过来想要吸气的时候，那道身影却已经突兀地消失了。

    “小子，别那么激动，我们一起上，最后一刀留给你。”

    楚天骄拉着芬格尔跃出水面。

    他们看见芬格尔的表情大概就知道这家伙跟这头白鲸多半是仇深似海，不过要拼命完全没必要。

    因为他们此刻占据着绝对的优势，利维坦已经是砧板上的鱼肉。

    有着大地与山之王夏弥和芬里厄联手压制，他们只需要在适当的时候补刀就可以了。

    “我明白了……”

    芬格尔冷静下来，他目光冰冷地看着正在与巨龙搏斗的白鲸，虽然有些不甘不能光靠自己杀死这头怪物，但是只要能报仇也就足够了。

    “快一点。”夏弥一边催促着芬里厄一边有些担忧地看着远处的天空，她能够很清楚地感觉到那股磅礴的力量。

    已经没时间在这里耗下去了，得赶紧干掉这两个无所谓的家伙，然后去真正的战场帮忙。

    “吼——”

    海水被染成了赤红色，芬里厄听出了姐姐语气中的焦虑，更加卖力了。

    他振动着翅膀将白鲸巨大的身躯拖出水面，血红色的浪花被风压驱散，巨龙与白鲸的身影浮现在海面。

    几道身影默契地跳跃到白鲸的身上，开始了分工合作。

    被巨龙咬住尾巴拖到空中的白鲸疯狂地颤抖着，但它越是挣扎，几个人类在它身上插着的刀剑就陷得越深。

    凯撒和芬格尔落在白鲸的头部，长刀刺破了白鲸的两只瞳孔，楚子航和楚天骄一组，零和酒德麻衣一组，他们分头在白鲸的两面进行着解剖工作。

    楚天骄维持着时间零的领域笼罩着几人，利维坦的挣扎在被放慢了五十倍之后毫无意义，楚子航和零用着同样的君焰将吊起来的利维坦烧得外焦里内，酒德麻衣双刀在手一手天羽羽斩一手布都御魂将烤好的鱼肉分割开来，看得叼着利维坦尾巴的芬里厄口水都流了下来。

    时间零领域解除后，凄惨的悲鸣声在半空中响起，利维坦已经没有了反抗的能力，只能任由那几个渺小的人类在它的身上不断破坏。它做梦也没有想到自己会是以这样的结局收尾，身上的力量越来越弱，只剩下轻轻的低鸣声，像是在求救，向着它的母亲求救。

    但是它并不知道的是，它的母亲此刻也不好受。

    漆黑的暝杀炎魔刀当头斩下，芬格尔总算是得偿所愿地亲手了结了这头痛恨已久的怪物。

    此刻的提亚马特正面对着诺顿、康斯坦丁和路明非三人的围攻，根本没有时间去管利维坦。

    “明明，你怎么回事啊？被这娘们儿锤成这样？”

    听着熟悉的声音传到他的耳朵里，路明非一脸的无语，他看着背生双翼身着铠甲的老唐像是武神一般威武，一点也不像是老唐，他知道这位是诺顿，可那让他想抽人的语气跟老唐一般无二，特别是那个令他想骂娘的称呼。

    “少废话，有本事你跟她单挑啊？那可是提亚马特，海洋与水之王！”

    “什么鬼？提亚马特？我特么还是宙斯呢！”诺顿坡口大骂，是他睡蒙了还是世界变天了？一觉醒来埃吉尔成了提亚马特？

    不对，这不是埃吉尔，她吞噬了自己的亲兄弟？诺顿心里一惊，难怪这家伙这么强，他们三人联手都打不过！

    激烈的冲撞在海面下不断持续，整个海域被混乱的力量毫无规则的搅动。

    四道身影在海底不断交错，利爪将海水撕裂，又在瞬间闭合。

    “单挑？还是算了吧……”诺顿表示自己打不过，如果他的猜测是对的，那么眼前这位很可能是完整的海洋与水之王，一个舍弃了自己亲人，并且连名字都舍弃的混账，我特么还跟她讲道义？能群殴为什么要单挑？

    但是在海里对付海洋与水之王简直太麻烦了，就算他们三个人一起上也只是堪堪平手，而且他也感受到了远处传来的令人恐惧的气息，现在可不是在这里浪费时间的时候。

    “把她拖出去再打！”

    诺顿朝着路明非和康斯坦丁喊道。

    “怎么拖？”路明非问。

    “当然是用你的魅力！”诺顿一脚踢在路明非屁股上，“她是追着你来的！”

    路明非整个人朝着海面爆射。

    “我擦！”

    被踢了一脚的路明非也瞬间反应过来，这只龙王好像确实是冲着他来的，这娘们馋他身子！

    想清楚问题的路明非借着力疯狂地窜向海面。

    提亚马特看见路明非突然逃跑转身就想追上去，可却因为诺顿和康斯坦丁两人的纠缠减缓了速度。

    “为什么！？”提亚马特质问着眼前的诺顿，“为什么你们要帮他？”

    “哼。”

    诺顿冷冷地看了她一眼。

    面对这个路走窄了的家伙他没什么好说的，从这家伙不惜代价变成完整的龙王并且还试图要靠着吞噬路明非妄图成神开始他们就已经不是同路人了。

    白鲸巨大的尸体悬浮于海面，深红的龙血染红了整个海域，几道人影站在白鲸尸骸上，巨龙透过血水盯着海里，金黄的目光让人心生忌惮。

    几道身影陆续冲出水面。

    路明非看着海面上的那些熟悉面孔突然间感到一阵安心。

    而当提亚马特追着路明非来到海面的时候，她才发现自己中计了。

    此刻摆在她面前的是一个死局。

    利维坦已经在她和路明非三人在水下颤抖的时候被解决掉了。她刚一浮出水面，就有一头拥有完整龙躯的巨龙盯着她虎视眈眈。另外还多了一个夏弥和一群人类。

    如果在水下光对付路明非、诺顿和康斯坦丁的话她还有些胜算，现在……

    打不过，怎么想都打不过！

    大地与山之王，青铜与火之王，路明非，还有几个人混血种中的佼佼者，面对这样一群人的围殴，即使她是完整海洋与水之王又能怎么样？

    “为什么？为什么？”提亚马特质问着眼前的同类，她不明白为什么这些家伙要和人类同流合污，还要阻止她吞噬路明非。

    “你们知道自己在做什么吗？黑王已经苏醒，打败他的唯一机会就摆在面前！”

    她怒指着路明非，质问着眼前的叛徒。

    “知道。那又如何？”诺顿耸耸肩。

    “别跟她废话了，我们没有时间在这里跟这种家伙耗。”夏弥微微摇头。

    “好吧……”诺顿也是无奈地叹了一口气。

    既然他们已经选择了相信轩浩，自然就不会打路明非的主意。

    所有人的目光都冷冷地望着悬浮于半空中的提亚马特，面对这位君王，他们的眼中没有丝毫的敬畏。

    这让提亚马特十分的愤怒，谁能想到高高在上的龙族君王居然会面对这样的局面？

    “你……你们！”

    她愤怒地盯着这群叛徒。她原本就要成功了，为什么会是这样？

    “叛徒，叛徒，叛徒！”

    “哼。”诺顿冷笑着看着提亚马特，“什么叫叛徒？一个连真名都舍弃的人有资格说我们？埃吉尔，你不会以为自己换个名字再吞掉路明非就能改朝换代创造新的神话吧？究竟谁才是叛徒，你心里没一点b数吗？”

    那有本事你们别联手啊！提亚马特心里mmp，口口声声说不是一条心，你们还联手，是不是玩不起？

    “放弃挣扎吧，你没有胜算。”

    ……

    “你不跟他们一起去吗？”

    施耐德看着眼前似乎不打算跟昂热等人一起行动的副校长有些诧异。

    “喂喂喂，那些可都是孤寡老人，我跟着去送什么？”弗拉梅尔翻了翻白眼，“我可是还有个可爱的儿子呢，怎么能去送人头呢？”

    虽然嘴上这样说着，但是他手里的动作却没有停下，似乎在写着什么。

    “而且你应该知道，我的言灵在那种级别的正面战场上起不了什么作用。”

    “也对……”施耐德叹了一口气，副校长的言灵是‘戒律’，这种言灵对于黑王那样的存在效果可以说是几乎没有吧？

    “不过，我也不能光在这里呆着……”弗拉梅尔停下手里的动作叹了一口气起身，拿起挂在一旁的牛仔帽扣在头上，遮住了那张有些苍老的脸，“搞不好世界就要毁灭了，得想想办法才行。”

    说着他沉默地转身离去。

    施耐德看着副校长离去的背影若有所思。

    副校长是个很强大的男人，虽然没有屠龙的心，却有着屠龙的力量，这样的男人面对世界存亡的关头不可能什么事情都不做，即使是为了他的宝贝儿子，也得做点什么。而且这样的战力昂热不可能不带上，既然选择让他留下，那么肯定是有什么其他的安排。

    有顶破旧的牛仔帽下忽闪着金色，老牛仔骑着摩托奔驰在前往战场的路上，就像是回到了年轻的时候在美国德州策马奔腾。

    他并不打算去战场与黑王搏杀，但有别的事情只有他能做到。

    不知怎么的，弗拉梅尔突然回忆起了从前，那是个不怎么好的天气，也像现在一样乌云蔽日。

    那是他第一次见到昂热的时候，这位卡塞尔学院的校长罕见地脱下了西装换上了牛仔装，甚至入乡随俗地骑上了马，像是个真正的牛仔一样。为的就是来美国德州找他。

    他还记得跟昂热第一次见面的情景。

    那个嚣张的老头子一见面就拿出副校长的任命书，说什么必须来他们学院当副校长。

    弗拉梅尔当时就寻思着，为什么不是校长？他当场就拒绝了昂热的邀请，并且明确地表示自己对屠龙没有兴趣。

    可昂热说他们学院就需要他这样的人才。

    开什么玩笑？一个屠龙的学院，居然需要不想屠龙的人才？这是个什么道理……弗拉梅尔完全不能理解。但是他拒绝不了昂热的热情。

    因为那个老头用身体行动‘说服’了他……简单来说，他这个副校长是被赶鸭子上架的。

    在他的眼里，昂热一直是个卑鄙的人，为了屠龙不择手段。

    就像昂热离开去征讨黑王前说的那些话，令他不得不去执行自己的使命。

    因为他知道这些话看似是说给所有人听的，但其实都是在说给他一个人听。

    按理来说昂热那家伙翘辫子了，他这个副校长不是该上位了吗？可是那个混蛋居然把校长的位置传给施耐德……这不摆明了想拉着他一起送吗！？

    还说什么写遗书呢，这意图就更特么明显了，他们当中只有他一个人有儿子。

    特别是最后一句‘我们已经太老了，老得都快没用了，在最后总得散发一些余温吧’简直杀人诛心啊！

    弗拉梅尔越想越气，但是好像毫无办法，毕竟……他是个疼爱儿子的好父亲。

    “唉……”

    弗拉梅尔叹了一口气，用手拉低了被风吹起的帽檐。

    龙与混血种的战争注定是悲惨的，就像是血色的黎明，昂热想做那个刺破黎明的人，但在黎明之前是无边的黑暗，所以想逼着他当那个守夜的人。

    可他从来就没有屠龙的心，当守夜人也不是那么伟大的想要守护人类的黎明到来，只是想让他可爱的孩子安然入睡罢了。

    施耐德看着弗拉梅尔远去的背影，收回目光，看见了原本那个老牛仔坐过的位置上留下了一封信。

    他突然间愣了愣，有些犹豫地拿起信封，信封上贴着的便签上写着粗暴的话语，‘帮我转告我儿子，老子其实是爱他的’。

