    “所以你们也准备将离洛姑娘抓捕？”

    “你们……可知离洛姑娘曾舍生忘死救过太子？你们又可知，离洛姑娘与太子之间的关系？你们……好大的狗胆！”

    刁光斗语气愈发渐冷，楚墨在楚国的地位无需多说，即便离洛只是一个寻常女子，但她用命救过楚墨这是不争的事实，而且傻子都能看出来，离洛的心，是楚墨的！

    而他，乃是楚墨心腹！

    今天，在幽州之地，竟有这等事情发生，可见刁光斗有多么生气。

    似乎没想到刁光斗竟然会发这么大的脾气，更没想到离洛竟然跟太子还有此等关系，这也难怪为何离洛会有楚皇令了。

    来不及多想，但见那周州牧连忙眼珠一转，打着哈哈解释道：

    “刁御史，其实……其实这件事本来就跟离洛姑娘闹着玩的，我们只是想吓唬她一下而已，真正的主犯不是她，而是她旁边那个白发少年。”

    说到这里，周州牧眼中带着几分恨意，将全部愤怒全都发泄在楚墨身上：“那白发少年，大放厥词，信口开河，不仅出言侮辱我等，还甚至侮辱楚国，简直大逆不道，罪该万死。”

    “刁御史你先在此等候，我这就派人将他抓起来，莫要脏了刁御史您的眼。”

    献媚一笑，周州牧微微转过身来，那笑容逐渐凝固，眸子异常冰冷，今日本想在刁御史面前留下一个好印象，可没想到，皆让离洛所毁，这股怨气，他奈何不了离洛，那就只好动那白发少年了。

    “来人，将那少年拿下，若遇反抗，格杀勿论！”

    身后，那刺史等人早就安耐不住，纷纷踊跃上前，指挥起来，他们，无非就是想在刁光斗面前露个脸，表现自己，以求善缘。

    可就当那官兵缓慢朝着楚墨靠近之时，楚墨幽声叹了口气，缓缓转过身来。

    冷风扬起，像是低沉的野兽怒吼，吹散了那少年一头白发，将那张英俊不凡的脸庞，映射地那么冷酷，似乎天地，在这一瞬，变了色。

    满头银发的楚墨，比起以往，沧桑了不少，但更加英俊了不少！

    当刁光斗看清楚墨的面容时，不知为何，刁光斗的心脏狠狠抽搐了一番，眼眶通红！

    自那晚楚墨为安知语解毒之后，便离开皇宫不知去向，这消息虽被隐瞒，但他身为御史又怎会不知？

    刁光斗只觉得自己的身体在颤抖，短短数日，为何，他会白了头。

    凉风拂面，刁光斗缓缓脱下自己的官帽，神色变得禀然起来。

    “周州牧！”

    语气如寒，没有一丝温度可言。

    周州牧当即回过头来，看着满脸忧伤的刁光斗，他心里一顿，刁御史这是怎么了？

    啪！

    狠狠一巴掌，刁光斗直接甩在周州牧的脸上，当即，周州牧被这莫名其妙的一巴掌扇坐在地上，眼神中露出不解跟委屈，他做错了什么？

    “幽州自州牧上下官员，全部拿下，打入天牢，听候发落。”

    轰！

    前面那些官兵纷纷停下手中的动作，他们回过头来，还以为自己是否听错了，而那刺史等人，更是满脸惊骇，不可置信地看向刁光斗，只见周州牧带着祈求口吻跪在刁光斗面前：

    “刁御史……您是不是搞错了，我们……我们有何错？为何要拿下我们？”

    深吸了口气，刁光斗并未理会，他的目光含着泪花，直勾勾的盯着楚墨，少年白头，该是何等悲哀。

    当刁光斗话音刚落之时，从其身后，走出数十名御林军，将周州牧等穿官服之人，统统拿下！

    当看到御林军那一刻，周州牧面若死灰，能让御林军跟随的人，那只有楚皇心腹，他自知，今日官运，到头了。

    “刁御史，能告诉我们，是为何原因吗？”

    周州牧爬到刁光斗面前，还想做垂死挣扎，然刁光斗当着他的面，对着楚墨跪了下来。

    “臣，刁光斗，拜见太子殿下！”

    并未回话，但这一句却让周州牧一屁股坐到地上，刁光斗刚才说？那白发少年……是太子？是楚国太子？

    那被拿下的那刺史，同样也是如雷灌顶，面若死灰！不可置信地将目光移向楚墨身上，这少年，气质非凡，本以为是商贾大家，却没想到……他竟然是太子！

    那周生更是身子一软，瘫在地上，不省人事。

    之前周州牧为他强行与离家定亲，大言不惭说这门亲事乃是离洛攀上高枝，然，楚墨只说了句他还不配！更加批判周州牧心思狭隘，难成大事。

    如今，他终于知道为何这少年，有如此底气，只因，他是楚墨！

    离家家主等人同样也是身子一颤，连忙跪在地上，他们一心想要结识权贵，不惜为了离家牺牲离洛幸福，从而与幽州州牧攀上关系，如今，却是何等讽刺。

    难怪离洛手中会有楚皇令，这一切，都说的通了。

    然而，站在离洛身旁的离晴，却是眼神复杂的看向楚墨，他竟然是风靡楚国的太子楚墨？万千少女的梦中情人，同样，也是她的梦中情人，但却……

    “起来吧。”

    楚墨并未理会周州牧等人的目光与神态，因为，楚墨从未将他们放在眼里。

    刁光斗撇过头去，将眼角的泪水擦拭干净，随后恭敬地走到楚墨面前，指着身后周州牧等人询问道：

    “殿下，这些官员，如何处置？”

    楚墨目光波澜不惊，随意摇头叹息道：“随你，但孤，不想让人知道孤在此处。”

    眼睛微转，刁光斗瞬间明白楚墨的意思，挥了挥手，但见刁光斗朝着身后的御林军吩咐道：

    “全部押入天牢。”

    直到此刻，周州牧等人才明白，或许他们在楚墨的眼里，只是小丑而已。

    风波平，离家家主等人胆颤心惊，想要开口说些什么，但却发现，这一瞬间，他们什么话都说不出来。

    “殿下，你的身体……”

    刁光斗带着疑惑朝着楚墨微微躬身，楚墨如今虚无比弱，他能觉察的道，楚墨虽然与往常无异，但是少了点神气！

