    第143章 秦玖病重

    雍城郡守府内

    郡守府早已是乱成一片。

    进进出出的人，堪比集市，还要热闹上几番。

    但进出的人，脸上都明显挂着忧愁，有的进去时还是笑呵呵，出来后，就是一脸苦瓜。

    正中大厅内，跪倒了这一片太医，这些都是紧急从魏王宫调来的。

    魏王有令，治好王妃者，赏千金。

    即便是如此高的赏赐，这些平日里骄横得不得了的太医却是束手无策，只能看着主位上阴沉着脸的魏王。

    年轻魏王一身霸气，深邃的眼眸中在酝酿着难以想象的风暴。

    “一群废物，拖出去，打死。”

    冰冷的嘴唇说完这句话后，便飞身朝着后院而去。

    “大王饶命啊！”

    厅内，顿时惊呼一片。

    谁曾想到，这魏王一个命令，竟然准备让几十位太医陪葬，想到这里，这些往日眼高于顶的太医也都是一个个慌了神，丑态尽出，有的甚至在地上来回翻滚。

    全副武装的将士走了进来，这些锦衣玉食养着的太医在久经沙场的战士面前，简直是毫无还手之力，一个手掌就被吊了起来。

    正往外拖行时，吴起匆匆走了进来，大声呵斥道：“住手，都给我住手。”

    那些已经等死的太医，见着吴起就像是见到了救命稻草一般，连忙高呼起来：“吴将军，救我啊。”

    其中不乏一些平常极为瞧不起武夫的太医。

    这些甲士是魏王的近卫军，只听命于魏王，但因为这些人都是吴起带出来的，因此也有几分畏惧吴起。

    首领正是于启。

    于启站出来，拱手说道：“将军，这是大王的命令，还望将军不要为难小的们。”

    吴起面色奇差，“你们在这里等着。”

    魏王的命令他也不敢公然反驳，于是便大步走进后院。

    此时后院内并不平静，哭声一片，尤其是在那件房间外，更是横七竖八躺着不少尸体，一眼看去，约有十几人，皆是女的。

    应该是被派去守护秦玖的那些侍女。

    即便是在战场上杀人如麻的吴起，此时也有些不敢去看了，加速走过那段路程，隔得近了，更是闻到一股刺鼻的血腥气。

    在房间前，他拱手说道：“吴起求见。”

    房门打开，传出一阵浓郁至极的中药味。

    开门的是魏天明，他一脸憔悴，憔悴中却是仍显丝毫霸气，他面无表情的说道：“何事？”

    吴起抬起头，望着这般魏王，心中一惊。

    曾经骄傲如天穹雄鹰的男子如今怎么成了这个样子？

    心酸之余，有感觉有几分悲哀。

    感情这东西，真是害死人啊。

    但此时此刻，不是多愁善感的时候，他咽了口唾沫，说道：“那些太医皆是德高望重，在朝中有些不少威望，杀一两个倒是并无大碍，只是如今大王要将其全部杖毙，势必会引起朝局震荡，还望大王三思。”

    “不用三思，就这么办。”魏天明淡淡开口道。并没有理会吴起的解释，对于他来说，没有起到作用的太医那都是废物，既然是废物，那就没有留着的必要了。

    每年拨给太医院的钱不在少数，这么多钱就养了这么些废物。

    吴起着急了，拱手说道：“大王，这可不是儿戏啊。”

    “儿戏……我就儿戏了，又如何？”

    魏天明罕见的露出些许不正经来。

    秦玖的病，来的太过于突然了，以至于打得他措手不及，慌乱之中的决策错误连连，若非吴起写信回大梁，张昭见着了，将太医院的所有太医全部派去了。

    即便如此，这些太医仍是束手无策，更是连病因都说不出，只是简单说些劳累过度，至于为什么昏迷，这几十名太医竟然无一人说出原因，自然也没人提出良策。

    吴起沉默了，他直起身子，从胸口拿出一块令牌，面色凝重说道：“大王，您可还认识这块令牌？”

    魏天明的目光注意到了，见着那个一个大大的魏字，有魏国王室的标志，他的瞳孔猛地一缩，成针眼大小。

    魏王令牌，从某种程度上说，与秦国的秦王剑有些类似，不过相比之下，魏王令牌更加厉害，拥有魏王令牌者，可以上打昏君，下杀奸臣，权力极大。

    一般来说，老魏王将这块令牌交给吴起，就是看着魏天明年龄太小，以免这家伙做出危害魏国的事情来，特意让吴起约束。

    这也说明，老魏王对吴起的看重与喜爱。

    魏天明深深吸了一口气，说道：“将军，你想做什么？”

    吴起说道：“不是我想做什么，是大王想做什么。”

    魏天明盯着吴起手中的令牌看了一会儿，视线继而转移到吴起脸上，“是不是只要寡人收回命令，将军就会将令牌收起来。”

    吴起点头说道：“自然。”

    见着吴起如此说之，魏天明便是向身侧人吩咐道：“你去跟那群废物说，让他们滚回去，别在寡人面前碍眼。”

    人离开了，在魏天明示意下，吴起进去了寝屋，浓郁的中药味刺激得他连眼睛都睁不开。

    病榻上，秦玖面色惨白如白纸，浑身气息极度萎靡，只有一口气吊着，随时都可能离开人世间。

    也难怪魏天明会如此着急。

    他缓步走到病榻旁，单膝跪在地上，无语凝噎。

    对于秦玖，这个秦国的公主，他的感情是相当复杂的，要说是喜欢，那谈不上，毕竟非我族类其心必异，秦玖自小在秦国长大，其心自然是偏向秦国，若说要为魏国，那定是在魏国没有危害到秦国的基础上。

    如果一旦秦国危害到魏国，就像是如今现在这个样子，秦玖一定会坚定的站在秦国方面。

    不过这样让他觉得这个丫头有情有义。

    对于中原诸国来说，魏国就是参天大树，而秦国就像是一棵小树苗，还在茁壮成长中，或许有一天，秦国这棵小苗会成长为参天大树，甚至比参天大树还要高，但就目前来说，两者还不是一个体量。

    “寡人要救她，不惜一切代价。”魏天明站在后面，默默说道。

    吴起起身，回过身去，说道：“我游历中原时，曾结识一位神医，他应该有办法。”

    (本章完)

