 望着沈培川即将勃然大怒的脸，苏湛赶紧躲到林辛言身后，“我说的本来就是事实，是你自己不愿意承认，我敢肯定桑榆对你绝对有好感，不然，你差点出事情的时候，她不会那么担心，其实年龄也不算什么大问题，那嫂子和景灏不也相差了8岁，人家感情不要太好。”

    林辛言扭头看了一眼苏湛，“你说培川就说培川，干嘛带上我们？”

    她不喜欢别人提以前的事情。

    毕竟那个时候自己真的不大，十八岁还是读大学的年纪，而她却已经嫁人。

    沈培川添油加醋，“他不就这个德行吗？

死性不改。”

    苏湛睁大眼瞪着沈培川，“不要有机会就挤兑我，我打不过你，我还不会找帮手吗？”

    林辛言拍了一下苏湛的肩膀提醒道，“安静点，秦雅在屋里说不定都能听见。”

    要是苏湛知道今天秦雅说的话，不知道还能不能这么没心没肺。

    秦雅这个名字在苏湛这里似乎特别好使，他立马就禁了声音。

    沈培川嘲笑他，“呦，还有你怕的东西呢？”

    “滚！”

苏湛一屁股坐到沙发上，什么话也不说了。

    林辛言拿了两瓶洋酒，回来时对他们说道，“吃饭了。”

    她将酒放到桌子上，去秦雅的房间，帮助她穿衣洗漱，收拾好才扶着她出来，她垫着脚用没有伤的地方沾地，在林辛言的支撑下走到客厅，苏湛站起来想要帮忙，可是看秦雅连个眼神都没给自己的时候，就又退怯了，怕她厌烦自己。

    林辛言将她扶到餐桌前，宗言晨很有眼色的跑过来拉开一把椅子，“晏晏阿姨你小心一点。”

    秦雅含笑摸了一下宗言晨的脑袋，“你呀，这么暖，将来一定招很多的女孩子喜欢。”

    宗言晨连忙摆手，“我只要一个就行了，女人这么麻烦，多了我怕会出事情。”

    他的话引来一阵笑声，林辛言捏儿子的脸蛋儿，“尽说些不着边际的话。”

    “本来就是嘛。”

宗言晨不服气的在嘴里小声咕哝了一句，“你和爸爸还不是经常闹闹别扭，这才好几天？”

    “你说什么？”

他声音太小林辛言没有听清楚。

    宗言晨立马摇头，“我说我知道了，再也不胡说八道了。”

    于妈将最后的餐盘端上桌，林辛言帮着摆放在各自的位置上，“大家都落座吧。”

    沈培川和苏湛一起走过来。

    “这么丰盛。”

摆了满满一桌子，而且色香味俱全，一点都不比饭店里差。

    沈培川笑着说，“嫂子劳累了。”

    林辛言将筷子放在餐布上摆放好，抬头看他一眼，“给你庆贺升职，做点菜算什么。”

    沈培川倒有些不好意思了，又不是做了局长，只是副的。

    大家都落座宗景灏才从楼上下来，他坐在为首的位置，林辛言开了酒，“今天的第一杯得给培川倒。”

    沈培川站了起来，拿过林辛言手里的酒，“我自己倒。”

    哪能让她给自己倒啊。

    林辛言也没强求弯身坐了下来，笑着说，“培川，说真的，桑榆是谁？”

    刚刚打岔她就没问，还是挺好奇这个桑榆的。

    沈培川成熟稳重，能和哪个女孩扯上关系，应该是真的有渊源，毕竟他不是随便的人。

    沈培川，“……”    这一茬怎么还过不去了？

    苏湛将自己的酒杯放到沈培川跟前，让他给自己倒酒，“要不，我去把她接来？”

    “你能不能不要横插杠子？”

沈培川瞪他一眼，“你就不能闲一会儿，看不见秦雅还坐在对面呢吗？”

    苏湛，“……”    宗言晨和宗言曦握着嘴偷笑，苏叔叔好像又吃瘪了。

    哈哈，好搞笑。

    沈培川将宗景灏跟前的酒也倒满，放下酒瓶才和林辛言解释道，“我也非常想尽快成个家，毕竟也到了年龄，可是这个桑榆真的是个误会，人家年纪轻轻的，真是不合适。”

    “沈大哥一直都是最靠谱的，我相信沈大哥一定能找个非常好的女孩子。”

秦雅说。

    沈培川笑，“借你吉言。”

    “我说的是事实，哎，我反正是没机会了，不然我都想追你的。”

她还一副惋惜的样子，完全没看到桌上的气氛忽然变了，或许是知道变了，装作不知道，继续说，“以前听人家说，结婚是女人第二次投胎，第一次是没得选，但是第二次要擦亮眼，若是找到渣男会苦一辈子，这话真不假，不过像沈大哥这样的，绝对不会是渣男。”

    沈培川几乎是本能的去看苏湛。

    苏湛就这么死死地盯着秦雅，她怎么能无时无刻不顾场合，不顾地点的戳他的心，伤他的自尊？

    沈培川想要劝说秦雅，都不知道能说什么。

    秦雅受到了伤害，这点苏湛有责任，他完全没有辩解的余地，最后只能把自己摘干净，“你们说你们的事情，不要扯上我，免得被误会，朋友妻不可欺，这点我铭记于心。”

    秦雅笑，“瞧把你吓的，我有自知之明。”

    沈培川忙解释，“我不是那个意思……”    他不是要歧视，并不是觉得她不纯洁才这么说的。

    “那你是哪个意思，难道你也喜欢我？”

秦雅打断他。

    沈培川，“……”    他早知道就不来了。

    浑身上下都是嘴也说不清楚。

    林辛言拍了秦雅一下，“适可而止。”

    秦雅笑说，“我知道，沈大哥木头疙瘩嘛，我就逗他玩一下。”

    沈培川，“……”    他肃着一张脸，“以后这样的玩笑别开了。”

    要是不熟悉他脾性的，说不定会误会，毕竟这关系太敏感。

    “好了，吃饭。”

林辛言打圆场，她介绍中间那个精致的炖盅，“这个里面是咸鹅，于妈说味道可好了，你们尝尝。”

    咸鹅是冬日里用盐腌制的，洗干净剁小块，放人参枸杞和茶树菇一起用温火炖了两个小时，人参和微咸的味道融合，有种别样的香味。

    她夹了一块给儿子。

    “我也要。”

宗言曦以为自己被遗忘了。

    林辛言并没有把她遗忘，而是儿子离她近，就先给了儿子，一筷子也夹不了两块。

    宗景灏夹了中翅放到儿女的餐盘里，小女孩眨了眨眼睛，“还是爸爸疼我，妈咪现在只喜欢哥哥。”

    “你妈咪一筷子能夹两块吗？”

宗景灏温声问女儿。

    宗言曦摇头，“不能。”

    这次她反应的快，“我知道了嘛，知道妈咪也疼我，还说要带我去宠物店呢。”

    说完就迫不及待的用手拿起那块翅膀啃，炖的久，肉质很烂还有很香的人参味，她砸了砸嘴巴，“好吃。”

    “晏晏阿姨你也吃，确实挺好吃的。”

宗言晨啃着肉，嘴里呜呜浓浓的还不忘提醒秦雅。

    秦雅笑，“对我真是好，啥都不忘了我，看你吃的那么香，我也尝尝。”

    她也夹了一块，吃过之后说道“确实好吃。”

    有两个孩子总是能活动气氛。

    桌上用餐的气氛越来越愉快，只有苏湛情绪不高，也不像平时那样爱说，很沉默的喝酒。

    饭吃到一半的时候门铃响了，于妈起身要去开门，林辛言让她歇着，今天的菜大多都是她做的，挺累的，“我去开。”

    “我去吧。”

新来的佣人忙走过去。

    林辛言说好，但是没再坐回位置上，而是站在餐厅里往门口看，毕竟大家都已经在这里，谁还会大晚上的过来。

 