    而且，陈枫亦是发现，如果贸然潜入到他的回忆之中，那么可能会遭遇一些莫测的危险。

    若是天地反覆轮回神功没突破，陈枫还真拿蛇十七没什么办法！“看样子，还得落在这天地反覆轮回神功第二层身上！”

    “既然无法进入你的记忆中，既然不能自己去寻找答案，那……”  陈枫嘴角微微一笑：“我就让你自己主动说出来好了！”

    陈枫无法沉入蛇十七的回忆里面去，但是他却是从旁边窥测到了蛇十七的许多弱点。

    略一思忖，便是根据蛇十七的这弱点，开始编织轮回世界。

    陈枫只打算先编织一个简单的。

    陈枫闭上眼睛，盘膝而坐。

    深深吸了口气，精神力弥散而出，进入到三个巨大瞳孔之中。

    三生三世轮回世界，悄然发动！蛇十七的精神，直接被拉进了第一个散发着白色光芒的瞳孔之中。

    蛇十七感觉自己的身体悄然苏醒。

    他心中有些混沌迷糊，似乎想想起之前的事来，但却什么都想不起来。

    只是感觉自己浑身上下，无一处不痛。

    只觉得全身上下的骨头皮肉似乎都被撕扯得稀巴烂一样，灵魂更是痛到了极点。

    他心中一个疑问浮现出来：“我这是在哪里？

    我这是怎么了？”

    忽然，一个苍老低沉的声音响起。

    “你这小畜生，下次还敢不敢了？”

    顿时，蛇十七激灵灵的打了个哆嗦，整个人抽动了一下，几乎要直接跳起来！  那埋藏在心底最深处的恐惧被唤醒！  他本来以为，这段记忆以及伴随的恐惧早就已经淡去。

    但此时他发现，这段记忆，根本未曾淡去。

    而是自己太过恐惧，不愿想起，所以将其深深封藏！但现在，又一次被唤醒了！他尖声叫道：“师父，竟然是你？

    师父！”

    蛇十七猛的睁开眼睛，顿时苏醒。

    此时，他在一处悬崖之上，阳光刺痛了他的眼睛。

    他发现自己正被挂在一处悬崖之上，四周无依无靠，都是虚空。

    而几条铁链将他全身上下骨头都给穿透，让他悬在空中。

    面前一名老者正自看着他。

    那老者又矮又胖，油光满面，一头杂乱头发，瞪着凶狠而又刻毒的小眼睛正盯着他。

    手中一条铁鞭，沾满鲜血。

    蛇十七浑身一抽，尖声道：“师父！是你？

    师父？”

    浑身都是不由的颤抖了起来。

    天不怕地不怕，就算面对摄魂仙翁都没有太多畏惧的蛇十七，此时竟然直接哆嗦了起来！原来，他最怕的就是他的师父。

    他从小是个孤儿，被他师父收养。

    他师父养他长大，教他武技，将他培养成高手。

    但却对他并不好。

    在他眼中，他师父如一个魔鬼一样！时时刻刻都在鞭打他，训斥他，每一分每一秒都在折磨他！  动不动就拔掉他的指甲，砍断他的手指，将他打得遍体鳞伤！  甚至挖掉他的骨头，刺瞎他的眼睛，然后再用无上医术，将这些伤势医治好！他恨极了他的师父，却也怕极了他的师父！蛇十七心中一片混混沌沌：“这是怎么了？

    我为何在这里？

    发生了什么？”

    只是，他的脑子一片混沌，宛若浆糊，似乎连思绪都被冻结了。

    什么都想不起来，一片模糊。

    矮胖老者并不多话，只是一声咆哮：“小兔崽子，下次还敢不敢了？”

    一鞭子抽在他的身上，带来巨大的痛苦！  蛇十七凄厉惨叫，疯狂挣扎，哀求求饶。

    而矮胖老者则是根本不为所动，只是疯狂的折磨着他！他的手非常稳，他的鞭子一下又一下，每一次给蛇十七带来的痛苦，都是巨大、新鲜，而又无法承受的！蛇十七只觉得漫长的痛苦，疯狂的折磨着自己，让自己根本无法忍耐！让自己沉浸在这巨大的痛苦之中，都没有思维去想别的！  但是，他咬着牙坚持着。

    因为他知道，师父每一次折磨自己的时间，最长不过是七日七夜罢了！  七日，咬牙忍着也就结束了！日升日落，一天一天过去。

    很快，第七天就已到来。

    蛇十七心中充满了希望：“可以放过我了吧？

    可以停手了吧？”

    然后，他看到，矮胖老者手中的铁鞭垂了下去。

    他似乎要把蛇十七放下来。

    蛇十七心中顿时充满了希望。

    但下一刻，矮胖老者忽然狰狞一笑，看着他，嘿然说道：“小杂种，你以为我要放你下来？”

    “想多了！我只是打累了，写一会儿！”

    说罢，铁鞭交到左手，又是一鞭子狠狠的抽了下来。

    蛇十七的凄厉叫声，顿时增大了十倍！因为他发现，一道道如针一般的力量刺入自己的体内，让自己痛苦增大了无数倍！而身体上的痛苦还是次要的！  最大的，乃是精神上的打击啊！  在这一刻，蛇十七的精神直接崩溃了！他之前那般咬牙坚持的原因，就是七日时间之后，师父不在折磨自己。

    但现在，这个希望直接破灭了！他疯狂嚎叫着：“不要打了，不要打了！”

    矮胖老者悠哉悠哉的又打了几鞭子，而后忽然表情变化。

    竟是直接化成了陈枫模样！看着蛇十七，微笑说道：“蛇十七，现在想说了吗？”

    蛇十七先是一愣，而后心中如雪亮光芒闪过，一下子想到了一切。

    他一下子明白了是怎么回事，瞪着陈枫，厉声吼道：“是你？

    是你！”

    陈枫微笑：“没错，就是我啊！”

    蛇十七狰狞吼道：“做梦！”

    “告诉你，你就算打死我，也别想让我说！”

    “好啊！”

    陈枫哈哈一笑，身形消失，矮胖老者狰狞吼道：“小杂种，那我就带上你！”

    又是一鞭子砸下。

    凄厉的惨叫声又一次响起。

    在蛇十七真实的经历中，他将他师父杀了。

    杀了之后，心态涅盘，一跃而成顶尖高手。

    之后，无往而不顺。

    但现在他在这个世界，却是发现，无论如何自己都杀不了师父。

    无论如何，师父都在死命的折磨着自己。

    因为，这是陈枫构造的轮回世界！ 

