
十里长亭。楚风将易容成为男子的紫芸送上了马车。

“小五，谢谢你。”紫芸忍不住说道。虽然不知道为什么她感觉这个亲弟弟不同一般人，可是她早就将楚风看成了自己的亲弟弟，尤其是经历这件事情之后，紫芸有一种将生死看淡的感觉了。

“姐姐，告诉你一件事。”楚风附在紫芸的耳朵说道。

紫芸愣了一下，她有些不明白地看向楚风，不知道楚风为什么搞得那么神秘。

“呵呵，你这一次去荆州的路上，或者能够见到你一直想要见到的人。”楚风神秘一笑，然后说道。

紫芸愣了一下，然后点了点头，她很想追问，可是她知道楚风说到这里，就不会再说了，像弟弟这种喜欢搞神秘感的人，不会一下子将所有的秘密都告诉自己的。

紫芸上了马车，才发现宽大的马车上，已经坐了三个人了。

“大哥，我不想走。”马车上的无言拉开车帘，有些依依不舍地说道。

“你说过的，我的话你都要听的。我让你保护无相、翠儿他们一同去荆州的，你可不能够随便放弃。”楚风当下有些不高兴地盯着无言看。

无言低下了头，很不情愿地说道：“我知道了。”

“公子……”翠儿昨夜才和楚风欢好，今日就要和楚风分开，她自然是舍不得的，可是她无法说出来。

“好好地照顾好无相先生，还有……也好好照顾好她！”楚风说着指了指紫芸，因为紫芸还是易容的，所以翠儿也看不出紫芸的真是容貌。

楚风告诉紫芸，不离开夏国的地界之前，不能够卸妆，更不能告诉任何人她的真是身份。

“是！”翠儿说道。她此刻已经是楚风的人了，只能对楚风的话惟命是从，要知道女子出嫁就要从夫，这是她对自己的最高要求。

无相没有说话，因为该说的话，早就在上车之前说了。

看着前面许家的人要赶路了，楚风才抱拳说道：“一路小心。”他又看向旁边的许三多和婉儿两个人说道：“拜托两位了！”

“许某说过了，侯爷之事，就是许某之事！”许三多微笑地看向楚风说道。

看着他们上了马车，马车碾过雪地，朝南而去，楚风不由地挥手送别。

等楚风看不到他们的影子的时候，他才调转马头，回城去了。

另外一边。

刘平顺等人已经到了围场了，虽然昨天晚上还大雪纷飞，可是一清早，天空就放晴了，因为知道皇帝今天要来狩猎，所以围场里的负责人马上让手下清空了积雪，扫出了一块偌大的空地。

在京城四品以上的文武都集聚到了这里，外加三千多的护卫，因此一时间，这里十分的热闹，可以说得上是人山人海吧！

刘平顺坐在主位上，他的左右分别坐了两个人。一个自然是西陵国的使者飞凤公主，另外一个就是平王刘平安。

值得一说的是，今天飞凤公主身边并没有见李晟的影子，估摸着这厮被白梵昨夜灌酒，现在还在梦中和周公钓鱼。

其实冬狩的礼节是最为繁重的。文武大臣们，首先和天子祭天，祭天了之后，又拜后土，这才开始祭拜历代的夏国先祖帝。做完这些，才是狩猎的开始。

左右文武依照礼节，参拜了刘平顺之后。大家都按照位置站好了。

“诸位，我朝先祖在马背上打下江山，为了使子孙不忘武功武德，每年的初冬都会有狩猎比试。今年，朕也依照先祖的遗训，在这围场狩猎半个月，以示我大夏武运兴隆，武德常在。”刘平顺看向诸位臣子说道。

“按照夏国历年来的规定，第一个环节，就是年满十四周岁，首次参加狩猎的年青男子，进行狩猎比试。徐德全，现在是什么时候？”

“启奏陛下，现在是午时三刻。”徐德全低声说道。

“午时三刻，这是一个嗜杀的时辰，开始吧！从现在开始，参加今年狩猎初试的少年们，拿出你们的勇气和精湛的骑射之术，进入围场开始狩猎！傍晚时分，狩猎结束，到时候再清点猎物。获胜的人，将有资格进入皇宫，当大内侍卫。”刘平顺看着那些年轻的面孔说道。

这些年轻人都是皇亲国戚，或者是大臣的子弟，因此听到这话，马上拍马向森里里跑去，迫不及待地证明自己的骑射超群。

“陛下，怎么不见逍遥侯？他不来参加冬狩吗？”飞凤公主发现在那些打马奔跑的年轻人当中看不到那张令她讨厌的脸，忍不住问道。

刘平顺呵呵地笑着说道：“公主殿下，这个李辰因为姐姐燕妃娘娘的过世，心里伤感过度，精神恍惚，所以并没有来参加今年的冬狩。”

飞凤公主不由说道：“真是可惜了，本宫还打算见识一下逍遥侯的骑射之术呢！”

“公主殿下，皇弟，你们看看，正午已过，我们还是到帷帐去坐等那些少年们的比赛成绩吧！”刘平顺笑着看向这两个人说道。

刘平安表现出一幅不太乐意的表情说道：“陛下，臣弟看到别人打猎，自己不可以打猎，心里就难受。陛下，臣弟求情陛下恩准臣弟去狩猎。”

这飞鹰走狗可是刘平安在长安最大的爱好，他如果不提出这样的要求，那就不像他的平日里的为人了。

“十三弟，你这一去，只怕害怕了那帮年轻人。你去年去和那群年轻人抢猎物，结果害得一半的年轻人空手而归，一个个的锐气都受挫……今年，你就不要再让这些年轻人锐气受挫了吧！”刘平顺忍不住提醒道。

刘平安不由皱眉，然后说道：“臣弟这次不去和他们抢猎物就是了，臣弟就出去跑马，还不行吗？”

“陛下，本宫也想去观赏一下，夏国的冬日雪景，不知道陛下可否恩准本宫也出去跑马，看看冬日的雪景？”飞凤公主微微一笑，然后也抱拳说道。

刘平顺叹了一口气说道：“罢了，你们都要去跑马看雪景，朕一个人呆在大帐中，岂不无聊？这样吧，朕也和你们一同去。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951762"  chaptername="第十九章：狩猎场上的惨案（二）">加入书签</a>
</div>
