    “不仅唐峰没出来，老张也没出来！”陆少杰看了一眼人群，眉头紧锁。

    他们被分开的时候，唐峰和老张是一起的，结果两人都没出来，这是什么情况？

    “那就再等等吧！”柳院长说道。

    “实地考古本就危机重重，说不定他们出了什么意外！”林东来笑道。

    昨天叶神才告诉他，他上次中毒，就是唐峰故意为之的，如今唐峰走不出来，他自然是开心。

    “放屁，我爷爷不会有事的！”唐灿大喝道。

    “呵呵，实地考古有危险，这是常识，能怪谁呢？”林东来说道。

    “哼，老张他们不会有事的！”保镖咬牙道，毕竟老张可是先天境的高手，这里面就算有什么危险，也不可能要了他的命！

    可是等了半个小时之后，还是没有任何消息，众人心里也基本上有了定论。

    “好了，咱们先离开吧，后续会有人来清理现场的，如果他们没死的话，肯定会被找出来的！”柳院长说道。

    “不行，我……我要等我爷爷！”唐灿瘫坐在地上，毕竟他们家就靠他爷爷支撑呢。

    如果他爷爷死了，他们家也就完蛋了，他在考古学院也就没有什么依靠了，他的那些仇人，可不会轻易放过他啊！

    还有，他觊觎了林婉清这么久，以后可就没机会了啊！

    “走吧！”一个学生说道。

    “不行，我要等我爷爷！”唐灿不走，随后看向了陆少杰，恭敬道：“陆少，求求你，想办法救救我爷爷！”

    “我能有什么办法？难道再进去吗？”陆少杰一阵无语，他们好不容易才出来呢，又进去干什么？里面这么危险！

    “可是你的保镖还在里面呢！”唐灿说道。

    “正因为他在里面，所以应该没事的，咱们先走吧！”陆少杰说道。

    其实他心里已经有猜测了，只是还不敢确定。

    于是他将目光看向了叶神，他相信老张的实力，里面的危险还奈何不了老张，结果现在还没出来的话，可能已经死了。

    而能够威胁到老张的，也就老周了。

    老周为什么会对老张出手呢？也就只有可能是叶神了！

    “陆少，你这么盯着我干什么？”叶神耸一耸肩道。

    “哼，少给我装无辜，如果他们死在了里面，你脱不了干系！”陆少杰冷笑道。

    “陆少杰，你少在这里血口喷人，我一直跟叶神在一起，根本就没有看到过唐峰他们！”许初雪说道。

    “就是，我们一直都在考古研究，可没有看见唐副院长！”林婉清也说道。

    “哼，等调查结束了，我会找你们算账的！”陆少杰咒骂一声，随后便离开了。

    “好了，咱们走吧！”柳院长也无奈一笑，虽然他也不知道具体情况，但是他也觉得唐峰和老张的死，应该跟叶神脱不了干系。

    只希望叶神他们做的天衣无缝，否则陆少杰绝对不会善罢甘休的啊！

    离开鸡莽山之后，叶神便直接回了家，他还要回去好好研究一下石头呢。

    而林东来则小声问道：“婉清，你们后来发生了什么？遇到唐峰了吗？”

    “爷爷，我们根本就没有遇到什么唐峰，你不相信我吗？”林婉清问道。

    “婉清啊，我是看着你长大的，你觉得我会不知道你说的是真是假？”

    “随便你吧，反正我是没看见他们！”林婉清说完便回到了自己房间。

    “爸，你怀疑唐峰的死，跟叶神有关？”林铮问道。

    “我还不了解婉清吗？她绝对撒谎了，不过这倒是好事！”

    “好事？”

    “你想啊，婉清愿意为叶神隐瞒这么重要的事，他们的关系，是不是更进一步了？”林东来嘿嘿笑道。

    林铮眼前一亮，是啊，这么重要的事都可以帮忙隐瞒，关系确实不一般啊！

    “不过如果是真的，许初雪也在帮叶神隐瞒啊，他们的关系……”林铮皱起了眉头。

    如果许初雪也对叶神有意思的话，林婉清绝对争不赢许初雪的啊！

    “林铮啊，许初雪是什么人？陆家大公子对她可是倾心已久，而且许邵青可是已经同意这门婚事的，所以她跟叶神是没可能的！”林东来说道。

    “爸，那你这次在里面可发现了什么宝贝？”林铮问道。

    “宝贝？倒是挺多的，不过我觉得最大的收获啊，还是婉清跟叶神越走越近了！以后咱们要多创造一些机会！”林东来嘿嘿笑道。

    ……

    “小姐，唐峰和那个保镖，是叶神杀的吧？”老周问道。

    “老周，你不信我？”许初雪问道。

    “小姐，不是我不信你，而是太蹊跷了，他们想要杀叶神的，结果他们都死了，这跟叶神绝对有关系啊！”老周说道。

    “说不定他们只是被困住了呢？”许初雪说道。

    “被困住了？怎么可能，否则他们早就出来了！”

    “反正我是没见过！”许初雪耸一耸肩道。

    “小姐，你这是在玩火啊！”老周严肃道。

    “玩火？什么意思？”

    “小姐，我倒不是说你隐瞒这件事在玩火，而是说你帮叶神，是在玩火啊！”老周无奈的摇头道。

    毕竟这种大事，许初雪都愿意帮叶神应莽的话，那么许初雪心里把叶神当什么人了？

    这不是在玩火是什么？

    “帮他？”许初雪沉默了起来，是啊，这确实是大事啊，如果她还愿意帮叶神隐瞒，只能说她跟叶神的关系，已经到了说不清楚的地步了！

    “我什么时候帮他了？我说的是事实！”许初雪赶紧说道，绝对不能说漏嘴了啊！

    看着许初雪离开的背影，老周无奈的摇摇头，他只是来保证许初雪安全的，至于许初雪到底喜欢谁，他似乎没资格干涉啊。

    “小姐啊小姐，你错就错在生在了许家这样的大家族啊！”老周叹息一声，随后消失在夜色中。

    而第二天，考古队进场，在一个角落里，发现了唐峰和老张的尸体，这一下，彻底宣告两人的死亡！

    当唐灿听到这个消息之后，直接晕死了过去，而陆少杰则紧握着拳头，这事，绝对跟叶神脱不了干系！

