    　　大地化作了平面，如一张铺开的古卷，向着历史的尽头延展过去。

    　　这张古卷的画风不像是古代的水墨画，它无比写实，远近层次分明，画卷上的阴影还会随着画卷外的光源变化——这是山海沧流秘经的原本面貌。

    　　白藏与叶婵宫的战斗严重影响了这个世界，借以无头神神力撑起的古卷世界磨损严重，显然已不堪重负了。

    　　宁长久拉着弓，肌肉紧绷，弓体咯咯作响，几乎满月。

    　　无形之弦压入指骨，指肚勒得变形。弓箭绞成之际，太阴之目黏住了白藏，箭在勾指间射出，承受了巨力的弓猛地回弹，金色的箭呼啸，再度化成闪电，向着高空抛射而去。

    　　他也受到了境界的压制，此刻连出三箭已是极限。

    　　他瞥了一眼司命，好奇道：“你怎么有些生气？”

    　　司命抱着邵小黎，渡入一道‘时间’，抚平她混乱的意识。

    　　她原本习惯性地想说自己没生气，但一头赤焰般的长发已出卖了她。

    　　司命淡淡道：“她说我是彩虹姐姐。”

    　　宁长久一愣，她看着司命的发，她的长发已恢复了彩色。

    　　宁长久道：“小黎确实说得不对，这不是彩虹。”

    　　司命忍不住问：“那是什么？”

    　　宁长久微笑道：“这是我的光。”

    　　司命抿着唇，面若冰霜，长发却化作了欢悦的红色。

    　　宁长久没再说话，他始终握着弓，太阴之目盯死了白藏的所在。

    　　前两箭在白藏的身上留下了较小的伤口，第三箭虽是最强的一箭，但白藏已有防范，尘封的力量阻于箭前，与之相互消磨，化作灰烬。

    　　司命望向天空，目光如电。

    　　她的长发变成了阴鹜的暗紫色。

    　　“你先拖住她，我将小黎安置回星灵殿。”司命语速很快。

    　　宁长久点头，她盯着白藏，打算再拉一弓，白藏反应更快，娇小的身影凝成一线，反而像是一道箭，朝着自己射了过来。

    　　宁长久立刻收弦。

    　　他身影一闪，来到了司命身边。

    　　司命问：“怎么了？”

    　　宁长久从邵小黎的手中取过了月枝。

    　　他说道：“该由我来持剑了。”

    　　……

    　　宁长久与司命的动作没有任何拖泥带水。

    　　白藏身影砸落之际，两人的身影已经分开，司命全速前往断界城，宁长久则得到了月枝中剩余的力量。

    　　他看着识海中青丝白裳的女子身影，有些困惑。

    　　这或许是师尊过去的装束。

    　　但先前白纱掀开，他分明看到师尊穿的是一袭玄青色的道袍，外罩白纱。

    　　他无暇去追究这些细节。

    　　白藏从天而落，残影入体，手掌翻覆之间，无数的熔银碎片飞舞成剑，罩向了宁长久。

    　　此处是久违的战场了。

    　　他要第二次在这里迎战一位神主。

    　　宁长久身影向上拔起，白银之剑向下掠过，尾随追去。

    　　他暂时还不确定师尊完整的目的，但他拥有与罪君战斗的经验，只是如今没有了无限权柄，他不确定，自己能不能撑到白藏年过去。

    　　宁长久尽可能地向着高处飞行，他的足下，白藏的身影如逆空的雪流，切开空气，周遭尽是锐气。

    　　两道身影一前一后，纠缠着飞向天空。

    　　宁长久未能飞太高，身影便被白藏截了下来。月辉与白藏的银色宛若吸饱了月光的湖水，洒满了天际，化作了他们的战场。

    　　“羿，许久不见。”白藏看着他，说道。

    　　宁长久道：“我从没见过你。”

    　　白藏淡淡道：“你以前是大人物，当然不会见到我。但今日，历史或许能重演。”

    　　宁长久看着他，问：“什么历史？”

    　　白藏深深地看了他一眼，道：“当初姮娥与你和现在一样，身陷绝境，被鹓扶拦截，杀死。那时的她弃你而逃了，今日，你或许又是牺牲品。”

    　　“姮娥？”宁长久一愣，看着手中月枝，问：“谁是姮娥？”

    　　“……”白藏难得地生出了一些情绪，她道：“你在与我开玩笑？”

    　　宁长久这才霍然明白，原来自己的师尊，并不是什么女娲娘娘，而是留下了奔月传说的姮娥。

    　　师尊与前世的自己……竟是夫妻么？

    　　宁长久心绪颤抖，他此刻才明白，自己对此是早有预感的，但他出于对师尊的敬意，所以没有往那方面去想。

    　　既然如此，女娲又是谁？

    　　宁长久的识海中，大师姐静雅的青裙陡然浮现。

    　　不会吧……

    　　宁长久轻轻摇头，一时间有些无法接受。这不是生死之战应该出现的念头。

    　　宁长久看着月枝，轻语道：“姮娥……”

    　　白藏并未急着动手，她看着宁长久，继续道：“她没有告诉你么？”

    　　宁长久摇了摇头。

    　　白藏道：“看来她一直在利用你，三千五百年前如是，如今亦是，你已被背叛了一次，何必信她？”

    　　宁长久并未因为这些话语而有什么怀疑。

    　　“师尊不会背叛我。”宁长久道。

    　　白藏道：“你几经轮回，而她依旧是姮娥，你们早已貌合神离，名存实亡，她要为她的偏执而死，你却要愚蠢追随。”

    　　宁长久垂首，他看着手中的月枝，想起了前世的一剑。

    　　宁长久懒得多想，只遵从自己朴素的善恶观，说道：“她是我的师尊，也是我的妻子，那我更应该保护她。”

    　　“愚不可及。”白藏懒得多嘴。

    　　宁长久持月枝为剑，月光浸透衣裳，衣裳发着光，好似一轮孤单的月亮。

    　　他望向白藏，不解道：“为何还不动手？”

    　　白藏道：“你们并不好杀，所以……”

    　　她话语顿了顿，看向了身后。

    　　一道彩虹横框天际，停在空中，与宁长久形成了前后夹击之势。

    　　正是司命。

    　　她神袍上勾勒着银纹，长发后悬着一轮纤细的月，黑剑绕着她告诉飞舞，如许久不见主人的鸟雀。

    　　司命伸出手，抓住黑剑剑柄，五指握紧。

    　　黑剑嗡然作响。

    　　白藏听着剑鸣，继续她没有说完的话：“所以我要等你们一起到，一起杀。”

    　　杀字尾音陡然拔高，如利刃出鞘，寒光照人。

    　　白藏的影浮在天际，碎雪流银绕着她飞舞，仿佛她才是此间真正的月亮。

    　　三月同天。

    　　宁长久与司命对视了一眼。

    　　这场战斗还未真正开始，他们就感受到了一抹强烈的不安。

    　　白藏立在他们中间，熔银似的长袍曼舞着，她雪丝似的长发不停地变长，身体发生着诡异的变化。

    　　宁长久一下子明白了过来。

    　　神话形态！

    　　白藏早已想通了，既然变数到来了，那她必须拿出破釜沉舟的勇气去抹除变数，而不是进行一场慷慨却未知的战斗。

    　　对于她们这个层次的神祇而言，展露神话形态也是一件危险的事。

    　　这会削减她们的神秘感，神秘感与力量是挂钩的。同样，神话形态是混沌的，若她清醒的意识无法压制混沌，那她很有可能发疯。

    　　这是不可逆的过程，磅礴的力量从中涌出，将宁长久与司命推到了百丈之外。

    　　她露出了神话中的模样。

    　　……

    　　白银雪宫。

    　　邱月小心翼翼地坐在王座前，看着水镜中传达来的画面，睁大了眼，眼眸中尽是兴奋与贪婪。

    　　只可惜水镜无法延伸至断界城，最精彩的好戏要错过了。

    　　这让邱月有些失落。

    　　她看着王座上的少女。

    　　邱月生得娇俏，但与这至高无上的威严少女相比，终究是逊色许多的，这也让她生出了嫉妒。

    　　此刻白藏投影人间，本体陷入了暂且的沉睡。

    　　但邱月是动不得她的。

    　　老虎只是睡着了，并不是死了，她若以忤逆之心去接近她，立刻会被白银雪宫的规则直接碾成肉泥。

    　　今日的白银雪宫格外冷清。

    　　宫中的神官、天君、神使、神将……几乎所有顶级的力量都走了，去往了人间，雪宫空空寂寂，好似只有她一个人。

    　　邱月无比想要在宫中振臂一呼，成为新的国主，但她是贪婪而胆怯的，她的力量别说不足以对抗雪宫的规则，退一万步说，哪怕白藏的投影战败了，她的真身顶多受点伤，但依旧是此处无上的王……

    　　邱月想到这里，抱紧了自己娘亲天藏的神心，眼眸中充满了嫉妒。

    　　就在这时，她发现白藏忽然发生了变化。

    　　雪发少女坐在王座上，她的双颊间，银灰色的虎纹泛起，雪丝之中，更是生长出了一对毛绒绒的耳朵……像是雪虎的耳朵。

    　　这对耳朵是可爱的，让人想伸手去捏。

    　　但邱月并不觉得可爱，她看了一眼那对耳朵，接着，像是有两柄钢针刺入了她的瞳孔，她捂着眼睛惨叫起来，满地打滚，鲜血从指间渗出。

    　　不得窥视神明的真容。

    　　……

    　　……

    　　宁小龄与鱼王穿越黑暗之海，来到幽冥古国时，古国正下着黑色的雨，雨浇在大地与岩石上，纤弱的黑花在干枯的田间摇晃着。

    　　毁灭的气息在黑雨中四溢着，即使是宁小龄也能感受到这个世界即将崩毁了。

    　　她与鱼王向着幽冥神殿跑去。

    　　一路上，他们再度见到了那些奇形怪状的宗门。

    　　短短数百天的时间里，无数想法古怪的宗门几乎凋敝殆尽了。

    　　无数的窟窿堆在路边，像是一朵朵骨头捏成的花。

    　　几个大宗门还艰难地维持着，却已是有心无力了。

    　　破灭宗的城市大炮生灰，请仙宗的巨大仪器下堆满了尸骨，弑君宗还在操练着，但显然已没有了激情，一个个干瘦如柴，像是真正的僵尸，它们连狐狸与猫的经过都没有注意。

    　　宁小龄有种不好的预感。

    　　“此去会有波折么？”宁小龄问。

    　　鱼王平静道：“走向神位的道路，从没有平坦的。”

    　　宁小龄发现鱼王正经了许多，她说道：“我从没有想成为神。”

    　　“这和你想不想成为神没有关系。”鱼王看着细雨，道：“我过去还只是想做一只普通的猫，但我对现状也并无不满。”

    　　宁小龄这才想起，谛听过去还是五道境界的妖王。

    　　“我不太明白你的意思。”宁小龄说。

    　　鱼王直截了当问：“你想不想死。”

    　　宁小龄道：“当然不想。”

    　　鱼王点了点头，它点头的时候，露出了一点双下巴，这让它严肃的神情看上去有些滑稽。

    　　“不是只有遇到压迫了，才需要反抗，你要在危险到来之前做好准备，这样才有机会活下去。”鱼王的步调放慢了些，它说道：“你这几个月过得太顺遂了，我怕你忘了。”

    　　宁小龄在原地愣了愣，明白了什么。

    　　“你不相信九幽？”宁小龄问。

    　　鱼王道：“不要相信任何人。”

    　　宁小龄问：“师兄也不行么？”

    　　鱼王沉默片刻，道：“也不要抬杠。”

    　　宁小龄哦了一声，点头道：“我会小心的。”

    　　鱼王叹了口气，长长的猫毛被雨水打湿，沾上了一些古国独有的黑泥，看上去有些脏兮兮的。

    　　宁小龄看着它稍显落寞的神情，问道：“你不相信任何人？”

    　　鱼王点了点头。

    　　宁小龄又问：“你被人背叛过？”

    　　鱼王没有回答，但它不由自主地想起那条老鱼，它血肉模糊的身影和凄惨的叫声还在耳畔回响。

    　　被背叛是多疑的，背叛者更是如此。

    　　它兼顾了两者。

    　　“不该问的不要多问。”鱼王平静道：“稍后看我眼神行事。”

    　　宁小龄看了看它的死鱼眼，哦了一声。

    　　他们走过了长长的道路，来到了幽冥神殿前。

    　　宁小龄在神殿前看到了触目惊心的画面——殿前的石碑上，日子竟只剩下三天了。

    　　不是还有将近百日么？

    　　是时间错乱了么？

    　　宁小龄惴惴不安时，大殿之门洞开，脸色苍白的少女提着黑裙走出，她看着宁小龄，虚弱地笑了笑：“你们来啦？”

    　　……

    　　宁小龄与鱼王来到了幽冥神殿里，九幽认真地接待了他们。

    　　她不再像是那个傻乎乎的九幽殿下了，此刻内敛端庄了许多。

    　　宁小龄看得出来，她是藏着心事的。

    　　宁小龄坐在石桌上，九尾轻摇，静静地看着九幽略显忙碌的身影，沉默不语。

    　　鱼王趴在角落里，蜷着身子，懒洋洋地，看上去毫无戒备。

    　　九幽收拾好了桌面，为宁小龄端了杯茶，然后小心翼翼地坐下，感激道：“还好你来了，若你再迟来几个时辰，你恐怕就要和九幽在九幽相见了。”

    　　宁小龄觉得九幽像是讲了个笑话，所以礼貌性笑了笑，她说道：“不要怕，权柄已经收集齐了，这座幽冥古国很快就会被拯救的。”

    　　九幽微笑着点头，道：“我能感觉出来的……谢谢你们。”

    　　宁小龄对于她性情的转变不太适应，道：“你是有什么心事么？”

    　　九幽连忙道：“没有的，没有……既然权柄收集好了，那就交给我吧，我去光复古国，到时候我会竭尽全力给你们报答的。”

    　　她是冥君的唯一继承人，拥有唯一可以容纳全部权柄的身体。

    　　宁小龄不留痕迹地瞥了谛听一眼，谛听像是真的睡着了，没有一点回应。

    　　还说什么看它眼神行事，这胖猫果然靠不住……

    　　宁小龄看着九幽，说道：“嗯，你若有难处，也可以告诉我，总之不要骗我……我可是小狐狸，很狡猾的，你骗不过我的。”

    　　九幽听到这句话，原本积郁的脸上终于露出了些笑容。

    　　“嗯，我绝不会杀你的。”她点了点头。

    　　宁小龄将两把聚集着权柄之力的剑小心翼翼地放到了桌上，问：“现在可以把我的身体还给我了么？”

    　　九幽点头道：“等我确认无误，就能将身体还给你。”

    　　宁小龄总觉得她的话很僵硬，她想起了鱼王的嘱咐，时刻做好着变故发生的准备。

    　　九幽端起了两把剑，掂量了一番，身子放松了些：“权柄之力足够了。”

    　　宁小龄道：“你该履行承诺了。”

    　　九幽看着她，忽然问：“我能摸一下你么？”

    　　宁小龄微怔，道：“嗯……可以。”

    　　九幽伸出了苍白的手，轻轻地捋过她柔软的毛发，揉过了脑袋之后去捏那九条尾巴。

    　　“中间的尾巴不许碰。”宁小龄缩起了一条，用小爪子抱住。

    　　九幽掩唇轻笑。

    　　她摸了摸尾巴，心情好了些，伸出一截手指，在宁小龄的背上轻轻划了划，然后接过剑，转身向着王座走去。

    　　宁小龄坐在桌上，眯起了狭长的眼。

    　　方才，九幽分明在自己的背上写了一个字。

    　　她回忆着对方手指划过的笔迹……那个字是……

    　　逃！

    　　……

    　　……

    　　断界城的上空，白藏展露了神话的模样。

    　　那是一个写满了妖异之美的生命。

    　　白藏的脸颊尖尖的。下颌两侧，银灰色的细纹在雪白的肌理上蔓延着，她的瞳孔也成了两颗浑圆的白银小球，眉心之中，纹路纠结成了一个“王”字。

    　　少女的白银神袍覆盖在娇小的身躯上，她的身躯大小不变，看上去却显得细长了很多——因为她生长出了尾巴，那尾巴像是银鞭，长长地垂下，末尾处则是闪电般的形状，她的身子弯曲着，银白的光气包裹了她，她的手臂，腿弯之间，有着一道道银环。

    　　她此刻的模样是美的，只是美丽中透露出了残暴。

    　　而最为瞩目的，莫过于她脑袋上两个毛绒绒的耳朵，那两个耳朵像是猫耳朵，在风中一动一动的，看着有些可爱，与她整体的气质格格不入。

    　　在她展露真身的一刻，司命立刻侧过了头。

    　　她虽是神官，但见到国主真身，依旧会觉得刺眼。

    　　宁长久本也想闪避，但很快，一层柔柔的月光覆盖在了他的瞳孔上。

    　　这月光虽薄，却将骇人的反噬反射了出去，让他可以直面白藏。

    　　但反噬只是其中的一部分，神话形态下，白藏的力量在这段时间内猛地攀升，瞬间冲破了这个世界的瓶颈，向着更高处蔓延。

    　　法则崩碎的声音尖锐地响起。

    　　上方的混沌被一下子劈开了，虚境露出了它本来的面目，水一般地晃动着。

    　　她莅临于此了。

    　　司命闭上了眼，展开神识，锁定白藏，忽然冷冷道：“你犯了一个错误。”

    　　“哦？”白藏神识尚存。

    　　司命道：“你打破了天地规则，让自己力量晋升，但我们亦在天地中，我们的力量也会随之提升的。”

    　　说话间，司命神袍上的银纹越来越重，手中黑剑剑鸣清然。

    　　宁长久也能感受到自己境界的提升。

    　　但他更希望雪瓷少说点话……

    　　白藏颔首道：“你说得对。”

    　　她从未想过要和他们做什么势均力敌的战斗。

    　　她所要的胜利，是碾压性的。

    　　白藏问：“你们一路奔波至此，应是很累了吧。”

    　　司命有些困惑。

    　　白藏露出了诡异的笑容，她似在等待什么，所以不吝话语，开口道：“你们还不明白么，自你们进入中土起，你们所有经历的一切，都在我的掌控之中。”

    　　“洛书楼，我以你们为刀，剥开了天藏的神心。”

    　　“古灵宗，我借宁小龄的宿命，勾连上了幽冥国，若时间来得及，冥君的权柄也会落入我手。”

    　　“万妖城，我利用你见到了昆仑，姮娥为了你，浪费了不少力量。”

    　　“孤云城，你们试探了剑圣的忠诚。”

    　　“断界城……一切都该在这里收束了，我唯一疑惑的，只是恶到底告诉了你什么。”

    　　白藏望向了宁长久。

    　　她稚美的脸颊上，那个‘王’透露着难言的霸气。

    　　宁长久当然不会回答。

    　　白藏也没有真的想要他回答。

    　　接下来的一切，都在很短的时间内发生了。

    　　白藏眨了眨眼，她第二次睁眼时，眼眸宛若琉璃。

    　　断界城感知到了什么，从尽头开始，无数的裂痕朝着此处蔓延。

    　　仅仅一个刹那，白藏的力量瞬间远超了天地所能允许的极限。

    　　不仅是此方天地，甚至包括了外面的世界……

    　　司命震惑不解……怎么可能……

    　　一个恐怖的想法浮上心头。

    　　“真身？”司命脱口而出道：“你是真身？！”

    　　白藏道：“不愧是神官，还有些见识。”

    　　她并非投影，而是白藏的真身。

    　　如今留在白银雪宫的，才是她的投影。

    　　可……这怎么可能？

    　　“神国之主怎么可能可以离开神国？！你不是朱雀，也不是圣人……你怎么可能……”司命难抑心头的疑惑。

    　　白藏道：“你对神国还是不够了解。”

    　　“神国就像是一张大风中的纸，需要一块石头将它压住，它才能稳定，而神国之主就是那块石头。”白藏说道：“朱雀与举父，都有除了自身以外的石头，举父是类似于身外身的独门神通，朱雀靠的则是羲和的火凤神魂。”

    　　白藏悠悠开口。

    　　不用她继续说下去，他们也都明白了过来。

    　　白藏的那块石头，就是天藏的神心！她的投影带着它，伪装成真身镇压着神国。

    　　冥君已死，玄泽成为了姬玄，烛龙神心早已崩溃，被子嗣蚕食，天藏的神心是唯一的，也是最后一块具有这样资格的‘石头’。

    　　这颗石头被白藏所获得了。

    　　神国之主亲临于此，胜负再没有任何悬念。

    　　“尘封。”她手指点向了宁长久。

    　　宁长久做不出抵抗，一下子坠入了历史的长河里。

    　　他连惨叫也发不出。

    　　司命还未反应过来，白藏已来到她的身前。

    　　她是无头神的神官，或许有用，所以白藏没有杀她。

    　　“除非他有‘无限’那般的权柄，否则绝无活路。”白藏想让她彻底死心。

    　　司命咬着牙，厉喝一声，双手紧握黑剑，斩了过去。

    　　白藏轻而易举地化解了她的攻击。

    　　她囚困住了司命，带着她向上空飞去。

    　　一击击溃羿的转世，一念制服神国的神官。

    　　白藏并不觉得骄傲，因为这是神明真身所应拥有的实力。

    　　司命艰难回头，看着被尘封包裹，向下坠去的宁长久。

    　　她不知道是不是错觉，先前，宁长久被尘封之际，他嘴唇翕动了一下，给自己吐露了一次词。

    　　那个词她能看懂：

    　　“别怕。”

    

