    “这就是你说的秘地？”

    杨婵指着眼前的荒山，难以置信的问道。

    陆小凤随口道：“人不可貌相，更何况是秘地？既然是秘地，肯定要有阵法，急什么？”

    陆小凤说着，手中开始掐起了法决。

    片刻后，眼前的虚空突然出现空间波动，之后，一个被云雾笼罩的门户凭空出现。

    陆小凤单手指引道：“请进吧！”

    “居然真的有阵法？好神秘呦！”杨婵不疑有他，带着好奇的神色，一步迈了进去。

    二郎神对陆小凤点点头，也跟着走了进去。

    兄妹俩一进去，就被眼前的景象惊呆了。

    眼前哪里还是百万荒山，分明是仙家秘境。

    山脉依旧是百万座，但其间云雾升腾，奇花异木四处可见，奇珍异兽四处翻腾。山脉间，一片片的豪华宫殿群若隐若现，内中有数百万修仙者往来穿梭，人声鼎沸。

    再仔细看，那山脉间翻腾的云雾，居然是天地灵气所化！

    这整片百万群山居然都是洞天福地！

    饶是见多识广的兄妹俩，也没眼前这一幕，震撼的无以复加。

    他们无论如何都想象不到，这么庞大的势力，是如何在天庭和佛门的眼皮子底下发展起来的。

    整个洪荒居然没有丝毫的消息，这简直是个奇迹。

    “怎么？我这隐秘之地还行吧？”

    “这地方是你的？”杨婵张着小嘴，惊讶的久久无法合拢。

    “算是吧，这里的院长和我如同一人！”陆小凤随口胡诌道。

    到也不算是胡说，他和吴辰，还真特么的如同一人。

    可杨家兄妹却不知道，还以为陆小凤说的是挚友之情，若是如此，那真的让人羡慕。

    人生难得一知己嘛！

    “你们是何人？”

    突然，一个气质严肃，面容冷硬的像个扑克脸的中年人，出现在三人面前。

    杨戬瞬间被吓了一跳。

    这中年人来的悄无声息，而且杨戬发现，他居然看不透老者。

    陆小凤急忙上前。“是我！”

    中年人一看到陆小凤，急忙躬身行礼。“原来是副院长，守护长老吴东参拜副院长！”

    陆小凤的副院长身份是吴辰亲自宣布的，但凡仙院的人都知道。

    等有机会，吴辰还要去镇抚司挂名副院长，原因很简单，就是吴辰怕本体或分身万一哪个出了事，这两大势力依旧能被他掌控。

    “吴长老客气了，怎么是你在巡逻，太上长老呢？”

    中年人看了一眼杨戬道：“客人修为高深莫测，太上长老怕招待不周，我便亲自出面了！”

    “是这样啊，有劳了，成，这里有我在，长老请便！”

    “是，院长请便！”说完，吴东长老便离开了。

    吴东一走，杨戬和杨婵齐齐松了口气。

    “呼，好吓人，小凤，他是谁啊？怎么感觉好厉害？”

    “他是仙院的守护长老，大罗金仙巅峰修为，是仙院除院长副院长以外，修为最高的人之一！”

    “什么？大罗金仙巅峰？”杨婵震惊的本来微张的小嘴再次张大。

    杨戬握紧了拳头，抿了抿嘴，眼中感受到了强大的压力。

    陆小凤微微一笑，没说什么。

    这守护长老出现的太是时候。别看杨戬对他臣服，可那是出于感恩，实际上，杨戬的傲气还是超级大的。

    现在正好，借着守护长老让杨戬知道，他陆小凤缺的是人才而不是强者，他杨戬虽强，但在镇抚司却不是最强的！

    之后，陆小凤带着兄妹俩游览了整个仙院，包括书院、凡院四大秘境、仙院各种仙峰和秘境。

    “这里！”最后，陆小凤将兄妹二人带到了巫妖秘境前，对杨戬道：“你若是想突破大罗金仙，就可以进入这里。这里面是巫妖战场，里面有数之不尽的宝藏，神兽血脉、祖巫精血、以及修炼九转玄功的各种特殊要求。”

    杨戬看了之前的种种，本以为自己已经对仙院的种种神奇已经麻木了，却没想到，到最后居然还有这么大的惊喜！

    “巫妖战场？这怎么可能？这是时间法则吗？”

    “这就是仙院的秘密了，说实话，我也不知道。想那么多干嘛？你们只要知道，仙院的所有秘境你们都有资格享用就可以。怎么样，不后悔加入我仙院吧？”

    兄妹俩急忙要头。

    这么强大的势力，在杨戬的心中，已经有了和天庭和佛门抗衡的资格。

    虽然天庭和佛门的底牌是准圣，但他有种感觉，就算是准圣亲自出手，也无法奈何无极仙院乃至镇抚司，否则陆小凤哪来的底气攻打东胜神洲。

    “好！自今日起，你们二人就是我无极仙院的客卿供奉吧。因为你们都是天庭神仙，不可能常驻这里，所以这里只是挂名，你们真正的职位，还是在镇抚司！”

    说着，陆小凤给两人打上了仙院印记，这个来的路上陆小凤已经给两人解释了，故而两人也不奇怪。

    与此同时，系统的提示音在陆小凤脑海里响起。

    “叮，恭喜宿主收服特殊成员，奖励【体质模板：毁灭神体】、【体质模板：造化神体】、【特殊模板：黑皇】【功法：毁灭心经】、【功法：造化心经】、【黑皇妖帝经】、【永生魂：青木神凰】、【灵宝进化符（只限于特殊成员使用）】”

    我擦！这次成员礼包奖励有些丰厚啊。

    难道是因为两人修为高？

    不过想想哪吒的给的奖励礼包，也就没那么惊讶了！

    哪吒可是直接奖励了一个极品先天灵宝呢。

    当然，这次的灵宝进化符也不差，用好了可能比极品先天灵宝还要牛！

    “司主，我的情况很特殊，这秘境真的能让我突破大罗？”杨戬对于突破很没信心。他的问题其实不少，除了之前说的，还有当初因为急于救母，所以导致自己的根基不稳，这对于突破大罗金仙而言都是致命的。

    陆小凤神秘一笑。“难道哪吒没跟你说，他是怎么突破修为的嘛？”

    杨戬眼神微颤，激动地看向陆小凤。“司主，您的意思是，我的血脉也能进化？”

    “还有我还有我！”

    杨婵同样很激动，她虽然懒，但对于大罗金仙，也同样很期待。

    陆小凤点点头，道：“跟我来吧！”

    说完，陆小凤直奔主峰而去。

    兄妹俩眼神激动，急忙跟上。

