    “呼~~~”

    夏至一进入军备点偏殿，顿时仿佛进入了另一处时空。

    “有点像虚拟宇宙，可更加神奇一些，竟然不只是意识进入，连身体都能进来。”

    夏至环视四周，不远处还有着一个个军士身影，每个军士面前都有一道金色身影，似乎是正在交谈着。

    刚走到一个相对僻静些的角落，一道金色只能朦胧看出是人类形态的身影便来到夏至面前。

    “法则之主军士。”金色身影一开口，声音冷冰冰的没有丝毫温度，“说出你的要求。”

    “我要将这些至宝换成军功，随后再兑换些东西。”

    夏至手一挥，面前凭空出现了上千件战甲兵器等物。

    黑压压的一片，顿时吸引了好些军士诧异的目光。

    这些都是此次在星野平原对战九烟泽异兽时，击杀对手后随手捡的。

    其中还算珍贵的就是那十头真神异兽遗留下来的数十件至宝了。

    “嗡~~~”

    金色身影双眸射出金光将这些至宝全部笼罩，似是在扫描鉴定。

    “一共价值四千三百六十军功，是否换取？”

    “换！”夏至点头。

    这一千多件大都是些顶级、巅峰之流的至宝，最好的也不过是几十件准至强至宝，留着也无用。

    “嗖！”

    笼罩着那些至宝的金光瞬间从原处消失，也不知是被金色身影收起来了，还是传送到军营宝库内了。

    “这是换取宝物的清单，你可任意选择。”

    只见夏至面前凭空浮现一张巨大的光幕，光幕上面是诸多详细分类的列表，每个列表下都有大量宝物和介绍。

    没有选择那些“至宝”“机械流宝物”等大部分军士会最先选择的列表，夏至很快选定了有着“讯息”两个字的列表一栏。

    只见随着他的选择，面前的光幕上立即浮现了密密麻麻的文字。

    “法则之主突破真神的两种方式。”

    “神力路线三个等级的介绍。”

    “北真海的风土人情。”

    ……

    各种各样的讯息，从一点军功到数万军功不等。

    其中不乏晋之世界内一些特殊传承的讯息。

    “这么多，得查到什么时候。”

    夏至暗自摇头，随即直接对金色身影道，“我想知道有关加封的信息。”

    在断东河的记载中，起源大陆各势力之间对于无比优秀的强者最为荣耀之事便是加封。

    像上一任的断东河，被吴皇加封一个‘吴’字，那就是他最为荣耀之事，即便死了留下的虚拟意识，依旧不忘在夏至这继任者面前多次提起。

    晋之世界就相当于起源大陆的一块文明碎片，没理由这里会没有加封一说，而且他还记得原著中，罗峰就是完成了封号任务，最终得到《列元术》的传承。

    在夏至想来，一个法则之主想要见到整个晋之世界身份最高之人，那获得加封肯定可以。

    那金色身影虽然稍微停顿了片刻，还是发出声音：“查阅加封讯息需要500军功。”

    “好。”夏至点头。

    哗！

    面前的光幕一阵变幻，那些列表全部消失，变成了关于加封的详细文字介绍。

    果然。

    晋之世界对最为优秀的强者将会加封一个‘晋’字，而每一个获得加封的强者，在晋国势力内都将拥有着至高的地位。

    像是在晋之世界中，获得加封的强者地位便仅次于四大将军，凌驾于所有虚空真神之上。

    既然加封强者地位如此之高，被加封的条件当然非常苛刻。

    要么是成为高高在上的永恒真神，一旦达到这一级别，即可立即获得加封。

    要么就是在不到永恒真神时，能符合特殊的条件也可获得加封。

    永恒真神夏至是不用想了，若自己现在就能达到，也不会来这里了。

    夏至仔细观看关于未到永恒真神，尤其是法则之主时需要达成的特殊条件。

    第一种是可申请封号任务。

    封号任务是由晋之神王陛下亲自设置的，具体任务内容不详，一旦完成封号任务即可获得加封，同时还有巨额军功奖励。

    申请封号任务的条件是要先将每一纪元军队安排的任务完成之后才可申请。

    “嗯，原著里罗峰就是完成这一任务的。”夏至暗道，“但是完成封号任务也需要时间，还要先完成原本的任务……看看有没有更快的。”

    他继续往下看。

    第二种则是两个条件，只要符合这两个条件，由军队四大将军亲自来验证后，即可直接获得加封。

    两大条件，一是欲要成真神，必须走神力路线，且生命基因层次必须达到九万倍。当做到时，别急着突破成真神，先来给四大将军共同检查验证。二是犀皇局基本局共10081座，只要在法则之主阶段能一口气解局10081座，也是达到要求。

    在这两大条件讯息的后面，还有符合这两点，比普通获得封号的强者特权还要强，地位之高将和四大将军地位等同。

    “神力路线……基因层次九万倍？”

    这要求确实够苛刻的，即便在起源大陆，像是断东河一脉如此顶尖的传承都不是每一任继任者可以达到，更别说在晋之世界了。

    晋之世界内的一切奇遇宝物等等都被控制在军队内，那些普通法则之主想凭借自己达到基因层次九万倍，根本不可能。

    “可我是啊！”夏至一乐。

    他在来军队前，生命基因刚刚跃升至99919倍，都快接近十万倍的完美基因了。

    “我要申请将军验证生命基因层次。”夏至直接道。

    这下好了，不用考虑如何才能见到东军将军，还能把四大将军一起见了。

    “申请四大将军的验证？”

    金色身影似乎是怔愣了一下，紧接着开口道，“军士，欲要申请验证，则需要完成一次轮回级任务或是十次灾难级任务，方有资格申请。”

    “申请验证还需要资格？”夏至有些不甘心，就不能简单省事一点？

    “四大将军地位尊崇，若无限制，难道随便一个军士申请就要聚集一次？”金色身影冷漠道，“若你符合这两项条件，那么法则之主轮回级任务轻易即可完成，若是连任务都完不成，劝你还是莫要挑战我军队之威严。”

    “……”夏至无言以对。

    直到离开军备点殿厅，夏至还有些哭笑不得。

    但那金色身影说的又没错，逻辑上完全没有问题。

    “终究还是要先去完成任务啊。”夏至摇头，

    “这么一看，倒是要感谢蟒河军的统领了。将我分到一个马上要面临轮回任务的小队，这得省却多少功夫。”

    回到大厅，那名独眼真神也未管夏至到底兑换了什么，直接带他离开军备点，到了一处广袤的大湖中。

    大湖上有着一座座岛屿，怕是得千万计，整个湖泊的直径也要以光年计。

    夏至一眼看去，那些岛屿上还能看到一道道暗红色身影，明显穿的都是蟒河军的制式真神战甲。

    “第三大队第九小队，来接你们蟒河军的新兵。”

    独眼真神一声大喝，声音滚滚，直接传递到无尽湖泊中。

    喊完后，独眼真神瞥了眼夏至。

    “在这等着，你们小队会来人接你。”

    说完，也不等夏至回话，立即化作流光离去。

    独眼真神刚离开，大湖中便出现一道身影遥遥向着这边冲过来，很快飞行悬浮在夏至面前。

    那道身影先是一扬手，扔给夏至一件黑色物件。

    “这是关于我们蟒河军的介绍和各种你需要了解的，这里面都有，自己拿去看。”

    “好。”夏至伸手接过。

    那是一黑色令牌，上面还有着如他战盔一样的特殊蟒蛇刻印。

    “这次任务再过半个月就要进行，到时我会通过这令牌联系你。”

    那身影是个高大魁梧的男子，头上长着一对巨大的弯角，看夏至的目光更是犹如在看一死人。

    “你也算是倒霉，一来就遇到轮回级任务。

    了解一切后就抓紧时间先去接受基础传承。

    虽然就算是接受了你也没时间修炼，但还是能增加多少实力就增加多少实力吧……我们老军士都自顾不暇，你自求多福！”

    说完，那魁梧男子连名字也未留，转身就重新化作流光向大湖内冲去。

    “这人应该是第九小队的队长吧？真够干脆的。”夏至暗叹，“看来轮回级任务，对普通军士的压力倒是真大。”

    他也不怪这名军士，毕竟自己是新兵，从未和他们有过配合，贸然将自己加入进去，只会影响对方原有的布置。

    而且像这种难度极高、陨落率也超高的任务，不是能够生死相依的伙伴，也没谁敢和个陌生人一起组队，。

    不然别说帮助了，不被人在背后捅一刀就算不错了。

    生死面前，人被逼急了什么做不出来？

    军队的老军士们见得太多太多了。

    ……令牌内的讯息资料虽繁杂却也不多，只是将军规、常识都介绍了一番而已。

    按照令牌的指引，夏至朝属于自己的那座小岛飞去。

    这片湖泊便是蟒河军的营地。

    作为特殊军团，不但可以免费接受军队内的基础传承，还可以独自占据一座小岛作为营房，条件比普通军团的法则之主军士要好的多。

    来到自己的小岛上空，夏至看到旁边不远的一座小岛上正有十几道身影，似乎是在交谈商议着什么，刚才见过的那魁梧弯角男子也在其中。

    看见夏至，那男子对其余十几个同伴说了一句，随即那些人都看了过来。

    其中有人类有异兽，每一个看夏至的目光都没有一丝波动，仿佛纯粹就是想看看究竟是哪个倒霉鬼。

    夏至冲他们点点头，自然没人回应，他也不理会，径直向自己的小岛落了下去。

    整座小岛直径十几万公里，算是比较宽敞，还有一座古朴的石屋，也不知是多少年前的小岛主人所留。

    优哉游哉地逛了一圈，夏至又朝小岛中央飞去，那里正有着蟒河军的基础传承。

    “看那新兵，一点也不急，他还当自己是来度假的？”

    那些与夏至同属一小队的十几个军士中，一个全身皮肤呈墨绿色的年轻男子忍不住嗤笑一声。

    “反正他就算着急也是死，还不如享受下剩余的这点时间。”

    “第一次做任务就遇到轮回级，这小子真够倒霉的，就是我们经历过数次灾难级任务，也不敢说能活着闯过去。”

    “嗯，他死定了。”

    这十几个军士你一言我一语，像是要靠这种方式来舒缓自己心中对未来任务的恐惧。

    “好了。”魁梧弯角男子断喝一声，“还有闲心管新兵，还是先顾好我们自己吧。”

    “队长，我们之中只有你经历过轮回任务，你怎么安排我们就怎么做。”

    “没错，我们都听队长的。”

    众军士纷纷说道。

    显然这弯角魁梧男子在众军士中极有威信。

    “好，只要大家齐心协力，便是轮回级任务也未必一定会陨落，我们这样……”

    ……湖泊最中央的岛屿，这里便是蟒河军的基础传承之地。

    嗖！

    夏至自空中落下，环顾四周，

    只见整座小岛除他之外空无一人，只有近百尊石柱矗立，每一尊石柱上都有着一颗晶球。

    呼~~~

    夏至将神力幅散开，直接渗透进每一个晶球，顿时大量讯息涌来。

    “倒是比想象中要齐全。”夏至点头。

    这里虽然都是些基础传承，却是极为全面，像是什么炼制至宝、炼制机械、联合之术、幻术、神力燃烧之术等等都有。

    不过都是只有第一重，法则之主阶段即可修习，想要更高的传承，就要用军功兑换了。

    暗自将蟒河军的这些基础传承，和自己得到断东河一脉所记载的那些相比，其中不少基础传承的第一重都比断东河收集的要强上一些。

    “这些传承，就算在起源大陆都能算是上等传承了……坐山客老师当晋之神王时，对他麾下军士的培养倒真上心。”夏至暗道，

    “正好把这些传回人类族群，让师伯、老师他们修炼。”

    断东河一脉的核心传承自然要比这些基础传承要好，可无奈夏至受到誓言制约，根本不能传给他人。

    这下倒是正好补足人类在这一块的空缺了。

    待将所有讯息记下后，夏至随即离开这座岛屿。

