    离开了荒古禁地之后，叶凡和盖九幽二人又回到了中洲那处古宅之中。

    那口青铜小棺，就放在院内。

    “前辈，现在东西到手了，我准备去主神殿试试。”

    院落内，叶凡说道。

    他有些急切，越是了解成仙路，越是了解黑暗动乱，他就越焦急。恨不得立刻变得盖世无敌，横扫镇压一切。

    “不用着急。”

    盖九幽摇了摇头，“成仙路开启，还有一段时间，现在干着急也没用。”

    “东西已经到手了，早一点去，迟一点去，并没有什么影响。”

    “倒是可以先去群里问问。”

    “至于这青铜棺，就先放几天，正好，我对它也挺敢兴趣，也好研究研究。”

    叶凡闻言，虽然着急，但还是点点头。

    “那小子就在前辈这唠叨几日了。”

    ……

    盖九幽去研究青铜棺了。

    叶凡也不打扰，分出一缕心神进入了群中。

    群里，成员大部分都在线。

    “小叶子，你来啦。”黑皇看到叶凡上线后，当即发出一条消息来，“看来你已经准备好了去主神殿了？”

    “恩，准备好了。”叶凡回道。

    “这么快？”

    黑皇一愣，“你这次准备什么东西请殿主出手？要知道，价值太低的话，怕是不行啊。”

    “我问过盖九幽前辈了，这一次的黑暗动乱，可能是有史以来规模最大的一次，需要对付的至尊不下十个。”

    “想要彻底的解决，即使付出极道帝兵，估计都不够，只有更强的仙器，才能让殿主召来更多的高手。”

    “仙器？你说你准备好了仙器？”黑皇惊了。

    群里的其他人不知道，它难道还不知道吗？遮天世界的仙器，那可是震荡寰宇，横扫宇宙的存在。

    传说中，古老的三大神秘仙器，是荒塔、绿鼎、仙钟，但不是消失了，就是破碎了，只是个传说。

    “没有。”叶凡道：“我准备了其他的东西，只是不知道行不行。”

    “这样啊……”黑皇顿了顿，虽然不知道叶凡到底准备了什么，能想要堪比仙器，始终太难，“如果真的需要仙器才行的话，我倒是有办法！”

    “你有办法？”

    “无始钟。”黑皇道：“你忘了吗？殿主说过，无始大帝还活着，那一定是成仙了，无始钟，一定也成了仙器。”

    “虽然不知道和传说中的昆仑仙钟比起来如何，但想来也不差。如果真的需要，我倒是可以帮忙！”

    “只是仙器都有自我智慧，无始钟不同意的话，本皇也没办法！”

    黑皇和叶凡聊着。

    群里的其他人也都看到了。

    “你们在说什么？什么仙器，什么无始钟的？”大黄插了一句，问道。

    “是这样的……”

    黑皇当即就说了一番。

    大黄看完，顿时明白过来。

    “你放心，小黑皇，到时候本王降临，亲自罩着你，什么黑暗禁区的至尊，本王一个打十个。”

    “谢谢。”叶凡感激道。

    “不用客气，都是一个群的，一点小忙而已。”大黄义正言辞的说道，“谁没有个困难的时候，我相信群里面的其他人都和我一样，都会帮你的。”

    “是的。”主神的小号红龙仙子也开口了，“小黑黑还有小叶子，大姐头会帮助你们的。”

    “不过，你们得先和殿主交易成功，不然的话，没有殿主，我们也不能跨界而去。”

    “还有我。”科学神教大护法：“上一次请你们帮忙，这一次，当然要去一趟。”

    “阿弥陀佛，贫僧也愿意一去。”玄奘道。

    “跨界去战斗吗？”辰南问了一句，“叶兄，虽然相识不久，但这点忙并不是问题，到时候可要请我喝酒才是。”

    “辰南小子都去了，本大爷当然也会去。”紫金神龙。

    “偶滴神啊，好多人，本宝宝也要去凑热闹。”

    ……

    群里，许多人支持叶凡。

    除了一些不在线的主神小号，还有个别几个有事情的，比如风云无忌，比如诺亚，有事情，虽然在线，却没有关注群里的情况外，在线的基本都应了。

    “谢谢大家。”

    叶凡真心实意的感激道。

    而这时，盖九幽也冒泡了，“老夫也在此谢过诸位了。”

    ……

    主神殿内，楚河轻轻一笑。

    “叶凡终于要来了。”

    这一天终究还是到来，只是现在，一切都准备妥当，后手也多，并没有什么好担忧的。

    “不过，主神，你这家伙凑什么热闹。”

    他笑问一声，“你在群里说要去帮忙？万一到时候真的要去怎么办？”

    “无事，分出一具能量化身即可。”

    额~

    这家伙，真的是很让人无语啊。

    不在理会这坑货，楚大老板倒是静下心来，耐心的等待着叶凡的到来，他心中也很好奇，叶凡到底准备了什么样的东西过来交易，凭什么打动他呢？

    大约三天左右的时间。

    主神的提示响了起来，“宿主，叶凡要到了。”

    “来了吗？”

    殿中，盘膝而坐的楚大老板睁开了眼睛，身体伸展，站在了大殿中，目光朝着大千之门那里看去。

    门户内，混沌光华交织，光华之中，隐隐有一个人影浮现开来。

    很快。

    那人影就从门户处出来，站在了大殿内。

    正是叶凡。

    不过，此刻的叶凡背后还背着一个什么东西一样，颇为吃力，浑身更是包裹着一层厚厚的神力光辉，看的出来，那东西很重，让叶凡不得不调用神力抗起。

    “当！”

    刚一来到大殿内，叶凡就松开了背后的物件，那东西就落在了地面上，发出清澈的脆响，回荡四周。

    而这时候，楚大老板也看清楚这东西的全貌来。

    一口棺材。

    青铜色。

    很古朴。

    “殿主。”

    叶凡看到楚大老板，当即作揖，道了一声。

    但楚河并没有回应，只是看着那棺材，眼神古怪的盯着叶凡，看着叶凡心中直发毛。

    “这是棺材？”

    许久，楚大老板才道。

    “额……是的。”

    叶凡仿佛想到了什么，嘴角抽搐了一下，硬着头皮道。

    “很好，很强势。”

    楚河黑着脸。

    本来以为这家伙准备了什么神秘的东西，可没想到……居然是一口棺材。

    送棺材？

    这么吊，你咋不送一口钟呢？

    