
一刹那，天空乌云密布，学院上空仿佛被一股黑暗笼罩。　　层层云雾之间，空间仿佛被撕开一般，形成了一处巨大的裂缝，一道伟岸躯体从里面钻了出来，硕大的头颅燃着蓝色火焰，冰冷眼眸透着睥睨一切的光芒。　　“天啊！那是什么？”　　“骨龙！？”　　“大家快跑！！”　　学院下方传来阵阵惊呼，地面上的学徒四处逃散，苍穹之上的伟岸身影是一条骨龙，庞大的躯体如小山一般，全身布满尖锐骨刺，脊背两侧展开的双翼遮天蔽日。　　“是骷髅城堡的炼狱骨龙！”　　白塔之内，古斯塔夫面上浮起一丝震惊，目光望着天空之上的恐怖身影，手中不知何时出现一根利刃般的魔杖，黑色长袍也涌起了魔力的光辉。　　“导师，这是怎么回事？”恩佐脸色发白，炼狱骨龙带来的可怕威压，令他几乎无法站立，胸口沉闷仿佛被捏住了心脏一般。　　“呆在我身边，一刻不要离开！”古斯塔夫微微摇头，神情凝重道。　　学院上空，炼狱骨龙钻出次元裂缝后，一双冰冷双眸扫视着下方的一切，下一刻，它猛地抬起一条骨爪，奋力砸向一个区域。　　嘭！　　沉闷巨响传来，学院上空出现一层黑色光幕，阻挡了骨龙的攻击，与此同时，学院下方飞起一道道身影，从装束上看，都有着正式巫师的实力。　　“启动防御巫阵，大家坚持一下，副院长大人马上就到！”　　一位白发巫师高声喊道，只见他挥动手中的银色魔杖，释放出一道能量光束，与防御巫阵融合后，天空中的黑色光幕顿时更加坚固。　　“吼！”　　学院上空，炼狱骨龙挥动双翼卷起一阵狂风，恐怖的龙威朝着周围扩散，下一刻，它猛地张开大口，喷出一道火焰龙息。　　蓝色幽焰滚滚而来！　　龙息喷击在黑色光幕上，迸发出强烈的能量波动，下方为巫阵传输魔力的巫师们，纷纷脸色苍白，如遭雷击一般。　　“好可怕的力量！”　　白塔之内，恩佐倒吸一口冷气，眼神中充满惊惧，刚才炼狱骨龙那一道龙息，虽然被学院内部的防御罩抵挡，但爆发出的能量，却已经达到了一个恐怖的数值。　　“这是什么级别的存在！二阶？还是三阶！”　　恩佐站在古斯塔夫身侧，一动也不敢动，他果断放弃了用芯片探测的想法，如果不慎引来炼狱骨龙的注意，即便导师也未必能保护自己。　　还未来得及容恩佐多想，炼狱骨龙已经再次发动攻击。　　眼看龙息无法击破学院的防御罩，炼狱骨龙怒吼一声，猛地朝下方撞了过去，小山般的躯体撞在黑色光幕上，发出一声沉闷巨响。　　咔嚓！　　黑色光幕在猛烈的撞击下，终于出现了一丝破裂，炼狱骨龙双瞳中火焰闪烁，狰狞骨翼全力展开，胸腔中似有一团火焰凝聚。　　“不好！快趴下！”　　古斯塔夫瞳孔一缩，手中利刃般的魔杖用力向下砸去，魔力的光辉在地面上一闪即逝，瞬间形成了一道紫色能量护罩，将周围一片区域笼罩。　　轰！　　学院上空，一枚巨大的蓝焰火球从炼狱骨龙口中喷出，顷刻间炸碎了黑色光幕，蚀骨寒意如风暴般席卷整个学院，入眼之处皆被一层寒霜覆盖。　　一些来不及躲避的学徒瞬间被冻成冰雕！　　连几位正式巫师都被寒流所伤，脸色难看到了极点。　　“呼！”　　恩佐趴在地上，长出一口气，心中升出一股劫后余生的庆幸，他的目光投向外面，学院上空的防御罩已经被破坏，一道恐怖身影浮在半空。　　“这下麻烦了。”古斯塔夫脸色难看，语气凝重道。　　炼狱骨龙撞碎黑色光幕后，冰冷目光扫视着下方一切，张口便再次喷出龙息，蓝色火焰所到之处，建筑摧枯拉朽般倒塌。　　顷刻间，学院损失惨重！　　“住手！你这该死的爬虫！”　　就在这时，远处传来一声愤怒的尖叫，一道被火焰笼罩的人影飞速袭来，红色长发熊熊燃烧，一双眼眸如熔炉般炙热，片刻之间便已经出现在炼狱骨龙前方。　　嘭！　　好似远古凶兽，那红发人影出现后便一拳轰出，暴虐姿态丝毫没有一般巫师的优雅气质，但从她身上散发出的恐怖威压，却远强于学院内的普通导师。　　“吼！”　　被一记火拳击中，炼狱骨龙发出一声悲吼，胸口处比精钢坚韧的骨骼断裂，庞大躯体竟被轰了出去，生生砸在了身后的能量罩上。　　“呼！总算来了。”　　“太好了，是副院长大人！”　　地面上的巫师们纷纷松了口气，炼狱骨龙在学院内肆虐，根本不是他们所能抵挡，唯有同为三阶生命体的副院长大人，才能与之抗衡。　　“她就是群鸦幻影的副院长，三阶巫师克里斯蒂娜吗？”　　恩佐眸光一动，凭借着芯片的能力，将超远距离的画面拉近，看清了天空中的景象，一个身材火辣，周围燃烧烈焰的女人正浮空而立，怒气冲冲的对着炼狱骨龙挥拳。　　“可恶的克洛诺斯，自己不敢来迷雾之森，就派一条爬虫挑衅吗？”　　克里斯蒂娜一边怒骂，一边挥动火流星般的拳头，燃烧的火焰仿佛被溶于一点，击出炸裂般的音爆之声，轰在炼狱骨龙身上，形成一片片爆炸花火。　　巨龙吐息！　　被千记火拳击的节节败退，炼狱骨龙忽然展开双翼，胸腔中似有一团蓝色能量凝聚，紧接着它便张开大口，对准克里斯蒂娜喷出一道龙息。　　幽蓝火焰袭去，如极寒风暴一般！　　“哼！”克里斯蒂娜冷哼一声，手掌微微张开，一根赤红色晶体打造的魔杖出现在掌心，她随意朝着脚下一顿，身前便凝聚出一团护盾。　　龙息喷在巫术护盾上，激起一道能量波动后便被抵消。　　“先宰了这条臭虫，再去找克洛诺斯算账！”克里斯蒂娜眼神一冷，嘴唇微微颤动，吐出一枚枚晦涩音节，赤红魔杖顿时熊熊燃烧。　　“找我算账？你真以为我怕你吗？克里斯蒂娜！”　　突兀的声音在苍穹之上响起，虚空被撕裂一条缝隙，一个体型消瘦，身披黑袍的男人走了出来，目光淡漠的望着脚下的一切。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366080"  chaptername="第一百四十二章：巨大骨龙">加入书签</a>
</div>
