    劳伯特和奥康纳，利拉德等人都此刻都看着手机发呆！

    劳伯特手指凝重地滑动，想找找自己的名字在那里！

    他这次虽然说是仓促发歌，但是作品也的确是精心准备的，原本计划也是最近发歌，只是因为世界赛推迟了一段时间而已，作品质量他是有很大信心的，耗费了他和团队的大量心血。

    现在的流行歌坛和二十年前不一样了，那时候的歌手都是一张张专辑的发布，所以其中有些作品肯定不是全心投入制作的。

    而现在的大牌歌手制作歌曲的周期都比以前长了很多，不管是歌手还是公司都没有时间和精力去制作一整张专辑来验证市场，都会投入大量的资源在一首歌上，将这一首歌制作成功，然后再慢慢制作专辑！

    所以！

    每一个大牌歌手公开发布的作品，都绝对不是匆忙的垃圾之作，肯定都是经过团队精心制作完成的精品之作。

    劳伯特想再次证明自己，自然在这首作品上也是全身心的投入，歌曲绝对有他自己的味道，非常适合反复的听。

    听过他这首歌的朋友以及团队，都赞叹一定会大获成功。

    可是……

    劳伯特手指微微颤抖的想下翻找。

    前十，是绝对没有他的位置了。

    十一？

    不是他，也不是他周围的歌手们，依旧是好声音选手，伊丽莎白！

    十二？

    依旧不是他，是亚当。

    十三？

    劳伯特的呼吸都急促了，还没看到他的名字。

    排在第十三的，还是亚当！

    第十四？

    劳伯特感觉脑袋有些晕，十四也不是他，而是上周创造单周销量过亿奇迹的小天后艾丽，当然，现在艾丽已经不是小天后了，被圈内外人士都承认了，正式封后了，站在了流行歌坛的鄙视链顶端。

    但是，上周进入前十，销量还过亿的艾丽，这周只能排在第十四！

    竞争之激烈，只能说，恐怖如斯。

    第十五……

    劳伯特依旧没看到自己的名字，也没看到奥康纳和利拉德，云娜等人的名字。

    十五，还是好声音选手伊丽莎白！

    毫无疑问！

    在好声音世界赛舞台上演出的选手，拥有绝对的市场热度，即便是被淘汰的亚当和伊丽莎白，市场热度都超过他们这些歌坛的现任天王天后们……

    劳伯特的心中一阵悲哀，不知道自己这次选择蹭热度发歌到底是对是错！

    不过，好声音四位选手都看完了……

    总该轮到他们了吧？

    第十六，一个陌生的名字让劳伯特意外，格林？

    是谁？

    劳伯特仔细想了想，才想起来是谁，是北美好声音舞台上被亚当淘汰的亚军选手，也在这周发布了一首正式出道的新歌。

    没想到，现在的排名竟然如此之高？

    还在自己等天王天后之上？

    劳伯特莫名的有一股恼火，凭什么？

    凭什么一个早就被淘汰，没有登上过世界赛舞台的选手，也能如此火？

    十七？

    劳伯特终于看到了熟悉的名字，是云娜！

    他看了看不远处坐在沙发上看着手机同样在发呆的云娜，继续寻找自己。

    在十八的位置上，是奥康纳，接着是席娜，上周和亚当一起合作发布歌曲的席娜，这周乘着机会发布了一首新歌，现在的排名竟然也不错？

    劳伯特一阵恍惚，觉得自己的思想似乎出现了问题！

    都将近二十名了，哪里来的不错？

    这要是以前，二十名左右是绝对的失败好嘛？

    可是现在……

    他竟然本能的觉得，席娜排名十九，已经不错了？

    劳伯特继续看下去，二十名的位置，终于看到了自己的名字！

    排名第二十，五分钟的时间，销量达到了一百七十万，仅仅五分钟就有这样的销量，这放在以前是绝对惊喜的好成绩，几乎能稳坐周榜销冠的位置，一周下来至少能有五千万以上的销量。

    可是现在，他怀疑自己可能连二十名都坐不太稳，因为后面还有两位天后以及诸多一线歌手发布的新作，和自己的销量都差距不是很大，相差都在十万以内，或许用不了几分钟就能追上来。

    劳伯特有些颓废靠在了椅子上，觉得心灰意冷。

    他没想过击败王谦夺冠，他知道那是做梦，做梦都不敢这样想。他只想进入前十左右，或者前十五也行，能稳定自己的名气，再大赚一笔，如果能给王谦制造一点麻烦，多少分走一些王谦的热度流量也是不错的。

    可没想到，他只能排在第二十名，并且随时都会被超过，一个不小心有可能就掉到二十五去了。

    这竞争也太残酷，太激烈了。

    让他有一种晚节不保的耻辱感。

    旁边利拉德沉默了一会儿之后，脸上露出了一丝微笑，拍了拍劳伯特的肩膀说道：“伙计，别灰心。排名什么的，别看了，我们只看销量。仅仅五分钟，就有一两百万的销量，这还不够好吗？这已经远超我们以前最好的成绩了。”

    “我预计，这周下来，你的总销量最少五千万，以前你敢想吗？我最少能有六千万销量，我非常满足了。”

    “我已经在计划我的下一首新歌了！最好能在这周制作完成，赶在下周一发布。伙计，我们现在应该好好想想，怎么在世界赛期间，尽可能的保持每周发布一首作品，而且要好作品。这是我们的机遇。”

    “我们已经老了，争夺排名的事情，交给他们吧。”

    “我们能赚钱，能唱歌，就足够了！”

    利拉德一番话，说的语重心长，说的劳伯特和周围几人都是轻松了许多。

    诚然……

    他们败的无可辩驳，在榜单上都很难找到他们的名字。

    可是……

    那又如何？

    他们有了不错的销量，远超他们以前最好成绩的销量。

    周销量五千万以上，以他们的咖位能获得很高的分成比例，到手收入至少有六成，那就是至少三千万美元的收入，还要什么自行车？

    赶紧找人继续好好制作新歌，下周继续发行，来市场上捡钱吧！

    别想着击败王谦了！

    那是不存在的事情。

    赚好自己的钱就行了。

    想通了这些。

    诸多抵制王谦的歌手们，都突然豁然开朗，觉得世界都宽敞了，心中竟然有一丝感激王谦。

    因为……

    他们都清楚的知道。

    是王谦激活了整个流行音乐市场，带给了他们这个千载难逢的赚大钱的机会。

    奥康纳也笑起来，举起酒杯，说道：“是的，劳伯，云娜，伙计们，我们喝一杯，为我们大赚一笔！”

    云娜也逐渐轻松下来，她的作品五分钟之内的销量也在两百七十万左右，单周下来预计至少七千万以上的下载销量，纯收入将在四千万左右，除去经纪公司的分成，她自己都能有三千多万。

    以云娜天后的咖位，她之前一年的收入最多也就在两三千万美元左右，那是加上各种代言广告一起的收入，单纯发布作品一年能有一千五百万收入就非常高了。

    而现在，她一周单纯靠作品的下载收入就超过三千万，这是她以前做梦都不敢想的好事情！

    云娜端起酒杯，刚才的诸多负面情绪都消失了，取而代之的是兴奋，脸色发红，大声说道：“让我们欢迎这个新的时代！”

    大家都兴奋起来。

    好几个一起发歌的一线歌手都看到了自己的销量也不错，虽然排名很低，三十名左右了，但是销量比他们以前高多了，在金钱上他们都是大赢家。

    大家出道唱歌发专辑，是为了什么？

    梦想吗？

    捍卫歌坛荣誉吗？

    别搞笑了！

    在资本至上的北美，大家做的一切都是为了利益。

    能赚大钱，就足够了。

    大家都高兴的一起喝了一杯。

    没人再提及他们聚集起来是为了一起抵制王谦。

    但是，当他们看了看排在第一的那个名字的时候。

    依旧感觉到了一阵晕眩。

    他们不是对王谦的名字过敏，而是对那后面的一串串数字感觉到恐怖。

    他们都能赚不少了！

    三首作品霸占了前三的王谦，收入又是多么的恐怖？

    劳伯特的心情也轻松了一些，喝了一杯之后，也笑了起来，但是看着榜单上王谦的名字在前三的位置上，依旧觉得刺眼。

    可是，看着那一串串数字，心态又平和了许多。

    他对此无能为力了。

    他只能顾自己了。

    有心杀敌，无力回天！

    奈何！

    不过，想到王谦可能的收入。

    劳伯特的心中也满满的都是嫉妒。

    仅仅五分钟而已，排在第一的dont cry 下载量就超过了四千八百万，这是要在半小时内破亿？

    一天呢？

    一周呢？

    之前王谦提及的单曲首周销量过四亿，劳伯特心中还有些不屑，觉得王谦在做梦。

    可是现在看看……

    劳伯特觉得，可能四亿销量都不是王谦的终点。

    而这样的作品，王谦还不止一首。

    排在第二的someone like you，五分钟的时间也赫然突破了四千六百万，几乎不输给第一的dont cry！

    同样的，排在第三的smells like teen spirit，销量也达到了恐怖的四千四百万！

    此子！

    真的恐怖如斯。

    这三首作品，劳伯特心中也非常喜欢，他也知道上市肯定会大获成功。

    但是，他也想象不到，能如此的成功。

    上周已经被王谦击败一次的克里斯汀，他们本身还寄予希望，希望克里斯汀这周能击败王谦。

    可惜，克里斯汀这次连前三都进不去，只能排在第四，销量达到了两千一百万，这样的销量也是绝对的恐怖了，但是却无法击败王谦三首作品当中的任何一首，连第三的一半都没有。

    基本上，克里斯汀此时已经断绝了击败王谦的可能了。

    劳伯特心中的念想彻底熄灭了。

    抛去这些想法，劳伯特再次举起酒杯，主动喊道：“让我们感谢这个时代，给了我们新的机会！”

    感谢这个时代！

    基本上就等于承认了，感谢王谦带给他们了机会。

    因为！

    他们都知道，这个时代是王谦开启的。

    流行音乐盛世，因为王谦而开启。

    他们抵制王谦的意念，彻底瓦解。

    ……

    亚当此刻在酒店内，和经纪人埃里克商量着接下来的发展。

    合作的顶级制作人温斯顿，已经功成身退，两人的合作合约就是持续到亚当离开世界赛舞台。

    亚当被淘汰，他们的合作就自动结束，要想再次邀请温斯顿，就要新的合约，新的报价。

    而亚当和埃里克两人此刻关注着新一周的流行音乐销量榜单。

    看到王谦强势霸占前三的位置，亚当苦笑道：“果然，他没办法阻挡，谁都阻挡不了，克里斯汀也没办法。”

    埃里克拍了拍亚当，没说话。

    因为，亚当一直把王谦当最大的对手，但是亚当根本就没有和王谦比赛过，还没见到王谦就被淘汰了。

    现在如果还说把王谦当对手，那就有点可笑了。

    先击败苏菲再说吧……

    但是，看到王谦，克里斯汀，苏菲三人霸占了前面的八个位置，埃里克和亚当两人都是无语。

    亚当只能排在第九！

    还好，销量非常好，比上周更高，仅仅十分钟就有了两千万的销量，这数据，简直爆炸。

    可是，如此爆炸的销量数据，只能位列第八！

    让亚当有一种生不逢时的挫败感。

    不是他不够强，不是他不够努力。

    真的是对手太变态呀……

    十分钟，他就有了两千万的销量，这咱以前的任何时候，都是绝对震惊世界的销量数字了。

    可现在，只配在第八！

    因为……

    第一！

    他都不敢去仔细看。

    埃里克低声说道：“王谦，真的太恐怖了。上帝，现在只过了十分钟而已。销量就已经突破了七千万。这个世界到底是怎么了？这么多人都不睡觉，不休息，就等着下载他的歌吗？难道就非要第一时间听他的歌吗？”

    埃里克是非常的不理解。

    两人都有些不能理解……

    凭什么，这么多人都这么疯狂的支持王谦的作品？

    三首歌，只用了十分钟，全部销量都突破六千五百万以上，榜首已经突破七千万！

    再次三首歌霸占前三名，第三名将第四名的克里斯汀甩开了三千万销量的差距！

    排在第五的苏菲，销量也只是突破了三千两百多万，距离克里斯汀相差三百万。

    看着那一个个数字……

    亚当心情沉重。

    埃里克说完之后，发现亚当的情绪不对，急忙安慰道：“亚当，我们现在已经不用去和王谦苏菲他们比较了。兄弟，我们现在要为以后的发展做准备。你的成绩虽然只是第八名，但是已经非常优秀了，十分钟突破两千万，我敢肯定，明天绝对能破亿！单日破亿销量，你也能做到，这足以计入史册！”

    亚当一想，似乎的确如此。

    即便只是排在第八，但是也足以创造单日销量破亿的历史成绩！

    也非常牛逼了。

    埃里克继续说道：“我们现在要做的就是乘热打铁，这周我们马上召集团队开始制作新歌，争取下周能发不。现在是整个流行乐坛最好的时机，我们不能错过。虽然王谦很恐怖，但是我必须要说，所有的歌手都要感谢他，不然我们都拿不到这么好的销量，都赚不到这么多钱。”

    “我现在只希望，王谦能在舞台上多演出几场，那对我们，对整个世界流行乐坛都是好事，我们都能一起多赚钱。”

    亚当沉默下来，稍微想了想，点头道：“好的，你联系温斯顿，再找几个擅长说唱的创作者，明天我就开始工作。”

    赚钱要紧。

    ……

    整个世界的歌坛此刻都是一片震荡。

    因为……

    还不到半小时。

    王谦就再次创造了奇迹。

