    

    陆红红和陆秀秀没来，估摸着还是要脸。

    可李兰和陆宏远竟然没来。这倒是让陆明芳诧异。

    看到这些人，宁晋诚的心情也不好了。“你们来这里做什么？”

    “我们是来找明芳的，明芳捐钱这么大的事儿，家里长辈咋能不过问呢。”徐桂花说道，然后和陆明芳道，“明芳，这么大一笔钱，你就这么送出去了？家里人也不是要你的钱，就是替你不值得。”

    陆明芳可不管这事儿，全都给会计了。她何必和这些人纠缠？

    “宁村长，钱已经交付了，我不耽误你们了，我要去山里了。”

    说完就走了。

    徐桂花顿时着急了，冲上去要拦着人。

    人还没追上来，腿一软就跪下了。就看着陆明芳走了。

    徐桂花跪下的时候就一个想法，这个陆明芳真的邪门了。

    张红英见这丫头直接走了，连闹的机会都没了，更是气的浑身痛。躺在床上喘气。

    可把陆宏图给急坏了。让儿子赶紧抬着老太太回去。钱重要，但是命更重要啊。

    “不会去，不能回去。这钱不能给。”

    张红英盯着会计手里拎着的装钱的包。

    会计被盯着发毛，赶紧把钱给抱住了，“村长，这咋办啊？”

    “没什么班，进办公室去，我看这大白天的谁敢明抢。这现在是属于村民的钱，谁来闹也没用。”

    “可这明明是我们陆家的啊。明芳年纪小不懂事，容易冲动，以后要后悔。”

    “那也是陆明芳同志的事儿。”宁晋诚对陆家人实在没有好脸色。

    “那你不为秀秀想？”张红英直接道。为了能够把这笔钱要回来。她勉强同意这两人处对象。

    可宁晋诚变了脸色，“我和陆秀秀同志是很正常的关系，请你们不要胡思乱想。另外，这是村里的事情，是公家的事情，不是个人能够做主的。请你们让开。”

    会计见宁晋诚还和他们拉车，干脆抱着钱袋子进屋了，然后躲进了广播室里面，打开村里的大喇叭，“通知通知，陆明芳通知捐给村里六十岁以上老人共六十万。请假中有老人的拿着户口本过来领钱。”

    这下子整个村子都热闹起来了。

    领钱这事儿可要积极啊。

    更何况他们暗地里算了一下，这钱好像还不少呢。

    家里的老人们高兴坏了，赶紧让人去领钱去。

    这下子陆家人都变了脸色了。村里人来了，他们还能讨到好处？

    村里人来得快，都没给陆家人反应的机会，好几个平日里走路都不利索的老人，这会儿健步如飞。来了就立马喊，“哎呀，啥时候分钱啊？是现在零钱不？”

    看到陆家人了，他们就知道咋回事了，问道，“这干啥，还能不能领钱啊村长？”

    徐桂花不敢吭声了。

    陆宏图更是对着外人就犯怂了。

    至于陆家小辈就更不用说了。

    张红英见状气的不得了，这些人咋这么没用啊。都靠不住！

    她从板床上挣扎起来，“我们陆家的钱，我还没同意呢，不能拿！”

    这钱她咋样也不会拿出去的，都要给秀秀！

    听到张红英这话，大伙儿不乐意了。“咋是你陆家的呢，明芳现在是谁的孩子都说不清楚呢。”

    “没错，我们早就怀疑了，明芳是不是你们从外面抱回来充数的，要不然宏远两口子能这么狠心对她？你们陆家其他孩子可没过这种苦日子吧。”

    本来大家都不搭理这事儿的，毕竟和自家没关系，可是损害到自己利益了，大家当然都朝着自己有利的方向说。

    都说明芳不是陆家孩子。

    来的人越来越多了，知道张红英一家子捣乱不让给钱，都吵吵嚷嚷起来。

    陆家一下子就成了全村公敌了。

    宁晋诚从办公室走了出来，看到这状况就让大家排队，等算清楚了就开始发钱，不要吵闹。

    听到宁晋诚说可以照常发钱，大家才算放心了。

    至于被淹没在众人口水中的张红英一家子，早就没人搭理了。

    张红英气的脸发白，陆宏图和徐桂花不敢对待，就抬着人回去了。

    张红英气道，“你们让我去说，六十万啊，那是整整六十万啊。”

    徐桂花郁闷道：“妈，你别吵了，那么多的人，咱们咋争啊。要怪就怪老二两口子不回来，他们要是回来了，咱们还有底气。人家亲爹妈不在，咱说话不算。”

    张红英气道：“老大，老二两口子咋还没回来啊？”

    “我也不知道……他们说今天回来想办法的。我也不知道为什么还没回来。”

    陆宏图也是懊恼，老二两口子真是耽误事儿啊。

    被念叨说陆宏远和李兰正坐在车上，他们两人都比较沉默

    刚刚领了证之后，虽然说是假离婚，但是总觉得有啥不一样了。

    陆宏远问道：“真是假的啊？”

    李兰道：“当然是假的，回去你就和我吵架，咱们两装的像一点儿。”

    陆宏远叹了口气，总觉得不踏实。

    但是想到还有儿子和秀秀，还是踏实了。

    两人回到村里的时候，整个村子热闹非凡。家家户户都和过年一样的。

    因为村里老人基本健在，而且家里都有老人。大多都是双亲健在的，还有四代同堂的，一家分了几千了。

    只是大家看到陆宏远两口子了可就没好心情了，觉得他们是回来搞破坏的。要不然不年不节的咋又回来了？

    看着这个状况，陆宏远顿时心里有了不好的预感。

    看到大爷爷，他喊了一声大伯，问道，“心里咋了？”

    大爷爷也分了钱，见到陆宏远，他叹气：“村里钱已经分了，这是明芳的心意，你们就别闹了。”

    听到这话，陆宏远脸色大变。

    李兰却还是平静，仿佛早就想到了一样。她盯着的也不是这注定要不回来的六十万，而是陆明芳手里剩下的钱，她猜测绝对有一百万。那才是大头。

    陆宏远却没想那么多，看着李兰的时候眼睛都红了。

    “咱们回来的太晚了，李兰，钱已经分出去了。你听到了吗？！都怪你，非得拖拖拉拉！妈现在肯定很生气！”陆宏远直接把气往李兰这边撒。

