    PS：谢谢汤圆大丸子的打赏，谢谢大家的订阅和支持。

    双腿紧紧绷紧，手臂展开，后背顶住。

    这是前锋在禁区里拿球的标准动作，背身拿球是一门技术。

    唐正龙背身拿球，马特拉齐在背后挤压他。

    “靠，搞基啊。”

    马特拉齐强势把唐正龙顶出去，唐正龙一看，干脆往地上一倒。

    “犯规啊！”

    马特拉齐摇着手指笑道：“在我面前假摔，你是豆腐做的吗？”

    “你个混蛋。”

    裁判跑过来示意两人都给我闭嘴。

    足坛上坏人很多，有殴打队友的英格兰坏小子鲍耶，也要桀骜不驯的罗马里奥，而马特拉齐最有名的就是2006年世界杯决赛和齐达内的那一幕了。

    唐正龙凑上前去笑道：“马尔科，你当时和齐达内说了什么？”

    “呵呵，想知道？”

    唐正龙点点头。

    “你觉得我可能告诉你吗？”

    “……”

    “听说你问候了他老婆。”

    “那我问候你老婆，你会不会怒？”

    “哪个老婆？我老婆很多。”

    ……

    马特拉齐快汗死了。

    “离我远点，我不想和你发生冲突。”

    唐正龙看着马特拉齐，忽然计上心来。

    *****

    “埃弗顿的任意球。”

    阿尔特塔开出任意球，塞萨尔出击准确摘到皮球。

    埃弗顿球员一看皮球落入对方门将手中，马上扭头往回跑，除了一个人。

    唐正龙故意撞了马特拉齐一下。

    “找死！！”

    “不好意思啊，我问候你老妈。”

    “……”

    马特拉齐浑身的汗毛都竖起来了，他被恶心到了。

    唐正龙坏笑道：“你现在知道齐达内的感受了吧，杂种。”

    “臭小子，小心你的腿。”

    “我的腿？你敢怎么样？”

    “除非你想终身禁赛。”

    场边，穆里尼奥注意到马特拉齐在和唐正龙说着一些什么。

    他马上把马特拉齐喊过来，“马尔科，别和那个混蛋说话，他就是想激怒你。”

    “我知道，但是他很贱。”

    “那是他最擅长的。”

    穆里尼奥想起和唐正龙斗嘴的过往，实话实说有时候真的抑制不住殴打唐正龙的冲动。

    “如果是在场外，我会鼓励你殴打那小子，但这是欧冠比赛，要冷静，否则就上当了。”

    “我知道。”

    那边莫耶斯也喊过唐正龙。

    “唐，你很喜欢齐达内吗？”

    “不啊。”

    “那你为什么去惹马特拉齐。”

    “因为我觉得那很有趣。”

    莫耶斯汗。

    “小心点，那个家伙比你之前遇到的那些坏蛋要难缠很多。”

    “呵呵，老大，我最喜欢挑战。”

    *****

    马特拉齐确实不是善茬，这种人是有仇必报的。

    很快在防守的时候，马特拉齐就对唐正龙施加了很多小动作，这些动作不大，但是都很坏。

    比如踢踝关节，肘部拱对手的肋部。

    “傻X，你不知道意大利后卫最擅长的就是这些小动作吗！”

    “杂种，爽吗？”

    “别惹我。”

    “我就惹你了，怎么了？问候你老妈，你想知道我当时对齐达内说了什么吗？我问候了他老婆孩子，哈哈。”

    “哈哈哈，杂种，你上当了，我带着录音笔。”

    说着唐正龙摸了摸自己的口袋，果然鼓起一个长方形的东西。

    马特拉齐傻眼了，如果自己刚才说的话被录下来，那会出大事的。

    “你这杂种带着录音笔上场，你死定了，我要告诉裁判。”

    “无所谓，这是我的权利。”

    “权利你的个头。”

    足球规则规定，任何硬物都不能带上球场的，比如戒指，项链。

    马特拉齐找到裁判打小报告。

    裁判很重视，如果唐正龙真的带录音笔上场，那必须没收。

    裁判找到唐正龙。

    “唐，你带着录音笔上场？”

    “没有啊。”

    “还敢撒谎？”马特拉齐指了指唐正龙的口袋，“就在他的口袋里，我刚才看见的。”

    裁判冷冷说道：“唐，总不需要我搜你身吧。”

    “把口袋翻出来。”

    唐正龙把口袋翻了出来。

    “那是什么？”

    “巧克力棒的包装纸。”唐正龙递了过去。

    马特拉齐一看就傻眼了，原来刚才唐正龙口袋里的是巧克力棒，当马特拉齐去告状的时候，唐正龙火速拆开包装，把巧克力棒吃了。

    裁判拿着包装纸在马特拉齐的面前晃了晃，“这就是你说的录音笔吗？你是不是把我当成世界杯决赛那个傻裁判了？”

    马特拉齐脸上火烧一样，他没想到唐正龙那么鸡贼，裁判走后，唐正龙捂着嘴偷笑。

    “混蛋。”

    “马尔科，我口袋里不仅有巧克力棒，还有火腿肠，你要不要来点。”

    呸！！

    *****

    “不行，我要换人，马尔科已经陷入唐正龙的诡计了。”

    穆里尼奥经验丰富，他看出来不好的苗头了，马特拉齐已经开始意气用事了。

    穆帅让科尔多巴起来热身。

    “拿我的笔记本来。”

    “我给你讲一下战术，你上场之后要这样跑……”

    就在穆帅给科尔多巴讲战术的时候，意想不到的事情发生了——马特拉齐肘击唐正龙。

    事情是这样的，唐正龙开启《九品芝麻官》里周星驰的骂人模式，把马特拉齐从老母到老老老老母，从老爹到老老老爹都骂了一遍。

    最终马特拉齐崩溃了，他做出了非理性动作。

    红牌！！

    裁判高举红牌。

    “裁判，是他骂我的。”

    “不用解释，红牌。”

    马特拉齐默默走下球场，经过穆里尼奥的时候他解释道：“老大，是他先骂我的。”

    “现在还重要吗？”

    “你被他像一个傻子一样耍了。”

    “就像你耍了齐达内那样。”

    马特拉齐有火发不出，他只能默默离开球场。

    穆里尼奥冲自己的球员打手势，“去告诉唐正龙，他会为自己的诡计付出代价的。”

    唐正龙听到这句话的时候呵呵一笑，“你回去告诉何塞，我会让惹我的人成为第二个马特拉齐的，我可不是齐达内。”

    *****

    “比赛到30分钟了，还是0比0，双方火气很大，但是比赛打的并不精彩，这三分对于双方来说都太重要了。”

    就在此时，国际米兰的萨内蒂在后腰位置拿球之后忽然前插，就像一把利剑。

