    染白含笑开口，唇角衔着的那抹弧度未变：“第一、我需要人在乎吗？世界上不过是利益至上，我的身份就决定了我身边围着的人。

    第二、木子楠在不在乎我和我有关吗？他在你泼硫酸的时候选择冷眼旁观，又和我有关吗？不过是纯粹的敌人，我为什么要去在乎他，不觉得可笑吗？

    第三、那些人的冷眼旁观又和我有什么关系？不过是因为利益而选择表面玩的好罢了，在遇到选择后没有选择我会什么要去伤心？他们的选择和我有关？”

    第四、当初的下场你能给我第二次？真抱歉，我并不相信。

    第五、木子楠喜欢谁和我无关，如果你因为这么智障的问题来问我，那你现在可以走了。”

    染白的嗓音淡淡的，透着丝丝笑意，悠闲而散漫。

    午雅安张了张口，却不知道说些散漫，大概没有想到染白会这么说。

    一点也不在乎。

    其实这是最理智也最薄情的方式。

    只是未免太没有人情味了些，太过薄情了些。

    午雅安见染白迟迟不生气，有些着急了。

    那她的计划怎么办？

    她绝对不能给珞白任何恢复的可能性！

    于是，

    午雅安凑近了染白。

    染白看着靠近的午雅安，挑了挑眉梢，温柔浅笑着说道：“远点，我有洁癖。”

    午雅安：“……”

    “很快你就没有心思想这些了。”她冷笑了一声。

    染白悠悠的“哦”了一声，一副看好戏的神情，看着午雅安想要做什么。

    午雅安忽然之间更加凑近染白，然后直接向后面跌了下去。

    看着这幅情景，染白轻呵一声：“幼稚。”

    这种陷害手段，你怕是幼儿园还没毕业。

    还跟她玩？

    于是乎，

    染白唇角那抹温柔的完美弧度不变，笑意盈盈的伸手。

    直接将午雅安狠狠的推倒了。

    午雅安本来想的就是激怒染白，让染白对自己动手，然后顺理成章的跌倒陷害然后。

    但是没有想到染白根本就不动怒，所以只能这么做了。

    料定了染白在片刻之间根本不可能反应的过来，就算是反应了过来也不可能做些什么来挽救。

    到时候事实就是这样，谁能知道过程不是？

    但！万万没有想到，染白居然在这种局面下，浅笑淡定，还伸手推了她！

    午雅安狼狈的撞在了一旁的餐车上，礼服上沾满了甜品渣和洒了的红酒，随即应声跌倒在地。

    特别惨的摔在了红酒杯碎片上，密密麻麻的疼痛让午雅安整个人的脸色都惨白了起来。

    染白弯了弯眼眸，唇角勾着一抹愉悦的弧度。

    午雅安既然想要摔倒，那自己就帮她一把好咯。

    千万不用谢谢自己哦~

    况且，是你自己要我推到你的，我可是配合的很棒呢？

    “要夸夸我吗？”染白歪了歪头，唇角那抹完美的四十五弧度角丝毫不变，不多一分，不少一分。

    午雅安现在连破口大骂的心思都没有了，疼死她了！

    看到罪魁祸首在这里笑意盈盈，居然还问她，要不要夸夸她！

    简直是欺人太甚！

    午雅安也只是先让自己跌倒，也没有想把自己整的这么狼狈，不美观！

