    “砰！”

    为了争抢球，湖人和小牛的球员撞到了一起，两人都摔倒在地，出一声大响，令球迷无不动容。八一小说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这已经是这一节第三次出现这种情况了，而犯规数更是早就已经达到了可以罚球的次数，整个比赛的气氛异常的紧张。

    “这还是以前那个湖人吗？”一个球迷倒吸冷气，感觉自内心的震撼。

    另一个球迷也道：“为了胜利，他们竟然这么拼。我觉得，哪怕今天他们输了，也一样值得敬佩。”

    “对，小牛也是一样。”

    “为了胜利，他们都拼尽了全力。”

    人们在议论，也有人大声为自己喜欢的球队加油，整个球馆，不只是球场上拼抢激烈，在观众席上球迷们也万分紧张，不知道多少人站起，根本不坐下，一眨不眨的盯着球场。

    如果你不是在现场，如果你不是亲身感受，你很难理解那种感觉。在那种时候，哪怕你不是场上的一员，可你的心却会留在场上，随着场上的球员而动，为每一个进球而兴奋，热血沸腾。

    场边上，湖人队的球员，小牛队的球员也一个个神情凝重，看到己方队友进球，他们便会跳起来，为之欢乎。

    .....．

    “唰！”

    当小牛又一次进攻打成，第四节比赛已经过去了七分多钟，而场上的比分则是88:85，湖人落后3分。

    这几分钟里湖人其实打得也不错，不过体力依然是一个问题，何况这是在人家的主场，只让对方领先了3分，已经可以了。

    “嘟......”

    斯科特叫了暂停，做出换人。

    一分钟前克拉克森和兰德尔已经换了上去，这时候他将陈锋，科比，希伯特也换了上去，全部上。

    小牛队也是一样，帕楚里亚，诺维斯基，帕森斯，马修斯，德隆，上的也全部是。

    还剩最后几分钟，要分胜负了！

    观众席上，球迷们也紧张起来.....．

    “你说那边会赢？”

    “不知道，都有可能。”

    “我希望是湖人。”

    “我支持小牛。”

    议论声中，比赛继续。

    过了中线之后陈锋看了一眼迎上来的德隆，猛然一个加，然后飞快的一个背后运球，从一侧换到了另一侧，令德隆有些反应不过来。

    趁着这个机会，陈锋度暴起，瞬间杀入内线，迎着防守人就是一个后仰抛投。

    “唰！”

    球进，88:87！

    这已经是陈锋今天得到了的23分了。

    下一刻，小牛反击，球给到诺维斯基手上，兰德尔顶着诺维斯基，但诺维斯基猛然一个转身，用出了标志性的金鸡独立投篮，令兰德尔只能望而兴叹，看着球飞进篮网，扬起一片白浪。

    9o:87，小牛依然占据优势。

    不过，科比开始爆，到了这个时候，科比作为核心必须站出来，开始和诺维斯基展开对彪，先是命中一个三分，而后又接到陈锋的妙传一个上篮打进，个人迅拿下5分，单场得分也达到了27分。

    小牛一边，诺维斯基不甘示弱，立马还了一个两分，而帕森斯也横插一脚，命中一个高难度的打板三分球。

    一番厮杀过后，全场比赛还剩下一分多钟，而场上的比分则是95:92，湖人依然落后3分。

    进入最后一分钟，小牛打得越稳健，球大多都给到诺维斯基手上，而一旦吸引了防守，诺维斯基则迅分球，其他人拿球之后也尽可能的往内线打，就算不进也要努力制造犯规。

    如此一来，时间越来越少，而分差却始终难以缩小。

    眼看时间越来越少，只剩下二十几秒，球队还落后3分，湖人球员心里都不由得着急起来，科比看了陈锋一眼，两人交换了一个眼神，等球过了前场之后，陈锋迅传给科比。

    “防住！”

    “一定要防住科比。”

    到了这个时候，基本上就是核心球员时间，所以小牛队的人都盯着科比。

    不过，这一次他们猜错了，科比拿球虚晃了一下，猛然加，但却不是要进攻，而是一个分球。

    底角三分线外，陈锋拿球就出手，只见手腕一抖，连半秒钟都不到球就已经飞了出去，直冲篮网。

    “唰！”

    球进！

    “吼......”

    一瞬间，观众席上的湖人球迷都疯了。

    97:97，打平了。

    这时候距离全好仓结束还剩下十几秒，小牛队叫了暂停，球权还在他们手上，他们还占据着主动权。

    毫无疑问，小牛这最后一次进攻必然是要耗光时间，哪怕不进也要将比赛拖入到加时赛。

    湖人这边，斯科特也没有太多的办法，只能叮嘱球员们一定要防好，不能让小牛队打进。

    “嘟......”

    哨响。

    最后一次进攻，德隆不急不缓的推进到前场，这时候时间差不多就已经只剩下**秒，他立马传球给诺维斯基。

    在这种情况下，必然是诺维斯基来打，而湖人这边依然是兰德尔防守，其他人注意协防，不敢上去包夹。

    毕竟，一旦你上去包夹就必定漏人，这个时候漏人，那结果几乎是致命的！

    看了兰德尔一眼，诺维斯基背身顶了一下，猛然一个转身，想要再来一次金鸡独立投篮。不过这回兰德尔已经有了准备，看到诺维斯基跳起他迅从侧面扑去，伸手拍向篮球。

    “啪！”

    一声脆响，球被扇飞。

    而好巧不巧的，这个球正好落入科比怀里，他心里一直默念着时间，不用看计时器也知道，这时候只剩下一两秒，只能强行出手，碰碰运气，他拿球往前运了一步，一个骑马射箭，将球推了出去。

    这一刻，人们都看着篮球，场面非常安静，几乎所有人都屏息了。

    只见篮球划过一道弧线，横跨几乎多半个球场，然后在众人惊骇的眼神中唰的一声钻进了篮圈，扬起一片白浪，令人目眩。

    进了，这个球竟然进了！

    最后一两秒，远距离三分球，这样的投篮尽然进了，竟然会出现这样不可思议的绝杀！