       此话一出，刚吐出两个字的修士，顿时张口结舌，一口气堵在胸口，喉咙里发出鸡叫一般的声音。

    到了这个时候，周围众人，才陆续回过神来。

    所有人的呼吸，这一刻都粗重无比。

    真的杀了！    贤王世子竟然也被杀了。

    不仅如此，楚言此刻竟然更是直接和天涯宗弟子叫板。

    “你、你知道我是谁吗？”

瞠目结舌的这个修士，此时简直难以置信，伸手指着自己，看向楚言。

    话音落下，他脑袋砰的又是一疼。

    这股疼痛，就犹如脑浆猛地被扎进了几百根钢针。

    一瞬之间，疼得他眼前发黑，倒吸一口凉气，抱着脑袋蹲到了地上。

    楚言径直朝他身边跨了过去，看都没有多看一眼。

    过得好一会儿，这个修士才从地上慢慢站了起来。

    四周的目光，让他针芒在背，恼羞成怒。

    他瞥向楚言等人刚刚离去的方向，咬牙切齿：“区区一个天心境弟子，天涯宗内足足上千人，真以为自己是什么了不起的人物嘛！”

    “天心斩杀紫府，的确了不起。”

    耳边突然传来别人的声音，这个修士脸色唰的一白，身躯一颤，急忙望去。

    顿时之间，他就看到了似笑非笑的肖秦。

    “雷云党肖秦！”

这个修士目光一凝。

    “呵呵。”

肖秦瞥这修士一眼，转身领着曹静离去，丢下一句话来：“招惹楚言之前，你们也先掂量掂量，有没有斩杀紫府的能力吧。”

    看着肖秦的背影，这个修士脸色一阵阴晴不定。

    转身望向身后那片玉台。

    因为阵法流转的关系，刚刚斗法的余波、灰烬，此时都已经清理干净。

    玉台上面，丝毫没有因为刚刚斗法，而留下的任何痕迹。

    贤王府那群人，就仿佛根本没有出现过一样。

    眼见此景，这修士的心弦，再度被猛地拨动了一下。

    天涯宗没有因为这件事追究，那就很说明问题了。

    “难道楚言早知道事情会这样，所以才肆无忌惮出手？

    那我刚刚出手的阻拦，岂不是……”    想到这里，这个修士呼吸猛地一滞，悄悄抬头朝着天空更高处的一片青气望去，脸色都变得苍白了几分。

    他在原地站了片刻，急忙化作一道流光，朝着来时的方向去了。

    至于去追究楚言这件事，他现在是想也不敢去想了。

    玉台上天涯宗的弟子，虽然可以随意落座，但是其实也是分了三六九等。

    最好的观景位置，自然是被宗门内最强大的几个党派占据。

    不过这其中，却不见紫薇门传说中的天王，更别提护法。

    只可以见到几处被阵法遮掩了视线和神识的区域，里面隐隐约约有人影出现。

    不过楚言可以确定，那几处阵法之中，最多也就是自己过去没见过的战将在其中。

    唐怜星因为自从上次见面之后，就不曾再出现过。

    所以此时楚言也不清楚对方身在何处。

    楚言正想找一个合适的位置，和众人坐下，就看到肖秦和曹静又飞了过来。

    因为雷云党在天涯宗中，也算是势力比较大的缘故，玉台上的弟子见到他们两人，要么主动行礼，要么纷纷避让。

    楚言此时也就停了下来，等肖秦和曹静落下，和两人打了下招呼。

    “楚师弟看来不仅境界有明显晋升，实力也变得越发深不可测了。”

肖秦就之前那件事，笑着说道。

    “私人恩怨，只是过去没有机会罢了。”

楚言笑了笑，不经意地换了话题，“肖师兄和曹师姐此次准备得如何了？”

    曹静闻言，眼神里带着一丝委屈，看着楚言和他身后几人道：“原本还想要冲一冲名次的，不过看到楚师弟你刚刚的出手，现在是一点念想都没有了。”

    这话说得半真半假，楚言自然不会放在心上。

    肖秦此时朝两边看看，往前一步，看着楚言道：“楚师弟，刚刚那两个天涯宗弟子，其中一个跟随在贤王世子身旁的，你不用担心，那人本就是贤王府的人。

    此次世子在他面前被斩杀，他必然会被贤王府追究，这件事我们就不需要多管了。

    另外那个，他是九黎党的人。”

    “九黎党？”

楚言目光微动，“和肖师兄的雷云党一样？”

    “差不多。”

肖秦道：“不过他们似乎和宝相上国的皇族走得近一些。

    平时的话，自然不用担心什么。

    不过这一次，因为到时候可能会涉及斗法。

    要是遇上九黎党的人，师弟你稍微留意一下就好。”

    说完之后，肖秦面色古怪，又补充了一句：“是留意不要杀了他们，毕竟……”    眼神示意了一下上方后，肖秦和楚言两人心照不宣地点了点头。

    曹静则在这个时候表示道：“楚师弟，你们要不要去我们那边坐坐？”

    这个时候，选择坐到雷云党那一边的话，众目睽睽下，意义自然就不言而喻了。

    雷云党一直在争取楚言。

    楚言如果此时率领众人坐过去，则就几乎是等于公开表示，他加入了雷云党的阵营。

    除此之外，肖秦和曹静此刻的邀请，也有为楚言撑腰的意思，自然不只是单纯地想要拉拢楚言。

    不过楚言沉吟片刻后，还是婉拒了两人的邀请。

    此次群仙大会，虽然此时看上去一派祥和，但事实上，涌动的暗流，早已到了一种常人难以想象的地步。

    在一切没有揭晓之前，没有人知道最后事情会发展到哪一步。

    这种时候，牵一发而动全身，楚言有自己的打算，所以这个时候不出现明显的倾向，对他和雷云党来讲，也都有好处。

    肖秦略一思索，也明白了楚言的用意，于是也没有勉强，笑着和楚言又说了几句后，就和曹静暂时离去了。

    而楚言等人寻找一处合适的观景位置，也没有多花费功夫。

    他刚刚斩杀紫府境和贤王世子的余威还在，一路走来，都没有人再敢阻拦他们。

    而楚言在一个地方稍微停留片刻后，原本在那处区域打坐的修士，忙不迭主动避让。

    这就让楚言他们获得了很大的便利。

    在玉台上盘膝坐下，静候群仙大会开始的时候，楚言的神识，也朝着四周扩散开来。

    不久之后，就寻找到了之前被自己半空打落，毁掉了法宝的那个九黎党弟子。

 