    “是的呢。”

    段黎月抽空回答了一下小公主，同时留下两分心神注意那饿狼的动静。

    他轻功极好，在空中似是有无数看不见的台阶供他踩踏，竟是一点也不曾慢下。

    那饿狼群原本只是在盯着他，见他一直在跑，便不再多等，喉咙里滚动低声咆哮，扬起四肢奋力追赶来——！

    “你若是下次再无声无息的跑了，我可不会寻你。”

    他这般冷漠无情的说着，唇角却止不住的往上翘，仿佛想到了什么美好的事情——可不是美好么。如果只是一个无月，他还不算是救了小公主一命，这会儿算上饿狼，往后小公主欠他的就不只是一条命了。

    他可不是什么好人喏，救命之恩必当以身相许呢。

    “……哎，好吧。”

    小公主也是口是心非。嘴上这么说着，手却无比诚实的抱紧了他的腰，防止自己掉下去。

    段黎月唇边的笑意更深了。

    但不待他高兴一会儿，听那饿狼的咆哮声越来越近——

    段黎月唇边笑意凝了些许，憋足了劲儿往破庙飞去。

    “嘭！”

    段黎月庆幸于这些年自己没有荒废武功，终是跑过了那群饿狼，先一步关上了破庙的大门。

    将小公主放在地上，段黎月吐出一口浊气。

    他提唇想笑——却是眉心微皱，面露痛色跪坐了下来。

    “哎？！”

    小公主眼睛眨了两下，上去接住他。

    ——小公主那细胳膊细腿的，哪儿能承受一个成年男人的重量。

    手刚碰上段黎月的身体，就被他倒下来的力道一同跌到了地上，追云紫纱和人鱼蛟纱缠到了一起，沾染上了灰尘。

    段黎月身上的伤是与无月打斗的时候受的，他也没让无月那个家伙好受，总归是两败俱伤罢了。

    他一把握住小公主想抽回去的手，由于动作太猛扯到了伤处，但他仍是让自己的气息尽量稳妥：“哎，占了大人我的便宜还想跑啊？”

    “……不跑的。”

    小公主这个时候也不想气他，乖乖的任由他拽着了，自己的身体还跟着在他旁边找了个舒服的地方坐下。

    “这么乖？”

    段黎月对着她的时候眼中有化不开的笑意与深情，哪怕门外的饿狼都开始撞门了——

    哎，煞风景哟。

    段黎月握紧了小公主的手，换了个打坐的姿势开始调息。

    那无月身上处处带毒，所带的刀尖上自然也是染了毒的。他身上的伤口暂时看不出来中毒的痕迹，但越是这样，说明毒性越是猛烈。

    段黎月可能需要花费一些功夫才能把毒逼出来——

    他原本是想，等用破庙中的火把将饿狼逼退，或是干脆将它们打退，再开始逼毒……可是没想到，毒已经在体内开始蔓延，开始折腾他的五脏六腑。

    段黎月现在浑身上下每一处都是疼的，身上流着的每一滴血都好像在不正常的沸腾，灼烧得他难受。

    “……”

    虞代看看要坚持不住的门板，又看看唇色逐渐变成深紫色的段黎月，再看看他死死握着自己的手……

    哎。

    【虞代：兑换解毒药，兑换防狼喷雾。】

    听到第一个词，系统倒是不怎么惊讶，在这个时候治好段黎月是非常有必要的。

    听到第二个……

    系统握着游戏柄的虚拟手指差点儿飞了。

    【……防狼喷雾是这么用的吗？？？】

    【虞代：你不要搞物种歧视啊，真狼就不是狼了？？】

    莫名的有道理但是我信你个鬼。

    【……】

    我就看你怎么死！！

    因为宿主大大要兑换东西，所以那个兑换点数的弹窗就会一下子跳到系统打游戏的界面——从而导致系统原地挂机被杀掉。

    系统满满的怨气无处可说——它要是跟虞代说了，虞代指不定怎么挖苦它，更何况上班打游戏是要被扣钱的……

    系统憋屈着憋屈着，又释然了。

    能有几个宿主大大像虞代这样，不需要处处靠系统就能完成任务！？

    它已经很幸运了！

    ——不得不说，系统完美的从虞代身上复制粘贴了乐观活泼的心态。

    这是大好事儿。

    虞代动了下手，段黎月在失去意识的情况下还收紧了手指，像是生怕她跑出去喂狼了。

    虞代叹了口气，强硬的把手从他手心里拽出来。

    拽出来的时候，手指都是红的，可见段黎月有多么用力了。

    ——虞代的手一离开，段黎月本就蹙起来的眉彻底扭到一起，能夹死苍蝇。

    苍蝇：？？喵喵喵？？

    吹了吹发疼的手指，虞代带着‘壮士一去兮不复还’的决心往外走。

    ----场面过于血腥，小孩子不宜观看，此处简略三百字---

    拍拍手，动动脚，活动活动筋骨，虞代又是一条好汉。

    她进了破庙，把门关上，还不忘栓好。

    段黎月还在逼毒，嘴唇上紫到泛黑，看得人心惊肉跳，真怕那唇上忽然爬出来什么不干不净的蛊虫。

    这诡异的颜色喏。

    虞代两根手指捏着解毒药，递到段黎月唇边。

    段黎月的唇死死抿到一起，整个人僵硬到不行，根本就无法吞咽……

    虞代试了一会儿就放弃了——她现在算是知道了，传说中的‘撬不开嘴’是什么感觉。

    她叹息了一声，将解药递到自己唇边，舌尖从唇中探出来，轻轻一勾……

    将解药勾入自己唇中，用牙齿轻轻含住。

    然后倾身，凑近了段黎月。

    ——段黎月意识不清醒，但身体残留的警惕性还是在的。

    两人呼吸交缠的那一刹那，段黎月也睁开了眼睛！

    他的眸子不再浅淡，反而像是滴入了许多许多墨水，变得黑沉沉的，透着几分阴森与冷。

    “唔……”

    本来把解药渡到他嘴里就完事儿，偏偏在虞代身子退开的时候，原本放在膝盖上的手忽然抬起，放在虞代的腰后，将她往段黎月这边摁。

    虞代一个不察，真被他得手了，被迫整个人都趴在他怀里，被他含住下唇亲吻、舔（舐。

    一刻钟后。

    “……”

    虞代终于被放开。

    段黎月早在那东西落入自己口中后几秒钟就恢复了意识，他看见近在咫尺的小公主……

