    出乎任明空的意料的是，少年既没有惊慌失措，也没有高呼“太君饶命”，而是很冷静地仔细看了看他脸上的面具。

    “我没看错的话，这副怒目金刚的戏曲面具是沪市去年的庙会爆款。”少年顿了顿问道，“华夏人？”

    蹲在一旁的任明空无趣地撇了撇嘴。

    “你这人理智过分了。”他又指了指地上断掉的嫩芽，“喏，我救了你。”

    少年有些讶异地看了两眼那些看似无害的嫩芽，边拍打身上的尘土边站起身来，对任明空上下打量了几番后，拱了拱手道：“救命之恩，没齿难忘。”

    任明空挑了挑眉，拱手礼？这家伙的家风这么传统？

    简单交流后，两人默契地决定一同往里继续探索。

    “你自己一个人？”走了片刻，没有遇到危险，任明空琢磨着打听点情报。

    少年道：“是的，我本以为就这种地方，就算我过不去，它也奈何不了我，谁知道碰上了这么诡异的东西。”

    任明空嚯了一声：“你还挺有自信。”

    “那当然了。”少年露出一个微妙的笑容，仿佛刚才被缠在地上的人不是他，“我的姓氏，是诸葛。”

    “诸葛？”任明空还是头一次遇见这个姓氏的人，“你们家和那位三国的武侯有什么关系吗？”

    少年正色道：“诸葛武侯正是我家先祖。”

    任明空微微惊叹，而后又问：“那你叫什么名字？”

    但是听到任明空的问题，少年却面露难色：“家训有言，不便相告。”

    任明空点点头，表示理解，这种传承千年的古老姓氏有些奇怪的规矩也不奇怪。

    “那我就叫你诸葛好了。”

    “那你呢？”诸葛看向怒目金刚的面具。

    任明空对他的这个问题早有准备，此时不假思索，脱口而出：“变形金刚。”

    诸葛：“……”算了看在他是救命恩人的份上不跟他计较。

    “这次各国都进来了多少人？”任明空又问。

    诸葛想了想，道：“来的都是超凡者这你知道吧……明面上来看，我们进来的最多，大约有二三十人；隔壁的高丽来了五六个；然后岛国进来了五只小队，每队四个人；北欧和阿三差不多也来了十几个；大漂亮国不太清楚，他们来得比较晚，我没看到。”

    任明空点点头表示了解，但他注意到了诸葛的一个用词：“你说，明面上？”

    诸葛没有说话，默默看了他一眼。

    任明空略略反应了一秒，领会到了对方的意思。这是认出来我是钻空子溜进来的“编外人员”了啊。

    无所谓，我也从来没想过能一直隐身于官方视线之外，只是单纯不想成为那第一个出头的笨鸟罢了。

    这也正是任明空在进入通天秘境后对自己的特殊之处不再那么遮掩的原因。

    “你觉得这里面有什么？”任明空抬手指了指森林深处。

    诸葛摇了摇头，很确定地说：“不知道，但一定有好东西。”

    “何以见得？”

    任明空虽然也是这样的判断，但他是纯凭直觉，而眼前姓诸葛的少年似乎有所依据。

    “很简单。”诸葛露出一个得意的表情，随手扯了一根细藤翻弄着，“你注意看这里的树木，看似肆意生长，实则遵循着某种规则，几乎构成了一道阵法的雏形，日夜不停地滋养着这里。

    “若非如此，那些诡异的小嫩芽又是怎么出现的呢？”说着，诸葛从衣兜里抓出了一小把断掉的嫩芽。

    任明空听得不明所以，他怎么也想不通这儿的树木有什么规则。

    随即，他就看到了诸葛抓出一把嫩芽。

    “你带这玩意儿走干嘛？”

    诸葛将东西放了回去，仔细扣好衣兜，道：“当然是拿回去给部门做研究参考了，那群人会喜欢的。”

    任明空噢了一声，不多过问。

    “这儿的果子如果你能找到也可以带一些走，吃了会有好处的。”诸葛说着就伸手从旁边的灌木上摘下了一颗橙红色的浆果，扔进嘴里嚼了起来。

    任明空见状，好奇地也摘了一颗，从面具下面塞进嘴里，但刚嚼第一下他就忍不住吐了出来。

    “呸呸呸，好酸。”

    诸葛奇怪地扫了他一眼：“我说了，如果你能找到的话，显然不是指这种浆果，不然我能只摘一个？”

    任明空着实不知道该露出什么表情，这姓诸葛的小子性格怎么这么恶劣。

    两人继续前进了许久，一路上都没有碰到什么东西，除了树木越来越茂密之外，几乎难以分辨出这里与外围的区别。

    任明空的衣兜里装了几个苹果一样的果子，也就是之前说的有好处的东西，这是诸葛找到的，说分他一半。

    任明空吃了一个，顿时感觉一路上的疲惫扫去了大半，精神头也提了起来，一股奇妙的气息在体内流转，但不多会儿就渐渐散去。

    他明白，那种感觉或许就是灵气。

    自己的确是超凡世界的局外人，到口的灵气都会散了。

    任明空自嘲道。不过他现在有觉醒者系统在手，已经没有当初那样羡慕超凡者了。

    “说起来，你的超凡能力是什么？”任明空想到这里，忍不住问道。

    诸葛扔掉了手中把玩的细藤，道：“掌中策堪舆，眼底算乾坤，卧眠青山侧，天机还自来。”

    任明空愣了愣，半晌后有些不确定地问道：“……摆摊算命？”

    诸葛深深吸了口气。

    “我说我今天出门的时候怎么同时算出不宜出行和当遇贵人两种结果，合着两种都全是你在这儿搅和。”

    任明空尬笑两声挠了挠头：“小学的时候老师就说我是搅屎棍来着。”

    “确实，你老师眼力不错。”诸葛嘟噜着嘴附和道。

    “那倒是，我就是根搅屎的棍儿。”任明空有些不好意思，“我就是根棍儿。”

    “……我不跟你扯这些。”诸葛愤愤然。

    说着说着，两人突然发现前方的树林透出了一丝亮光，平常不太显眼的光束，在这种湿润的密林中显得格外清晰。

    终于要走出去了？

