    “哗啦！”

    周围上空突然传来一声异响。

    元太转身，顺着声音来源看过去，脸色大变，“危险！”

    对面马路边的工地上，楼上吊的钢材突然脱离了吊绳，往下坠落，而在正下方的路上，一个拿着小号旅行包的年轻男人正好走了过去。

    柯南惊愕看去时，视线余角捕捉到对面街角一个熟悉的人影。

    对方刚从街口转过来，穿着印了一个小熊头的白色T恤、黑色长裤，黑发下的脸不带什么情绪，似乎也听到了前方的异样动静，抬头看向前方时，目光似乎也是冷淡的……

    池非迟！

    这家伙又来祸害他们米花町！

    “轰！”

    街道对面，男人摔倒在落地的钢材旁，也不知道有没有受伤。

    “喂！没事吧？”

    钢材砸在地上的巨响让柯南回神，跳过马路的栏杆，跑到男人身旁。

    其他四个孩子也连忙跟了过去。

    步美看着倒在地上一动不动的男人，惊慌问道，“砸到他了吗？”

    “没有，”光彦语气笃定道，“我看到他往后躲闪了一下，应该没有被砸到，只是昏过去了。”

    柯南转头看向光彦，“光彦……”

    “是！叫救护车是吧？”光彦熟练地拿出手机，突然发现身侧光线被过来的什么人挡住了，转头，仰头，瞬间认出了来人，“池、池哥哥？”

    “哎？”步美、元太这才注意到过来的人是池非迟。

    池非迟朝一脸惊讶的三个孩子点了点头，表示打过招呼，又看向地上的男人，蹲下身，拉起男人的手腕探脉搏。

    “怎么样？”柯南凑近，急切问道，“他没事吧？”

    池非迟把男人的手放了回去，“没死。”

    柯南：“……”

    灰原哀：“……”

    其他三个孩子：“……”

    池非迟站起身，见小鬼头无语盯着他，解释道，“我又不是负责急救的医生。”

    柯南想了想，还没真没想到什么可反驳的话，只能无语问道，“话说回来，你怎么会在这里啊？”

    “我到米花町的流浪动物收容所来帮忙，”池非迟道，“昨天收容所救助了三只情况不太好的小狗，我和另一个医生过来帮忙看病，昨晚就住在收容所，刚准备回去。”

    这两天组织放假，THK公司没他什么事，他老爸老妈那边也不找他，安室透还是不见人影，他想去碰个头都没办法找到人。

    他除了昨晚给警视厅、警察厅送了几份宅急便之外，就想去真池宠物医院待着帮忙，结果真池宠物医院也不忙，正好昨天收容所救助了三只情况不太好的小狗，他和另外一个动物医生就被外派过来帮忙了。

    “是被遗弃的小狗吗？”步美问道。

    元太见池非迟点头，恼火道，“随便遗弃宠物的人真是太可恶！”

    柯南半月眼瞥池非迟。

    作为兽医，池非迟去收容所帮忙很正常，可是池非迟这家伙一冒出来就得出事，还隔段时间就来祸害他们米花町一次，他想建议警方把池非迟送到外太空去。

    池非迟冷眼回望柯南。

    名侦探这是什么眼神？

    柯南半月眼，盯。

    居然视线恐吓他，怎么？还不允许别人看了？

    “Duang～！”

    在柯南来不及反应的时候，拳头已经落在柯南头顶。

    “疼疼疼……”柯南伸手抱头，眼泪差点飙出来了。

    池非迟收回手，“别用那种奇怪的目光看着我。”

    ……

    米花医院离这里不远，救护车很快赶到，把昏迷的年轻男人抬上了车。

    五个孩子跟着上车，池非迟也不急着回家，跟着到了医院。

    没多久，高木涉去事故现场勘察完，也到了医院，找医院了解伤员情况。

    少年侦探团五个孩子坐在医院休息处等着，见高木涉过来，光彦连忙问道，“怎么样了，高木警官？”

    高木涉走上前，“看样子好像只是单纯的吊车操作失误。”

    “所以不是事件、就只是一个意外喽？”柯南问道。

    “是啊，世界上哪有那么多事件啊，”高木涉无奈笑了笑，好奇打量着柯南头顶还没消散的包，“不过柯南，你头上这是怎么回事？是不是之前钢板掉下来的时候受伤了？那得去让医生看看……”

    “才不是，是池哥哥啦！”柯南顿时幽怨，池非迟这家伙居然因为那点小事就捶他，跟毛利大叔一样过份，如果不是打不过池非迟，他真想跟池非迟拼了。

    “不过，那也是因为柯南用奇怪的目光盯着池哥哥看吧？”步美干笑道。

    光彦和元太齐刷刷点头。

    “是啊，这样很不礼貌哦。”

    “有什么话直说不就好了嘛！”

    “你们……”柯南有口气堵在胸口。

    因为多盯着看了一会儿就被捶，这算什么道理？

    “好了，”灰原哀坐在沙发上盘着非赤，出声揭过话题，“比起这个，还是关心一下那个倒霉鬼怎么样了吧。”

    “倒、倒霉鬼？”高木涉汗了汗，低头看自己的记事本，“我刚才去护士站问过了，听说那个人在跌倒的时候，造成一条腿骨折，但头部检查和脑电波检查都没有任何异状，不过因为他一直昏迷不醒，问不到姓名住址，没办法确认身份。”

    元太看了看自己怀里抱着的旅行包，递向高木涉，“我差点忘了，这个是那个人的东西！”

    “说不定这里面有能够知道他身份的东西啊。”

    高木涉收好记事本，接过旅行包放在桌上，拉开拉链，把里面的东西往外拿。

    一条长麻绳，一双白色的工作手套，皮夹，还有一封信。

    信里的纸条上写了一句话：我已经厌倦再活在这个世上了。

    光彦听着高木涉把内容念了一遍，惊讶道，“这个是……”

    “遗书！”柯南神色沉重起来。

    步美惊讶，“那个人本来是想要用这根绳子上吊自杀吗？”

    池非迟看着那双被放在桌上的手套。

    谁自杀还会特地戴一双工作手套？

    绳子、遗书、手套，怎么看都更像企图杀人再伪造成自杀。

    当然，这个世界上还有很多巧合或者想法奇怪的人，仅凭一双手套，也不能说这个人就是想干坏事，只不过这个可能性最大。

    高木涉拿起皮夹，从里面翻到了驾驶证，看着上面的信息，“真中大二郎，27岁……”

    一旁，池非迟也转头看了看。

    驾驶证照片是一个棕色短发带着自然卷、五官清秀的男人，双眼轮廓线条偏圆，显得温和无辜。

    确实是那个差点被钢材砸到的男人。

    原籍是杯户町，现住址是米花町四丁目……

    “明明才二十多岁而已，就说什么对活下去感到厌倦，”高木涉有些不解，“这不是老人家才会说的话吗？”

    柯南心里赞同了高木涉的话，看向桌上的白色手套。

    还有一个更奇怪的疑点……

    护士站的护士走了过来，跟高木涉表示人可能要醒了，于是一群人决定进病房看看。

    高木涉坐在病床边，等了一会儿，发现男人睁开眼，松了口气，“真中先生，你总算醒了。”

    病床上，真中大二郎的思绪还停留在钢板砸下的时候，迷茫转头看高木涉。

    “我是警察，”高木涉把手里的信、白色手套和绳子举高，问道，“这些到底是怎么回事啊？”

    真中大二郎脸色微变，视线飘向另一边。

    “我想请你说明一下，”高木涉正色说着，见真中大二郎不解释，放重了语气，“真中先生！”

    “真中？”真中大二郎重新看向高木涉，一脸迷茫，“那是我的姓吗？”

    高木涉懵，“呃，是……”

    真中大二郎看着天花板皱眉，很快一脸痛苦地用双手抱着头，“不行，什么都想不起来了！”

    高木涉忙站起身，“我去帮你叫医生！”

    池非迟跟出了病房，回到了休息处。

    撒谎的痕迹太明显了。

    就算不用左眼录像慢放，刚才真中大二郎脸上的惊讶和心虚，也都能看得一清二楚。

    没一会儿，灰原哀找到了坐在休息区沙发上的池非迟，在一旁坐下，“医生说，他的脑部没有受伤，或许是之前摔倒时，他头部受到了撞击震荡或者自身受到惊吓，所导致的短暂性失忆，不过……”

    “居然会连自己是什么人都忘记了，好可怜哦。”

    三个孩子和柯南走了过来，灰原哀转头看，也就没再说下去。

    “好，”元太干劲满满地伸手挽袖子，“看我用冲击疗法来治疗他！”

    “这个想法不错。”池非迟突然出声附和。

    灰原哀一愣后，嘴角微微扬起。

    看来不用她提醒，非迟哥也注意到了那个人不一定是真的失忆了，不过知道内情，再听非迟哥这话，摆明了就是讥讽嘛。

    “是吗？”元太得到认可之后，更加自信，转身就要往病房去，“那我……”

    “等等，元太！”光彦连忙拉住元太，“不可以啦，如果让他恢复记忆，搞不好他又会做出自杀的举动来啊！”

    元太停住，“也、也对。”

    “现在高木警官守在病房里，暂时是没关系，但是他不恢复记忆就不记得自己认识的人，连自己是谁都不知道，恢复记忆的话，他说不定又会去自杀，”步美情绪有些低落，用求助的目光看向在场年纪最大、她觉得很靠得住的池非迟，“到底该怎么办啊，池哥哥？”

    池非迟被步美用完全依赖的目光看着，考虑到今天闲着也是闲着，不如看看这次是什么事件，也就不打算再看戏，站起身道，“去查一查他身上发生了什么事。”

    “对哦，”光彦激动拍掌，“只要弄清楚他自杀的原因，帮他把问题解决，他就不会想要自杀了嘛！”

    “不……”

    池非迟停下往电梯走的脚步，转头看光彦，“是调查他说谎的原因。”

    “啊？”光彦不明所以，“说谎？”

    柯南失笑，起身跟上池非迟，“走吧，我们先调查完再说！”

    有节奏一致的小伙伴在身边，感觉真好，让人很有干劲！

