    “而如果凶手是新井先生，他是怎么做到的？”越水七槻继续道，“所以我认为，事件的调查要回到起点，也就是调查浦生先生是被谁所杀，不管那个凶手是不是新井先生，调查一下浦生先生最近的动向、调查一下浦生先生跟谁结仇、浦生先生死后谁能够获得利益，除了推理，调查也是侦探的主要工作啊。”

    池非迟和柯南在心里默默认可。

    这个思路是对的，抛开外界的质疑，只考虑他们能确认的，让调查回到起点重新开始，要么证明新井京介是凶手，要么找出真正的凶手，而不管是哪个结果，只要查清，就能证明毛利小五郎一开始的判断是正确的，一切问题就迎刃而解了。

    “那会不会是这样？”柯南说着，伸手指着地图，“如果新井先生隔壁邻居，是在八点半以后听到声音，那新井先生还是有机会杀人的，他可以在晚上七点的时候，在树林里吊起昏迷的浦生先生，利用什么办法，延缓浦生先生被吊死的时间，八点半的时候，就能够回到家里。”

    “不可能啦，”千叶和伸无奈笑道，“之前不是说过了吗？浦生先生八点的时候还给毛利先生打过电话，那个时候他还活着。”

    柯南当然知道这件事，但还是提出猜想，“如果打那通电话的不是浦生先生，而是别人模仿他声音打过来的呢？”

    如果那通电话是凶手打的，那凶手就可以提前做手脚，赶到某个地方的路上，模仿浦生良造的声音，打这通电话，等八点半前后，就可以到达某处，制造不在场证明。

    “不可能……”毛利小五郎坐直身，沉声确认道，“我听到的那通电话，不像是别人模仿的声音。”

    “可是，浦生先生的声音是很低沉浑浊的声音吧？”柯南忍不住道，“要是有人模仿的话，也很难分辨出来……”

    “我是不可能把委托人的声音听错的！”毛利小五郎笃定道。

    “可是……”

    柯南还想说下去，被毛利小五郎拍桌打断。

    “少啰嗦！我可是已经当侦探当了10年了！”

    毛利小五郎一脸恼火地说完，又叹了口气，趴到了桌上。

    所以他想不通，特别想不通。

    千叶和伸怔了怔，回神问道，“那么，果然还是要重新调查一下浦生先生的人际关系，对吧？”

    “这个就交给我们警方吧，”高木涉起身，对毛利小五郎道，“毛利先生，我们再去重新调查一次这个案件！”

    “告辞了！”千叶和伸说完，和高木涉一起出门。

    “那我们也去浦生先生家附近调查一下吧，”越水七槻看向池非迟，“打听一下浦生先生近期的动向，说不定能找到线索。”

    “咚咚！”

    妃英理站在门口，抬手敲了敲门，见屋里除了毛利小五郎以外的人转头看来，微笑着进门，“我是不是打扰你们商量事情了？”

    “不会，”毛利兰连忙上前，伸手拉着妃英理到办公桌旁，“爸爸他一直打不起精神来，所以我觉得一定要让你过来一趟。”

    妃英理见毛利小五郎一动不动地趴在桌上，绕过桌子，走到毛利小五郎身旁，俯下身，伸手搭上毛利小五郎的胳膊，轻声安抚道，“就到此为止吧，老公，这十年来一直为侦探的工作奔走，你也累了吧？”

    越水七槻都不急着走了，看着眼前这甜腻腻的一幕，嘴角也噙着甜笑。

    “嘭！”

    门被猛然推开，一个穿着粉色运动服、身材圆滚滚的中年女人大步跑进来，脖子上挂着绕了两圈的珍珠项链，就连双手十指戴满了珠宝戒指，撒娇的声音依旧显得有些粗壮。

    “小～五～郎～！”

    在其他人懵逼的注视中，跑到办公桌旁，利用身体优势，把妃英理挤得扑到窗户前，伸手拉着毛利小五郎的胳膊，笑眯眯把毛利小五郎拽了起来，拖着往外走，“按照我们的约定，今天你就是我的人了！”

    “啊啊啊……”

    毛利小五郎惨叫着被拖走，声音一点点远去。

    越水七槻：“……”

    她看不懂，但她大受震撼。

    妃英理自己站起身，嘴角依旧挂着笑容，眼镜反射着危险的寒光，转头看桌上的动物饼干盒，“哎呀，动物饼干？真让人怀念。”

    毛利兰汗了汗，忙笑道，“是竹冈先生之前带来的。”

    妃英理上前坐到沙发上，黑着脸不断拿动物饼干往嘴里塞，“他应该有说过，这是大嫂喜欢吃的吧？”

    池非迟努力回忆他家老师在这段剧情里答应人家什么了，下一秒决定放弃，平静脸看向毛利兰，“老师跟她有什么约定？”

    “是啊，”妃英理停下了拿动物饼干的手，一脸无语加嫌弃，“你老爸最近开始有那种兴趣吗？”

    “不、不是的！”毛利兰崩溃解释，“爸爸没答应什么，是那个人自己搞错了！”

    柯南头上挂着一滴汗，忍不住尴尬低声吐槽，“搞得乱七八糟……”

    非赤趴在池非迟衣领上，好奇问道，“主人，那个女人那么强壮，看起来就很健康，怎么好像说得很差劲一样？”

    池非迟觉得这要解释的话，要从人类发展史和生物繁衍规律开始说起，决定放弃跟非赤探讨这个话题，对毛利兰道，“那我们就先去调查了。”

    毛利兰想起还有正事，忙道，“麻烦你们了，非迟哥！”

    柯南一看池非迟和越水七槻打算去调查，也立刻追了上去，“我也一起去！”

    ……

    楼下，池非迟把车钥匙递给越水七槻，“越水，你来开车，没问题吧？”

    越水七槻疑惑接住钥匙，“没问题，可是……”

    “我车里有电脑，”池非迟绕向副驾驶座，看到柯南跟了上来，没觉得意外，打开车门上车，“去浦生先生家的路上，我从网上查一下他的情况。”

    柯南毫不见外地上了后座，对上车的越水七槻笑眯眯。

    他，只是想蹭个调查快车。

    越水七槻开车，除了速度飙得有点快，整体来说还算稳当。

    当然，这是池非迟的评价。

    一路上，柯南不仅拉上了后座的安全带，还伸手抱住车窗，看着飞驰闪过的街景，小脸煞白。

    “吱……”

    车子刹停在浦生良造家附近的街上。

    越水七槻回头看了看脸色苍白的柯南，歉意笑道，“不好意思，我开不惯这种车子，提速比我想象中快，一不小心好像就开快了不少。”

    “没事。”池非迟合上放在膝上的笔记本电脑，把电脑放到一旁。

    不习惯没关系，以后多适应就好了。

    柯南突然觉得池非迟平时开车真是太照顾小孩子了，缓了一下，也没在意，打开车门跳下车，“我也还好。”

    越水七槻等池非迟下车后，锁好车门，把钥匙递还给池非迟，“怎么样？有线索吗？”

    池非迟接过钥匙装好，往浦生良造的住处走，“只有一些简单的信息，像是浦生先生公司的地址、公司的经营情况，他的公司没有出任何问题，本身口碑说不上好，但也说不上差，早年的信息查不到，不过近几年里，称得上恩怨的，大概就是五年前的事。”

    “五年前的事？”越水七槻想了想，“就是由于警方失误、害得他被抓捕的事吗？”

    “没错，我查过关于那个案子的不同报道，其中有一个报道提到过，五年前那个美术商被袭击的时间之后不久，有女性在附近目击到了浦生良造匆匆忙忙上车，开车是一个中长发的年轻男人，因此警方才找上了浦生良造，”池非迟看了看柯南和越水七槻，“而那名女性，是当时在任、负责调查这起案件的某个警察的妻子，之后，因为浦生良造有不在场证明，所以事件以警方失误而结束，那个警察也因此引咎辞职。”

    柯南有些意外，“就是竹冈先生吗？”

    说话间，三人到了浦生良造家。

    虽然浦生良造出了事，但门还是锁好了。

    三人也不急着进屋，在院子里看了一下，就发现靠近后院墙的浴室旁有不少凌乱的脚印。

    越水七槻没有上前破坏脚印，只是站在一旁看，“是同一个人的脚印，而且有不少脚印重叠覆盖，应该不是警方过来调查的人留下的。”

    柯南看向主屋，“凶手在这里监视了很久，试图寻找下手的机会吗……”

    “那么屋里就不用去了，”池非迟转身往院子外走，“如果浦生先生身边的熟人，想确认他的行踪，不用偷偷在这里监视，同样，凶手也没有办法把窃听器之类的东西放进屋里。”

    “照这么说，凶手不太可能是新井先生。”越水七槻道。

    “新井先生的死也很可疑，”柯南补充，“在警方怀疑他没多久，他就选择上吊自杀，浦生先生被怀疑，还试图找过能够证明他清白的人，他不应该这么快就感到绝望吧？说不定是同一个凶手做的。”

    越水七槻思索着道，“如果新井先生当天晚上没有被邻居注意到，那警方应该会觉得他是畏罪自杀吧？”

    “那个……”院子外的路上，一个中年妇人好奇看着从院子里出来的三人，“你们是来先浦生先生的吗？”

    “不，我们是来调查他死亡的事件的，”越水七槻眼睛一亮，上前回头问道，“请问，您是住在这附近的住户吗？”

    “是啊，我就住在隔壁，”中年妇人指了指旁边被围墙隔起来的屋子，叹道，“我在二楼看到你们进了院子，因为知道浦生先生出事了，担心有人跑到他家里乱来，所以才过来看看。”

    “在浦生先生去世后，您还担心有人到他家里乱来，”越水七槻笑着套话，“他平时应该是个与人为善的人吧！”

