    第6章 青山城

    夜幕渐渐降临，叶倾城和楚红颜进入城内，只见一条宽七丈的街道直通南北，一眼望不见尽头，街道的两侧，各种商铺林立，应有尽有。

    街道上，有修行者，商贾，小贩，行人，等等，人来人往，热闹非凡！

    天灵大陆，广袤无垠，人口千亿，国家八百，门派，宗门，更是数以万计，在众多的势力中，数四大圣地最为强大。

    四大圣地分别是：青龙圣地，白虎圣地，朱雀圣地，玄武圣地。

    四大圣地，统治了天灵大陆万年之久，万年以来，无任何势力能撼动，是大陆上真正的霸主！

    燕国，只是一个小国，青山城，只是燕国中的一个小城池，有着六百多万的人口。

    叶倾城和楚红颜进入青山城后，二人便朝着东南方向走去，走了大约两刻钟后，叶倾城只见，一座占地五分之一亩的住宅，出现在前方几十步开外。

    楚红颜微微一笑，说道：“叶大哥，前面的住宅便是我居住的地方了，随我进去吧。”

    叶倾城微微笑道：“走吧，楚妹。”

    推门而入，是一个宽阔的小院，小院的四周栽种了一些花草，空气中弥漫着淡淡的花草香。

    穿过小院，二人来到客堂中，此时楚红颜有些不好意思地说道：“今日在青阳山脉找了一天的百灵果，也没吃多少东西，我已经饿了，叶大哥你饿不饿？”

    叶倾城笑道：“今日我吃的也不多，楚妹，你这样一说我也饿了。”

    楚红颜浅笑道：“平常我也不做饭，我到街市上买些饭菜回来，叶大哥你等我一会，我很快便回来。”

    叶倾城微微笑道：“好吧，楚妹，快去快回。”

    楚红颜点了点头，便快步的走出了住宅，一刻钟后，楚红颜又回到了客堂中，客堂的桌子上，只见楚红颜买回来了两只烧鸡，两盘素菜，两大碗米饭，和两大碗汤。

    一两银子可以买到三只烧鸡，楚红颜买回来的饭菜，花了二两银子。

    闻着诱人的饭菜香味，叶倾城和楚红颜都是食欲大振，两人都是饿了，便不客气的大快朵颐起来。

    一顿大快朵颐后，楚红颜说道：“叶大哥，近几日我的实力隐隐有突破的迹象，我想先回房修炼去了，有事你再叫我。”

    叶倾城笑道：“等会我也要修炼，楚妹，你先去。”

    楚红颜点了点头，便起身离去，进入了自己的房内。

    楚红颜的住宅居住的房间不多，只有两间，另一个房间，就在楚红颜房间的斜对面，叶倾城推门而入，里面是一个古色古香的宽大房间。

    叶倾城修炼的功法有两种，一门是内功心法，一门是炼体功法。

    内功心法名叫玄心诀，修炼元力之用，炼体功法名叫玄身诀，修炼肉身之用。

    叶倾城修炼的玄心诀和玄身诀，属于玄级功法，玄级功法，是等级最低威力最小的功法。

    功法，武技的等级次序是：玄级，地级，天级，圣级，神级。

    叶倾城打坐在床榻之上，他将腰上系着的兽皮袋子取下，将袋子内的东西全部倒在了床上。

    袋子内的东西，便是叶倾城全部的家当，其中就包括，刀疤脸男子和独眼男子的东西在内。

    叶倾城清点了一下，十级的妖核有一个，九级的妖核有两个，八级的妖核有三个，七级的妖核有四个，六级的妖核有五个。

    另外，还有黄金一百两，白银三百两，还有一个鸡蛋般大小白色的珠子，和一小瓶元力丹。

    (本章完)

