    以相同质量的反应物的释能大小作比较，核裂变能和核聚变能分别是化学能的250万倍和1000万倍，1千克铀-235相当于2500吨煤，1千克氘和氚相当于1万吨煤。

    核武器自诞生以来，就成为笼罩地球上的阴影。

    没有一种武器，能给人类带来如此的恐慌和威胁，甚至在彼此核威慑下，奠定了人类长久的和平。

    无数的小说、电影、纪录片都在渲染着核武器以及核战争的可怕，核武器在人心中已经隐隐和末日等同，如果有一种恐惧能超出对邪神的恐惧，那绝对就是核武器。

    当印写着核打击警告的传单洒落地面，这个死气沉沉城市就开始沸腾起来。

    从天空俯瞰城市，街上到处都是疯跑尖叫的行人。

    无数的民众，拼命的迈动脚步，匆匆往家里赶去，也有不少干脆直接跑向城外。

    无尽的恐慌在城市弥漫，但这种恐慌却不是针对阴影和恐惧之神，反而把笼罩在上空的恐惧领域，冲的七零八落。

    ……

    牛角山。

    一处废弃的矿洞底部。

    这里已经开拓成一个庞大的洞窟，占地足有十几万平方米。

    一头弥漫浓郁恐惧灵光的庞大巨兽，趴在洞穴的中央，附近不远处还虚浮着一个空间通道，祂的其中三条如巨蟒一般带着金色花纹的渗人的触手，深入空间通道内，微微蠕动。

    一只猩红色的竖眼，在黑暗中如探照灯一样，时明时暗。

    强横的能量波动，让整个洞窟都在震颤，碎石簌簌从头顶坠落。

    还未落地。

    就在一股无形的力量下，不断的腐蚀，蒸发，最后化为一片片肉眼难辨的气雾。

    空气中弥漫着一种压抑的气息，没有任何一个生物，能在这里生存。

    “到底发生了什么事情，为什么我的恐惧领域正在减弱。”祂发出低沉的咆哮道，心中烦躁。

    就如正统神明有信仰领域，恐惧类神明同样拥有恐惧领域。

    在领域内神明力量极其强大，一个神明完全可以不用消耗神力，就能让祂在领域范围内，辐射自己神职相关的力量。

    即便在地球上，虽然原力微弱，但由于人口高度密集，依然能发挥不小的效果。

    比如在领域内，祂的力量和意志可以渗透每一个角落。

    无需神名，哪怕一提到或想到祂的存在，就会让凡人生出莫名的恐慌。

    祂甚至可能直接消耗恐惧之力，转化阴影生物，能为祂传播恐惧的爪牙及力量延伸，然而此时此刻这片领域，正在缓缓减弱。

    事实上，这还不是，令祂最烦躁的。

    就在昨晚起。

    祂女儿俄奥尼死亡不久，祂就感觉一丝的不安。

    祂隐隐的预感到有危险即将将临。

    一想到俄奥尼的死亡，祂心中不由更加焦躁，口中发出低沉的咆哮：“废物！”

    俄奥尼是祂最听话，最称心的子嗣。

    当然，除了俄奥尼外，祂还剩有两个子嗣，不过都已早早就背叛了祂，在一次祂和其他神明神战时，祂们趁机逃离了祂的视线。

    也只有祂的小女儿俄奥尼没敢逃。

    可惜，祂死了。

    在这个原力匮乏的世界，简直犹如斩断了祂的一条触手，让祂痛彻心扉。

    “还有该死的太阳之神。”

    事实上，作为不朽的神明，如果能在塔姆世界混得很好，谁会冒着生命危险，真身来到这个原力匮乏的世界冒险一搏。

    虽然祂性情凶厉暴虐，向来是独来独往，但也大略知道这个世界的危险性。

    这里几乎是神明的坟场，能到这里冒险的，不是走投无路，就是野心勃勃。

    是的，祂是被驱赶出来。

    身为一名强大的中等神力的神明，祂的领地范围相当庞大，和十几个正统神明的势力范围接壤，这样的相持的局面，已维持了上千年。

    谁也奈何不了谁？

    祂甚至还凭着强大的力量占据上风，然而随着这两年原力消退，一切都变了。

    塔姆世界剧烈动荡，大量的神明在神战中陨落，也有的神明在神战中势力剧烈扩张。

    而太阳之神，这尊巨神就是就是其中之一。

    作为强大神力的太阳之神，为了维持本来的神格，一旦扩张起来，完全横扫一切，很快就吞没了周边的弱小神明的信仰之地，甚至连祂的领地也不放过。

    太阳之神的力量完全克制祂，再加上高上一个等阶的力量，阴影和恐惧之神连丝毫战斗的勇气也不敢有，完全是望风而逃。

    就在这时一头阴影生物，瑟瑟发抖爬了进来，拿着一张传单趴在地上，浑身抖个不停。

    看着这头阴影生物，顿时一股无名的怒火从祂心中升起。

    “轰”的一声。

    一只触手化为一道残影，瞬间击碎他的头颅。

    同时一张传单，迅速飞起。

    飞舞中，传单上的文字被迅速解析。

    “核警告通知，这什么东西？”

    ……

    陈守义原以为今晚还有大战，没想到前线却相当平静，看不到丝毫的阴影生物。

    “呼呼！”

    他浑身肌肉颤抖停了下来。

    拿起一块冰冷的毛巾，擦掉身上渗出的血丝，随即打开属性面板。

    力量：19.0

    敏捷：19.1

    体质：19.1

    智力：18.8

    感知：16.9

    意志：17.8

    能量积累：4.65

    信仰值：238.6

    第四次优化的横练三十六式，效果惊人。

    而且每套打完，如果不中断的继续练习，对身体的刺激效果还会叠加。

    这几天由于任务，他也没多少时间修炼，但进步却是不慢，不仅智力、敏捷、体质都提升了零点一点，连意志都提升了零点一点。

    “这样下去，或许只要半年，除了意志和感知外，我所有肉体属性就能提升到20点。”陈守义心中暗道。

    他被这个想法吓了一跳。

    20点，几乎是人神的分割线。

    他碰到的半神除了力量的属性可能更会高一点，其他属性也就在二十点到二十一、二点之间，最高也不会超过23点。

    到了这种程度，他已经和半神无异，若是加上变身，和燃烧信仰值，就连微弱神力的真神可能也未必是他对手。

    “只是，肉体凡躯真能达到这种程度？”陈守义心中不禁若有所思。