    没有犹豫，便拒绝道：“我不需要这些，你收……”只是话还未说完，便被姬元打断。

    姬元面露不愉：“很快你就是我的道侣，我们之间，不要如此见外，我也不想看到你如此见外。”

    “而且这些东西, 对你修炼有很大的帮助，我不希望有一天，你连我的背影都望不到。”

    闻言，紫霞也有些不满，什么叫做“连我的背影都望不到。”这是觉得她跟不上他的脚步？

    看着紫霞有些不满，姬元不怒反喜。

    不满好啊，他也正好显露显露自身的实力, 打碎紫霞的骄傲。

    紫霞身具先天道胎, 无论是天资还是容颜气质都不差, 不，应该说是天下顶尖。

    这样的女子，自然有傲气，虽然没有表露出来，但是却深深地铭刻在骨子里。

    要让这样的女子真正认可他是她的道侣，唯有打碎她的骄傲，让她明白，他比她更加优秀。

    知道他比她更加优秀，他配得上她之后，她才会真的认可自己的身份，而非如现在一般，虽然说是自愿与他联姻，但是却不将他放在眼里。

    姬元轻笑道：“你觉得我说的有什么不对吗？”

    看着紫霞没有回答，但是却显然不认同的模样，姬元又道：

    “你需要多久，才能突破化龙第九变？四年？还是五年？或者更多时间？

    我从四极秘境第一极突破到化龙秘境第九变，只用了不到两年。

    突破到了化龙第九变, 你又需要多长时间, 才能突破仙台二重天？十年？还是二十年？甚至是更长时间？

    我从化龙第九变，突破到仙台二重天，不超过四年。

    你觉得以你现在的修炼速度，能追得上我的脚步？”

    “不超过四年？你突破到了仙台二重天了？”紫霞此刻再也无法平静。

    有一些东西，如果不刻意隐藏的话，还是能够模糊感应到的。

    例如年龄！

    现在姬元没有遮掩，因而紫霞能够模糊感应得到，姬元的年龄不大，可能比她大不了多少，甚至比她小也不是没有可能。

    她现在只是四极秘境第一极，而姬元却修炼到了仙台二重天，两者之间相差了三个大境界！

    虽然她对自己很自信，但是却也不觉得，她能够在五六年之内，突破到仙台二重天。

    此刻紫霞心中只有一种想法：这怎么可能？

    她有些不相信，姬元年龄比她大不了多少，甚至还不可能没有比她大, 但是修为却高她那么多，已经能与大能平起平坐了。

    眼见紫霞有些不敢置信，姬元也将一部分气势显露了出来。

    虽然没有显露全部气势，但是他显露的气势，也不弱于初入仙台二重天的气势。

    感应到了姬元的气势，虽然有些不敢置信，但是事实摆在面前，紫霞也只能相信。

    震惊了一会儿，似乎想到了什么，又皱眉问道：“你的修为是自己苦修的，还是不顾根基，使用资源堆积出来的？”

    此刻，她也有些担忧，担忧姬元的修为是不顾根基，使用资源堆积出来的

    以万宝阁的强大，她与姬元联姻不可更改。

    若是姬元的修为是不顾根基，使用资源堆积出来的，那么姬元未来肯定没有前途可言。

    她虽然很不想承认，但是事实便是姬元必定是她的道侣，她也不希望她的道侣是一个资源堆积出来的废物。

    姬元有些无语，反问道：“我是万宝阁阁主，你觉得我的修为会是不顾根基，使用资源堆积出来的吗？”

    想了想紫霞回复道：“应该不会！”

    她之前有些想当然了，觉得姬元的修为突破那么快，很可能是不顾根基，使用海量资源堆出来的。

    但是事实上，若是姬元的修为是不顾根基，使用资源堆积出来的，是一个没有未来的废物，姬元也不可能成为万宝阁阁主，更不可能有圣人、帝兵护道。

    无他，在这个世界，要让家族或者势力重视，要么实力足够，足以成为势力的顶梁柱，或者天资卓绝，未来可能成为势力的顶梁柱，甚至带着势力更上一层楼。

    以万宝阁的实力，姬元修为虽然很高，但是还称不上顶梁柱，所以没有强大的天赋，没有可期的未来，姬元根本不可能成为万宝阁阁主。

    所以姬元不可能是一个资源堆积起来的废物。

    想到这里，紫霞脸上浮现一抹臊红。

    她太过自大了，也太小瞧他人了，姬元的天资也当真出乎她的意料之外。

    也难怪姬元会说，若是她不收下修炼资源，可能会连他的背影都望不到。

    若是她的修炼速度，还是这般慢，而姬元的修炼速度，还是那般快，她还真的可能连姬元的背影都望不到。

    此刻，紫霞也没有拒绝姬元给予的修炼资源的打算了。

    伸手将身旁的修炼资源拿到手中，查探着姬元给她的修炼资源。

    刚一查探，紫霞便被姬元的大手笔镇住了。

    姬元给的宝物，都带着详细的解说，能够让她轻易了解宝物的效用以及如何使用。

    也正因为如此，她才会如此震惊！

    洗神果，脱胎换骨丹，悟道茶，斗战台，瞬间恢复受损意念的宝物……

    这些宝物，除去斗战台，价值恐怕超过五十万斤源。

    若是加上斗战台，价值更是无法估量。

    她真的有些怀疑，这些宝物真的是为她这个四极秘境小修士准备的？而不是为一位仙台秘境强者准备的？

    “你给我的这些宝物，有些不适合我使用，例如洗神果，我现在使用太过浪费，还有能让仙台秘境强者脱胎换骨的脱胎换骨丹，我现在也用不着……”

    “怎么会不适合你使用？怎么会浪费？怎么会用不着？

    洗神果就是给你现在用的，你每隔一段时间，服用一枚洗神果，肯定能够让你的神识大增，神识强大了，修炼自然也会更快，至于药力浪费，万宝阁不缺那点洗神果，还有脱胎换骨丹，也是如此……”

    “所以这些真的是给我现在用的？”此刻，紫霞平静如水的心境被打得支离破碎。

    原本她放下了姬元的修为是不顾根基，使用海量资源堆积出来的想法。

    但是现在，她可以肯定，姬元的修为就是资源堆积出来的，只是没有不顾根基，甚至还使用了海量资源打牢根基而已。

