    苏沫契约了凶兽榜第五的通天火烈鸟还不算，还契约了凶兽榜第一的蓝麟吞天蟒！！！

    她还能再打击人点吗！！！

    看到这一幕的祁纤晨，艾煦雅和阮黎芯等人，都是表情愕然，目光闪烁，里边有震惊，有嫉妒，还有深深的挫败感。

    因为她们身为契兽师最了解契约灵兽的艰难，而苏沫不光是在灵兽的数量上，更是在灵兽的等级甚至品种上超越了她们，这样的契兽天赋，他们的确是望尘莫及啊。

    “我去，我真是服了，这个苏沫藏得也太深了，连我都不知道她居然还有蓝麟吞天蟒！”东方璃月简直要给苏陌凉给跪了。

    站在一旁的东方严清和东方建博更是一脸无奈，若不是目睹了这一场黄泉路的历练，他们还被蒙在鼓里，什么都不知道呢，苏沫真是把他们给骗惨了啊。

    想到这里，两人便是横眉怒目的瞪向东方耀钰，一副兴师问罪的架势。

    东方耀钰欲哭无泪，连忙摆手，“这次我是真的不知道。”

    他虽然比外人要了解苏沫，但像苏沫这种手段层出不穷，还极为低调的人，想要了解透彻，何其之难啊。

    就在东方耀钰被逼问得不知所措的时候，席尘学院的弟子却忽然叫起来，“妈呀，那不是仲雪菲带领的那群弟子的契约兽吗？”

    听到这话，东方家族的人再次将目光放到了第七道光幕上。

    这才发现，继蓝麟吞天蟒之后，苏沫又是召唤出了四只灵兽！

    而那四只灵兽，对于席尘学院的人来说，是再熟悉不过的，因为它们正是战斗榜上那几位契兽师的得力战将！

    之前，他们看到仲雪菲带领的那群弟子消失在了墓穴里，又看到苏沫成功斩杀其他三大学院的高手，其实已经有了猜测。

    但是他们没有证据，仅仅是猜测而已，如今亲眼看到他们弟子的灵兽却被苏沫召唤而出，可以说是证据确凿了。

    毫无疑问，苏沫就是杀害他们学院弟子的凶手！！！

    浩鸿学院和灵烨学院的人看到这一幕，也是内心大震，面色唰的惨白如纸。

    既然连席尘学院那几名厉害的契兽师都惨遭苏沫的毒手，他们的弟子难道还有活下来的可能吗？

    想到这里，三大学院的人都是怒得咬紧了牙齿，恨不得将苏陌凉大卸八块。

    而此时的苏陌凉正是因为有了灵兽们和傀儡们的帮忙，才稍稍减轻了些压力，随后，伸手一揽，右手拨弦，重重一划，龙吟震荡而出，直直撞上其中一位守护者。

    然而，守护者的实力超出了她的想象，他一个结掌将龙吟的力量尽数接下，随后便是用了更强的力量轰击过来，再次将苏陌凉击退了好远。

    “好强！”苏陌凉按住胸口，憋住了鲜血，忍不住低叹一声。

    面对这般变态的力量，苏陌凉心惊的同时也感到格外的吃力，不禁产生怀疑，太子殿下到底是怎么打败他们通关的？

    照理说，她的实力在太子之上啊！！！

    想着，苏陌凉有些不太服气，又是爆发出灵力，重重拨弦，龙吟呼啸而出，比上一次的声势还要壮大，撞得整个空间都瑟瑟发抖。

    可是，就算如此，依然没有撼动守护者分毫，对方反而用了比刚才更强大的力量打了回来。

    苏陌凉是个倔脾气，没有找到门路，便是不肯放弃的又发起了好几次的进攻，一次比一次卖力。

    渐渐的，她才发现，她的攻击越强，守护者反击的力量也会随之变强！

    难道，这守护者的考验跟她自身的实力有关？

    想到这种可能，苏陌凉好似为了验证这种想法的正确性，顿时削弱了自己的气势，也没有使用龙琴，仅仅是用手掌攻击而去。

    果然，正如她猜测的那般，守护者轻易化解攻击后，重新拍出的力量真的要比上次弱上不少！

    难怪，太子殿下那伙人实力不如她，却能轻松通关，原来他们的实力较弱，守护者的考验难度也会随之降低。

    而她自身实力强大，守护者对她的考验也就更为艰巨。

    她没想到，这些守护者居然可以根据挑战者自身的实力，来决定力量的强度，倒真是有些厉害了。

    思及此，她也明白过来，学院的那些长老和上了年龄的高手，为何不敢进入这黄泉路，的确是有原因的啊！

    要真是这样的话，是不是表示，她削弱实力，就能更轻松的通关了？

    当苏陌凉冒出这个念头的时候，她手里便已经开始尝试着了。

    可惜，她削弱实力后发现，守护者反击的力量虽然变弱了，但她凭着那削弱的攻击，更是没办法撼动他们分毫。

    就好像是一拳打在棉花上，没有任何杀伤力。

    “小主人，每次打出的力量，守护者反击回来的力量都会比的力量强上一线，如此循环，是没办法通关的。”真君老人看到眼下这状况，忍不住提醒道。

    苏陌凉自然是发现了这一点，赞同的点点头，“是呀，他们的反击始终比我自身的力量要强，再这样下去，我只会被耗死，绝不可能通关。”

    “可是，这一关的突破口，到底是什么呢？”苏陌凉有些费解的沉吟道，随后似是什么想到，眼睛一亮，“我自身的力量？这一关，难道是想让挑战者突破自身的极限？”

    对！突破自身的极限！

    有了这样的思路，苏陌凉开始思考，她最强的手段是什么！

    “是上古血鬼龙！”这时候，苏陌凉的脑海里顿时闪现出了上古血鬼龙的身影。

    听到这话，真君老人面色有些发白，不敢相信的反问，“小主人，该不会——”

    “没办法了，如果这一关是根据自身的实力来定考验，那我契约的上古血鬼龙，也算是我实力的一部分，我必须抵挡住比上古血鬼龙还狂暴的力量方才能通过这一关！！！”

    真君老人听到这话，吓得脸色大变，情绪激动的大声阻止，“不行，不能这么做！上古血鬼龙的力量不是现在能够承受得住的！！！会死的！！！”

    听到苏陌凉的内心传音，天魔貂也是心惊的朝这边大声阻止，“女人，不可以！绝对不可以！！！”