    第51章 夜袭

    “去通知人们，收拾东西准备迁移。”章坤伟把还在营地里的小队长以上级别的幸存者叫出来。让他们统管区域幸存者的撤离。

    五千人，这个基数太大了，所以说迁移不容易，之前就有人反对过。

    吴旺看着慌乱起来的营地，心里思量着自己下一步的计划。

    张庆北多半是跑到城南去了，和城东比，那里更加安全。这一点，吴旺深有体会。

    高级丧尸能聚集尸潮，这是吴旺之前在城里遭遇狮群和那头巨型丧尸战斗时就知道的。

    所以，很多人都认为尸潮是丧尸找不到食物而自发形成的。只有吴旺会更加重视高级丧尸，毕竟它们有一定智慧。

    虽然只是匆匆一眼，但吴旺确信尸群里至少有三头高级丧尸。他不知道其它幸存者有没有经历过了高级丧尸的恐怖，但他有必要去提醒他们。

    当吴旺找到章坤伟的时候，他在自己的民宅里往轿车里装东西。吴旺看了一眼，发现竟是一些罐头，水果，烟酒等奢侈品，不禁翻了个白眼。

    没错，这是末世，这些平常常见的东西急缺，就成了奢饰品。尤其是水果，吴旺看了都直眼，他记得自己系统商城里应该有，有时间拿积分换点解解馋补充点维C。

    “咳咳，大当家的。”吴旺尴尬的叫道。他到现在都还没想清，为什么这帮人会起个土匪的称号，不理解。

    吴旺简单和章坤伟说了变异丧尸的事。章坤伟显得很惊讶，显然，他是没有见过变异丧尸的。其实包括刚才看见巨型丧尸的人，都是处于懵逼状态。

    “行，我尽快安排迁移，明天早晨就会行动，既然都是去城南，到时候一起走吧。”

    吴旺答应下来，走出了民宅，心里的不安却是越来越强烈。

    听说“废物区”里有个红灯区，价格便宜，吴旺转身直奔那里。

    忍受着臭味，吴旺走向一处棚子。那里挂着一块红布，这是他们行业里的规矩，懂得就懂。

    这里大多都是没有劳动能力的女人老人孩子的栖息地。有些女人为了生存，为了能吃口饭。不得不出卖身体取悦男人，以换一口吃的。

    营地里禁止杀人，对于这种事，却管的很松。水至清则无鱼，为了一口能生存下去，这不可避免。

    棚子里，五六个浑身脏兮兮的女人有气无力的蹲坐在那里，大白天生意肯定不会好，她们在养精蓄锐等待晚上偷偷摸过来的男人。

    “哗”

    帘子被撩开，一个穿着得体的男人走进来，一屋的女人都愣了。

    吴旺有些尴尬，但还是假装冷着脸，扔下两包方便面。随手指了指两个看着还算顺眼的女人，我点你们两个，这面就算酬劳了。

    末世小说里都是这么说的，吴旺照猫画虎，说实话还有点心虚。

    “客，客人，你这些只够点一个人的。”一个被吴旺“点”到的女人颤颤巍巍说道。

    吴旺沉默了两秒，又从怀里抓出来两包方便面，扔在了地上。

    两个女人这才起身，领着吴旺向里间一个小黑屋走去。

    进了小黑屋，吴旺露出邪恶的微笑。

    两个女人窸窸窣窣的要开始脱衣服，吴旺赶紧制止。

    “别动，裤子我来！”

    ……

    两分钟后，吴旺心满意足的从里间走出来，在一众女人古怪的眼神中离开。

    “叮，恭喜宿主完成任务一，获得任务积分50。”

    吴旺掰着手指头算了算，现在攒够430点积分了，回头把第二个任务完成，又会有四百积分到账，离兑换直升机的愿望也不远了。

    系统回收了两颗晶核，说是要帮助吴旺做成试剂，结果到现在都没消息。

    这个时候已经接近傍晚，吴旺随便吃了点东西，找了个角落打算板板咋咋的睡一觉。

    ……

    “轰！”

    剧烈的爆炸声将吴旺惊醒，这时候天已经完全黑下来，营地里因为这声爆炸变得喧闹起来。人们惊慌的四处乱窜，因为黑暗撞在一起的人的叫嚷此起彼伏。

    吴旺跳上一个房顶，向有火光的地方张望，那里应该是爆炸传来的地方。黑暗中，隐约看得出是燃烧的车架。

    “谁干的？！赶紧把火灭了，你去调查，今天是谁值守？这是谁的车？”大老远，都能听见李浩然的怒吼声。

    吴旺经过简单进化的身体五感有所加强，他虎着脸望向西边，喧闹的人声中，他隐隐感觉到一阵嗡嗡的震动声从那边传来。

    吴旺当即跳下房顶，向那边赶去。他来到围墙边，发现了两道被撕成半截的残躯，顿时脸色大变。

    “嗖~”

    一道黑影闪过，吴旺翻身躲开，衣服却依然被扯掉一截。

    “吼~”

    一声熟悉的轻微的嘶吼声传来，一个黑不溜秋的身影缓缓站直，吴旺立马认出了这位。速度型丧尸！

    “吼~”

    速度型丧尸低吼一声，纵身扑过来，吴旺早已没有上一次面对速度型丧尸那么紧张，也抽出身后的大宝剑向速度型丧尸削去。

    丧尸的利爪和吴旺的钨钢刀斩在一起，火星四溅，尖利的程度竟然足以比肩金铁。

    不过，吴旺吸收过一颗晶核，实力早就达到一级能力者的巅峰，只是他自己不知道罢了。

    所以，大概在十招左右，吴旺成功砍下了这头丧尸的脑袋。而他身上，却也不可避免的出现了几道抓痕。

    劈碎丧尸的脑袋，吴旺刚刚收起晶核，一阵剧烈震动陡然轰然响起。

    吴旺跳上围墙，只见黑暗中无数耸动的人头窸窸窣窣的冲过来，不禁一阵头皮发麻。

    “快跑，尸群来啦！”吴旺跳下围墙，飞速向东边跑去。

    附近的人，听到这个动静，也慌乱的四散奔逃起来。

    而这个时候，营地东边有两伙人激烈的缠斗在一起。

    “崽种，趁人之虚算什么英雄好汉，有种堂堂正正的和我打一场。”一个全身鬃毛的熊头人身怪瓮声瓮气的怒吼着，却是李浩然的声音。

    熊头人身怪失去了一只手臂，鲜血虽然已经止住，但是不时颤抖的身体，出卖了他此时的状态似乎并不太好。

    “呵呵，”

    张庆北拎着一把三菱长枪，冷冷的注视着李浩然。

    “嘴真硬，还是那句话，你是打算选择臣服，还是选择死？”

    虽然张庆北身后只有几十人，但是以陈领柱等人带头的一群人却是个个狠辣。一时间，营地的幸存者竟然被逼退出一段距离。

    “不好啊，丧尸来啦！快跑啊！”一个粗声粗气的声音飞速靠近，靠近一看，正是背着刀逃命的吴旺。

    “耶？好巧啊？都是熟人哈，你们继续，你们继续！”说完，也不管他们怎么看他，一翻身跳出了围墙。

    (本章完)

