    “朕能帮什么忙？”

    朱由校反倒是好奇了起来。

    “臣以为，陛下可以给灾民设计一些房屋，来让他们休息！”

    张好古微笑着开口道：“还有就是数学问题，算账，一般人也没有皇上这个水平，其次就是工具的设计和改进这些也得需要皇上才是！”

    朱由校摸了摸鼻子，嘿嘿一笑：“说的也是，那朕，就，勉为其难？”

    “勉为其难，必须是要勉为其难！”张好古笑吟吟的开口道：“皇上，臣还有一个提议！”

    “你说！”

    朱由校来了兴致。

    张好古道：“臣请皇上出去看看，看看这些灾民，然后，我们需要挑一个地方来建立一个全新的行政机构，皇上以为如何？”

    “出去看看，这倒也好！”朱由校点点头：“正好，这紫禁城朕也是呆久了，正好出去透透气！”

    这出去，自然是微服私访。

    即便是如此，朱由校的身边也是有无数人在暗中保护。

    除此之外，张好古还是把张安带在了身边。

    虽然，自己这个仆人又懒又馋，奸懒馋滑，但是，对自己的忠诚那是没得说，而且，这厮力大无穷。

    张好古本来以为自己穿越之后，被雷劈了强化了自己的肉身力量。

    但是，也依旧不是这个张安的对手。

    这厮天生神力，张好古曾亲眼见过这小子把一个石磨举起来，丢到了天上，然后，双手稳稳的接住，属实武松级别的存在。

    上次，自己科举，跟人起了冲突，这张安可是一个人打了十几个。

    只有极少数人知道朱由校离开了皇宫。

    坦白说，一离开京师的时候，朱由校被狠狠的震撼了一把。

    三观稀碎！

    民不聊生这四个字，听起来好像是简单的四个字。

    但是，当真正的在京师之外，看着一队队流民有气无力的躺在大树底下的时候，朱由校承认自己被震撼了。

    朱由校还是感觉到自己的心脏在抽搐。

    别说是朱由校，张好古都是被眼前这个景象给狠狠的震撼了一把。

    前世也不是没有去过穷乡僻壤，也不是没有见过穷苦人家。

    但是，他们在怎么穷苦，也不如这个时代。

    有人祈求粮食，有人跪在地上把儿女拿出来卖掉。

    这些流民可以说是穷苦到了极点，背井离乡，没有吃的，就是凑在了一起见到一群人来了之后，伸出了脏兮兮的手，祈求一点点的粮食。

    一袋小米可以换一个黄花闺女。

    这小米还是那种发了霉的。

    就看到有牙行背着手，提着一个袋子，捏着这些女孩子的脸，看看他们的牙齿，再看看他们的骨骼发育，然后，再来谈谈价格。

    朱由校已经是有些愤怒了。

    这就是大明，朕的大明？京师首善之地？他妈的，怎么会是这个死样子？

    距离京师越远，控制力越弱的地方，便越是凄惨。

    足足有数万人。

    卖儿卖女。

    还有就是吃了观音土而活活涨死的人。

    “你叫什么名字？”

    朱由校蹲在地上看着身前的一个瘦小乞丐缓缓的开口询问道。

    我？

    这个乞丐的年龄不过是十一二岁，身上的衣服也是破烂不堪，只是勉强可以遮住身体，此时此刻正是用一种好奇的目光看着朱由校。

    许久，她才缓缓的开口道：“我没有名字，人家叫我七七！”

    “为什么叫七七？”

    “因为我是家里第七个生出来的！！”

    “你家里在哪里？”

    “我的家在那边！”七七指了一个方向。

    朱由校顺着她手指的那个方向，什么都看不到。

    “为什么要离开家乡！”

    “因为没有吃的，天天都要饿肚子，爹爹，妈妈都饿死了！！”

    “为什么会饿死？”

    “朱兄！”

    张好古已经忍不住了，要拉着朱由校离开了，这个问题简直白痴了。

    “你回答我，为什么会饿死？”朱由校一把推开了张好古，死死的盯着七七。

    七七吓了一跳：“就，就，没有吃的，就，就饿死了！”

    “为什么没有吃的！”

    朱由校眼睛已经是红了，他不是不知道大明有问题，可是，他从来都没有想过大明的问题这么严重。

    “因为没有土地，因为今年大灾粮食收不上来，因为官府的苛捐杂税，他们不得不把自己的土地卖给地主，卖给士绅，来寻求一口温饱，而现在，他们无法温饱了，朱兄，这就是答案！”

    一边的张好古直接回答了朱由校的问题。

    朱由校整个人都好像是是失去了力气一般，颓然的坐在了地上。

    而后，朱由校抬起眼皮看着张好古：“师傅，这就是你要带着徒儿出来看看的原因？”

    “皇上！”

    张好古道：“民不聊生，区区四个字而已，史书上，奏折里随处可见，若是不亲眼所见，皇上又怎么知道这民不聊生，到底是怎么个民不聊生？”

    朱由校沉默，而后道：“朕不明白，你适才说，因为官府的苛捐杂税，他们不得不把自己的土地卖给地主，卖给士绅，来寻求一口温饱，而现在，他们无法温饱了？为什么？”

    “越是灾荒他们就越是囤积粮食，不能往外卖，如果这粮食卖出去了，价格降低了，他们还怎么用少量的粮食来侵吞土地？”

    “宁肯这个土地荒芜，甚至不能丰收，如此自然可以抬高粮食价格，这价格越高，他们获得的好处也就越大，让自己的土地越来越多，让自己的财富越来越集中，等到灾年过去，他们得到的利润又有多少？！”

    “土地越是集中，流民也就越多，他们没有粮食，没有赖以生存的土地，唯一能做的就是逃亡，在逃亡的过程当中，运气好的，也许会遇到一些心善的地主，赏一口饭，租一亩地。运气不好的就是要活活饿死，又或者落草为寇。”

    砰！

    朱由校站起来一拳落在了一颗大树上。

    “怎么会这样，为什么会这样？”

    张好古默默的看着朱由校，知道这小子现在受到的刺激太大了。

    他在奏本说让农民开垦荒地，实际上，百姓哪里还有荒地开垦，早他娘的被这群地主王八蛋给兼并了。

    最好的办法就是干死这群地主老财王八蛋。

    就算是工业化，你也得有工业化的土地才行。

    “皇上！”

    估摸着情绪差不多到了，朱由校思考的也足够多了，张好古这才道：“皇上以为，我太祖高皇帝为何起兵造反？”

    朱由校沉默了：“朕明白了，朕明白了！”

    而后他自嘲一笑，道：“孙师傅跟朕说过，有一年发生饥荒，百姓没有粮食吃，只有挖草根，吃树皮，许多百姓因此活活饿死。消息被迅速报到了皇宫中，晋惠帝坐在高高的皇座上听完了大臣的奏报后，大为不解。问道：“百姓无粟米充饥，何不食肉糜？”

    而后，朱由校看着张好古：“师傅，你说，朕与晋惠帝有何区别？”

    “这只是陛下事物没有全面认知！”

    张好古道：“皇上未必不聪慧，只是，见的少了！”

    “放开我，放开我！”就在这个时候，七七呼喊的声音传到了几个人的耳中，就看到就几个男子张牙舞爪的包围了七七。

    其中一个人一伸手直接给了七七一个耳光：“贱丫头，昨天就卖身给我们了，今天还想要跑？”

    “我操你妈！”

    朱由校愤怒起来，好似一头猛虎冲到了这人的背后一脚踹了上去。

