    原本。

    他们耗尽了毕生的积蓄，想要买下这套房。

    甚至还背负了三十万的贷款。

    可现在秦牧却告诉他们……

    这套房不用他们花钱，“热心”的中介将帮他们付全款。

    只是……

    杨大爷忽然低下了头，苦笑道：“可我们孙子马上要读书了，等到法院判决下来，都要开学了……”

    “这个你们不用担心。”

    秦牧听完，笑着说道：“我们不走中介流程，房子可以私下交易，明天是工作日，咱们去房产局一趟就行了。”

    杨大爷身躯一颤。

    猛地抬起头，望着秦牧。

    “真……真的？”

    秦牧认真点了点头：“当然是真的，而且售价还是75万。”

    在听完了这对夫妻的事情后……

    他也是深受触动。

    麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人。

    他们刚刚白发人送黑发人。

    为了照顾好孙子，想要买个房子，却碰到了这种黑心中介。

    被抬高房价不说，还背上了黑贷款。

    自己既然遇到了这种事，能帮一把是一把。

    反正他原本也只想卖75万。

    只是中介太黑心，直接给抬到了100万。

    “谢谢，谢谢谢谢……”

    杨大爷夫妻听完。

    眼眶有些红润，连连道谢。

    在这之前。

    他们一直觉得林震态度诚恳，值得信任。

    而从林震的口中，得知秦牧态度恶劣，不好相处。

    此行本来并没有抱太大的希望。

    却没想到……

    现实完全反了过来。

    林震看似彬彬有礼，诚恳待人，实则是个披着羊皮的豺狼。

    而秦牧……

    虽然话不多，但却让他们再次感受到了人间的温暖。

    “谢谢你秦先生，你是个好人。”

    养老院门口。

    杨大爷夫妻临走之前，再次忍不住看向了秦牧。

    秦牧笑了笑。

    将两位老人送到了附近几百米的公交站台。

    随后。

    自己带着起诉书，直接前往法院提交。

    ……

    当天晚上。

    养老院内。

    秦牧正陪着一群老人散步聊天。

    突然收到了手机短信，显示他的银行卡到账75万元整。

    转账方正是杨大爷。

    “居然这么快就转过来了？”

    看着银行卡余额，秦牧也有些惊讶。

    下午的时候，他们约定好明天在房产局先转账后过户。

    没想到对方这么信任他，当晚就把钱转了过来。

    要知道。

    一般人在经历了这种骗局后，都会有所防备。

    毕竟一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    而杨大爷夫妻……

    还是愿意相信其他人的善意。

    他们没有什么心眼，老实本分。

    正因如此。

    才会上了林震的当。

    而类似林震这样的黑中介……

    在行业中，简直是一抓一大把。

    “这些黑中介，有一个算一个，都该送进去！”

    秦牧深吸了一口气。

    虽然他个人能力微小，无法解决行业问题。

    但……

    至少可以把林震以及他背后的中介公司全部送进去，让他们得到应的的惩罚！

    ……

    次日。

    早上九点。

    秦牧按照约定，赶到了房产局。

    而杨大爷夫妻，似乎提前赶到了，已经等待多时。

    过户的流程，也比较简单。

    缴纳契税、地税、个税这些，便可以顺利完成过户。

    排队一小时。

    办理十分钟。

    很快就走完了所有流程，三个工作日内房产局就会把房屋所有人改成杨大爷夫妻。

    “秦先生，真的谢谢你。”

    办完事情后。

    杨大爷抓着秦牧的手，悬着的心终于放了下来。

    开学还有四天。

    完全来得及。

    秦牧笑着点了点头。

    临走前，叮嘱道：“刚才我收到了法院的通知，起诉书已受理，因为事件相同，将合并一案，在五天后开庭审判。”

    “律师的话我已经找好了，你们到时候人记得来就是，不然两百万可就飞了。”

    作为当事人一方。

    若是不来的话……

    将被视为当庭撤诉，放弃起诉请求以及自身权益。

    杨大爷夫妻对视了一眼。

    连忙点头：“那个时候孙子也报完名了，我们一定到场。”

    其实。

    哪怕到了现在。

    他们也不敢相信，打完官司自己就能得到两百万的赔偿。

    不过……

    林震将75万的房子加价到100万，做法实在是太恶毒了。

    这场官司他们说什么也要参加！

    ……

    同一时间。

    晋城，安家天下总部。

    董事长办公室。

    “齐律师，您一定得帮帮我，明明是对方违约在先，为什么我被起诉，还要我赔偿他们160万？”

    林震紧张地盯着眼前的律师，内心充满了愤懑。

    这个齐律师其实并非是他们公司的法务。

    在他们公司的法务集体辞职之后……

    吴正林被逼无奈之下，从外面花高价请来的。

    “你自己惹的事，还好意思说！”

    而吴正林狠狠瞪了眼林震。

    指着隔壁，脸色铁青的说道：“若不是你，公司也不会被检察院的人重点调查！”

    就在今天九点钟。

    他们公司的总部……

    引来了十余个检察院的人，组成了调查组。

    入驻在他们公司，正在隔壁抽调公司的财务、账单、合同等信息进行调查。

    虽然他已经极力隐瞒了，但世界上没有不透风的墙。

    只要想查……

    就没有查不到的。

    被发现，只是迟早的事。

    “吴总，我也不知道为什么啊，我就是和以前一样，低买高卖，哪里想得到碰到了秦牧……”

    林震哭丧着脸，满脸委屈。

    关键对方还无比嚣张。

    前脚签合同，后脚告他上法庭，开口就索要160万的赔偿。

    “咳咳，情况我大概已经了解了。”

    一旁身穿西装，站姿笔直的齐律师轻咳了一声，打断了两人的“友好交谈”。

    吴正林和林震的目光，立即聚集在这个年仅三十岁的齐律师身上。

    在晋城。

    齐律师的名气极大，经手过大小数百起案件。

    从未有过败绩。

    因此律师费也是高的离谱，但为了公司的存续……

    吴正林还是咬了咬牙，将他请了过来。

    “齐律师，你是专业的，快给我们指条明路吧，我们现在应该怎么办？”

    吴正林满脸期待的问道。

    “是啊，齐律师，您可得救救我啊，我总不至于真要赔给对方160万吧？”

    林震也跟着问道。

    齐律师点了点头，在两人期盼的目光中。

    缓缓开口：“你们放心，我齐某人在律师这一行经历过无数大风大浪，从没有过败绩，你们这个案子……”

