    “请问，你们是来报名的吗？”

    正当他们聚在一起聊天时，一名身着藏青色制服的女性工作人员来到他们身前，非常礼貌地询问道。

    “对。”

    库洛洛回道，顺便打量着工作人员，对方穿着一身藏青色的制式服装，左边胳膊上有一个徽章。

    徽章的形状是两个交叉连接在一起的半圆，形成一个莫比乌斯环。

    这个徽章应该就是组织的标识了，库洛洛心中想道。

    “那么，各位请跟我到前台进行登记注册。注册完毕后，我会带你们前往综合大厅。”

    工作人员话毕便转身朝着另一侧的前台走去，库洛洛等人互相对视一眼，缓缓跟上。

    “请各位将这份意愿调查表填一下，划红线的地方是必填项，其余的可以按照个人喜好选择填或不填。”

    “你们可以在休闲区填写，如果有什么疑惑可以来前台咨询。”

    前台负责接待的工作人员将一份表格递给库洛洛一行人，让他们坐在不远处靠近窗户的休闲区进行登记，可以一边休息一边思考。

    同时，休闲区还可以点饮料、咖啡、甜品、面包、鸡尾酒、白酒、红酒、啤酒等一应俱全。

    库洛洛一行人为了赶时间，都未来得及吃早餐，因此也在休闲区点了一堆饮料、甜品当做早餐享用。

    服务员都是专业的调酒师，甚至还给他们表演了一番自己的深厚功力。

    “这里还不错，挺方便的。”

    窝金大口灌着一瓶啤酒，咧嘴笑道。

    “为什么要成为开拓者？这是什么狗屁问题！？”

    “我又不是自己想做的！”

    坐在一旁的信长则是看着面前的意愿调查表，一脸不爽地吐槽道。

    “随便填一点就行了，反正只是走一遍流程。”

    派克诺妲倒无所谓，手握笔杆在调查表上“奋笔疾书”，发出“哗哗哗”的声响，不到五分钟就填写完毕。

    “我先去试探一下，你们慢慢吃。”

    派克诺妲填完起身，朝着前台走去。

    “我们就随便填一下吧。”

    信长和窝金一边吃着早餐，一边随意地填表。

    很快，不过十分钟时间，大家都填写完毕，将表格交给前台接待人员后，在工作人员的指示下前往综合大厅。

    一行七人在工作人员的带领下经过了一段又一段的走廊。

    “奇怪，这栋楼有这么大吗？”

    信长皱眉道，从外面看只是一栋普通大厦，但里面到处都是四通八达的通道，宛如一座军事基地。

    如果没人带领，恐怕真的会在里面迷路。

    “各位，综合大厅到了。”

    “接下来的时间，各位可以在大厅里面自由活动，等待综合评测的开始。”

    终于，工作人员带着他们在拐了最后一个弯后进入了一个宽敞、明亮的空间。

    就是所谓的综合大厅，一个对他们的实力进行综合评测的地方。

    “那么，在下就此告辞了。”

    负责接待的工作人员向他们微笑告辞，消失在通道拐角处。

    工作人员离开后，库洛洛一行人才开始打量面前的综合大厅。

    综合大厅是一个四方形的宽敞空间，层高足有十米，整个大厅目测有上千平方米，墙壁上没有任何窗户，天花板上散发着一片纯白光芒，将整个大厅照得明亮无比。

    大厅四周角落都有安装监控器，两侧位置摆放的有一些座位，就像外面大堂的休闲区一样，而中间则是完全空置的。

    此时的综合大厅里，也并不是只有库洛洛他们几个人。

    而是已经有不少服装各异，光是从外表上看就能看出不凡的人聚集在大厅里，或是各自一伙坐在一张桌子上。

    大厅两侧墙壁下还安置得有饮料自动贩卖机，口渴了就可以在大厅里投币购买。

    比如距离他们最近的一张桌子上，就有三个人一边喝着饮料，一边和同伴聊天。

    “搞什么，一下子冒出来这么多人？”

    库洛洛一行人扫视着综合大厅里姿态各异的人们，这里一堆那里一堆，这个综合大厅里的人数恐怕得有上百人。

    而在他们打量着这些人时，综合大厅里也有不少人将目光转移到他们身上。

    但无一例外，都只停留了片刻便移开了视线。

    “玛奇！”

    忽然，大厅里一角响起熟悉的声音，大家闻声望去，正是先众人一步前来试探的派克诺妲。

    众人顿时移步走向派克诺妲所在的那张桌子，各自找了一战椅子或者沙发坐下。

    “怎么样？”

    “有得到什么有用的消息吗？”

    刚一坐下，库洛洛就开口问道，玛奇等人的目光汇聚在派克诺妲身上。

    “我也才刚到没几分钟，因此打探到的消息十分有限。”派克诺妲坐在椅子上，面前放着一杯灌装饮料，面色平淡，道：“十分钟后，这个基地的负责人会与来到这里的人们举行一次见面会。”

    “具体会说些什么我也不知道，这里恐怕也没人清楚，保密做的很好。”

    派克诺妲说话时，目光还在大厅内四处扫视着，观察着周围人群。

    “那些人是什么人？”窝金问道，他对这些人的身份很好奇，咧嘴笑道：“一个个看起来都很不赖的模样啊。”

    “那些人……”派克诺妲端起饮料轻抿一口，“除了少数普通人以外，其中大部分都是冒险家，还有职业猎人。”

    “普通人、冒险家、职业猎人？”玛奇闻言顿时皱眉，“普通人和冒险家为什么会来这种组织？让他们执行那些任务的话岂不是送死？”

    信长、窝金等人面露赞同，飞坦、芬克斯则不说话，看着派克诺妲，她一定还有解释。

    “不，玛奇。”

    针对玛奇的疑惑，派克诺妲果然有解释。

    “那些普通人都不是真正的普通人，而这里的几乎所有冒险家都是和职业猎人们一个团队的。”

    “比如，你看那边。”

    派克诺妲忽然将转向他们对面的一个角落，那里正歪歪斜斜、或坐或躺的聚集着一群人。

    两个银白色头发的双马尾萝莉，一人瞳孔是宝石蓝色，一人瞳孔是玛瑙红色，两人坐在沙发上，手里各自捧着一本书，互相面对，不知在做什么。

    而在沙发旁的地面上，三名男子正在玩扑克，其中两名衣着邋遢像乞丐，另一名则一身沙滩短裤短袖，就像是刚从哪里的沙滩排球回来一样。

    三人身旁，还有一名金发碧眼的美少年，面带微笑地看着玩扑克牌的三人。

    “那群人里面，一个职业猎人，一个死刑犯，四个游戏开发者和运营者。”

    “你们有没有觉得，这种组合很奇怪？”

