    “恭喜你，罗南。”

    之前的一些聚会上面，马丁-斯科塞斯也与罗南见过：“今晚，你与相对论娱乐是最大的赢家。”

    罗南谦虚道：“运气好，影片正好与社会环境相符合。”

    马丁-斯科塞斯说道：“《撞车》和《当幸福来敲门》两部影片的运作，不能用运气来解释。”

    罗南倒也没有再谦虚，反而说道：“马丁，我过来，主要是有件事想与你谈谈。”

    站在对面的是好莱坞近两年崛起的大人物，也是这个圈子最有权势的人之一，马丁-斯科塞斯从来就没有对方是作为赢家过来炫耀的念头。

    马丁-斯科塞斯扶了下眼镜：“请说。”

    罗南也不再兜圈子，直接说道：“马丁，不知道你对奥斯卡还有兴趣吗？”

    彼此都是行内人，马丁-斯科塞斯没必要否认，说道：“我年纪大了，可能过不了多久就会退休，最佳导演或者最佳影片的奖项，我志在必得。”

    作为八十年代四大导演之一，马丁-斯科塞斯自有符合信心的实力。

    “相对论娱乐有个新项目。”罗南缓缓说道：“威尔-史密斯与汤姆-克鲁斯已经确定出演两位主角……”

    听到这两个人，马丁-斯科塞斯有点心动，好演员希望跟好导演合作，好导演同样也希望跟好演员合作。

    罗南继续说道：“影片题材是你最为擅长的黑帮片。”

    “黑帮片？”马丁-斯科塞斯相当有疑问：“罗南，奥斯卡一向不重视黑帮片。”

    这是他过去二十多年的经验教训。

    罗南平静的说道：“奥斯卡也在不断改变，如果放在以前，威尔能拿到最佳男主角吗？”他简单的说道：“马丁，以我个人的观点，奥斯卡必然会给你相应的认可，当年的四大导演，乔治退出了导演工会，也就不再具备奥斯卡评选资格，史蒂文和弗朗西斯早就拿到了最佳导演和最佳影片。”

    马丁-斯科塞斯沉默，当年的三位老伙计，乔治-卢卡斯志不在此，史蒂文-斯皮尔伯格和弗朗西斯-科波拉不仅拿到了奥斯卡最佳导演，还不止一次。

    反观他自己，还在冲奥道路上苦苦挣扎。

    罗南的观点，马丁-斯科塞斯有资历，有能力，有人脉，同样也有大批出色的作品，奥斯卡绝对会给他认可，即便那部影片不是《无间行者》，照样会有别的作品获奖。

    但有一个前提，吃相不能如同《飞行家》这么难看。

    这部霍华德-休斯的个人传记电影，根本不像是马丁-斯科塞斯执导的片子。

    换句话来说，《飞行家》不仅不是马丁-斯科塞斯最好的作品，甚至低于他的平均值。

    如果不是宣传公关得当，这片子能不能拿到奥斯卡提名都很难说。

    “我个人的看法。”罗南又说道：“奥斯卡的评委们只是在等一个合适的机会。所以，马丁，你不如去拍摄自己最为擅长的题材。”

    马丁-斯科塞斯微微蹙眉：“如果别人对我这么说，我绝对不信。但你，罗南……你的眼光让我很犹豫。”

    罗南笑了起来：“仔细考虑一下吧，马丁。如果你感兴趣的话，可以联系沙海娱乐，先看看项目的题材和剧本，再说别的。”

    马丁-斯科塞斯点头：“我会仔细考虑。”

    “对了，还有一件事。”罗南提前说道：“这个项目针对的是第79届奥斯卡，项目总体预算有限，片酬可能不会很高。”

    “我明白。”马丁-斯科塞斯不是第一次拍摄独立冲奖片了。

    话说到这里，罗南基本达到了目的，反正该说的都已经说了，如果马丁-斯科塞斯愿意执导，就让沙海娱乐开始谈判，要是后面他没有反应，那就再找其他导演。

    派对还在进行，奥斯卡的大礼包开始派送。

    这也是每年的例行安慰项目，也算是学院对于嘉宾和提名者们到场支持的一种奖励。

    作为电影顶级的饕餮盛宴，奥斯卡在对待失意者的安慰方面，有非常实在的表现。

    众所周知，奥斯卡虽然设有几十个大小奖项，但能得到小金人的毕竟是少数，仍旧有超过百分之八十的获提名者将黯然失意。

    在奥斯卡颁奖典礼后向到场的明星赠送大礼包，已是奥斯卡的一项传统安慰奖。

    所有礼物都会被放在一个特定的包裹里，在包裹的外面落选者还会读到一段特别煽情的寄语，大意是没得到奖也不证明你没实力，奥斯卡没有失败者之类的。

    当然，这些昂贵的费用并不用电影学院自掏腰包。

    在颁奖礼开始之前，学院会举行“招标会”，没能在衣服和电视广告上投钱的广告商，都不会错失这次良机，他们自然会争抢着作为“大礼包”的赞助者。

    走在引领时尚前列的明星们得到免费礼品，广告赞助商也借机提升品牌知名度，也是双赢！

    就像曾经罗南参与过的某些学校运动会上，名次不好的班级会得到一个公平奖或者精神文明奖。

    小时候觉得有奖拿就不错，很多年后才知道，那是一种安慰奖。

    曾经互联网上有影迷说过这样的话，莱昂纳多拿了十几年的超级大礼包，内心该有多煎熬？

    估计一般人体会不到，大概马丁-斯科塞斯能够理解莱昂纳多吧？

    这一届的大礼包总价值达到五万美元，罗南拿到之后，跟以往一样，随手给了助理康妮。

    斯嘉丽-约翰逊也把她的大礼包送给了自己的助理。

    两人默契的一前一后离开宴会厅，罗南早就让康妮在酒店开好了带有专门电梯的总统套房。

    走进电梯，斯嘉丽-约翰逊充满惊喜：“这是我们第一次用的那座电梯！”

    罗南说道：“这是故地重游。”

    斯嘉丽-约翰逊却挤了挤眼：“想不想看纹身。”

    罗南双手抱胸，依靠在电梯上：“我在等着欣赏呢。”

    很快，他就发现，斯嘉丽-约翰逊在背臀位置纹了一匹马！

    “为什么要纹马呢？”罗南问道。

    斯嘉丽-约翰逊给出了一个非常意外的答案：“最近听说你经常去骑马，这样你就有骑马的感觉了。”

    骑马不像开车给油就走，踩煞车就停。

    马儿能感觉到你会不会骑，发现你不会骑就会嘲笑你，欺负你，不听你的话，甚至翻过来把你当马骑。

    所以，作为一名骑手，一定要有出色的骑术。

    奥斯卡之夜，一个不眠之夜。

    这一夜，不知道有多少人，睡在了不属于自己的闯上。

    当天亮之后，奥斯卡的新闻洗刷掉了所有绯闻。

    “相对论娱乐，第77届奥斯卡颁奖典礼最大的赢家！”

    类似这样的新闻有很多。

    但更多的是在帮马丁-斯科塞斯鸣不平，而鸣不平的绝大部分媒体，颁奖礼举行之前，没有一家认为马丁-斯科塞斯能够拿到最佳导演小金人。

    甚至，其中不少还将马丁-斯科塞斯冲奥的难看吃相和《飞行家》批的一无是处。

    这就是娱乐媒体，追求的永远都是新闻轰动效应。

    于是，颁奖典礼前承受了无数媒体抨击和贬低的马丁-斯科塞斯，开始备受赞誉。

    比如《好莱坞报道者》，之前怒斥马丁-斯科塞斯放弃自身见长的人文关怀和社会剖析，选择浮华不实的名利场与高不可攀的追梦人题材，是对自身的背叛！

    但颁奖典礼之后，如此称赞老马丁：一位真正优秀的导演，一位真正杰出的大师，一位真正的无冕之王。

    不管从哪方面说，道理总是在占据舆论话语权的那一边。

    还有《纽约时报》：也许，马丁-斯科塞斯最终也拿不到一座小金人，而只能与前辈阿尔弗雷德-希区柯克一样，无可无不可的手握一尊终生成就奖，向同样尴尬的座下评委，说一声无谓的“谢谢”。但值得我们庆幸的是，巨人并不会因此沉沦，马丁-斯科塞斯走入相对论大厦，准备与沙海娱乐合作一部全新的电影！

    第77届奥斯卡颁奖典礼结束之后不过三天，马丁-斯科塞斯就在他的经理人的陪同下，来到了沙海娱乐，与乔治-克林特谈了整整两个小时，然后拿走了《无间行者》的剧本和项目书。

    《飞行家》的失败远远不能击倒马丁-斯科塞斯，这位老牌导演的奥斯卡之路，恰好可以用那句话来形容——屡战屡败，屡败屡战。

    或许用太平洋对岸足球人的话来形容马丁-斯科塞斯不太合适，话上一句更有艺术气息：烈士暮年，壮心不已。

    马丁-斯科塞斯拿到剧本之后不久，就亲自给罗南打了电话，对于剧本和故事有兴趣，但在确定接不接之前，还要与原作者与两位主演亲自面谈。

    这也是导演负责任的做法，电影项目一旦投资上千万美元，都是复杂的大工程，既要重视，还要谨慎。

    罗南给汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯打了电话，让他们的经纪人与马丁-斯科塞斯的经理人协调见面的时间，又让乔治-克林特联系港城的安德鲁-刘等人。