    暨阳。

    楠木正成正欣赏着一件得自这暨阳城富户家的，来自盛唐时期一位有名的书法大家的大作。

    而也正是此时，一阵急促的脚步声传来，让正沉醉于书法中世界的他眉头不由一皱。

    就在心中有些不喜的楠木正成准备开口询问究竟出了什么事情之时，守在门外第一位亲卫急冲冲的走了进来，向他汇报了一个让他勃然变色的消息。

    那就是库里的粮食可能出了问题，火头军那边已经倒了一半，性命危在旦夕！

    火头军，就是给军队做饭炊事员。在正史不知道，但是在当前世界之中，通常也负责试菜的工作。

    简单的来说就是做好的东西他们先吃，万一出了什么问题，也是他们先躺下。

    没办法，在这个世界之中，会点武艺的，基本上就能够高来高去。而用毒高手虽然不至于说是多如繁星，但是也绝对不少。

    像是川蜀唐宝这样的，炼制出来的毒就连天人级别的高手一不小心都要中招。

    因此为了避免发生意外，给军队吃的东西，在上桌之前都要经过两道检验，一个就是火头军这里自己做的东西自己先吃一口。第二个就是由随军的军医进行一下抽检，拿银针等工具看一看，饭菜里面有没有有害成分。

    但凡经过这两道检验的，基本上就不会出什么大问题了。

    毕竟等级越高的毒，它用料以及制作成本也就越高。而要想能够让一只军队都躺下了，就必须要走量，说白了就要廉价，材料常见。

    两者之间的矛盾不可调和，所以通常哪怕是下毒的人，本身的目的也只是污染粮食，而不是说毒死一支军队。

    面对军中很可能要断粮的窘境，楠木正成哪还有心情赏什么画儿。甚至都顾不得问责负责在外面等候、苦着脸的看守库房的守将。

    楠木正成便直接带着人急匆匆地前往了那另外两个备用的府库。看看他为了为以防万一，专门命人暗中藏起来的那批粮食有没有出问题。

    而结果……看着那几只被士兵随手抓过来，吃了粮食之后已经咽气家畜就已经足够明了了，这也让楠木正成的脸色难看到了极点。

    “混蛋！敌人是怎么找到这里来的！”

    既然是秘密藏匿，那么知道的人肯定不多。

    别说是自己麾下了，就是和东岛国同盟，严格来说和楠木正成身份平起平坐的扶余璋等，楠木正成都只告诉他们自己为了以防万一藏了一批粮食。而具体的地点，只有他最信任的人知道。

    而现在保密度如此高的地方，居然也遭了毒手。一时间，楠木正成都有直接将自己的亲信都抓起来，挨个审问的心了。

    好在楠木正成作为东岛国的名将，还知道事情的轻重缓急，在确定了所有粮食都已经被下了之后，先对着手下人吩咐道：“快去将石原君请来！看看能不能解之粮中之毒。”

    “是！”手下人闻言也不敢怠慢，连忙疾驰去请。

    而楠木正成再转过头来看着那些已经厌了气，浑身泛紫的家畜。不知道怎么的，他这个时候突然有一种腊月的帐，还的快的感觉。

    他这边不久前才吩咐了，让他们东岛国用毒方面的大师，石原太郎为那些为他们驱赶到吴郡的百姓种上疫毒，结果这才几天没过去，他们的粮食也遭了殃。

    现在他也只能祈求这粮食之中所下的毒解开不难，要不然……他也只能暂且放弃原定的计划，直扑吴郡了！

    石原太郎来的很快，和他联袂一起的还有百济国的上将扶余璋，以及新罗国现在的主帅李仁琪。

    “楠木将军，我听说城中的粮食都被人下了毒了，这是真的吗？”扶余璋作为军中宿将，当然明白断粮的危险，因为在和楠木正成碰面之后第一时间便开口问道。

    毕竟旁人不知，他这个联军的三大主将还是知道，楠木正成曾经派人暗中藏了一批粮食的。现在主粮库出了问题，扶余璋也只能奢求楠木正成暗中长的那批粮食，能够安然无恙了。

    不过看样子……

    扶余璋凑到进前的时候，终于看见了粮库里面那几只已经咽气，浑身泛紫的家畜，一时间，那还不明白这批粮食恐怕也同样的问题。

    “嗯，毒性很烈，现在也只能看看能不能集思广益，找出解毒的方法了。要不然……”楠木正成脸色难看的对着一旁的石原太郎道：“石原君，只能拜托你了。”

    “将军严重了，我试试看吧。”

    毒之一道，浩瀚如云烟，石原太郎虽然青出于蓝胜于蓝，为东岛国毒术大家。但是正是因为他知道的多，所以才越有敬畏之心。自然是不敢打保票。

    而在其后经过一番检查，石原太郎发现果然是不乐观。

    大部分粮食所下的确实是走量的毒，但是根据抽样所检查，这批粮食中走路量的毒足足有四种，有些区域还是混合着一点毒性比较烈的高等级毒。

    这解药让他怎么配？

    因此只能面色难看的向楠木正成摇了摇头，让楠木正成本身就难看到极点的脸色更是一阴。

    “楠木将军，军中断粮，可是兵之忌！”良久，扶余璋率先开口道：“如果你还是坚持己见的话，那么为了我麾下的士兵不饿肚子，我也只能先带着人拿下吴郡了。”

    而另一边的新罗国主将李仁琪显然也是相同意见，因此直接颔首附和，表示认同。

    见此，楠木正成就这么盯了他们两人片刻，脸上终于重新挂起了笑脸：“当然，我说过，计划不如变化。既然军情有变，那么先前的计划自然就不作数了。

    这样吧，军中每人身上带的干粮，省着点吃，还能坚持三天。那我们就先让士兵们吃顿饱饭，然后即刻起程，各位以为如何呀。”

    扶余璋和李仁琪对视了一眼之后，继而道：“就依楠木将军。”

    “很好，”楠木正成继续道：“我这里还有些事情需要处理，那我就不送二位了。”

    马上就要起兵有很多事情等着他们两位主将处理，在加上明白对方很可能是要查一下为什么戒备这么森严的粮库会出问题，因此扶余璋两人也就没有多留。道了一声告辞，便相继离开，只余楠木正成一行人还留在粮库这里。

    “井上君，给我把有关人挨个审问一遍。我要知道，这么秘密的地方，外人是怎么知道的这么清楚的！”楠木正成冷声吩咐道。

    “是！”

    听着手下亲卫离去的脚步之声，楠木正成眺望了一眼吴郡的方向，良久，才喃喃道：“断我军粮，这是要逼我们强攻吴郡哪！如此的话……就要早做打算了。”

    不提楠木正成这里，心中的绸缪。

    另一边，左龙武卫和黄天教主战的两大战场之一，青阳城外，左龙武卫大将军文鸯看着青阳城上，严阵以待的黄天教军士，不由由衷的赞道：“这第十一方的方主张晟不愧是黄天教之中少有精于兵事，居然能够在这么短的时间内，就将一群乌合之众训练得有模有样，不简单哪。”

    “大将军是不是有些高看他了，”一边的副将接言道：“就算是再怎么训练，乌合之众始终是乌合之众，要不是这些南方的折冲府疏于战事，我们早就将这东南之乱给平定了。”

    就像副将所说的一样，虽然一百零八五折中卫在级别上一样，但是在战斗力方面，还是有相当大的差距的。

    像是北方临近边境的并州的折冲府，就由于需要经常抵御匈奴的入侵，因此战斗力要远高于其他府的折冲卫。当然，战损率也同样很高。

    对于其他折冲府而言，战损超过一半，基本上是十年百年都难遭遇到过一次的大事，而对于这并州的十几府折冲而言，那是常态。

    甚至遇到匈奴在幽州这边碰个头铁，转道他们这边，几府折冲都打光了也不是没有发生过。

    因此要是当初左右龙武卫在下东南平乱的时候，真调集原本就隶属于他们所辖属的并州折冲的话，没准之东南之乱还真的是早就平定了。

    “幼宰，慎言。”

    左龙武卫大将军可不想激起军中对立，这南方的折冲虽然确实差点，但你也不能明说出来。因此便直接转移话题道：“对了，左右候卫要的人都换走了吗？”

    “回将军，已经都换走了，”副将回道。

    “很好，那就开始正式进攻吧，”左龙武卫大将军吩咐道：“该结束这一场闹剧了！”

    “是！”

