    音速索尼克：“不错，黑崎一护，我们现在，都在各自的世界之内，并不在你的世界，我们正是通过这个神奇的诸天聊天群，才得以彼此间沟通交流的。”

    黑豹：“我现在，在我的故乡，瓦坎达。张小凡说了，他就在青云门，海王不是在亚特兰蒂斯就是在酒吧，漩涡长门多半是在雨忍村，马尔科肯定在船上，各位，我猜得应该没错吧。”

    海王：“为什么我除了亚特兰蒂斯就是在酒吧里呢？在你们的眼中，难道我就是一个酒鬼吗？”

    张小凡：“海王前辈，在我的印象当中，你的确经常去那个班德堡酒吧喝酒的。”

    先知：“黑崎一护，我是诸天聊天群的群主，你如果有什么问题的话，可以直接问我。”

    黑崎一护：“我还真有一些问题，根据这个聊天群的介绍，你们都是来自于其他世界的人，但你们怎么会认识我呢？”

    黑崎一护：“不，确切地说，是你怎么会认识我呢？我看了一下你们的聊天，好像只有你认识我，其他人是不认识我的。”

    张小凡：“黑崎一护，你注意一下先知的昵称，仔细品味一下，就知道了。”

    黑崎一护：“先知？这是什么意思？有预知能力吗？”

    漩涡长门：“你答对了，先知的确有可以预知别人未来的能力，而且每一个新人入群的时候，先知都会帮助新人预测一下他的未来，算是送给新人的入群福利。”

    马尔科：“可不要错过了呀黑崎一护！这可是一个千载难逢的大好机会！先知预知的未来，让每一个群员都避免了自己的悲惨命运！这可是一个改变命运的大好机会！”

    先知：“黑崎一护的命运其实并不悲惨，他有自己幸福美满的家庭，也有和他并肩战斗的伙伴！不过他的命运仍旧需要改变，因为在未来，会有一些疯子要毁灭世界。”

    音速索尼克：“又有疯子要毁灭世界！想不到在无尽的位面世界当中，竟然有那么多想要毁灭世界的疯子！”

    黑豹：“还真是这样！别的不说，我们现在聊天的这几个，基本上每一个世界都是这样子的！”

    黑豹：“我的世界就不说了，前有洛基，后有罗南灭霸什么的，想要毁灭世界的疯子有很多！海王的世界同样如此，荒原狼、卢瑟什么的，都差点毁灭了世界。”

    海王：“张小凡的世界呢，魔教就不说了，那是小儿科，现在即将作乱的兽神，还有将来驾驭四灵血阵的鬼王宗宗主，长门世界宇智波带土虽然被抓了，但黑绝还在，已经死了的宇智波斑也是个潜在的威胁……”

    先知：“听你们这么一说，我忽然觉得，我的世界内原本区区一些地窟妖兽，是多么微不足道了！”

    而且那些地窟内的妖兽，还不能随随便便出来，所有地窟的出口，全都被一些武者给死死地看守住了。

    这么一点点的威胁，和漫威DC世界的那些威胁相比，简直就是微不足道。

    当然了，就算是这一点点的威胁，也随着周青将所有地窟世界的宗师给干掉而彻底消除了，周青的世界之内，现在可以称得上是高枕无忧了。

    黑崎一护：“有疯子毁灭世界？先知，你说的难道是虚圈吗？未来会有很多的虚，要侵入我们的世界？”

    漩涡长门：“原来黑崎一护世界的威胁，叫做虚吗？虽然不知道这是什么东西，但是听起来，很不简单的样子。”

    先知：“虚并不是你们世界最大的威胁，就目前来说，你们世界最大的威胁，其实是一个死神，他因为要达成某种目的，而计划毁灭整个空座町。”

    黑豹：“空座町？这个地方，难道就是黑崎一护居住的地方？黑崎一护要面临毁灭城市的威胁了啊！”

    黑崎一护：“死神为什么要毁灭空座町？现世和尸魂界的关系，其实应该是相辅相成的吧，现世为尸魂界提供魂魄输入，所以死神为什么要毁灭空座町？”

    先知：“因为空座町是重灵地……接下来你是不是又要问我重灵地是什么，想要毁灭空座町的死神究竟是谁？黑崎一护，如果你真地很想知道这些的话，我可以把你们世界的这些未来，以影像的方式传上来的，到时候你自己查看便可以了！”

    马尔科：“快点上传吧先知，你们又是死神又是重灵地又是虚的，完全不知道你们在说些什么！”

    音速索尼克：“黑崎一护，先知可以将你的未来上传到群里，除了你以外，我们大家也是可以查看的，不知道你是否愿意这么做！”

    上传未来？

    真当我是好忽悠的？

    黑崎一护并不如何相信。

    他说道：“如果你真知道的话，那就传上来试试啊，大家都可以查看的话也无所谓，反正这个群内的大家，都是来自于不同世界的嘛。”

    先知：“也好，既然黑崎一护你已经同意了的话，那我就把你的未来，给上传上来吧，你可以查看一下。”

    “叮！群主先知上传了大型影像《死神》。”

    群内的大家，包括黑崎一护也是，或直接，或是在群员的提醒下，利用一键式体验模式，查看完了《死神》。

    马尔科：“原来黑崎一护世界的死神，是这个样子的，跟我想象中的死神完全不是一个样！他这里的死神，其实说是住在尸魂界里的人，才更加合适一些。”

    漩涡长门：“是啊，我也没想到新人世界的死神是这个样子的，除了是灵魂体，能够修炼之外，和普通人倒是没有什么区别，并不是木叶三代目用尸鬼封尽召唤出的那种凶神恶煞的死神。”

    黑豹：“不过黑崎一护世界内的死神，都好强大的样子！尤其是死神所使用的斩魄刀，真是太有意思了。”

    张小凡：“是啊，这个修炼体系挺新奇的，感觉死神一身的本领，都在斩魄刀上了。”

    黑崎一护：“蓝染惣右介？这就是先知所说的，未来要毁灭空座町的那个疯子死神吗？”