    第97章这个毒很难解

    “我这个人呢，什么麻烦都见过。”池幻勾唇一笑，格外自信，“现在很想见识一下老人家究竟能给我带来什么麻烦。”

    “小丫头，你要是把我治死了怎么办？”

    “嗯……帮你收尸呗。”池幻微微一笑。

    苑云也笑了，“好，既然如此，我就相信你一次，至少死的时候有人收尸了。”

    池幻听了这话心头忽然像是被针刺了一下，至少死的时候有人收尸了……

    “老人家，你没有亲人了吗？”

    “没有。”苑云皱起眉头故作不悦，“你这是还没给我看病，就先打听起我的私事了？”

    “当然不是，我随口一问罢了。”池幻走上前将老人家扶了起来，“既然老人家已经答应了我，那就先随我回将军府吧。”

    “我不去。”苑云皱着眉头，“我最不喜欢将军府了，那地方规矩多的很，我要住在外面。”

    “也好，那就住在外面。”池幻只对他的病感兴趣，其他的无所谓。

    苑云有些窘迫的吐出一句，“可是我没钱。”

    池幻努力扯出一抹笑容，“没关系，我去给你买一个院子，你住在那便可。”

    “好。”苑云捋了捋胡子，满意的笑了。

    于是一下午的时间，池幻和裴佩就帮老人家挑地方买院子，忙完这一切池幻终于松了口气，“老人家，我这里还有些剩的银子，交给你，你要是想吃什么可以自己去买。”

    “小姑娘，你可真善良，其他人啊都不愿意管我这个病秧子，只有你愿意管我，还这么有耐心。”

    苑云叹了口气，仿佛藏了无限心事。

    “我只是为了给你治病，好了，先把脉吧。”池幻最好奇的就是他的身体情况。

    苑云伸出手，放在了脉枕上。

    池幻不再说话，认真的把脉，苑云一直注意着她的神情，他是真的想知道这个小丫头水平如何。

    本来他是不觉得一个小丫头医术能有多高明的，但是现在他觉得，或许可以试试。

    苑云见她收了手，问道，“如何？”

    池幻叹了口气，“你在别处看病，都说你是生病了吗？”

    “是。”苑云顿了一下，“难道不是吗？”

    池幻肯定回答，“不是。”

    苑云这次看着她的眼神，不禁认真了几分，那些庸医都查不出他是中毒了，可这个小姑娘却看出来了，如此说来这个小姑娘真的有两把刷子。

    “那你认为……”

    “你这是中毒了。”池幻一边收拾一边说，“而且这个毒很难解，我也没有把握。”

    “没关系。”苑云无所谓道，“反正你说了，你要是救不了我会帮我收尸，有人替我收尸我已经心满意足了。”

    “说什么丧气话？”池幻忍不住笑了，“我只是说这毒比较难解没有把握，但我没有说无药可解啊，还是有希望的。”

    池幻注意到，她说完这话之后，苑云眸子里升起了一抹光亮，可很快那光亮又暗了下去。

    “前辈，怎么了？”

    “没怎么。”苑云长叹了一口气，这毒又岂是她一个小丫头能解的，她能够查出来他是中毒就已经很不容易了。

    (本章完)

