    重新回到《海贼王》世界，安博将一个子炉和一杆两米长的泪竹送给了娜美之后，便朝着北方十六岛飞了过去。

    他要离开了，身为宝可梦的赛克斯，怎么也得带走吧！

    可是当安博找到赛克斯的时候，才发现这个笨蛋居然干了件大事。

    她抓了十五只海王类，然后用自己的学识，将这些海王类改造成了口吐人言的怪人……

    “赛克斯，你真是个天才啊…”安博看着眼前站成方阵的巨大海王类怪人，有些无力吐槽了。

    “那当然！”赛克斯仰起头，得意的说道：“这可是我经过努力，重新基因编程才制造出来的新型怪人，水陆两用，力大举鼎，耐力一流。”

    “所以你造这玩意儿出来，就是为了给自己修陵墓？”安博又指了指不远处正在建造的金字塔，感觉满满的都是槽点。

    “那不是陵墓！那叫金字塔，是用来展现神迹的啊！”赛克斯像个炸了毛的猫一样，瞪着安博纠正道。

    “原、原来如此…那你为什么要搞神迹？”安博呆了呆，感觉一阵子不见，自家的宝可梦似乎有点跳脱了。

    “我在做一个关于人性与神性的实验，这边的四座岛屿就是我的试验场。”赛克斯往前一步，站在悬崖处迎着风张开双臂，高亢的说道：“我要在这里验证，人性在神性的引导下，能迸发出更加璀璨的光芒。我，既是神！”

    说完之后，赛克斯回头盯着安博，内心的那句：‘然后打败你，让你躺下面！’却不敢说出来……

    “你是神经病吧！”安博敲了一下赛克斯的脑袋，她心里那句话自己已经听到了啊！

    无奈的叹了口气，安博说道：“我在这个世界的任务已经完成了，要准备离开。”

    赛克斯微微皱眉，看着安博问道：“那你还能返回这个世界吗？”

    “我有一个设备，可以让我回来。”安博点了点头说道。

    “那我不走！”赛克斯仰起头，傲娇的说道。

    “什么？”安博一愣，微微皱眉看着要翻天的宝可梦。

    “你别这样看着我啊！”赛克斯下意识的往后退了一步，做出防御的姿势倔强的说道：“北方十六岛我好不容易才掌控，建设什么的也计划好了正要实施，你现在叫我离开，我不高兴啊！”

    安博微微皱眉，这个问题他还真没怎么在意过。

    “而且，那个什么凯多，时不时还会过来骚扰一下。我不在这里，靠蕾贝卡可挡不住凯多。”赛克斯见安博思考了起来，便继续说道：“还有夏洛特家和海军也在一旁虎视眈眈，没有高端战力的话，你那边的太阳九岛也不一定能守住吧！”

    “好像是这么回事…”安博神色一顿，这一次跟以前可不同，毕竟他削了海军的面子，如果自己不在的话，以赤犬睚眦必报的性格，恐怕真的不会放过太阳九岛。

    “所以我留下来，帮你稳住这个世界的势力！”赛克斯拍了拍高耸的胸膛，信心满满的说道：“除了你，我无惧任何人！”

    “嗯……”

    “而且你不是随时可以返回这个世界吗？”赛克斯见安博犹豫了，赶紧说道：“你放心，我绝对不会背叛你的。”

    安博点了点头，这一点他是相信的，因为赛克斯最大的心愿就是躺上面……

    看着赛克斯满是渴望的小眼神，安博的内心终究没有狠下来。

    “那好吧！”他笑了笑说道：“过一阵我会回来的，如果发现你乱来的话…后果你是知道的。”

    赛克斯下意识的捂住了嘴，下一刻又立马放下手，一本正经的说道：“哼，有我在，没有人可以动你的东西！”

    “随你了。”安博翻了个白眼，在北方十六岛留宿一晚，第二天捂着腰子离开了，朝着太阳九岛的方向飞了过去。

    跟爱丽丝交代了几句，安博就带着蔷薇水晶再次离开了《海贼王》世界。

    ……

    等安博再次睁开眼睛时，他已经回到了星城的公寓内了。

    拿过手机一看，先把移动发来的短信都点了，接着再看交通很行的短信：

    【交通很行】尊敬的客户，您尾号X52220的储蓄卡账户3月20号16时34分转账存入软妹币1210000元整，活期余额1450894.96元。

    “145万…果然，越出名越容易赚钱啊！”安博数了一下，颇为感慨的说道。

    然后他给手机充上电，直接往床上一躺，放空大脑后，深深的呼出一口气。

    就在这时，他的手机突然响了。翻身拿起来一看，是老妈打电话过来了。

    “喂，老妈，想儿子了吗？”安博接通电话，微笑着说道。

    “想你个头啊！”母亲一如既往的中气十足，问候了一句便直入主题：“过年那会儿说找女友，现在有信了吗？”

    “啊哈哈哈…这个嘛…”安博讪笑着，自己女友好几个，就是不在这个世界。

    所以，他从容的说道：“我觉得信挺多的，就是不知道该给老妈看哪封啊！”

    “别给我打马虎眼啊！”母亲没好气的说道：“没有的话，明天就去见一见你迟叔叔的女儿。那小姑娘可是名牌大学毕业的，现在在互联网公司工作，月薪过万，条件挺好的。要不是你过年表现的不错，人老迟还不一定让你见他家闺女呢！”

    “额…老妈，人家名牌大学毕业的优秀女生，看得到我这个三本？”安博翻了个身，笑嘻嘻的问道。

    母亲认真的说道：“我也觉得看不上，万一人家眼瞎呢？去试试运气，改善一下老安家的基因，到时候过年祭祖了，单独让你给老祖宗磕个头。”

    “啧…我有点生气了，哪有这么说儿子的。”安博撇了撇嘴，不爽的说道。

    “人家高考640分，你460分，我能怎么办？”母亲反问道。

    安博赶紧道歉：“对不起，是我逾越了！”

    “明天晚上，解放路明月饭庄，别忘了。”母亲说完便挂断了电话，安博听着里面传来的“嘟嘟”声，一时间却有些无语了。

    看着天花板，安博嘀咕道：“找个时间跟雉姐研究一下，怎么跨次元传送吧！”

