    唐亿和糖包在明家吃过晚饭，又被留下住了一晚。

    马上就是全国摄影大赛的决赛，唐亿要回家做准备，自然第二天也就不留了。

    刚好明天也是糖包期末考试。

    明铖下了飞机后就给唐亿发了一条信息报平安，接着便忙起来，也没空再和唐亿聊微信。

    次日，全国摄影大赛决赛，早早的预热了一波后关注的人还不少，最主要参赛的人还有明氏集团未来的总裁夫人，大家都很好奇，这位总裁夫人会不会获得名次，她配不配得上最年轻帅气多金的明氏集团总裁。

    全国大赛的主办方趁着这波热度，本来没打算直播的，现在也搞起了直播，甚至还拉了些赞助，有的投资人还给自家公司贴广告。

    然而，比赛都要开始了，唐亿还没来。

    -

    麦诺餐厅重新装修期间，唐水生每天只研究新菜式就可以了，也没之前那么忙了，今天偷了个懒，他打算出门去会友。

    之前在工地上干活认识几个人，那几个人一直约他聚一聚，那时候唐水生颇为受照顾，他很感激他们，正好现在有时间就准备去跟他们喝一杯。

    唐水生现在住的还是餐厅租的宿舍，他作为主厨，周诺给他安排的事独立的套房，一房一厅一个人住刚刚好。

    刚出小区门口，迎面一个女人撞了上来。

    “哎呀。”

    那女人摔在了地上。

    唐水生当时正在低头看手机信息，也没看清楚怎么回事，撞到了人就以为是自己因为看手机没看路而撞到的，忙跟人道歉，把人扶起来。

    “对不起对不起，你怎么样？摔伤了没有？”

    女人身上的香水味浓烈扑鼻，唐水生有点不适应的皱皱鼻子。

    “我的脚好疼。”女人娇滴滴的声音很痛苦。

    唐水生满心愧疚。

    “我送你去医院，哎？是你？”

    唐水生认出对方了，正是那个经常来饭店吃饭的女人，美其名曰有厌食症。

    不过她很久没来了。

    因为这段时间发生了太多事情，唐水生也没注意到她没来，现在看见了才想起来。

    冯芳芳也认出他来，惊讶道：“是你啊，你住在这里吗？”

    唐水生点点头，不太想跟除了周诺以外的女人过多接触，他只单手扶着冯芳芳。

    “你的脚怎么样？我送你去医院吧。”

    冯芳芳试着动了动脚。

    “脚踝好像扭伤了，不用去医院，反正你家住这里，去你家用冰敷一下就好了。”

    唐水生因为要在家做菜，所以是有冰箱的，也有冰块，他研究甜品的时候需要用到冰块。

    北风呼呼的吹，看唐水生还在犹豫，冯芳芳痛苦的叫了一声。

    “好痛，好冷。”她还扯了扯自己的大衣。

    唐水生：“还是去医院吧，万一上到筋骨了呢。”

    “没事的，伤没伤到我自己知道，及时冰敷一下就好了，唐大哥，我知道你最好了，你快点带我去吧，再拖延就会更严重了，到时候就真的不得不去医院了，要花很多钱呢。”

    在冯芳芳的催促下，加上天气又冷得厉害，周围还有人时不时过路看一下，唐水生只好把冯芳芳扶回了自己的套房。

    眼看着自己去赴约是要迟到了，唐水生先给朋友打了个电话告诉他们自己晚点到。

    冯芳芳在他打电话的时候突然拔高声音娇滴滴的催促道：“唐大哥，你快点。”

    电话那边听到了女人的声音，笑着调侃唐水生。

    “哎呦，我懂得，你想晚到什么时候就晚到什么时候，放心，兄弟等你。”

    唐水生没听出这弦外之音，但是听出对方的调侃之音了。

    “我会尽量早点过去。”

    “不急不急，你快去忙你的吧。”

    挂了电话，唐水生忙拿着冰块出来给冯芳芳。

    冯芳芳伸手就接，天气本来就冷，屋子里也没有开暖气，冰块一落到手里就冰的骨头都疼，冯芳芳“嘶”了一声就把冰块丢在地上。

    “唐大哥，太冰了。”

    唐水生拍了一下自己的头，哪有直接拿冰块的，他应该用一块布包一下。

    “你等等。”

    唐水生去找了一件不要的旧衣服，剪了一块布下来，然后包上冰块再给冯芳芳。

    冯芳芳满意极了。

    “唐大哥好细心啊，好暖啊。”

    唐水生憨憨的傻笑了一下，方才想起来要给客人倒水，于是又忙活着去给冯芳芳倒了两杯温开水。

    冯芳芳笨手笨脚的给自己冷敷。

    “唐大哥，你可不可以帮我敷？我不会按摩，我听说要用冰块不停地按压按摩才有效果。”

    唐水生：“我也不会。”

    “你可以学嘛。”

    “那你自己也可以学啊。”

    好吧，和钢铁直男说话真的是心累，冯芳芳心里很鄙视唐水生，太不会看菜下碟了。

    她都这么主动了，这个男人竟然还无动于衷，正常的早就帮她敷了，甚至还会靠近她，胆大的就对她动手动脚了。

    冰块接触到温度就会融化，没一会儿冰就融化了，还弄湿了一整块布，唐水生看她还没好，这次找了个袋子装冰块，就不会弄湿布，还弄湿手了。

    在唐水生去再次弄冰块的时候，冯芳芳往他喝水的杯子里放了点东西。

    冯芳芳自食其力的自己冰敷，几分钟后，就把冰往垃圾桶一丢。

    “应该差不多了，唐大哥，我现在没有那么疼了。”

    冯芳芳白皙的脚踝连一点淤青红紫都没有，不过也不能排除伤到内里的情况。

    “唐大哥，谢谢你。”冯芳芳一脸感激的看向唐水生。

    她是坐着的，而唐水生不敢坐，只站着，冯芳芳仰着头看他的时候就仿佛是很仰慕他的样子。

    她这一招很让男人受用，大大的满足了男人的自尊心。

    但是唐水生可不受用，他心里只有周诺，没有别人。

    他罢罢手道：“别，别客气，是我没看路撞到你才害你受伤的，我做这些是应该的，只要你能好起来就行。”

    不管冯芳芳怎么撩，都撩不动这个钢铁直男。

    索性冯芳芳也放弃了。

    她端起唐水生给她倒的那杯水。

