    办公室内，两人沉默。

    余惊鹊不想让沉默保持下去，他轻声问道：“科长你说这木栋梁出事，会不会和日本人这段时间调查的记者有关系？”

    “你觉得呢？”蔡望津问道。

    “我看八成是，不然日本人怎么不联系我们呢？”余惊鹊疑惑的说道。

    如果事情不大，那么羽生次郎肯定会联系他们。

    现在羽生次郎不联系他们，就是因为木栋梁牵扯的这件事情，很重要。

    说完这些，余惊鹊继续说道：“科长，日本记者，可是牵扯到了平房区的事情，我们不会被连累吧。”

    你让蔡望津说什么？

    说自己是会被连累，还是不会被连累？

    不管木栋梁会不会被抓到，蔡望津觉得自己都会有麻烦。

    木栋梁跑了，蔡望津的麻烦还小一点。

    如果木栋梁被抓，蔡望津觉得在木栋梁知道自己必死无疑的情况下，一定会想方设法的拉走几个垫背的。

    蔡望津和余惊鹊就是木栋梁的目标。

    “找不到木栋梁的妻子吗？”蔡望津问道。

    “找不到。”余惊鹊回答说道。

    “木栋梁可能知道自己这一次行动有危险，所以将自己的妻子，已经是提前转移了。”余惊鹊分析说道。

    蔡望津觉得是这个道理。

    “现在怎么办？”余惊鹊好像有点没有主心骨一样。

    “继续找，他妻子一定还在冰城，不可能离开。”

    “还有木栋梁手里的东西，找不出来，对你我都不好。”蔡望津最后略带深意的说道。

    这是在提醒余惊鹊，木栋梁不仅仅是和蔡望津有关系，和余惊鹊同样有关系。

    之前木栋梁可是余惊鹊的暗探。

    余惊鹊自然是听出来了蔡望津的话外之音，可是却不能表现出来自己的不满。

    余惊鹊说道：“是科长，我会继续调查。”

    只是说完这句话，余惊鹊又说道：“科长，我们要不要打电话主动问一问，显得我们不心虚？”

    这句话是有道理的，但是余惊鹊更多的是想要知道木栋梁现在的情况，日本人到底有没有抓到人。

    蔡望津想了想说道：“算了，没必要。”

    日本人怀疑不怀疑你，不会因为你打了这个电话而改变，而且现在羽生次郎这么忙，你打电话也不一定能找到人。

    “连夜搜查，木栋梁的妻子一定要找到。”蔡望津说道。

    在蔡望津看来，只要找到木栋梁的妻子，那么在日本人面前，就能证明自己和木栋梁没有关系。

    而且还可以利用木栋梁的妻子，将木栋梁给逼出来。

    想要利用蔡望津打听消息的意图失败，余惊鹊只能带着人出去搜查。

    可是木栋梁的妻子，就是被组织给救走的，余惊鹊能搜查出来就怪了。

    余惊鹊安排了李庆喜去打听日本人的消息。

    他知道蔡望津也很想要知道最新的消息，所以余惊鹊觉得安排李庆喜打听，蔡望津是不会拒绝的。

    一晚上，余惊鹊带着警员一晚上没有休息。

    找到了木栋梁不少的钱财，可是却没有薛家大小姐的任何消息。

    余惊鹊早上去特务科，看到了桥本健次，显然桥本健次也听说了什么。

    只是余惊鹊没有功夫和桥本健次说话，直接跑去找蔡望津。

    蔡望津也一晚上没有回去，在特务科凑合休息了一晚上。

    进来办公室，余惊鹊关了门说道：“科长，李庆喜打听到消息，日本人昨天晚上已经是回来了。”

    “木栋梁是带着一个人跳江的，但是两人跳江之后，就不见了踪影。”

    “上船搜查的江上巡逻队，被木栋梁杀了三个，就剩下一个，后续赶去的宪兵，已经是找不到木栋梁的踪影了。”

    这个消息，是李庆喜打听了一晚上打听到的。

    两个人跳江。

    余惊鹊知道，木栋梁还记着自己的任务，就算是如此危机的情况下，木栋梁还是带着病人一起跳江。

    上船搜查的日本人有四个。

    但是却让木栋梁不得不暴露，木栋梁只能怒起杀人，杀了其中三个人，带着病人离开。

    要不是木栋梁身手好，恐怕还跑不了。

    剩下的日本兵，对着江面开枪，但是却没有打中木栋梁。

    等到宪兵过去，也是找不到人。

    木栋梁跑了？

    而且可以确定，木栋梁就是反满抗日分子，因为木栋梁杀了日本兵。

    木栋梁居然是反满抗日分子。

    蔡望津真的没有想到。

    他和木栋梁的合作很好，而且木栋梁面对他的时候，也没有表现出来过任何的异样。

    反满抗日分子还真的是有本事，蔡望津心里感叹说道。

    但是木栋梁跑了，蔡望津觉得不错。

    起码木栋梁不会临死想要拉一个垫背的，蔡望津的处境，起码好了一点。

    只是余惊鹊却不乐观，他说道：“科长，羽生次郎队长可能今天就会联系我们，我们到时候怎么说？”

    可能联系？

    蔡望津认为，羽生次郎今天一定会联系他们。

    “实话实说。”蔡望津说道。

    你只能实话实说，蔡望津确实是被骗了。

    他有识人不明的责任，但是却不能有更多的责任。

    至于木栋梁这一次负责的事情，那更是和蔡望津一点关系都没有。

    什么都能承认，唯独这一件事情不能承认。

    余惊鹊现在的心情，也是好了不少。

    因为日本人抓人，起码也是活要见人，死要见尸。

    现在没有找到尸体，还没有找到活人，只能说木栋梁还活着，而且还跑掉了。

    这就是一个好消息，余惊鹊现在的心情，其实是非常不错的。

    至于木栋梁暴露，可能也会给余惊鹊带来一些麻烦，这些麻烦余惊鹊现在觉得都算不上麻烦。

    只要木栋梁还活着，这些麻烦余惊鹊可以自己来应付。

    甚至是他很心甘情愿去应付这样的麻烦。

    但是面对蔡望津，余惊鹊的脸色一直都是忧心忡忡的。

    蔡望津明白余惊鹊的担心，毕竟木栋梁以前是余惊鹊的暗探，余惊鹊多多少少是有责任的。

    但是两人心里都有一个共同的想法，那就是剑持拓海死了。

    如果不是剑持拓海死了，现在木栋梁出事，只会更加麻烦。

    余惊鹊也很庆幸，自己将剑持拓海早早解决，不然放到现在，余惊鹊觉得自己肯定是九死一生。

    剑持拓海一定会抓着这个问题不放，而且引申出来一大顿的东西，让你百口莫辩。

    