    月奴眸子闪过一丝赞叹，而后道：“对，的确有隐情。”

    “那样的养军，顶破天上限就是一帮强大的流寇罢了，跟草原的游牧民族没有区别。”

    “没有底蕴，建立军队，就是笑话。”

    “但……杨太安有他自己的底蕴！”

    话音一落，二人一震！

    秦云眯起眼，全身紧绷，脱口而出：“是大隋的底蕴么？”

    月奴重重点头：“我虽不知道具体是什么，但我知道，大隋覆灭之前，皇亲贵族为了复辟，就留下了许多的底蕴给杨太安。”

    “但因为几代人的人心也并不是铁板一块，某些前朝王爷贵族内斗，导致白莲教亏损严重。”

    “久而久之，一些宝藏和底蕴也就失去了线索，即便有人知道，也不肯交出来。”

    “这也是为什么杨太安迟迟不起事，要在山海关外逗留的原因之一，他想要起事，就必须全数获得这些宝藏，才够资本！”

    听完。

    秦云背后已是冷汗无数，慕容舜华更是震惊不已，这白莲教的来头也太大了一些吧！

    这无疑是惊天阴谋！

    有着前朝底蕴支持的皇太孙，杨太安，若是一旦得道，那么后果将是难以想象！

    难怪玄云子说他乃是“贪狼星”，阴险狡诈，会席卷天下！

    如今看来，白莲教比秦云想象的要复杂的多！

    御书房，几乎有长达半炷香的死寂。

    月奴嘴唇动了动，忍不住犹豫道：“我知道的消息，可以全部写下卷宗给你。”

    “另外还有一则重磅消息，你一定很想要。”

    慕容舜华回过神，迫切道：“快说！”

    她眸子闪烁，没有说话，而是看向了秦云。

    秦云缓缓转身，看向她，显得镇定，并没有被那则重磅消息所吸引到丢盔弃甲。

    “你，想要讲条件？”

    月奴微微一凛，立刻道：“不是你想的那样。”

    “我只是想要一个靠近我妹妹的机会，我想要陪伴她，弥补这些年的过失。”

    秦云蹙眉。

    “这件事朕无权做主，穆心现在过的很好，你要照顾她，也要看看她自己是否愿意吧？”

    闻言，月奴顿时沉默。

    而后捏拳道：“我相信我能跟穆心相处的很好！”

    这时候慕容舜华忍不住开口了，毕竟是穆心的师尊。

    “那你的意思就是有朝一日，你要从我们所有人的身边带走穆心？”

    “你这样做，是不是太自私了？”

    月奴一怔，她的确有这个想法，她不想自己的妹妹参与进王权争夺，势力角逐的中间。

    无论穆府，还是邀月宫，都逃脱不了那个漩涡啊！

    场面一时沉默。

    最后秦云站出来拍板定论道：“穆心在这里，有很多爱她的家人，朕也不可能看着你把人带走，即便是你她的亲姐姐。”

    “你如果想要守护她，朕没有意见，也不干涉你跟她的见面，这算是朕给你刚才说的话的一个回报。”

    “但前提是，你不能让她感到害怕！”

    “即便相认，也要讲究一个尺度！”

    月奴闻言，并没有反感，至少自己妹妹是被他保护的。

    想了想当下的情况，她也只好服从：“好，我明白你的意思。”

    “现在，我可以去看看她了吗？”

    “你放心，事后我会把所有白莲教的事以及那则重磅消息写下来，告诉你的。”

    秦云满意点头。

    摆摆手：“你去吧，记得跟穆慈先聊聊，穆心虽然不是她的孩子，但她养了九年，视如己出，放在嘴里都怕含化了。”

    “穆心失踪，她眼睛都快哭瞎了，她应该有知情权！”

    月奴比想象中更通情达理和谦逊，重重点头：“我明白，多谢。”

    “我跟你一起去。”慕容舜华忽然开口，美眸明显不放心。

    月奴看了一眼秦云，他没有说什么，自己也不好说什么。

    毕竟说难听一点，自己承了恩情。

    等人走后。

    一炷香后，丰老也火急火燎的赶了回来。

    他带回一些卷宗，几乎都布满灰尘，若非杨太安浮出水面，这些卷宗估计都要被统一焚毁了。

    “陛下，找到一些相关的记载了。”

    “大隋隐太子有妻妾八人，正妻诞下三子，嫡长子和二公子分别被高祖皇帝给处死了。”

    “就剩一个老三，也就是杨太安，可这上面的记载……明明说他死于了城破的乱军。”

    “还有人埋葬了尸体……这……”

    秦云翻阅卷宗，淡定道：“没什么好奇怪的，宫里的事情，向来诡谲。”

    “杨太安就是大隋那些亡魂的最后一步棋，他们当然要保护好了，送出中原，以求将来复辟，复仇。”

    说着。

    他神情猛然凌厉，几乎捏碎了卷宗！

    “不过，快了，快了……”

    “杨太安浮出水面，朕就很好办事了。”

    “来而不往非礼也，朕也不是那么好脾气的。”

    听到这样的语气，丰老汗毛倒竖，表情一震：“陛下，您的意思是？”

    秦云冷笑，看了一眼卷宗。

    幽幽道：“这上面不是写着的么？”

    “杨太安生母，为金平太子妃，其舅舅乃是前朝的大将军，罗不雄。”

    “还有这些，这些，都是他的昔日至亲。”

    “嘿嘿。”秦云发出笑声，有些恐怖：“他追杀舜华，扰大夏安宁，企图复辟谋反……”

    “等等罪名加起来，杀一万次都不够。”

    “朕是得收点利益了。”

    淡淡说完，他一声大吼：“陶阳！！”

    一旁，丰老一震，陛下要报复了！！

    “卑职在！”陶阳冲进来半跪。

    啪！！

    秦云扔出卷宗，砸在地面，干脆而雷厉风行。

    “去！”

    “将这卷宗上所有跟杨太安有关的人，活的抓起来，死的全部抄了坟墓，拖出来暴晒！”

    “赐牌匾一幅，前朝余孽，杨太安不忠不孝！”

    闻言，丰老跟陶阳都是一阵头皮发麻。

    抄坟，够狠。

    赐牌匾，俨然是在宣布死了不得安宁，完全是因为杨太安的谋反举动，故而不忠不孝。

    一旦实施，至少史书这一篇他是翻不过来了，人心，也等于是丢失。

    丰老吞了吞口水，忍不住提醒道：“可陛下，这样等于是向全天下宣布还有前朝余孽在，还是隐太子的嫡系，这样会不会引起不必要的麻烦？”

