

               红杏夫人的铁甲飞舟是从灵洲出发，一路向西，先离开灵洲境内，前往云洲，然后在云洲最大的城池云中城借传送大阵，传送到万里之遥外的建州，建州有两池一洞，其中一个叫做青池的地方有一座大型的传送阵，他们可以从那里出来。

    从此地出来之后，距离锦绣福地所在的甫州就不远了，从那开始再到锦绣福地就没有传送阵了，而最直接、最便捷的路径就是沿路一直往西面飞，经过隆山、郭山、崎山等重大领域地界，方能达到锦绣福地所在甫州古蛮山域。

    进入古蛮山域，其实还有个三、五日的路程，但是只要进入古蛮，基本上就不存在什么危险了。

    毕竟，啸月宗和锦绣福地现在是同盟，甚至是被锦绣福地统领的关系，所以根本不存在什么危险不危险的事。

    然而在进入古蛮山域之前，隆山、郭山、崎山这些大型的山脉领域之地，却是没有什么安全保障，这几处山域都极为凶险，并且即使有天宗门派驻扎也多是在繁荣之地，根本不在红杏夫人此行前往的路径上，所以非常有可能遭到伏击和暗杀。

    而落剑峡就是郭山中的一段……

    郭山之前，还有隆山，隆山地势复杂，浓林高木，遮天蔽日，如若在此地遭劫，只要将铁甲飞舟摧毁，必定发生大战，届时天高几何、触不可及，隆山、郭山交界之地就会变成一个巨大的杀戮战场。

    傍晚时分，隆山被西天的一抹红霞映衬的犹如一汪血河般妖艳，从隆山山脉的卧龙岭、森罗谷到腹地的帝陨山、决别峡，沿路上能看到许许多多地势险恶、妖气毒瘴横行之地，隆山的地名都源于修真界的种种历史事件。

    比如卧龙岭，曾经就是一头巨龙伤重蛰伏之地，被诸界高手围堵，发生过一场血战。

    比如森罗谷，几千年前曾有两大天宗在此因为争夺地盘而留下万余尸骨，至今在森罗谷内还有随处可见的垒垒白骨。

    比如帝陨山，相传万载之前，建州的一名帝级高手在此陨落。

    还有诀别峡，亦是有无数高手曾在此兵解、坐化。

    就连郭山那边的落剑峡，也如其它地方一样拥有不详征兆的名讳，说是曾经有一名强大的剑修，在那里剑碎人亡。

    前往锦绣福地的诸多途经之地，当属这两块地方毫无祥瑞可言，反过来像是在预兆着什么，处处预示着不详。

    隆山双泉岭畔，一座高大庄严的塔楼上，头发斑白老者站在最顶层的塔楼窗前已有足足十数个时辰，这座塔楼很大，但其所占据的地域却是极小，放眼数百里方圆，只有塔楼前一座看似不起眼的山门。

    夕阳如血、残红远映，老者望着远山那一抹朱红之霞，目光如炬，似有金光射出。

    待到夕阳落下半边山岳时，晚霞中，一道银光乘风而至，站在塔楼前的老者似有警觉的全身一颤，随即一双眸子射出道道精光，他站在窗前望着银光有小片刻，随后利索的从身边的桌子上拿起一块绽放着幽蓝之光的寒跋玉，用最快的速度，将一缕神识祭入其中。

    与此同时，远在建州以西的古蛮山域腹地深处，有着一处巨大的花山。

    这处花山占地面积足达百里方圆，面积大的无法想象，修士若从天上飞过，只能看到一片片遮蔽的山岭的彩云祥雾，无法真正看到那片花山，但若能进入其中，便会发现在花山之上，生长着多达数百万种名贵的花草。

    花山上花团锦簇、琳琅多姿，一眼望去，似永不见尽头。

    花山覆盖方圆百余里，古木参天、百花齐放，更有数不清的洞天福地、妙境仙域深藏其中。

    此地最多的不是高大的楼宇、恢弘的宫殿，而是一处处依山而伴、天然形成的巨大钟乳石洞，这些钟乳石洞全部被装点着争奇斗艳的花海之中，形同一座巨大的、一眼望不到头的花堡。

    花山上细流涓潺、瀑似银虹，盛景怡人；山间水雾蒸腾、花香缥缈，如若仙境；更有无数仙鹤、灵鹿、玉兔、寿龟在花山游跃奔走；四处鸟鸣合琴、蝉蛙成瑟，好一副如梦如幻的世外仙境。

    进入花山，一座绿藤缠绕的奇长花桥跨过一条蜿蜒流淌的晶洁溪流，溪水清澈见底，有晶鳞之鱼欢悦畅游，发出粼粼光泽，呼应红霞，那层层攀起的彩虹，更把花山衬托的远胜圣仙真神居住之所。

    此时此刻，花堡深处一块百花怒放的奇异花田前聚集着一群修为强悍的顶尖强者，面对胜景仙境一般的世外仙境，这些人似乎并没有心情欣赏游览，反而三三两两的凑在一起窃窃私语，有的略显浮燥、有的义愤填膺、有的骂骂咧咧、有的冷笑嘲讽。

    “骆临楼根本不在闵山，我们的计划几乎毫无破绽，行动之前，除我等身边亲信弟子外，根本无人知晓那次行动的计划，怎么会被骆临楼所得知呢？”

    “是啊，我也派的打探了一下，当日的闵山毫无动静，别说闵山了，就是桐州其它地方也没有大规模的兵力调动。”

    “没错，要是骆临楼部下的武院精锐到了，岂能一点风声都没有，我到要看看，红杏夫人如何解释。”

    “女人最是胆小怕事，她不就是怕啸月宗伤亡惨重，才临时决定撤兵的吗？要我说，这个计划从一开始就不能让啸月宗担当如此大人，她红杏夫人再是聪慧绝顶，不还是个女人吗？”

    “有理有理……”

    “现在就看帝尊大人如何处置她了，帝尊大人呢？”

    “……”

    花田前的交头接耳完全破坏了此地景致带来的安宁和恬静，花田四周自然也有一些弟子把守着，平素里像这种聒噪的情景他们必然不会允许，然而今日得到了上面的指示，对于这些来自西境各地的长尊宗主，他们只能任由对方乱糟糟的聒噪。

    花田西侧一处依山而建的古堡花园中，几个装扮别致、另类的男女老少整齐的排列在花园的两侧，一水儿的颔首躬身，表现的分外宁静，饶是他们的耳力高绝，外面不断有阵阵议论声传进来骚扰着他们的心境，他们此时也绝不敢随意开口。

    因为就在花园的正首处，坐着一个让他们无法不去小心应对的强者。

    这个人就是新晋的蛮帝。

    七霞界锦绣福地的“蛮帝”，只是一个代称，它意味着锦绣福地最高领导者，意味着一种经历了万余年的古老传承。

    花园正首处，一根根粗壮的白玉精雕玉柱中间，一名赤背坦胸的魁梧男子居中正坐，正五心向天、三花聚顶，利用所学功法调息神力运转，周游奇经八脉。

    随着这名魁梧的男子不断的运走周天，其身边不断有五色彩虹浮现而出，盘绕着男子的身体，似去还回，若隐若现，而在五色彩虹翩然浮动之下，魁梧男子座下周围的鲜花绽放的更加娇艳，仿佛那五色彩虹，便是世间最富足的养分，能让它们获得最好的滋补。

    受到魁梧男子神力的影响，几株茎叶皆肥大的奇花，不断有点点晶尘飘出，轻风吹拂，花枝摇摆，犹如最柔美的舞者，翩翩起舞。

    时间悄然流逝，渐渐的，西山晚霞收回了最后一抹羞涩，让无边暗夜护送它潜返归处。

    明月升起，如九天银河倒泄，洒下千万缕银丝、纤芒，这时，花田中数不清蓝的、红的、绿的萤虫振翅而起，密密麻麻的围簇在花田各处，月夜袭来的黑暗，刹那间被这些萤虫带走，将花田变得更加能令人如痴如醉。

    “夜了……”就在这时，坐在正首位置的魁梧男子，也就是锦绣福地的新晋蛮帝开口说话了。

    他的话，就像玉皇大帝的指令，没有人敢于轻视。

    在花园两侧垂首静立了将近了大半个下午的修行者纷纷将身体转了过来，静静的等待着蛮帝的聆讯。

    “几时了？”

    两侧锦绣福地的强者没有人回答，这项工作似乎只属于一些特殊的人群。

    站在蛮帝身边右下首的一位灰袍长者闻声蹑手蹑脚的往前站了一步，几乎是用着九十度弯腰的方式冲着蛮帝行了个大礼，然后轻声道：“回帝尊大人的话，刚过戌时……”

    “过了啊。”蛮帝眼不睁，问道：“啸月的人走到哪了？”

    那灰袍长老往后退了一步，非常平顺的把身子转了过去，看向右侧一排站在末尾的一人。

    那也是个老者，黑丝白发相间，此人正是经常出入啸月宗代替蛮帝向红杏夫人传达指令的龙阳洞玄上真人。

    只见玄上谨小慎微、举止轻柔的走了出来，同样跟灰袍长者行了个九十度弯腰的大礼，然后定住，双手掌心向下，右手放在左手之下紧紧贴合，于齐额处向前伸出尺许远后，恭敬的回道：“回帝尊大人，红杏夫人的铁甲飞舟，已进入隆山地界。”