    “什么都没看到。”萧逸轻淡道。

    “当真？”赤龙眉头一皱。

    “嗯。”萧逸点了点头，“白茫茫一片，黑漆漆一片。”

    “你该不会是在骗我吧？”赤龙眉头紧皱，“素闻离你心智过人，哪怕是在那些老怪物眼中，你都是狡诈无比。”

    萧逸瞥了眼，“我倒觉得是你在骗我。”

    “你赤龙的风评也没好到哪里去。”

    萧逸指了指那白色法像，“这东西，我看到的，是白茫茫一片。”

    萧逸又指了指那黑色法像，“这东西，我看到的是黑漆漆一片，如若置身深渊。”

    萧逸看回赤龙，“你给我说看到过去之事？看你个鬼。”

    赤龙闻言，不语，似在思索。

    恰在此时，咔咔咔咔…

    刚才，赤龙发疯，萧逸将其制下，二人多有交锋，力量肆虐周遭，连这里的干瘠大地都破碎不堪。

    可那白色法像，却分毫未损。

    而此时，反倒是那黑色雕像，发出咔咔之响，裂出道道裂痕。

    “这…”二人齐齐一惊。

    萧逸收回了目光，眼眸亦恢复了冰冷，“先不管了。”

    “我们要的东西，不是这两样，不必费此心神。”

    “嗯。”赤龙点了点头，“继续找吧。”

    ……

    一个时辰后。

    二人的身影，出现在这巨象秘境的尽头。

    这偌大个巨象秘境，只有一层。

    尽头，似乎遥遥无尽，根本看不到。

    二人，从进入巨象秘境至今，几乎都是全力赶路，也整整近数个时辰方来到尽头处。

    此刻，二人身前，正有一巨大雕像。

    身高，约莫在数丈。

    浑身通透，却是黑白二色。

    “好奇怪的法像。”萧逸皱了皱眉，“这就是你想要的东西了吧。”

    赤龙点了点头，“这才是真正的巨象法像。”

    “黑白猛犸，是为巨象。”

    “之前的法像，或通体雪白，或通体墨黑，都不是真正的巨象。”

    “唯有这一尊，黑白二色齐聚，通透之躯内如若两条黑白巨龙蜿蜒汇聚，方是真正的巨象。”

    赤龙脸色闪过一抹喜色，“看来这一样东西，比上一样的万钧戟好拿多了。”

    萧逸点了点头，却只眼眸凝重，“或许吧。”

    二人身前，正有六道身影。

    六道身影，守在这尊巨象法像之前。

    很显然，要想拿到这巨象法像，需要击败这六人。

    “守护者吗？”赤龙看着这六人，冷笑一声，“看这气息，你们是巨象族人？”

    六道身影，尽皆一身宽大袍子，看不清面容。

    而这气息，极其隐晦，哪怕是萧逸也感知不清，只是略微觉得有些熟悉之感。

    赤龙冷笑道，“六道身影，气息层次与我们一致。”

    对，六道身影的气息层次，都在无限接近于妖尊层次，与他们二人一样。

    “对比之前在千钧秘境内，无数沙蛇，任何一头沙蛇的实力都与我一样，现今，只六道，可简单多了。”

    萧逸微微点头，“但愿如此吧。”

    这般说着，萧逸心头还是未敢有半分松懈。

    直觉告诉他，这巨象法像，比万钧戟还要难拿。

    “出手。”赤龙冷喝一声，率先出手。

    龙手凝聚而出，直取巨象法像而去。

    嗖…巨象法像身前，六道身影中，其中一道有了动弹，瞬间拦下了赤龙。

    那是只苍老手掌。

    但，却牢牢拦住了赤龙的龙手。

    “嗯？倒是有些本事。”赤龙眼眸一眯，双手齐出，不退，反欺身而前。

    身影，同样双手齐出。

    二人交锋，掌影不断，拳风惊人。

    十数息后，赤龙的脸色变得有些难看。

    二人交锋，竟是完全的平手之势。

    “你找死。”赤龙眼中霎时杀意展露。

    嘭…滔天黑焰，倾泻而出。

    黑焰，能将空间烧得虚无崩溃，但焚烧在这苍老手掌上时，竟是分毫未损。

    “怎么可能？”赤龙脸色一惊。

    嘭…

    身影一记玄妙掌印，重重印在赤龙胸膛之上。

    赤龙的身影，被重重轰飞，未受重伤，却也一口腥血喷出。

    “好强。”赤龙咬了咬牙。

    “离…”赤龙连忙看向萧逸。

    “别看我。”萧逸瞥了眼，“你自己不会判断吗？”

    “你…”赤龙脸色有些愤愤。

    而那道身影，已然退回到巨象法像之前，并未追击赤龙。

    “那巨象族人很强。”赤龙眯了眯眼。

    “论实力，并不亚于你我。”

    “虽曾经和千钧秘境内的沙蛇一样，但那里头的沙蛇空有一身实力，战斗本事极弱。”

    “而这六道身影，皆是巨象族人，个个手段不凡，身经百战。”

    “这可是货真价实的老怪物，比之我们二人的实力分毫不差。”

    对，这六道身影，可比那些白痴沙蛇强多了。

    没猜错的话，这六人应当是巨象一族内闭关供奉一类的人物，实力仅次于妖尊之下。

    老怪物与年轻妖孽间的战斗，从来都不公平。

    “不过。”赤龙蓦地冷笑，“我看出来了。”

    “我的黑焰，并非是对他们无效，仅仅是因为我施加的威力不够罢了。”

    “一对一下，我必赢。”

    赤龙，从来都不是一个普通妖孽。

    他与萧逸一样，久经凶险，自己一步步成长而来。

    心智、判断力、战斗水准等等一切，毫不逊色于萧逸。

    他能看出这一点，萧逸同样能。

    萧逸早便知道，这六人，不是善茬。

    这六人，随便一人都能与他们二人打个平手，六人齐出，他们二人几无胜算。

    但，一切未定。

    “一起上。”赤龙道了一声。

    萧逸点了点头，兽手、六极拳套瞬间凝聚，业火力量亦一并降下。

    巨象法像前，六道身影中，两道身影有了动弹。

    两道身影，瞬间拦下了二人。

    轰…

    萧逸一拳轰出，拳上业火滔天。

    这一次，苍老手掌终于有了一丝焦黑受伤。

    “果然。”另一边，赤龙看了眼，“一开始是我大意了。”

    “我早该重视之，若全力出手，黑焰足以击败这些巨象族人。”

    嘭…

    黑焰肆虐，与赤龙交手的一道身影亦被击退。

    嗖…嗖…

    巨象法像前，又是两道身影出手。

    这一次，是四人联手，对付萧逸与赤龙二人。

    二人，等同以一敌二，压力猛增。

    “哼。”赤龙冷哼一声，“就这点压力？还奈何不了我赤龙。”

    ......

    第二更。

    今日更新，未完。

    第三更、补更与爆更，都在凌晨三点。