    细节，杨逸需要和托马斯讨论的主要是一些细节，比如怎么联络，清洁工是否需要在杨逸附近暗中布置人手准备随时接应，以及有了紧急情况后，该怎么处置等等问题。

    原来这些细节上的事情清洁工不会和杨逸多谈，一切让杨逸自由发挥就好，但是现在不一样了，现在清洁工和灰衣人的斗争进入了一个非常关键的时期，一着不慎满盘皆输的事情比比皆是。

    灰衣人还在想着让杨逸做什么西方天使，继续走亚伦的老路子，替灰衣人主持一部分极为重要的武力，也就是说杨逸可以借此机会进入灰衣人的高层，他不是有机会，而是已经触摸到了这个门槛，只需要一点时间，他就能成为灰衣人极为重要的一员。

    但是在清洁工这边，就完全没有这样的计划。

    从根本上，清洁工还是把杨逸当做了一个卧底，一个暴露了身份却依然有用的卧底，他们对杨逸没有长期计划，不管杨逸怎么做，最终也就是一个合作者的身份，最多再加上一个重要客户的身份而已。

    两者的对比很明显，从目前来看，似乎灰衣人那边诚意更足，对杨逸的好处更大。

    要想把人拉过来，总要给更多好处的，但是也有另外一个可能。

    灰衣人不知道外星人到来的时间，所以他们还想着慢慢来，斗争可能还要持续很多年，但是清洁工知道时间，所以对清洁工来说什么都不重要了，以最快的时间解决灰衣人是唯一重要的事情。

    从两个组织的态度上，也能看出很多端倪。

    当杨逸和托马斯商定好了细节之后，时间已经过去了挺久。

    最后，杨逸很是思考了一会儿，才对着托马斯道：“我可能要对大伊万动手了，但只是伪装的，我会和大伊万事先沟通后。”

    托马斯毫不犹豫的道：“这件事我已经知道了，只是我不知道最终的实施者会是你，如果是你来执行这件事的操作，我会更加的放心。”

    托马斯已经知道了，这侧面证实了大伊万和清洁工的联系确实很深，否则大伊万应该不会把自己打算假装受袭假死的计划也告诉清洁工。

    清洁工这边已经没什么问题了，那么是不是要用这件事在灰衣人那边做做文章呢。

    但这是需要讨论和分析之后才能做出决定的事情了，有些事，杨逸必须短时间内自己拿个主意，但有些事，确实需要从长计议一下。

    起身，杨逸伸出了手，这是要分别之际很正常的礼仪性动作，但是托马斯却用一个不让杨逸和他都会太尴尬的举动避免了和杨逸的握手。

    托马斯适时的扭头，他看向了后面，而等他回过头来的时候，杨逸已经收回了手。

    托马斯不愿意握手的意思表达的很明确，但他用假装没看到杨逸伸手的举动来表明他不是没有礼貌，只是大家不方便握手而已。

    有很多理由不能握手，比如DNA信息的泄露，在握手之时被窃取了指纹等等，可握手这个举动本身就表示着友善的意思，在间谍之中握手还体现了信任，托马斯不是间谍，他是清洁工的高层，而且极可能是最高层几个人之一，所以托马斯拒绝握手的理由很充分。

    但不管有什么理由，托马斯拒绝了对杨逸表示善意都是事实。

    当然，杨逸不会表达出来，托马斯也不会解释，那样就太明显了。

    杨逸点了点头，微笑道：“那么我就告辞了。”

    “好的，祝你好运，再见。”

    两个人平静的告别了，而杨逸走出了餐馆后，再次开始反思他和托马斯的对话。

    目前来说，杨逸的选择还是清洁工，但是，他的信仰可不是那么坚定的。

    可以让安东加快进度了，任何时候，一支强大的武力都是极为重要的，而且也是极为必要的。

    然后，水组织是不是也该适时作出一些安排和部署了，既然知道这个世界没有看起来那么安全，而且证据也挺充分的，什么都不做岂不是浪费宝贵的优势。

    拿出电话给安娜斯塔金娜拨了过去，等着安娜斯塔金娜接通后，杨逸沉声道：“安娜，把我们的人召集一下，我需要和你们商量一些事，你安排一个安全的地点，我会尽快过去。”

    “全部，还是部分人？”

    杨逸想了想，低声道：“还是部分人吧，不要全部召集，让我想想。”

    水组织好像每个人都值得信任，不过这好像是废话，对水组织来说，任何无法被信任的人都进不来，即便进了水组织，但是有任何值得怀疑的地方，也得查个彻底啊。

    但是有些人是否知道这些核心机密其实没什么太大的关系，比如唐果，舒尔茨，麦克唐纳.奎恩，还有汉克，斯蒂夫，他们也都是水组织的成员，也都有一技之长，可是他们从不参与水组织的决策工作。

    杨逸想了一会儿，道：“波尔，杰特罗，张勇，你，我，凯特，布莱恩，唔……还有萧苒，确定出息的就暂定这些人吧，让他们准备在法国集合，我的时间很紧张，大家尽快吧。”

    “好的，在什么地方集合？”

    “你决定吧。”

    安娜低声道：“法国吧，法国方便，最主要的是法国的情报系统和警察系统都很无能，我喜欢法国。”

    “当然可以，只要你觉得安全而且交通方便在哪里就行，那么就法国好了。”

    “好的，再见。”

    “再见。”

    没有说具体位置，具体位置会在确定下来后通知杨逸，但是对法国的偏爱在水组织内部是很普遍的，原因嘛，安娜已经解释的很清楚了。

    结束了对话，杨逸打算回家了，在离开美国之前，他需要先安抚或者说摆平佩特拉。

    该怎么和佩特拉解释呢，这还真是一个问题。

    杨逸觉得很苦恼，就算不是拯救世界吧，但他所在做的事情确实很大，可他现在却在为怎么和佩特拉解释而苦恼，而且杨逸甚至觉得怎么处理他和佩特拉的关系，好像比处理自己在灰衣人和清洁工之间的关系更加棘手。