    “还要洗澡？”

    对于阿布这种急色的人来说，洗澡简直就是浪费他宝贵的时间，而且他是瞒着哈姆扎出来寻欢作乐的，所以他并不想在无关紧要的事情上浪费时间。

    “你们男人啊，总是这么急躁，难道你不想玩点有情趣的东西吗？”金发美女对阿布抛了个媚眼，娇声问道。

    听到金发美女娇媚的声音，阿布觉得自己的骨头都快要酥了。阿布立刻就明白了金发美女话中的意思，男人在这方面的领悟能力总是特别强。

    看到阿布同意了自己的提议，金发美女嘴角勾起了微笑，在这抹微笑中透露着特别的意味。

    “你先去浴室，我去准备点东西。”金发美女在阿布背后轻轻推了一下，说道。

    “那你快点啊。”

    阿布一步三回头的走进了浴室。

    等到浴室门关上，金发美女脸上瞬间就没有了刚才面对阿布时的魅惑，神情变得冷峻无比，她从自己皮衣口袋里取出手机发送了一条短消息后，又取出了一个注射器，按出针头，把手背在身后，朝着传出水声的浴室走去。

    这个金发美女并不是这里的妓女，她的代号“夏娃”，曾在美国海军陆战队、海豹突击队服役，现隶属于CiA的SAD，即中情局-特种行动作战单位。

    CiA-SAD内部分成3个特勤部门，分别是陆地分部、空中分部和海事分部，夏娃就是来自陆地分部。陆地特遣分部的人员要接受内容形式多种多样的训练，比如如何以平民装束伪装携带小口径武器；评估行动地域危险程度；情报收集，侦察和潜入技巧；对人群的控制；单人行动和团队配合作业；战术通信联络；战俘人员搜寻；建筑物渗透等等，真正可以用“包罗万象”来形容他们的训练内容，除了这些东西以外，还有最基本的单兵特种作战技巧训练。

    CiA-SAD这样的特种作战单位中一般女性成员比较少，而像夏娃这种集美貌和实力于一体的女性就更少了，所以这也就意味着夏娃有着众多的追求者，只是这些追求者很多都不敢对夏娃表露爱意，因为他们不是夏娃的对手！

    夏娃长得很漂亮，但是动起手来，她比男人下手还要狠辣！

    哈姆扎带着加工厂据点中的“光辉阵营”极端分子来到这座城市没多久，就被CiA-SAD找上门来，足以证明CiA这个世界级情报组织的强大之处。

    夏娃推开浴室门走了进去，她背在身后那只手中的注射器针尖在充满被水蒸气遮挡的灯光下，闪烁着寒光。

    听到从背后传来的脚步声，阿布兴奋的正想要转身，可是还没等到他反应，他就被夏娃一脚踢在膝盖内侧，跪倒在地，夏娃用脚踩着阿布跪在地上那只脚，左手抓着他的右手反剪到身后，右手的注射器刺入他的颈部大动脉中，注射器中的注射液推入到他的颈动脉中。

    在被注射器刺中并且推入注射液后，阿布立刻就觉得自己视线模糊了起来，不但是视线，甚至就连的灵魂和意识都像是被人正在从身体中剥离出去一样。

    夏娃给阿布注射的是CiA用来刑讯审问情报的药剂，这种药剂能让人意识模糊，不受控制，说出他不想说的东西，世界各大情报组织都有这种东西。

    不过，这种药剂并不是对任何人都有作用，对于那些接受过审讯和反审讯的人，比如夏娃，这种药剂几乎很难撬开她的嘴。夏娃这种人不管在何种情况下都能守住自己最后的底线，如果守不住，她会选择自杀来保守住秘密，在接受审讯和反审讯训练科目的时候，这种药剂就被用在过身上，夏娃很清楚被注射了这种药剂之后是什么样的状态，也清楚像阿布这样的人是绝对守不住他心中秘密的。

    “哈姆扎是不是也在这里？”夏娃问道。

    阿布脸上露出挣扎的神情后，随后点了点头，回答道：“是！”

    “告诉我，他们在什么地方？”夏娃再次问道。

    这次阿布脸上显露出来的挣扎就更加明显了，他死死地咬着牙关，不愿意吐露这个秘密。

    “告诉我，他们藏在什么地方？”夏娃第二次对阿布进行了提问。

    “从这里往东十公里，那里有个院子，他们就在那里。”阿布最终还是没有能够守住秘密，把藏身点说了出来。

    “你们一共有多少人？周围守备情况如何？”

    “一共有45个人，院子大门七点钟和四点钟方向楼房四楼和五楼布置了两个狙击小组，其他人都在院子里。”阿布回答道。

    夏娃把阿布吐露的情报全都记录了下来，然后通过手机发送了出去。看着目光呆滞的阿布，夏娃眼中露出冷色，他对自己已经没有任何的作用，既然没有了作用就没有再留在这个世界上的必要。

    夏娃揪住阿布的头发把他摁进放满了水的浴缸中，阿布奋力的挣扎着，可是却根本挣脱不开夏娃的控制，他双手拍打着水面溅起片片水花，渐渐地，阿布挣扎的动作小了，他的手垂在水中再也没有动作。

    夏娃松开阿布的头发，伸手在他的颈部动脉上搭了一下，确定他的脉搏已经不再跳动，打开浴室门走了出去。阿布最终还是死在了女人的手里，一个他所以为的温柔乡最终夺走了他的命。

    港口，一艘在一天前靠港卸货的货轮上，数道黑色人影出现在甲板上，出现在甲板上的总共有十一个人，如果加上夏娃，正好是一支整编的12人CiA-SAD行动小组。

    在接到夏娃传递来的情报后，这支行动小组立刻对哈姆扎藏匿的院子采取行动。

    三辆黑色SuV快速从港口驶离，没有打开车灯，犹如黑夜中的幽灵在夜幕的掩护下前行。

    夏娃在处理掉阿布后，从妓院的后门离开，从后门弄堂垃圾桶边的旅行包中拿出作战服换上，把换下的皮衣、皮短裙扔进了垃圾桶，骑上一辆摩托车朝阿布所说的那个院子方向驶去，跟其他行动小组的其他十一个人汇合。