    新春时节，高塔外的首都高空时而静谧深邃，时而烟火通明五彩斑斓。

    每名咕独人都在用自己的方式，庆祝这场新年狂欢，烟花、礼炮与彩光灯对漆黑夜空是最显眼的一种。

    凌晨至晨曦微升，‘温馨’的聚会气氛中，王皓尽可能降低存在感陪伴众人, 大多时候都在听墙角。

    从库墨侃侃而谈的经济数据，到大白东拉西扯的追随者文明的故事。

    最后他的视线定格在了奥诺与莫玛间，两人口中不时蹦出灵能理论和社会学的专有名词，王皓本能的感受到文明新星冉冉升起的趋势。

    “奥诺大人，除却您说的行政管理改革，其实灵能理论理论上的作用还能更大。”

    莫玛聚精会神的翻看终端，很快找到一篇灵能理论文章。

    “你说灵能角度对六度空间理论的解释？”

    低着头打量一番, 奥诺诧异连连，被莫玛的奇思妙想所吸引。

    她们刚才一直在讨论灵能理论对智慧生命人口管理的作用, 而莫玛十分激进的提出深度改革的可能性。

    虽然明知道唯心的理论照搬照套不一定，但还是难免想入非非，浅层的灵能运用都能大大减轻行政冗余，如果把行政机制的底层逻辑变成唯心侧的……

    一瞬间，奥诺猛地摇头，将危险的想法甩出脑海。

    “智慧灵魂间思想的六分性，灵能外在表现的穷举推演，星球灵能网络的催熟……你的想法很好，但过于前卫。”

    好不容易跟上对方的思路，奥诺轻柔脑袋。

    莫玛灵感很高，经常性的说到半截，话题思路就开始跳跃。

    “不行，绝对不行，我们对灵能的理解还处于孩童阶段，照模学样已经很勉强了, 至少也要等咕独大人口中灵能觉醒的盛事打来才能考虑进一步的事情！”

    奥诺语气严肃，大规模改革的计划需要海量数据支撑，除非你能得到咕独大人的演算帮助。

    “额……好吧，我知道了。”

    激动挥舞的手僵在半空，莫玛恍然镇定下来，平复心情，发散思维重新收束，她也知道自己的话多少有些异想天开。

    涉及灵能的奇观大工程遥不可及，摆脱灵能使大猫小猫三两只才是咕独文明的第一步。

    沉默一阵子，她眼中充盈疑惑，重新盯着奥诺，悄声问道。

    “灵能觉醒的盛事真的存在吗？”

    “咕独大人说会有，我对此深信不疑。”

    说到这奥诺微微停顿，侧头环视一圈办公室，没有发现咕独的人影。

    很好，上司不在，可以说点实话。

    “虽然咱家文明化身整天摸鱼打游戏，对属下的管理宽松，温和的像手无缚鸡之力的能量体，但我相信, 祂心里对文明的发展，门儿清。”

    咕独身为帝国的绝对核心，每天的外出行程、网络痕迹、游戏记录、甚至一天在公共场合说过几个字都会被狂热的行政人员扒的一干二净。

    比起古代神话中神性大于人性的神祇, 咕独更像拥有七情六欲的圣灵。

    前两年时间十分注重文化工作领域的发展，近些日子突然沉迷学习。

    不是翻看前沿物理资料，就是查阅最新的生物学理论，首都起源市中心大学的教授团，每天24H随时候着为祂解惑。

    咕独：……

    此时，正上方听墙角的王皓尴尬无语。

    坏了，身为极端军国的文明化身，被属下嫌弃武德不充沛，老领袖还在给年轻的少女塞私货。

    是不是该显露一下存在感？

    脑中犹豫片刻，王皓还是掐断了想法。

    算了，无所谓，女儿们开心就好。

    “我跟你讲，咱们的咕独大人好说话的同时，荣辱观更贴近帝国高层无情的政客和理智科学家的结合体，只是更有人情味，算半个理想主义者，会将荣誉、道德、社会风气等因素当成高优先梯度的利益，这点有些像普通民众站在第三人称视角下键政。”

    奥诺附耳继续悄咪咪说道，笑吟吟的没什么顾忌。

    旁边的莫玛面容怪异，在她感知中，头顶上正飘着一团温暖的气息。

    但奥诺没有灵能所以无法感知到。

    “咳咳！”

    干咳两声，莫玛一本正经。

    “如果是有利于文明的行动，咕独大人是真的不在意哦，之前我还想解剖咕独大人，只是涂兰她们阻止我了。”奥诺不为所动，接着说道。

    听到话题逐渐危险起来，莫玛义正言辞，又有些怂怂的作态直接转移话题。

    “奥诺阁下，我们还是继续讨论有关灵能使教材的问题吧。”

    希望奥诺阿姨不会被穿小鞋吧……

    谷茳

    希望人没事。

    心中祈祷一番，莫玛伸手下揽，在凯腾疑惑的表情中，托着姐姐并举起她的两只小爪。

    正了正神色。

    “我们这一代灵能使是没有前人指引的，只能一边揣摩一边前进，但……咕独大人说十年内，灵能使会如同雨后春笋般涌出，教导新人的灵能学院是必须的，既是帮助她们磨炼心灵，也是收归己用，绝对不能重蹈贫民区的事件。”

    眉宇间英气十足，很明显莫玛的大局观逐渐成型，脑回路也缓缓靠近她们这群高层。

    “我可不是灵能使呦，除了这份脑力，其他地方我可帮不上忙。”

    淡然收住话题，奥诺眯眯眼，眸中含笑，全当无事发生。

    看来莫玛小朋友胆子还是不够大啊，这怎么能行，为了科学的进步，伦理道德你能守，但脸皮和节操不能。

    “您说笑了，涂兰大人说您曾经做过教育家。”

    莫玛摸了摸鼻梁，根本不清楚自己高估了奥诺的节操。

    “事实上，有关灵能使学习的方法，我已经从咕独大人那里得到些思路。”

    “是什么？”奥诺好奇问道。

    “五年灵能，三年符文！”

    缓缓说出这词，莫玛得意洋洋的掏出灵能理论的符文原本与翻译本，同时右手凭空具现出绚丽旋转得灵能。

    梦幻的星辰紫代表着文明的未来。

    “两段教育，前者主修灵能的应用，后者的符文属于进阶内容。”

    灵能，一种源于意志的唯心力量，如果不是咕独大人的资料，莫玛绝对想不到灵能还能以符号为基本单位，组合成高阶的灵能魔法阵。

    听说这是来自某高级文明，直指灵能本质的知识。

    “您看，这是我准备的教学书《新概念灵能：灵能力学》的第一章，冥想与念力。”

    话音刚落，一股无形的立场推动莫玛的个人终端在空中连转两圈。

    “最后还能加上一些小学的受力分析内容，科学的利用灵能带来的念力。”

    “念力只是最基本的灵能力学运用方法，除此之外，灵能还能化作热能控制温度、动能影响运动状态、电能与磁场、生物能短暂替代进食、辐射能、核能……”

    每说道一种能量，莫玛手中的灵能就会变动一次。

    紫色的炫光约束并模拟内部的无法直接观测的粒子现象，冰块与火焰的分子热运动，球状闪电，喷射的热流离子，原子碰撞的裂变爆炸……

    “脑洞有多大，灵能就有多广，甚至不一定需要遵守物理规律。”

    啪啪啪！

    奥诺连串的鼓掌。“有关生物能我倒是能提供帮助，但其他的，你需要找墨妮科学官。”

    “额……不，我碰到的第一个问题并非知识储备量，虽然这也是问题的一种。”

    莫玛直摇头，说出自己真正的目的。“您应该知道的，教导者自己的造诣再深厚，也不能代表她教人的本领，就像一名顶尖的学者，教育学生的能力都可能比不上一名育婴教师。”

    “更别提……灵能的力量大多模糊难以表达，灵能链接交流都不一定管用。”

    “也是。”

    奥诺沉思起来，正如莫玛说的那样，教导是个难事，而大多师匠群体正是她管理的社会学领域。

    ……

    ……

    四人上空，飘荡的王皓听完她们的交流，流露出满意的笑容。

    这波，稳了。

    提前四五年做灵能觉醒的铺垫，只能说，一切尽在掌握之中。

    窗外，悠长回响的钟声从高塔下广场传来，这是新年的钟声，代表着咕独星各个时区的洲际全体步入2202年的全新四季。

    破晓洲平顶山矿区区划竣工，提供两亿相关工作岗位，刚有苗头的失业社会风气被直接掐灭。

    太空港的殖民船船队开始建造，一亿移民名额基本敲定，新的殖民地对渴望更进一步的咕独人而言，代表着未切分的新蛋糕，全新的机遇。

    在人口政策的扶持下，待移民的公民纷纷自交或与情侣交合，孕育新生代。

    全文明各地妇科医院的捷报喜讯接连不断，压力很快就会来到公养机构这边。

    一切都在正轨之中。

    “嗯，应该是这样的，希望咕独人不会出现一孕傻三年的幺蛾子事情。”端坐在咕独星另半个行政中心——低轨道浮空城，王皓默默露出慈父笑容。

    殖民的风波洗礼着社会。

    而远在X星系，紫色的恒星轨道之上，咕独文明的第一座星基，也就是恒星基地，叠叠建成，坐落星河。

