    一块铅灰色的雨云从远方飘来，滞留在诸航的上空。

    她回头看了下卓绍华。

    粗略地瞟过，会以为他一派大将风度，气息平静，气定神闲。再细细瞧，他的眉反常地蹙着，应该放松垂下的双手，攥成了拳，而且似乎保持这个造型很久了，只是她没发现。

    首长很紧张？

    她也把眉拧成了个结，紧张的人应该是她，首长这是干吗呢？

    “还能叫什么？”诸妈妈瞪大眼，一副怀疑现实的样子。

    诸爸爸心突然紧缩，头皮发麻，全身的每一个毛孔都叫嚣着一种熟悉的疼痛。

    诸航一闭眼，唇一咬，豁出去了。

    “爸、妈、姐，我成年了。”她把小帆帆递给卓绍华，坏家伙在她怀里，又是亲嘴，又是摸脸，又是拽头发，她没办法好好讲话。

    成年女子和未成年少女是有本质区别的。成年女子做出任何事，不可以打任何幌子为自己开脱、逃避责任，她应该承担任何后果。而未成年少女还可以哭啼啼地说自己上当受骗，所犯的错是社会的错，不是她的错。

    她说这句话的意思就是这件事的前提：她是自愿的，这件事是光明的。

    诸爸爸、诸妈妈、诸盈有瞬间的哑然。

    “其实----”诸航仰起头，天花板上的雨云越聚越厚，“没那么复杂啦！就是有一只蚂蚁----遇到一只大象，然后某天蚂蚁对大象说，我---有了，是你的----又过了几个月，呶，小象蚁出生了！”

    她呵呵地笑，戳戳后面的小帆帆。

    一道阳光穿透浓厚的雨云，向大地洒下万丈光辉。卓绍华俊朗的眉一展，眼中柔波微澜。

    这孩子总是让他心柔、心暖、心动！

    诸爸爸、诸妈妈一起默哀十秒钟。

    诸盈呆呆的，仿佛看到有一群蚂蚁把她的骨头上啃出了一个个小洞，每一个都在往处透着冷气，泪水慢慢漫出了眼眶。

    “先回房间。”诸爸爸是最先找回理智的人。

    闺女未婚先孕，很多父母先想到的是面子问题，他们不会，但站在大堂里讨论这件事，总不是非常光彩的。

    诸航看着姐姐，抓抓头，她让姐姐伤心了。

    卓绍华轻搭上她的肩，给予她鼓励。

    诸盈背过身拭去眼中的泪，她在房门口拦下卓绍华，“卓少将，这是我们家的事，谢绝外人参观。”

    卓绍华表现出最高端的礼仪水准，彬彬有礼却又态度坚决，“大姐，这件事不应该诸航独自面对，责任是相互的。她讲她成年了，仅仅是成年，而我长她十岁，何止是成年，应讲是成熟。责任分主次。航航是你带大的，她是什么样的孩子，大姐最清楚，所以请别怨她。让诸航未婚先孕是我的错，没有经过爸妈、大姐的同意匆忙结婚是我的错，生下帆帆没有及时通知你们是我的错，以这样的方式让你们受惊吓更是----”

    诸妈妈身子一摇晃，诸爸爸慌忙托住她。两人默默垂泪，不只是有孩子，婚也结了，真是青出于蓝而胜于蓝。

    诸航耷拉着脑袋，听说黄河的源头在西藏的喜马拉雅山里，那儿水清洌如镜，水下的石子一枚枚都能数清，被称之为圣水，她想即使用那样的圣水清洗她，她也恢复不到原来的面目了。

    “你的人品我不作评价，因为你和我们没有关系。”诸盈生硬地打断他。

    “帆帆，这是大姨，我们打个招呼。”卓绍华微微一笑，低头亲了下帆帆。帆帆先是抗议地在他怀中埋了埋，接着才转过脸，对着诸盈咧了咧小嘴，笑得很敷衍、很短促。

    他不满这个人总是挡在他和猪猪之间。

    诸盈没有笑，她狠狠地看着卓绍华，告诉自己不能轻敌。她当然会和这个男人算账，但她得把所有的事问清楚。

    她本能地讨厌这个男人，说是成熟，为什么要做出这样可耻的事？

    她奋力把诸航往里一推，就在那对父子满心期待下，咣地一声甩上了门。

    诸航瞪圆了眼，急忙扑向门，不知小帆帆有没吓到？

    “你给我站住。”诸盈大叫。

    话音刚落，只听到外面扬起一阵排山倒海般的嚎哭，转眼，高山、农田全成一片汪洋。

    “孩子有什么错，你真是的。”诸妈妈说话了。

    孩子是没什么错，但是看着孩子，她的心就硬不起来，一如她当初。上天，这难道是命中注定？

    诸爸爸叹息，语重心长，“唉，盈盈，做父母图的是什么，你知道吗？”

    诸盈掩面而泣。

    诸爸爸把门打开了，对卓绍华说：“你在外面呆会，孩子给我！”他把小帆帆抱了过来。

    满脸是泪的小帆帆急促地寻找着诸航，一看到，哭得打起了嗝。

    “爸爸，很对不起。”卓绍华九十度的鞠躬。

    “对不起这个词太轻巧了。”诸爸爸冷冷地摇摇头，把门又关上了。

    小帆帆重新投入了诸航的怀中，诸航拍了好一会，嗝声才止住。小帆帆却恨上了诸盈，看到她，就依依呀呀的叫，把诸航抱得紧紧的，生怕她再把猪猪关起来。

    诸盈无力地跌坐到床上，呆呆的，“航航，你其实没去南京，那一年，你一直在北京，你怀孕了，是吗？”

    这已经不是个问句了，答案已在怀里扭来扭去呢！诸航羞愧无言。

    “如果你和这位少将是真心相爱，为什么当时不告诉姐姐？你的幸福比什么都重要，姐姐不会拆散你的。”

    诸航脱去小帆帆的外衣，刚才那一哭，坏家伙出了一身的汗。

    “说呀！”诸盈倏地提高了音量，小帆帆惊得一抖。

    诸航转了个身，不让小帆帆面对诸盈。

    “盈盈，你小点声。”诸妈妈已经不关心事情的来龙去脉了，做外公外婆和做父母，是两样的心思。做父母，对子女是严厉的。而做外公外婆，对孙辈则是溺爱的。心里面也有气，可是航航嫁得也不错，生的孩子这么漂亮，至于那个男人，岁月长呢，有太多机会慢慢刁难。

    “是不是有见不得人的理由？”诸盈眸光一寒，“那位少将当时是有妻子的。”

    空气立时凝结成了冰。

    诸爸爸、诸妈妈惊得嘴巴都张大了。

    诸航心蓦地一抽搐，因为吃惊与委屈。她吃惊诸盈居然知道的这么多，她委屈是这样的话出自疼爱她的姐姐之口。

    “航航，这到底是怎么一回事？”诸爸爸、诸妈妈在原则问题上绝不姑息养奸。

    诸航无语，低下头。

    “你觉得一个背着妻子偷欢的男人真的值得你爱吗？”诸盈失控地挥动着手臂，她的心不是痛，而是碎裂。她历尽艰辛、像宝一样捧在掌心的航航，怎么可以许给那样的男人？

    “爱情不是男人的必需品，只是他们偶尔品尝的甜食，能够锁住他们双腿的是责任和承诺。没有责任感的男人，你能留他多久？这次是诸航，下一次说不定就是某航！”

    她怎舍得她的航航沦落到那一天。虽然再痛苦的日子也有走过去的时候，但那种痛令人窒息，好像天永远不会亮。

    “男人不是乌鸦，不是只只都是黑的。”诸航高声反驳。别人的男人她不知，但她了解首长。

    诸盈托着额头，气得心窝发麻，“到这个时候，你仍觉得他是只白的？”

    “盈盈，你乍知这些事的，会不会别人污蔑航航？”诸妈妈问道。

    “妈妈，我比你还希望是污蔑。”诸盈深吸一口气，拉开包包的拉链，从里面拿出一个打印的文件，递给妈妈，“这个敢作假吗？”

    诸妈妈狐疑地看了看诸盈，打开文件，诸爸爸也凑了过来，一看标题，两个人脸色全变了。

    房间里静得空气流动都似乎是躁音。

    小帆帆慢慢地跃起来，偷偷从诸航的左边探了下头，他一眼正好看到诸盈青筋暴立的脸，吓得缩回身，蠕到右边探出头，这下看到的是呆若木鸡的诸爸爸、诸妈妈。

    他噗地对诸爸爸、诸妈妈吐出一串的泡，再次转到左边，想看看诸盈还在不在。

    诸盈不是刚才愤怒的样子，脸上挂着两行泪，无声地在哭。

    他瞪大眼，呜呜呀呀，突然觉得这很好玩，于是，一会儿左，一会儿右，小脑袋晃个不停。

    一团静默中，突地蹦出咯地一声笑，小帆帆像发现了新大陆。

    “这----到底是谁家的孩子，真让人烦。”诸盈挫败地盯着眼前那张无邪的小脸，她心中有面白旗缓缓举起。

    小帆帆转动着眼睛，他的笑把所有人的目光全吸引了过来，他笑得更大声了。

    “孩子到是个好孩子！”诸妈妈哽咽。

    “我的，我的，我的！”暴风雨中，诸航像海燕勇敢地掠过墨黑的海面，“不管到什么时候，我都信任首长是铮铮君子。”

    “航航，你真是鬼迷心窍了。”诸妈妈晃动着手中的文件。

    诸航眯起了眼，“这个哪来的？”《关于卓绍华少将因作风不检点记过处分的决定》，呵，国防部的内部文件，姐太神通广大了。

    没有人回答。

    诸航脑中一麻，突然记起最近正在升级军中档案系统防护的周文瑾，“姐，你去找周师兄了？”

    “在小区门口遇到。”诸盈扭过头，想轻描淡写跳过这个问题。

    “然后呢？”诸航紧追不放。

    诸盈咬了咬唇，“他和一个女人手挽手，态度---亲昵！”

    是那个叫姚远的女子吗？堵在心中的疑惑仿佛突地被解答了，心头不是一松，而是垮了、散了、碎了。

    “你责问他？”诸航低下眼帘，遮住剧烈的疲惫。

    “脚踩两只船的男人，我不会浪费自己的精力，他主动和我打招呼，我礼貌地应了下，顺口问那是你女朋友呀！他没有否认，然后他恭喜我荣升大姨，我愣住，他没说什么，就给了我这个文件。”

    “嗯嗯！”诸航拼命点头。

    明了！

    这样也好，说谎也是很累的，以后再也不需要谁骗谁了。他有了女友，她是有夫之妇。幸好当时没有头脑发热，一口答应交往，不然今天就成了玩婚外情。

    小三+婚外情，罪加一等，呵-----

    宁檬以前总把亦舒师太文中的一句话挂在嘴边，那句话是：这样的爱拖一天是错一天。

    如果他们曾经有过爱情，确实是拖一天错一天，早砍早解脱。

    “航航，你要清醒些----”

    “姐，记过的代价还不够大吗？”诸航阻止诸盈继续往下说，“他本来应该前程似锦，很有可能因为这个会停滞不前。”

    “那是他自作自受。”诸盈没好气地说道。

    “我就是这般一个普通的人，他为我承受这些还不叫有责任有承诺？”

    “你怀孕了，他不得不这样。”

    “如果堕胎呢，不是谁都不会知道了，他还是可以继续保持他光辉的形像。他选择自毁形像，背上这样的荆条。”

    诸盈看着一挤眼睛，眉毛鼻子都挤到一块的小帆帆，心软成了一团面。堕胎，怎舍得？

    “爸、妈、姐，每个人都有难言的苦衷，一些事也不仅仅是表面上所看的那样，虽然很抽象、很晦涩、很匪夷所思，但却是真的。”

    诸妈妈没听明白诸航后面的这几句话，她问诸盈，“航航的意思是孩子爸爸没那么坏？”

    诸盈无力地叹了口气，“她非常肯定。”航航讲得没有错，比如她这姐实际上是妈，可是不瞒着又能怎么办？

    一直保持沉默的诸爸爸清了清嗓子，“航航，爸问你，你和他在一起，委屈吗？”

    诸航摇头。

    “你公公婆婆有没和你说过什么？”

    “只打了他一耳光，对我没说过什么。”

    诸爸爸点点头，到是明事理的人家，“那个苦衷真不能告诉爸妈？”

    诸航又摇摇头，“但我保证我们没有伤害任何人。”

    “盈盈，你信得过航航吗？”诸爸爸问诸盈。

    诸盈已没了主张，“爸？”

    “我信！”

    诸航眼一红，抱着帆帆，一同扑进爸爸怀中，撒娇地扭来扭去。小帆帆夹在中间，吮着小手指，笑得咪咪的。

    “好了，好了，都做妈妈了，有点大人样，让我来抱抱小娃娃，你去把外面那人叫进来，我要好好问问，拐骗人家女儿羞不羞？”

    诸爸爸呵呵地笑，拍拍手。

    小帆帆歪着头，像是斟酌了下，然后才小手一伸，让诸爸爸抱去。

    “真是个小人精，看到妈妈笑了，现在就不摆架子啦！”诸妈妈早就心痒痒的，急忙挤过来。

    小帆帆竟然主动伸手要她抱。

    诸妈妈激动得都要哭了。

    “等会，我刚抱一会呢！”诸爸爸舍不得放手，转过身。从辈份上讲，这小娃娃该叫他太外公，这么年轻的太外公，他太幸福了。

    小帆帆乖巧地趴在诸爸爸肩上，和诸妈妈玩四目相对，小嘴翘着，眼睛弯着。诸盈看着这一切，彻底倒塌。“去开门吧！”她如同当年她的爸妈，不得不说服自己面对事实。一切都不及航航的幸福重要。

    其实在她心里，她也是不愿相信一个那么疼孩子的男人能坏到哪里去，只是气难平，既然爱得这么理直气壮，为什么要偷偷摸摸成婚呢？她并不是远在天边。

    可惜这个答案，诸航守口如瓶。

    诸航还没走到门口，房门被人敲响。

    打开门，是个穿厨师服的男人，手里提着两个大食篮。

    卓绍华站在他身后，温声道：“诸航，已经八点多了，让爸妈、姐姐先吃晚饭，吃完再聊。”

    都这么晚了，诸航吃了一惊，“好，好！”她把门拉得大大的，让厨师进来。

    厨师是京城有名的湘菜记的，端出来的菜一盘盘冒着热气，像是刚从厨房才出锅的。

    诸盈看着那些菜，都是湘西油而不腻的家常菜，很适合老人的胃口，心想这个少将考虑事到是很周到。

    “进来呀！”厨师走了，卓绍华仍站在外面，诸航叫了声。

    卓绍华目光从诸航脸上落到窝在诸爸爸怀中的小帆帆上，微微一笑，“我就呆在外面，等爸妈、姐姐吃好饭，我再进去。”

    诸航叹气，首长今天算是忍辱负重。“很快就会雨过天晴了。”

    他突然牵住她的手，就往楼道口走。

    “你干吗？”诸航大惊。

    “有事要问你。”他走得非常快。

    酒店人员上下楼都是走电梯，楼梯里很少有人迹，黑漆漆的，透着一股灰尘滞留很久的气味。

    他拉着她又走下几级台阶，在拐弯处停了下来。

    “什么事？”她压着音量，还是听到声音在楼梯口回响着。

    他扶着她的双肩，呼吸急促。

    明明看不见他的表情，她却感觉到一股无形的压力迫了过来。

    “诸航！”这不是一个称呼，而像是一声轻叹。

    她仿佛被武林高手给点了穴道，一动不动，喉咙沙哑了，发不出声音。

    “谢谢你让我成为一个幸福的男人。”温热的吻先落在两颊，接着，他向前一步，密密地贴上她的身子，捧起她的脸，俯身吻了下去。

    是不折不扣的吻，用全部的身和心，连同灵魂。他诱哄她打开唇瓣，搅拌、吮吸、融入，每一次都是百分百纵情。没有疼痛的厮咬，让他品尝她的温软，也要她感受他的柔情。

    他掌控着进和退，有时又故意停滞不前，他要她的主动，也要她的牵引，也要她的回应。

    N年之后，卓绍华在一个黄昏回忆起这年的小年夜，仍是余惊缭绕。

    他觉得自己像一个红了眼的赌徒，豁出全部家当，最后一博，成也萧何、败也萧何。

    诸航现在有了两方家人，一方是她爸妈、姐姐，一方是他和小帆帆，她心中的天平倾斜于哪一方呢？

    他和小帆帆赢了。

    气息交互缠绵，亲昵得如同一个人。

    诸航很没出息的两膝发软，脑子里有些乱，手背在后面也不对，平放着也不对，头歪着也不对，眼睛闭着也不对，然后呼吸也不对。

    “诸航！”首长的手臂稍微松了松，滚烫的唇移到了她的颈边，细细密密的啄吻，无限的怜爱、珍惜。

    她深吸了一口夹着灰尘的新鲜空气，混沌一片的大脑渐渐清晰。

    长睫像扇子般刷过他的脸颊，他睁开眼温柔地看着她。

    “怎么像个追债的！”她低低的咕哝，抓着逃债的，就不要命地索取。

    卓绍华的五官一下子舒展开，手指插入她的发间，朗声轻笑，“你确实欠我不少。”

    “才没有。”她低着头，声音发闷。

    双方家长都见过了，事情的真相越描越黑，事态的发展像失控的火车头，不是人力所能控制的，奔吧，是撞山，还是坠崖，听天由命。

    她趴在他右肩上，嗅着他脖间温暖的气息，手摸触到他微微翕动的喉结，小帆帆长大也会有这个吗？

    他的手有一下没一下轻抚着她的后背。

    就这么安静地拥抱着，好一会儿，她叹了口气，“首长，你对我是有一点意思么？”

    “不是一点。”他的声音很轻，仿佛不愿意惊扰此时此刻的空气在安宁迟缓地流动。

    “我们去登记时，你就存了心。”眼睛适应了楼道的黑暗，她看见他下巴的曲线随着说话声滑动出奇妙的弧度。

    存了心的是巨大的责任感，既然决定生下孩子，总想给他最好的环境和最厚的爱。如果她执意走，他会放手。只是没想到一日日的相处，首先陷进去的人居然是他，然后是小帆帆。

    责任感演绎成一场史无前例的感情狂潮，他忘了初衷，他想要的更多。

    “很意外吗？”

    “很意外！”她老实回答。

    他笑，“有的是时间消化。”

    突然间有点小郁闷，“你为什么没问我意见就对我这样----随便？”

    “夫妻间的事，不都是老公主动？难道你有别的想法？”他表情还是看不出一点起伏的平静。

    “我们哪是----什么夫妻？”杏眼圆睁，她特意把音量又压了压，生怕隔墙有耳。

    “从今天起我们----做夫妻？”他揉了揉她的头发，浅啄一吻。

    大象和蚂蚁的故事完整版是：一只蚂蚁遇到大象后，有一天，她羞涩地对大象说，我有了，是----你的！大象当场晕厥！过了一会，大象醒了过来，深情地看着蚂蚁，说那我们再来一次----爱爱吧！轰地声，蚂蚁倒地不起。

    诸航也要倒地不起了。

    房间里晚餐已经结束，还多了两个人-----骆佳良带着梓然也赶过来了。骆佳良尽力说服自己淡定，梓然就做不到了。

    “妈，这个---小不点是小姨生的？”梓然惊恐地指着外婆怀里的那个对他笑得非常谄媚的小帆帆。

    小帆帆很少遇到同类人，特别的激动，恨不得手脚并用把梓然扑倒。

    “梓然，你做哥哥喽！”诸盈心中百感交集，其实该叫舅舅。

    梓然摇头，眼中一团热潮涌出，不可以的，小姨是他的，怎么能被这个流口水的家伙抢去。

    “我不要！”他赌气地拂开小帆帆伸来的手，背过身去。

    小帆帆以为他在和自己玩，更加来劲，叫声都快穿破天花板了。

    “哎哟，把吃奶的力气都使出来了。”诸妈妈拍拍他，让他悠着点。

    骆佳良也拍拍儿子，让他坚强。

    卓绍华和诸航从外面进来。诸航看见姐夫，不免羞赧，头一低，叫了声“姐夫！”再转脸看梓然。

    梓然横眉冷对，哼了声，头一别，他要和这个见异思迁的小姨绝交。

    “姐夫好，我是卓绍华！”卓绍华向骆佳良伸出手。

    骆佳良愣了下，站起来，他仰着脸审视着这个比他高太多的俊朗男人。少将的级别可是比他单位最高领导的级别高出太多，可是他反常的没有慌乱，反而有点震怒。

    “你好！”他只点了下头，没有握住卓绍华的手。

    这样闷声不响偷偷把他家航航骗过去还悄无声息生了孩子的男人，他不能原谅。航航才多大呀，读书那么棒，雅思分数考那么高，就准备出国了，这下好，手脚捆绑！

    他觉得这个男人太自私，虽然看在小娃娃的面子上，要接受他，但不代表自己会喜欢他。

    卓绍华淡淡笑，把手臂伸了回去。

    最和蔼的是诸妈妈，很快就没了界限，“绍华，你坐呀！”

    “航航，你坐我这边。”骆佳良沉着脸，拍拍身边的床铺，这儿离卓绍华站的地方有点距离。

    诸航摸摸鼻子，乖巧地走了过去。

    诸盈不象刚才那样青着脸，但似乎很累。

    卓绍华长手长脚，选了沙发坐下。

    新一轮的三堂会审又将开始，诸航已经打好了前战，没什么可担心的，首长对付这种场面应该游刃有余。

    她悄悄摸到扔在床中央的那份文件，塞进包里，“我去下洗手间。”

    她插上洗手间的门，把水笼头拧开，任水哗啦啦地流着。

    她坐在马桶上，从包里拿出那份文件，一张张地撕开，再一点点地撕碎，确定再也凑不出原先的字样，这才起身，扔进马桶，随水流冲走。

    她洗了把脸，热气模糊了镜面，她用干毛巾擦尽，她看到自己眼中泄出一丝伤感，是在缅怀过去吗？

    过去终究是过去。

    有人叩门，“航航？”诸盈在外面轻唤。

    她拉开门，诸盈用研究的目光打量她，“怎么在这里呆这么久？”

    “我怕你们骂我，就躲这。”她俏皮地对姐姐笑。

    诸盈翻了翻眼睛，“你呀----”这一声，含义很深，其实也是妥协。

    “姐，那个----文件的事，你别对其他人提。”

    诸盈深深地看了看她，“姐姐明白的。”国防部的内部文件属于私密档案，泄露出去，后果有点严重。

    航航真是善良，到这个时候，还为周师兄着想。

    如果当初航航能和周师兄一同出国，那又不知是个什么故事？

    怎么看，还是觉得周师兄和诸航相配。

    和卓绍华交谈中，能感觉他很沉稳、成熟，但城府也特别深，航航还是个半大的孩子，她真无法想像这两个人怎么过日子！

    可是看上去卓绍华一点也不烦恼，反而很愉悦。

    外面传来一阵笑声，好象宾客相谈甚欢。

    卓绍华已经站了起来，“爸妈今天旅途辛苦，我和诸航就不打扰，让爸妈好好休息。明天让诸航带爸妈去故宫玩玩，晚上到王府井吃烤鸭，顺便看下北京的夜景。后天我爸妈想来拜望爸妈，可以吗？”

    诸航偷偷撇嘴，瞧首长这态度，别人拒绝得了？

    诸爸爸点点头，“别说那么见外的话，谈不上是拜望，就两家人见个面、吃个饭。”虽然迟了很久。

    “好的，爸爸！”

    “帆帆也要回家吗？”诸妈妈恋上了小帆帆，舍不得放手。

    “妈，你别被这坏家伙给骗了。他除了和首长睡比较乖，其他时候都很恶劣，我带他睡过一晚，就给他从床上踹到地上。”诸航友情提醒。

    房间里鸦雀无声。

    卓绍华好整以暇地抬抬眉。

    “这孩子都是他爸爸带着睡？”诸妈妈咽下一口口水，差点呛着。

    诸航实事求是地点头。

    众人异口同声地叹息。

    小帆帆有点困了，眼皮耷拉着，也不乱动，也不乱叫，很乖地偎进卓绍华的怀中，仿佛那儿有张温床。

    于是出门时就成了这样，诸爸爸和诸妈妈一脸抱歉地对卓绍华说：“绍华，你担待航航一点，她还小。”

    “没事，诸航已经很称职了。”首长海阔天空、包容万象。

    诸航眨巴眨巴眼，悄声问诸盈：“姐，你有没觉得爸妈象卖女求荣？”

    诸盈和骆佳良对视一眼，一起失语。

    只有梓然鼓着嘴巴，他还在生气中。

