    北美，马里兰州，巴尔的摩，约翰霍普金斯医院。

    今年是霍普金斯医院，连续第十七次获得全球最佳医院荣誉，如此卓著的成绩，说他们是这个世界上最强大的医疗机构，绝不为过。

    此时此刻，心脏外科顶级专家纳斯里博士，正在自己的办公室里，面对着叶无尘的父亲和母亲。

    “情况非常糟糕。”纳斯里博士阴沉着脸说道：“叶小姐的心脏已经极度衰弱，再也经不起任何刺激，她必须马上进行心脏更换手术。”

    浑身猛地一怔，叶无尘父母四只手抓在一起，情绪显然有些激动。

    以目前的医疗技术，心脏置换手术的风险，属于噩梦级别，更别提数以百万美元计算的费用。

    在北美，医疗价格昂贵，已经成为社会最大的毒瘤，前不久有一对国内夫妇，在北美旅行的时候，不幸遭遇车祸，结果由于没有医保，竟然收到上百万美元账单。

    在北美这片神奇的土地上，即便有医保的人，也绝不能掉以轻心，国内收费不过几百元的胃镜，放在北美就是几千美元，即便扣除医保报销之后，个人依然要缴纳九百美元之多。

    还是在北美，叫救护车一千美元起步，逆向民族主义者常常拿北美的急救医疗直升机说事，贬低我国医疗救助体系的落后，然而那些逆向民族主义者，他们不会告诉你的是，打电话叫医疗直升机，虽然拉风的要死，但事后，却会收到一张四万美元起步的天价账单。

    在这个世界上，一切皆有代价。

    B站有个叫【医保内幕】的纪录片，详细揭露了北美医保背后的种种怪象，北美作为西方世界唯一不提供全民医保的国家，每年花费在医疗体系上的财政收入，却是最高的，绝大多数都落入了医疗供应商和政客的口袋。

    根据数据公司MillimanMedicalindex的统计，2001年北美家庭的年均医疗开销，是8414美元，到2005年，这个数字上涨到12214美元，2009年上涨到16771美元，2013年，上涨到22030美元，到2016年，达到了惊人的25586美元。

    由此可见，北美医疗费用究竟昂贵到了何种地步，有经济学家笑成，照这样搞下去，不用等和华夏的贸易大战，医疗保险就会先把北美政府拖垮。

    当然，这种判断是不准确和耸人听闻的，因为北美的医疗支出在增加，人均gDP也在增加，除非贸易竞争到最后，中美血战不止，导致北美向韩国一样陷入经济停滞，那就真的棘手了。

    见到叶无尘父母面露犹豫之色，纳斯里博士很平淡的说道：“你们知道洛克菲勒家族吗？”

    叶无尘父亲轻轻点头，“石油大王？”

    “是的。”纳斯里博士点头道：“就是他们，洛克菲勒家族第三代掌门人，戴维.洛克菲勒，活到了一百零一岁，在他的一生中，曾经换过七个不同的心脏，做过七次换心手术！”

    “以目前的科技来看，换心手术一定会产生细胞排斥，有百分之九十的病人，能够挺过一年，但能挺过十年的病人，却寥寥无几。”

    “但这些都不重要，一旦产生细胞排斥，只要有足够的金钱，完全可以马上更换下一颗心脏，就这样的永远的更换下去，直到寿终正寝！”

    “很荣幸，曾经七次更换心脏的戴维.洛克菲勒先生，就是我们约翰霍普金斯医院的忠诚客户，虽然前后耗资达到了几亿美元之巨，但我们成功让他活到了一百零一岁！”

    “叶先生，叶太太，听到这样的奇迹，难道您还是无法相信我们吗？又或者，您有资金方面的问题？”

    叶无尘父亲和母亲被彻底惊呆了，通过一次又一次疯狂的换心手术，约翰霍普金斯医院的医生们，让患有心脏病的大富豪洛克菲勒先生，活到了一百零一岁！这实在是令人难以想象的奇迹。

    叶无尘母亲微微张开嘴巴，“可是，华夏最好的协和医院，他们说...”

    纳斯里博士不屑的摆手道：“不要和我提华夏医院，在这个世界上，医药百强没有任何一家华夏企业，时代杂志评选的年度百强医院，同样没有任何一家来自华夏。”

    “我们是约翰.霍普金斯，这个地球上最强大的医疗机构，协和算什么东西？怎么能和我们相比？”

    叶无尘父亲还在犹豫，而母亲却连连点头，“早知道，就把无双也送来霍普金斯了，协和的医生们害了我的女儿！”

    已经有很多年了，国内崇洋媚外的潮流始终没有改变，叶无尘的父亲还算比较理智，而她的母亲对外国技术有些盲目崇拜，家里用的每一样东西都是进口货，连卫生纸和大米，都选择产自霓虹的。

    纳斯里博士继续说道：“而且你要知道，华夏医院的换心流程，首先需要找到合适的器官，这就限制了手术的进行，我无法保证等待的时间里，叶小姐的生命一定安全。”

    叶无尘父亲猛地一怔，他从博士的话里，体会到了某种特殊的意味。

    “您的意思是？”叶无尘父亲狐疑问道。

    纳斯里博士轻轻摆手，将他叫到自己面前，低声耳语。

    “印度？”

    “竟然还能这么操作？”叶无尘父亲吃惊说道。

    纳斯里博士轻轻点头，“手术将在印度进行，由我亲自操刀，唯一的问题是，你需要尽快找到叶小姐，劝说她接受换心手术。”

    纳斯里博士提议，通过非法渠道，从印度获取匹配的移植心脏，然后博士的团队和叶无尘，全部飞去印度，利用当地法律的漏洞，进行一次在北美绝对是非法的换心手术。

    ......

    沪都。

    也许这个世界上真的有些事情无法解释，叶无尘莫名其妙的就跟着罗佳回了沪都，明明是参加非常危险的实验，心中却丝毫不感到紧张，反而有些憧憬。

    “标哥，京城那边已经打过招呼了，你安排一下吧，总部生命科学楼，崇明实验中心，这两个地方的人手要加倍，需要保卫部门的兄弟们辛苦一下，过了这两个月，我请大家喝酒。”罗佳对徐春标说。

    “罗总客气了，我这就吩咐下去。”徐春标点头答应。

    当罗佳安排这些事情的时候，聂小豆和叶无尘就坐在他身边，然而罗佳却对她们视若无物，大脑在飞快运转，快速思考着人事任命和安排。

    “五常。”罗佳再次拿起电话，“你去巴西一趟。”

    “对，现在就去，从北美直接包私人飞机过去，然后把温成峰送到沪都，只有温成岭一个人我不放心，毕竟他是搞激光出身，后来才转向生命科学。”

    “嗯，可以，把样本一起带回来吧，让魏晨在那边准备，你到了玛瑙斯机场之后，接了温成峰马上回来。”

    挂断电话，罗佳琢磨，感觉该做的准备都已经做了，这才转向聂小豆和叶无尘，几秒钟前还在严肃思考的冷峻面容，充满宛如春风拂面般的笑意，就仿佛相识多年邻居家亲爱的大哥哥。

    他好帅啊！

    聂小豆和叶无尘心中同时惊呼，举手投足间，华夏科技界最强硬汉天团尽在掌握，杀伐决断，英气逼人，这种洒脱又有哪个少女不会心生好感呢。

    罗佳笑着对叶无尘说：“我已经安排下去了，四十八小时内，星辰科技的最强大脑团，将在沪都集结。”