
　　第三场比赛，陆晨是客场作战，其他人也看不到战斗。

　　大概二十几分钟后，陆晨从传送门出来，众人一看无名……满血！

　　“老大，赢了吗？”十步在台下大喊。

　　陆晨微微一笑，将自己收到的系统信息展示给其他人。

　　【本次竞技获胜者为19区匿名玩家！】

　　【恭喜您晋级到第四轮，准备好后可随时申请第四轮比赛。】

　　【博彩系统正在结算……您总共获得1280亿5216万金币，奖励已经发放至您的背包。】

　　“我的赔率还是1.6。”陆晨摇摇头，贪心的说道，“要是再高点就好了。”

　　台下顿时响起一片欢呼。

　　“欧耶，500亿变成1280亿了，翻了一倍还多！”

　　“哈哈，太好了，赚钱了赚钱了！”

　　“老大，你也太强了吧，已经第四轮了！”

　　陆晨微微一笑，“还行吧，这次对手挺强的，是个主防的和尚，耗了20分钟。”

　　“可是老大，为什么你还是满血？他没打掉你血？”

　　陆晨摇摇头，“打了我三分之二，不过被我吸血吸回来了。”

　　虽然陆晨说得轻描淡写，但是了解他的人都知道，他现在的血量是420万，打掉三分之二，就是280万！

　　能打掉老大280万血，对方实力已经非常恐怖了。

　　而且，无名吸血大概只有15%的样子，就算他20万攻击，每次也才3万点回复量，要吸280万，这是要攻击多少次……对方的血量和防御都很惊人啊！

　　随着场次的增加，现在的战斗越来越难了！

　　陆晨倒是不以为然，打战士其实危险系数还没打力王高，要是被那家伙的黑洞力场抓住，肯定不是三分之二血量能解决的了。

　　稍事休息，20分钟后，陆晨开了第四场！

　　这次陆晨主场，擂台上出现一道传送门，他的对手出现了。

　　传送门出来的，是一人一兽！

　　【对战双方信息。】

　　【人类星系服19区，75级匿名玩家！该服务器游戏难度目前为——困难级！】

　　【人类星系服2区，81级玩家“狂蟒兽王”！该服务器游戏难度目前为——地狱级！】

　　【本次获胜玩家将进入第五轮，本轮预备竞技场8强！】

　　“又是地狱级难度的世界，我的天，是不是除了我们，人家都是地狱级难度啊？”

　　“地狱级难度的装备更好啊，也许不是地狱级难度的对手在第一轮就已经淘汰了，现在第三轮再想看到不是地狱难度的，几乎不可能了。”

　　“这次居然是驭灵师里的驭兽师！那是什么野兽，感觉不是很猛啊，块头不大。”

　　一名老玩家瞪大眼睛，对身边地球玩家震惊的说道，“不猛？！兄弟，那是伏地龙！是目前我知道的最难缠的宝宝！攻击非常高，行动迅捷，可以缩地攻击，而且攻击附带被动缠绕，一旦被缠绕掉血超快，还要被沉默，那就等死吧！”

　　“这么强的吗？”地球玩家顿时惊讶不已。

　　“当然强了，简单难度的时候，平时我们遇到它，搞不好就是团灭！”

　　“而且你看它的头像，是暗金色头像，说明它的资质达到暗金级别宝宝，可能原来是个BOSS！”

　　“这……带个地狱级难度的BOSS……这还怎么打！”

　　“驭兽师打弓箭手很有优势啊，宝宝追着咬，本人在后方弓箭攻击，他用的也是闪金弓？”

　　“不愧是第四轮的对手，真是越来越强了啊。”

　　以前人们猜测无名可能是武道家，初期，武道家都是近战职业，可是到了凌霄城，武道家就可以转职成近战和远程两种，远程便是弓箭手。

　　在力王说出无名是弓箭手后，人们更加确定无名的本职职业就是弓箭手。

　　第二场陆晨装备克制盘古力王，但风水轮流转，这一次，他的职业要被别人克制了。

　　兽王微微皱眉看着陆晨，“不是吧，困难级？小子，你是怎么闯进四轮的？你前面都遇到的是什么货色？”天籁小说网

　　“这次运气这么好，不但遇到个弱鸡，而且还是个弓箭手，这是保送8强的节奏啊。嗯，说不定这一次这次我可以拿到第一，那我就可以……哼哼哼哼，仙踪林！我兽王来了！”

　　“到了仙踪林，把宝贝一拿，再去神农谷，多弄点丹药……哼哼哼哼，从此以后，我兽王属性猛增！”

　　“然后我就可以去修罗场虐菜，到时候，哼哼哼哼，用兽核把土鳖进化成闪金宠物，那我就可以进入炼心院，能进入炼心院，我的身份和地位将打到顶峰，最终抱得美人归！”

　　“哈哈哈哈哈，果然我是被上天垂爱的男人！”

　　陆晨震惊的看着对手，这家伙现在8强还没进，已经幻想到十万八千里以外的事了。

　　“兄弟……醒醒，能别想那么远吗……咱们还没打呢。”

　　兽王收起刚才不小心陆晨的满脸笑容，重新严肃起来，他瞥了陆晨一眼，“打？咱们还需要打吗？看到我宝宝没？你一个困难世界的弱鸡，还是个弓箭手，朋友，现在是全痛觉，你呢就别自找苦吃了。”

　　“能打到16强已经运气逆天了，适可而止吧，我也不想非把你打一顿……乖，再回去练练，下次争取取得好名次！”

　　陆晨也是一头黑线，这货是来搞笑的嘛，长得也挺搞笑的，脑袋比一般人类都大，一看就愣头愣脑的。

　　不过话说这人也属于戾气不太重的那种，不像落日和上一场那个暴躁战士，一上来就一脸优越感。

　　“算了，多谢你的提醒，我还是打算这次争取一下。”陆晨只能这么说了。

　　下注环节，陆晨的赔率终于提高了，1比1.8！

　　兽王那边是1比1.1，貌似这就是最低的赔率了。

　　“哎，胜率这么低，赚不了几个钱啊，没意思。”兽王摇着头，“哎，朋友，我压你100金，当做是我对你不屈精神的赞赏！”

　　果然脑子不太灵光……

　　最后押注结果出来了，当看到匿名玩家后面的数字，兽王震惊了。

　　“这尼玛，1280亿！这，这什么鬼！难道说……你是全村人的希望？”

　　陆晨无奈的点点头，“没错，我就是我们村最厉害的，他们把钱都压在我身上了。”

　　地球村已经变成一个村子了。

　　“哎，够笨的，你们这是给天行送钱啊！你们一个破困难世界，看你们身上这些垃圾装备，身上能有几个钱啊……哎！”

　　“这是把家底都压上来了啊，输了你岂不是要被骂死？”

　　陆晨完全插不上嘴，只能听他巴拉巴拉。

　　“哎，小子，当初我带我们世界的人打竞技场，还是他们自愿押注的，结果我输了以后被骂成狗，我心爱的女人也都看不起我……”说着说着，兽王突然有些黯然神伤。

　　良久，兽王长长叹了一口气，“小子，你有喜欢的女孩子吗？”

　　兽王突然这么一问，真是把陆晨问住了。

　　不光是陆晨愣住了，台下一众女孩也都愣住了。

　　突然之间，她们心跳仿佛停止了一般，比看无名打架更紧张。

　　是啊，他有喜欢的女孩子吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第369章 小子，你有喜欢的女孩子吗免费阅读。https://xs.23sk.com 