
　　此时外面的人，正在翘首以待，不知道陈江海什么时候现身。

　　看到陈江海从房间里面出来，众人赶紧整理了一下衣服，换上了一副笑容，然后微微迎了上去。

　　陈江海朝众人微笑着点头示，意然后直接走到宴会的正中间，清了清嗓子，朗声对众人说道。

　　“非常高兴大家今天能够前来，这算起来，已经是我们西江会第二次聚会了。”

　　众人听着陈江海的话，脸上都带着笑意。

　　只听陈江海继续说道：“我成立这个西江会的目的，就是希望大家能够一起携手并进，发展壮大，这样才能更好的为西江的发展做出贡献。”

　　一上来，陈江海就给这个西江会定下了它的目标。

　　陈江海这样做的目的很简单，就是不希望西江会被人误解。

　　甚至，被某些人拿去做什么不法的事，最后搞到一地鸡毛，弄得大家都尴尬。

　　陈江海目光环视一周，继续朗声道：“我在这里强调一点，作为西江会的成员，必须都是遵纪守法，有责任心的人。”

　　“谁要是敢触犯国法，为富不仁的话，我陈某人是绝对不会轻饶的！这是丑话，要先说在前头。”

　　这一番口气严肃的话，也算是给众人敲响了一个警钟，全场顿时一阵肃然。

　　陈江海的意思很明显，不要想着打着他的旗号去做坏事。

　　关于西江会这样的组织，陈江海深知是一把双刃剑。

　　做的好，就能让里面的成员一起发展，共同进步，自然是你好我好大家好。

　　可要是做的不好的话，或许对其他人来说损失不大，但是对于陈江海这个发起人而言，可能会成为一段黑历史。

　　就拿马天前世组建的江南会来说，就有不少的黑点，洗之不净，被不少人所诟病。

　　马天为了办这个江南会，可是特意把金老爷给请过来了。

　　没错，就是那个写出“笑书神侠倚碧鸳，飞雪连天射白鹿”的金老爷子。

　　这个组织一开始，发展的还不错。

　　可是后来，其中一个成员为了显得自己与众不同，或者说为了展示一下自己的能量，竟然把杭城的先贤堂作为了会所的据点。

　　一开始没人知道这件事，也就没有什么风波。

　　过分的是，这个先贤堂慢慢的就变成了私人会所。

　　杭城的百姓知道后，便直接举报了它。

　　原本属于杭城的古迹，为什么会变成私人会所？

　　这件事曝光之后，无数人对此提出了质疑。

　　国家在知道这个情况后，也是立马出手。

　　最后，有关部门表示，要加快现有经营场所转型，确保景区公园更好地面向游客，服务群众。

　　而不是像现在一样，成为私人会所。

　　对于这样的情况，陈江海自然是不希望它发生的。

　　这番话，同样让在场的人都认真了起来。

　　说完这重要的一点后，陈江海便让许天和上前，让他与自己并肩站在一起。

　　“接下来，我将帮助许老板共同开发一个新的服装品牌。”

　　陈江海也没有什么废话，直接对台下的众人宣布道。

　　听到这个消息，在场的人都十分的惊讶。

　　陈江海刚说完组建西江会的目的，没想到现在就开始实施了。

　　不过想一想，大家又都释然了。

　　这倒是挺符合陈江海雷厉风行的行事作风。

　　当然所有人都羡慕与陈江海并肩而立的许天和。

　　能够得到陈江海的青睐，许天和注定要一飞冲天了。

　　许天和则是满脸笑意，心中激动无比，一双拳头都下意识的紧紧拽在了一起。

　　陈江海继续说道：“大家也不要担心着急，西江会向来都是一视同仁的。徐总能有这样的机会，你们同样也不会少。”

　　这话让在场的人，都激动了起来。

　　在他们看来，能够得到陈江海的帮助，那他们的企业肯定是能发展起来的。

　　不少跟许天和关系好的人，心里已经暗暗盘算了起来，得抽空跟许天和说一下这件事。

　　说不定，他们也能够得到陈江海的帮助。

　　接下来，许天和赶紧带着陈江海，开始给他介绍在场的成员。

　　总体来说，在这里的企业家，现如今企业的规模都不是很大。

　　甚至很多的企业，都已经陷入了困境。

　　就比如说其中一个企业，是做杯子的。

　　现在这个市场供大于求的，杯子已经滞销了一段时间。

　　虽然正在积极的寻找解决之道，可是一直也没有什么太好的办法，眼看就要等死了。

　　陈江海在了解详情后，给对方出了个主意。

　　试试在杯子上印上京城到岭南的铁路路线图，放在火车上销售。

　　另外造型上，也可以多点变化。

　　还有一个生产火腿的厂子，销量是日益下降。

　　陈江海直接让他把火腿做成了罐头，肯定要比火腿好卖。

　　他们听了陈江海的意见后，眼睛都亮了起来、

　　陈江海说的办法，现在他们还没有去执行。

　　可是在他们看来，这些办法看起来是可行的。

　　只要有挽救他们企业的希望，他们都愿意去进行尝试。

　　况且这主意还是陈江海出的。

　　出于对于陈江海的信任，他们还有什么好担心的？

　　陈江海在忙碌的时候，白小月也十分的忙碌。

　　她怎么也没有想到，今天晚上会有这么多人主动找她聊天。

　　一开始，白小月还是很礼貌的，十分的淑女，俨然一个真真正正来自于港岛的大家闺秀。

　　可是人多了之后，白小月终于忍不住有点烦了。

　　这群人，为什么一直围着她，而且还是一副非常热情的样子？

　　想到这里，白小月也就不在掩饰自己的脾气，不再给予回应，一点面子都没给对方留。

　　一直在关注女儿的白铭城，看到这个情况，眉头微微一皱，赶紧走了上去。

　　“我的宝贝女儿，你这是干什么！”

　　今天陈江海在这里，白小月可不要搞什么幺蛾子出来。

　　白小月十分的生气，气呼呼的跺了跺脚，抱怨起来：“爸，这群人好烦啊！”

　　“难道就没有一个你能看着顺眼的吗？”

　　白铭城微微苦笑了一下，忍不住问道。

　　听到白铭城这样问，白小月猛的抬头，瞪着眼睛气呼呼地问道：“爸，你这是什么意思？”

　　“没什么意思，我看他们年纪跟你差不多，想看看有没有合适你的。”白铭城眼皮子猛然一抖，赶紧摆了摆手道。天籁小说网

　　听到这里，再看父亲的反应，白小月自然也猜到了点什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百六十二章 一视同仁免费阅读。https://www.23sk.com 