    来到前场，王铁军在左翼低位要位，卡特怀特缠住他的左胳膊，他的要位并不是很积极，因为刚才打了第一球，他先得歇一歇，回回血再打, 不可能连续进攻。

    凯文约翰逊持球，被乔丹逼抢，只能传给丹马尔利，后者跳投。

    “我的！”

    在卡位的时候，他反而将卡特怀特卡在了身后，占据了篮下最有利的位置，这时篮球砸筐而起, 被他抢了下来。

    下一瞬间，卡特怀特与格兰特同时扑到了他的身边。

    “嘭！”

    乘包夹还没有完全贴身, 还有发力的空间，他立即来了一记铁山靠打，凶猛的力量有若狂潮拍岸，卡特怀特闷哼一声，再度被撞翻。

    “嘭！”

    下一瞬间，第二记铁山靠打，格兰特同样再度被撞翻。

    “耶！”

    他的篮下进攻还没有完成，整个美西球馆已经沸腾一片，无数主场球迷在振臂狂欢。

    “砰！”

    篮筐暴颤之间，剧烈的砸筐声响彻整个球馆。

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后的媒体席，几十个媒体记者疯狂地按动着手中的快门。

    十几台摄像机的镜头也对准着王铁军，将他的一举一动都记录了下来。

    “好猛啊！”

    “又倒了又倒了！”

    于飞鸿的宿舍里，黄三石几人兴奋地大呼小叫着。

    王铁军大步走到了媒体席前，大声吼道：“先生们, 我不明白为什么公牛不给我安排防守人，为什么？为什么？为什么？你们能给我一个答案吗？”

    “哈哈……”

    媒体席上的记者全都大笑起来。

    他在跑过公牛替补席的时候, 对场边的菲尔杰克逊喊道：“教练先生, 你忘了给我安排防守人了。”

    菲尔杰克逊无奈地摊了摊双手，不予理会。

    “哈哈……”

    附近的太阳球迷纷纷爆笑起来。

    “嘿，你们身上的23号球衣真漂亮，但今晚他注定会被我踩在脚下。”

    露过那些明星的时候，他继续喷着垃圾话，他可不会给这些支持乔丹的人一点面子。

    “太狂妄了，真希望迈克尔能在他头上扣一个。”

    “恐怕很难，上次皮蓬想隔扣他，被他拉了下来，也是那次他还打了乔丹一耳光，太野蛮了！”

    几个明星纷纷不满地议论起来。

    接下来几个回合，王铁军因为要回血，所以没什么出彩的进攻，主要是防守和抢篮板球。

    打到首节第4分钟，10：10，两队打平。

    太阳进攻，左翼低位，他很强势地要位要球, 硬生生地顶着卡特怀特进入了油漆区一步, 离篮筐只有一步的位置。

    乔丹防得太紧，凯文约翰逊刚才已经被断了一次球, 想传下来，又差点被断，只好将球传给了巴克利。

    球传不进来，王铁军连忙外撤，这次要位算是白白消耗了体能。

    他刚一出油漆区，马上又一个转身溜底，重新进入了禁区。

    他的移动速度比不上奥尼尔，比不上三大超级中锋，也比不上一些灵巧轻型中锋，但却要比卡特怀特要快，后者转身慢了，没跟上，反而被他卡在了身后。

    这时右翼的巴克利看到了他的机会，马上传了进来。

    他接球俯身，左脚不动，右脚向后一趟，猛然向后一记铁山靠打，老迈的卡特怀特没有抗衡之后，瞬间后翻倒地，砸在了地板上。

    “砰！”

    举目四望，身边已无防守人，他这才起跳暴扣。

    “耶！”

    全场的欢呼声暴起。

    ABC直播席上，比尔沃顿摇头失笑道：“老K坏透了，他这是想把比尔这把老骨头彻底折腾散吗？”

    约翰汉克斯哈哈笑道：“是的，他已经将卡特怀特卡在了身后，可以直接起身扣篮的。

    我猜他是担心防守人爬上他的背，阻止他暴扣，所以还是干翻了再进攻。”

    比尔沃顿哈哈笑道：“这样打，公牛的主力中锋坚持不了多久，而且一旦受伤，公牛失去主力中锋，系列赛的形势就会偏向太阳队，乔丹的压力会更大。”

    约翰汉克斯道：“公牛没有想到太阳队今年会捡到宝，要不然没有老K，太阳队的内线不会这么强。”

    比尔沃顿严肃地道：“不管总决赛输赢，公牛在休赛期都必须对内线进行替换，打造更年轻的阵容，否则这支公牛队就会失去竞争力。”

    场上，卡特怀特艰难地在格兰特的帮助下爬了起来，喘息不止，还伴随着剧烈的咳嗽。

    王铁军的视线对上了外面的乔丹，嘴角扯动了一下，看似在笑，但却毫无笑意。

    “该死的！”

    乔丹知道麻烦了，这样打下去，内线能坚持多久？这可是一个系列赛啊！

    这时他看到菲尔杰克逊打了一个暂停的手势，发球之后，接球的他立即打出暂停的手势。

    “菲尔，怎么办？”回到替补席，还没坐下他就问道。

    这个只能通过战术来解决，没有别的办法。

    菲尔杰克逊很头疼，因为内线方面，他根本没什么人可用。

    无论是进攻端还是防守端，公牛就强在后卫线和三号位，四号位格兰特虽然是铁三角之一，但没有持球进攻的能力，更没有能力防守像老K这样恐怖的禁区扫荡者，吨位与力量相差太大，几次协防都被撞翻了。

    他冷静地说道：“大家不要着急，深呼吸，先冥想三秒钟。”

    乔丹等人无语，这关口了还冥想？再没有办法，等卡特怀特被那个该死的菜鸟弄伤了就晚了。

    看到大家冷静一些后，他才说道：“老K的策略很明显，不惜体能将比尔打下去，或者格兰特也在他的预定范围之内，所以我们根本不用着急，等他的体能消耗之后，优势自然会偏向于我们。”

    接着他换下了比尔卡特怀特，换上了208公分、105公斤的替补内线马克韦斯特。

    “马克，你的任务就是消耗他的体能，他在篮下强攻的时候，及时犯规，送他上罚球线。”他叮嘱道。

    “明白，教练。”深吸一口气，马克韦斯特点头道。

    “霍雷斯，注意一点，包夹的时候小心受伤。”菲尔杰克逊又叮嘱道。

    太阳队替补席上，韦斯特法尔对王铁军说道：“老K，你接下来全力主攻，多打篮下。”

    “全力主攻，多打篮下？”

    老王心有疑惑，这样的打法，首节可以坚持一下，后面怎么办？他的体能不可能支持多久的。

    ABC直播席上，比尔沃顿分析道：“太阳队这个赛季补强了五号位，但其他位置上却有不小的削弱。

    汤姆钱伯斯的重伤，现在虽然复出了，但实力已经下滑严重，再也打不出以前的水准了。

    又放弃了理查德·杜马斯，这个小前锋的得分能力还是不错的，小前锋这个位置的削弱很严重，只能让丹尼安吉顶上首发。

    整体上来说，现在太阳队的得分能力，在开除了杜马斯之后，并没有因为增加了老K，而有所增强。”

    约翰汉克斯笑道：“主要还是替补阵容的得分能力被削弱了，然后主力阵容中三号位被削弱了，而且丹尼安吉只能打二十分钟左右，只算是一个伪首发。”

    这时暂停结束，公牛进攻。

    皮蓬持球单打，矮了十公分的丹尼安吉根本防住他，他压着对手命中了一记中投。

    这也就是丹尼安吉，错位优势太大了，其实皮蓬的持球强攻能力并不强。

    “皮蓬今天3投2中，手感很热啊！”比尔沃顿说道。

    “他今天没有突破，主要是乔丹那边在突，他这边全是跳投。”约翰汉克斯说道。

    “那肯定，错位打丹尼安吉，他根本不用突。”比尔沃顿笑道。

    14：14，太阳进攻。

    “嘀！”

    王铁军在篮下拿球，被马克韦斯特直接抱住了。

    第一罚命中，第二罚没中，格兰特抢下了后场篮板球，公牛进攻。

    “砰！”

    皮蓬再次跳投，这次没中。

    王铁军保护下后场篮板球，发动快攻，丹马尔利快下，上篮时挨了乔丹一记追帽。

    “特么的！”

    刚过弧顶的王铁军赶紧回防篮下。

    乔丹持球反攻，凯文约翰逊换防，前者在右翼急停跳投，命中一球。

    “乔丹5投3中，皮蓬4投2中，两人手感都很烫啊！”比尔沃顿道。

    “主要是太阳队外线防守跟不上。其实凯文约翰逊和丹马尔的防守是不错的，但奈何他们面对的是联盟最出色的外线组合，皮蓬和乔丹甚至可以说是联盟历史上数一数二的外线组合，他们有些相形失色了。”约翰汉克斯说道。

    16：15，公牛领先，太阳进攻。

    左翼低位，王铁军要位，马克韦斯特缠绕式防守，几乎将半边身体挂在了他的身上。

    右手接球的瞬间，一记原地不动的铁山靠，将防守人的缠绕撞松了一点，然后再突然脚下向里一趟，第二记铁山靠爆发。

    “嘭！”

    马克韦斯特在闷哼声中，直接被撞翻。

    “吱！”

    在巨大的主场欢呼声中，从弱侧协防而来的格兰特一脚刹车，挡在了王铁军的面前。

    但王铁军早就注意到了公牛的弱侧协防，单手瞬间将球从格兰特的头上抛了过去。

    “巴克利？”

    格兰特心知不好，但已经晚了。

    “砰！”

    巴克利在篮筐右侧一步之处起跳，双手在空中接球，顺势前砸，完成了一记空接暴扣。

    接下来，乔丹突破，但被巴克利挡了下来，近筐急停跳投没中。

    这种近两分区域，会遭遇严密的内线堵截，加上外线追防，里外夹击之下，就算是他，命中率几乎也是所有投篮区域最低的。

    他的三分命中率是32.7%，而近两分也只有32.9%，远低于中两分和远两分，所以这个区域的出手比例，也是最低的，只有9.9%。

    他的篮下进攻，也就是突破上篮的比例是13%，命中率是61.5%，中两分的比例和命中率分别是31.4%和43%，远两分是41.8%和41.7%，超过七成的出手，都是中两分和远两分。

    王铁军保护下了篮板球，太阳进攻。

    “慢下来，别急，等老K落位。”场边，主教练韦斯特法尔大声喊道。

    凯文约翰逊稳稳推进到前场，打出拉开手势。

    现在的太阳队，王铁军的战术地位进一步增强，在他体力充沛的时候，一般都是这种拉开战术，为他创造低位单打的机会，老将丹尼安吉也是因为这样才上了首发。

    再度在左翼低位拿球，这次包夹的不是弱侧格兰特，而是上面的皮蓬，他再次选择分球，给了被放空的丹尼安吉。

    弧顶，换防凯文约翰逊的乔丹在皮蓬下去包夹的时候，就已经在向丹尼安吉移动，王铁军一传球，他就迅速地加速补防。

    丹尼安吉经验丰富，接球立即往弧顶一掷，给了凯文约翰逊。

    这时左翼的公牛控卫BJ阿姆斯特朗正补防弧顶，凯文约翰逊刚接球，立即往左翼一塞，球传向了左翼三分线上的丹马尔利。

    丹马尔利被放空，接球后从容出手，球沿着一道美妙弧线飞向了篮筐。

    “刷！”

    随着洁白的水花泛起，三分命中。

    在主场球迷的欢呼声中，太阳队迅速开始回防。

    “连续的分球和传球，太阳队打出了不错的进攻战术，终于撕开了公牛队强大的外线防线。这对于公牛是一个挑战，如果外线防守控制不住太阳队的外线进攻，那么公牛几乎没有胜算。”

    比尔沃顿分析道。

    “太阳队外线还是不错的，全联盟怎么也是一流组合，只是相对于乔丹和皮蓬还有些差距。”约翰汉克斯说道。

    16：20，太阳主场领先，公牛进攻。

    皮蓬在左翼三分线上接球，错位单打丹尼安吉。

    马克韦斯特知道自己不可能接到球，便拉了出来，想将王铁军接出来，为外线突破创造空间。

    但王铁军根本不出来，就守在油漆区左腰位。

    皮蓬在常规赛吃过王铁军的苦头，见他不出来，便直接在丹尼安吉头上出手三分。

    “砰！”

    球短了一点，反弹，被王铁军拿下。

    太阳进攻，还是阵地战。

    “啪！”

    乔丹换防凯文约翰逊，在其准备向低位传球的时候，突然上抢一步进行逼抢，令其产生了失误，然后迅速完成了断球，并迅速发起反击，在快攻中送出一记战斧式劈扣。

    18：20，太阳进攻。

    “要小心啊，乔丹本赛季刚获得第三个抢断王，还获得过一次DPOY，也就是最佳防守人，还5次入选防守一阵，他的防守绝对是联盟最顶尖的，凯文约翰逊这是第二次失误了，首节还没打完，这样下去不行的。”

    央视直播席上，张合理提醒道。

    “应该有些紧张吧？”孙真平道。

    “肯定，凯文约翰逊的实力本来就弱了一档，加上乔丹的气势是非常强的，心理压力肯定很大。”

    张合理随后又补充道：“既然外线不行，内线就得来补，在篮板球上面要控制好，这是扳回球权劣势的重点。”

    这时王铁军在左翼低位拿到了球，公牛虽然想切断太阳队内外线的传球线路，但也不可能每次都能做到。

    皮蓬再次下来包夹，在他接球的瞬间，已经扑到了一步之外，包夹瞬息即至。

    “嘭！”

    双脚不动，原地发力，先以一记贴身的铁山靠打，将缠在身上的马克韦斯特撞松。

    这时皮蓬到了，但他的第二记铁山靠打也爆发了，左脚不动，右脚向皮蓬一趟，六力瞬间合一。

    “嘭！”

    98公斤的皮蓬一声痛哼，瞬间向外倒翻，后背重重地砸在了地板上。

    “该死！”

    菲尔杰克逊的禅境瞬间被破，直接爆了粗口。

    这时王铁军一不作二不休，反正他还在油漆区外，没有进攻三秒，第三记铁山靠爆发。

    一撞之下，马克韦斯特也倒下了，他转身持球大步杀进篮下，迎着格兰特就是一记单手暴扣，格兰特根本不敢阻挡，反而退开了一步。

    “砰！”

    篮筐暴鸣之时，美西球馆陷入彻底的沸腾之中，嗡嗡嗡的噪间，让所有人的耳膜都快震破了。

    “征服者凯撒，这就是一个疯狂的征服者！老K不仅仅是禁区扫荡者，他简直就是低位扫荡者，他进入了狂暴状态，他正在以一种最彻底的方式摧毁公牛……”

    现场解说员疯狂的嘶吼声，在球馆上空如滚雷一般淌过，久久不息。

    “噢噢，老儿又用铁山靠了，我们家靠山王可不是假的。”

    国际酒店的房间里，二丫大呼小叫着，刘大妹则笑眯眯地看着电视，大丫在给王爱国倒酒。

    王爱国能喝一斤不红脸，二斤就有点上头了，两姐妹特地给他准备了酒菜，他这时已经喝了二两了，指着电视说道：

    “这铁山靠已经被你们老儿练歪了，不是这么使的，发力动作都不对，十成力连五成都用不出来，铁军这靠山王的名头要丢了啊！”

    “丢了就丢了吧，不能吃不能喝的。”刘大妹道。

    “是是。”王爱国一怔，点了点头。

    于飞鸿的宿舍里，黄三石几人又惊呆了，手里的啤酒都不知道喝了，只有宿舍主人一派淡然，因为她早就在现场见识过了。

    “这，这太，太狂暴了吧？”

    “真不愧是禁区扫荡者，还真是将所有对手干翻之后再完成进攻的。”

    反应过来后，几人兴奋地议论起来。

    此时，和他们一样，全国上上下下那无数的篮球迷都被震惊到了。

    虽然现在国内的篮球迷远没有足球迷那么多，但人口基数太大，加上饥不择食的那些真正的体育迷，收看这场比赛的人也不少。

    仅仅这一节不到的时候，王铁军就在他们心中烙下了深刻的印记。

    这个时候，体委篮球处，刘玉民也在收看这场比赛。

    做为老女篮，从一个专业人士的角度来分析，她受到了震撼更大。

    她在国内篮球界的资历比张合理都要老，从穆铁柱那个时代到现在，中国所有的中锋，她找不到一个和王铁军类似的。

    甚至，她在全世界熟知的那些国家，也找不到类似打法风格的中锋。

    不过她对王铁军的球风的第一感觉，是残暴。

    对，就是非常残暴，那种直接从肉体上摧毁对手，继而摧毁对手精神的残暴。

    这与国内一直传承的比赛第二、友谊第一的精神完全相反，但做为一个专业篮球运动员出身的管理人员，她并不在乎王铁军的风格是什么，只在乎这种风格能不能帮助男篮杀进世界八强。

