    前往京城的高铁上，王野坐在靠窗的座位，看着外面的呼啸而过的风景，对面坐着一位吐沫横飞的少年。

    这少年正在对着王野旁边一位年轻靓丽的女人开口道：“几位来江城也是来目睹王供奉的风采吧？可惜啊，你们来晚了几天，错过了本世纪最璀璨的强者大战。”

    “小伙子，听你的意思，你见过？”旁边，一位穿着长袍的中年男人问道。

    这少年下巴向上一扬，露出一抹骄傲之色：“那是当然，我不仅就在现场，而且还与王供奉有过命的交情。”

    “什么？”

    在场之人不约而同看向这少年，原本对于少年不屑一顾的年轻靓丽女人也转头看向少年，好奇中又带着怀疑。

    少年见到美女注意到自己，心情更是激动不已。

    他继续说道：“我叫王清，是王供奉的远方亲戚，王供奉与我从小一起玩到大，他身上哪有什么胎记，我都一清二楚。”

    王野听到这里也露出几分好奇，认真看了这位叫做王清的少年。

    确信自己并不认识这个家伙，王野就失去了兴趣，年轻人喜欢吹牛而已，他没有往心里去。

    但是周围的人却皱起了眉头。

    其中有好几个也是修炼界的人，他们对于传闻中的王供奉充满好奇。

    王清的话也引起他们的注意，那位穿着长袍的中年男子轻蔑地笑道：“小伙子，不要吹牛，我看你也不曾习武，怎么可能是王供奉的发小？”

    这时大家才发现，这个叫王清的人没有一丝真气波动，摆明就是普通人。

    王清沮丧道：“大叔，这你就有所不知了，我和王供奉拜了同一个师父，师父偏心，教他习武。而教我的确是另外一门本事。”

    这下众人更加好奇，这人竟然跟王供奉是同一个师父。

    那他岂不是王供奉的师弟？

    江湖中关于王野的传承其实一直是个谜，许多人都曾打听过王野的师门，但是都没有结果。

    现在竟然有人自称是王野的师弟，自然引起车厢内众人的注意。

    坐在王野身旁的女人也忍不住问道：“那你学了什么本事？”

    王清清了清嗓子，道：“师父教我看相算卦，勘测吉凶。”

    王清看到众人被自己忽悠住，用高深莫测的口吻道：“诸位若是不相信，我可以免费给你们当中之人算一卦。”

    大家也想检测这个人的是不是真有本事。

    “好，不知小兄弟要给我们当中谁算？”女人问道。

    王清笑了一声：“这个我不说，由你们来挑，免得你们怀疑我与人串通。”

    长袍中年男子几人皱眉，看着王清自信十足的样子，心里充满疑惑，莫非这个人真是王供奉的师弟？

    年轻女人也狐疑地打量起王清。

    王野则是在暗暗摇头，江湖中对他有好奇心的人太多了，否则也不会被一个江湖骗子几句话唬住。

    就在王野摇头轻笑时，他旁边的年轻女人说道：“那就请王兄给我身旁这位帅哥算一卦，怎么样？”

    他？

    众人看向王野，眼里露出一丝异色。

    在刚才讨论的过程中，王野一直没有开口说话，毫不关心，看他对王供奉丝毫不感兴趣的样子，应该是普通人，没有听过王供奉的厉害。

    如果真是修炼者，没人会不关心王供奉的消息。

    “这样公平，就麻烦王兄给这位朋友算一卦。”长袍男子点头答应。

    “这位帅哥不介意吧？”旁边的女人看向王野。

    王野摇了摇头：“不介意。”

    那位叫王清的男子也收起了刚才嬉皮笑脸的样子，认真地看着王野的面相，道：“这位兄弟的面相好生了得，你们看他眼角泛红，红鸾星闪烁，说明此人桃花运很旺。”

    本来还当成笑话的王野，微微一怔。

    他这几天一直在周欣和秦素音两女之间应付，说是桃运还真没说错。

    长袍男子问道：“这位朋友，这位王兄弟说得对吗？”

    王野不好意思地点点头，也奇怪地看了王清一眼，这小子是真算出来的，还是猜测的？

    莫非，此人也是个世外高人？

    王野心里不由怀疑起来。

    听到王野承认，众人看向王清的目光多了几分异色。

    特别是那个美艳女人，皱眉问道：“光凭这一点，恐怕还不能说明什么吧？”

    其他人也跟着点头，万一是这个家伙瞎猫碰到死耗子呢？

    王清呵呵一笑，拿出一把扇子轻轻地摇了起来，道：“我可以继续算下去，但是接下来的话可能会冒犯这位兄台，所以………”

    “无妨，只要你算得准，我不会怪你。”王野大度道。

    “好，那我就说了。”

    王清得到许可后，咳嗽一声，说道：“这位兄台不仅桃花运旺盛，而且还是个渣男，脚踏两只船。”

    什么？

    众人齐齐看向王野。

    这下连王野也惊住了，行啊，这小子有点本事，连这都看得出来？

    众人看见王野脸色的震惊之色，不用他回答，也只是王清说的是真的。

    渣男………那女人恶狠狠地瞪了王野一眼，随后还挪了挪位置，跟王野保持了一个安全距离。

    长袍男子面容一肃，起身对王清抱拳一礼，道：“没想到阁下竟深谙相术之道，失敬失敬。”

    王清笑着道：“现在各位相信我是王供奉的师弟了吗？”

    信了！

    在场的几个修炼者心里也不禁一阵激动，没想到自己运气这么好，居然在车上遇见王野的同门师弟。

    那个美艳女人看向王清的目光也温柔了许多，问道：“王大师，既然你是王供奉的师弟，你是不是很了解他？”

    “当然。”

    王清理所当然。

    女人又问道：“那你知道王供奉所修炼的是什么功法吗？还有，他为什么会这么强？此人真如传闻中一样，没有任何缺点？”

    “这………”

    王清迟疑了一下，哈哈一笑：“美女，你打听这个干什么？王供奉是我师兄，我怎么可能把他的秘密告诉你们？”

    美艳女人一怔，这才知道自己问的话太过于敏感。

    “抱歉，我只是好奇罢了，绝没有别的意思。”

    王清笑着道：“没事，我不会放在心上的。只是我那位师兄脾气不好，若是让他知道你这样问，肯定会找你算账的。”

    美艳女人立刻道：“王先生，能不能留个联系方式？”

    王清见美女主动勾搭自己，喜不自胜，很快便把手机告诉了对方。

