    “救命...救命....啊”“不要过来，不要过来...你不要过来....”“嘶...嘶嘶....”

    二楼的房间中，彼得凄厉的惨叫声和求救声此起彼伏，伴随着一些细微瘆人的声音，但是四合院中，这一刻，无论是彼得房间正对面二楼走栏上的杨丽青，还是一楼院子中的那两男两女，皆是无一人敢动，只是惊恐的看着彼得的房间。

    恐惧，如潮水无穷无尽，这一刻，四人感觉像是置身了冰窟，更像是置身了冰冷的深海之底，身体僵硬难以动弹，体内的血液都像是凝固了一般，无人敢动，无人敢出声，甚至大气都不敢出，院子里的那两个女子死死的捂住自己的嘴巴，不让自己失声尖叫出来。

    杨丽青更是身体发软，直接瘫坐到了二楼的走栏上，一双眼睛睁的大大的，惊恐的看着彼得的房门。

    她是无神论者，不信鬼怪，但是这一刻，当鬼怪上门，方知，这种恐惧，是多么让人窒息。

    时间一分一秒流失，时间并不长，但是对院子里的杨丽青等人而言，哪怕是一秒钟，都像是一个世纪般难熬，房间中的声音越来越小，到最后，彼得的声音彻底消失，连惨叫声都彻底消失殆尽....

    “唔！”杨丽青死死捂住嘴巴，不让自己尖叫出来，看向彼得门口的眼睛瞳孔迅速放大，下方的另外四人亦是如此，其中一个女生更是吓得要哭出来，但是又不敢发出声音，只能死死的捂住嘴巴，让眼泪从双眼中哗哗的流落：“呜...”

    先前的那道女子身影再次从彼得的房间中飘了出来，并没有打开门，杨丽青等人看的分明，这倒身影，是直接从房门中穿出来的，当她出现在走廊上时，房门根本就没有打开，女子从彼得房间中出来后，面向杨丽青和院子里的四人。

    乌黑的长发从额头前面垂落下来，遮住整个脸，根本让人看不清她的脸，但是杨丽青等人都有一种强烈的直觉，在漆黑的头发后面，对方的目光正一眨不眨的看着他们，冰冷至极，这种感觉，就像是看死人一般。

    让人寒毛倒立，尤其是注意到女子的脚下，看到女子的双脚根本都没有沾到地板上时，五人更是惊恐。

    “滴答..滴答...滴答....”

     有水滴落在地上的滴答声响起，是院子中的一个男子，裤子直接湿了一大片，尿液直接从裤裆中渗透出来，滴落在地上，但是这一刻，无论是杨丽青还是其他三人，都没有一个人嘲笑这人，有的，只是恐惧。

    白色的身影站在走廊上面向杨丽青五人好一会儿，就在杨丽青等人几乎忍不住要精神崩溃之时，走廊上的那道白色身影却是缓缓转生，向着走廊的一端走去，消失在走廊拐角处。

    .................................

    “砰砰砰....砰砰砰.....”

    深夜，保安队，办公室中，李全两腿搭在办工桌上，背靠着椅子梦寐，就在这时，剧烈的敲门声突然响起，将李全吓了一大跳，险些直接从椅子上摔下来，当即火大的看着门口。

    “谁啊，他娘的，不想活了是不是....”

    “队长，不好了，出大事了，你快出来，死人了，那个假洋鬼子彼得死了。”门外响起手下急促的声音。

    本来还火大准备收拾一下外面来人的李全闻言立马浑身一个机灵，一下子从椅子上跳起来。

    “什么，那个假洋鬼子死了。”假洋鬼子，是他们私下对彼得的称呼，彼得在蓝田镇并不怎么受欢迎，虽然因为背景原因，当面的时候，谁都不怎么敢得罪他，但是私下里，却没有几个对他有好感的：“咔嚓...”

    但是没好感归没好感，李全可是知道，彼得出身不凡，乃是京城大户人家的大少爷，听说和军阀还有关系，这要是在这里死了，人家家里人追查下来，可不是闹着玩的，立马三步并作两步走到门口打开门。

    “到底怎么回事，不是好好的吗，怎么他娘的就死了.....”

    “我也不知道，来报案的是杨小姐和那四个报社的人，就在大厅，队长，你先去看看吧。”来人道。

    “走，带我过去。”李权当即道，脸上还表现的比较镇定，心里却是想：“这下麻烦了。”

    刚刚到大厅，李权就看到杨丽青等人，但却是被五人的样子吓了一跳，那苍白惊慌的脸色，就像是见了鬼一样，尤其是杨丽青，脸色苍白憔悴，目光惊慌无主，哪还有平日里女强人的样子，旁边另外两个女子还在低声呜咽，另一个男子更是裤裆湿了一大片。

    “杨小姐，到底怎么回事。”彼得走过去向杨丽青问道。

    “李队长，我...”

    杨丽青抬起头，看着李全，却是一下子不知道该怎么说，她一直以来是个无神论者，但是今晚的情况，彻底粉碎了她的理念。

    “鬼，是鬼，是鬼要杀杨少爷....”旁边那个裤裆湿了一大片的男子突然开口道，神色惊恐。

    李权心头猛然一跳，看了那人一眼，然后看向杨丽青。

    “杨小姐，人命关天，请你将所知道的情况一五一十的告诉我...”

    杨丽青双手紧紧的抓在自己膝盖处的裤子上，双手还有些发抖，看的出来，此刻她还在恐惧，听到李权的话，抬起头看向李权，咬了咬牙，缓缓开口将事情说了出来....

    “刚开始的时候，我们听到彼得的叫声，都被吵醒，出了房间，然后就看见彼得从房间中冲出来摔倒在走廊上，他拼命的往外面爬，接着又有一个女人，从房间里爬出来，抓住彼得的头发将他拖了进去，那个女人头发从额头前垂落下来，遮住脸，看不清样子，一身白色的衣服....”

    杨丽青开口，颤抖着将当时的情形说出来，随着杨丽青的讲述，旁边听的李权和保安队的众人也是一个个脸色变了，止不住面面相窥，背后生出阵阵寒意.....

    “我们不知道彼得怎么样了，不知道是生是死，我们没敢上去房间看，那个女鬼走后，我们就跑过来了...”

    说到最后，杨丽青也止不住哭了出来，她向来坚强，但是今晚的事，彻底击碎了她心中的防线。

    “也就是说，今晚你们看到的，是女鬼！”

    李权也是脸色变了，感觉有些口干舌燥，背后发凉，仅仅听杨丽青说完，就感觉头皮发麻。

    杨丽青呜咽着点头，看向李权。

    “李队长，你快带人去看看吧，彼得还不知怎么样了。”

    我去，我他娘的拿头去啊，真是女鬼，我他娘又怎么对付，你们都不敢去房间看，难道我敢去，要是再遇到那女鬼，我岂不是去送命。

    李权听到杨丽青的话则是心底骂娘，他本就是贪财胆小的性格，此刻听杨丽青这么一说，头皮都麻了，又哪里还有胆子。

    “队长，我们现在过去吗？”李权身后的一个属下问道。

    “你他娘的是猪吗，杨小姐都说了是鬼，是鬼知不知道，我们能对付吗，蠢货，还不赶快去请九叔。”

    李权对那个属下破口大骂，骂完之后一脚踢在那属下的屁股上。

    “还愣在这里干什么，还不快去请九叔。”

    PS：第一章，祝大伙中秋快乐。

