    “有孤老的药，又仔细将养着，自是不错，倒是你，准备什么时候成亲，你的婚事可是你奶奶心中最大的惦记了。”

    “爹准备什么时候将侄子接回来，最大的十岁了，最小的也满三岁了，这镇北侯府还是得有人才行。”

    顾瑾左右而言其他。

    “所以，你是认定了，除了九公主，谁也不娶？”

    “瞧爹说的，九公主也不是孩儿想娶能娶的。”

    “倒也是，老子生个儿子娶不了媳妇还得嫁人家家，算了算了，好在还有孙子，已经写过书信了，三月开始启程，?你自求多福吧，老子给你准备的聘礼居然要换成嫁妆，早知这样，该生个女儿。”

    “您又不是没有女儿，不过没关系，嫂子又有身孕了，到时候说不定能给您生个孙女，就是大哥，最多也只能将嫂子跟侄子们送回来停留一个月。”

    顾瑾对此也觉得遗憾。

    “他有他的责任，等我跟你奶奶仙逝了，这个家便是你大嫂做主了，早点将长宏锻炼出来，也能早点支撑起侯府的门庭。”

    顾瑾虽然不喜欢听这话，但是又无法反驳，自己为什么急着回来，一是因为九儿，二就是奶奶跟父亲的身体已经到了一定的程度了，自己若是不能完婚，于孝道而言便是不孝。

    “人的寿数如此，这几年也算享福了，没有病痛的，比旁人好了，行了，老子还能撑到你从海外回来，你抓紧的，别尚驸马你都赶不上，快走快走，老子一把年纪看你这脸，还不如以前顺心呢。”

    父子温情什么的，果然还是不太合适，镇北侯撵人，字练得还是不行啊。

    顾瑾就这么只呆了一会就被赶走了，将准备好的东西，带上马车，前往公主府，这一次，马车倒是没有任何问题了。

    顺利的到了公主府门前，侍卫一看镇北侯府的徽记，就往里面传了话。

    “公主被皇后娘娘宣入宫中了，您看您可要晚点再来拜访？”

    顾瑾也没想到会这么不巧，不过突然想起一早四喜说的话。

    “不了，只是给公主送些东西，让人带进去即可。”

    东西跟人都送了，顾瑾却没能见上夜九一面，见不到人，自然也就没有进公主府的想法了。

    四喜倒是没多想，一进门就看到了正走出来接自己的白菜，高兴的加快了速度，大宫女见状也不过是一笑，两人就跟活宝一样，公主都乐意这么看着二人，她作为一个大宫女，自然也不会多管。

    顾瑾想了想，让人驱车去四皇子的府邸。

    宫里

    “左挑右选，眼都看花了，也不见有你心仪的，今天给母后一个实在话，你是不是根本不想尚驸马？”

    原本还没那么着急的皇后，不过才一个晚上，心态就不一样了。

    一大早的，十公主就让人传了话回来，怀上了，到底养了多年，皇后派了个太医去给诊脉，已经两月有余了。

    自己生的公主，又不用出嫁的，生育可以不着急，但是，好人选要是不早点挑，那岂不都被别人定了去。

    “儿臣没有，只是真没有合眼的，而且，选了驸马，儿臣总不能将人丢公主府不管，所以要求自然就高了一些，总得能够带出去不是。”

    皇后多少是松了口气，不过又忍不住叹气。

    “你非要出海？”

    “母后不是也同意了吗，而且父皇都同意了，大船都已经试航成功，若不是现在是冬季，儿臣准备也还不够充足，还得挑驸马的。”

    “行行行，这样，既然你自己挑不出来，就由我跟你父皇给你挑，你有什么要求说出来，让女官记下，然后过了十五举办招亲大会，给你挑选合心意的驸马。”

    “母后，不至于这般着急吧？”

    “如何不至于，你都急着出海了，母后不能跟着你去，自然要找个贴心的人照顾你。”

    “那行吧，不能太弱的，风吹就倒的别船都没上就要送回来了，不能太丑，得会些缝缝补补，得会一些简单的生火做饭技能，五谷杂粮得认识，要能吃苦，还不晕船，对了，最好还是会水性，有自救能力。”

    “你你你，你这是选驸马吗？你这是学人家农户人家挑选媳妇。”

    皇后听了要求差点没晕倒。

    “就是那农户人家的男子也没有会缝缝补补的，其他的都好说，找个会武的就行，做饭不是有厨子吗，衣裳有绣娘，怎么都不至于让一个大男人会这些。”

    “母后，您可不能这么想，您看，海上风险重重，万一遇到什么大风浪的，儿臣武艺再高，那也只能救一个不是，您看，若是流落到荒岛上，衣服破了，没有火石，没有食物，这个时候儿臣怎么办？第一时间是救厨娘还是救绣娘？”

    “当然是救驸马。”

    皇后没好气的点了一下夜九的额头。

    “您看吧，所以驸马不是得全能一些才行，这还是好的，儿臣能够救一个，万一分开了呢，驸马自己独自在海上漂流有幸上了岛，但是什么都不会，这该怎么办？儿臣再换一个驸马？”

    皇后被说得哑口无言，一旁的女官强忍着颤抖，努力让自己认真的思考起来，看看是否有合适的人选。

    “就你这样的要求，也别弄什么招亲大会了，直接让那附和条件的报名再内选算了。”

    “母后可以把条件放出去，大船要准备货物，还要修整，父皇要挑选一同出海的官员，还要让人学习外语，这些人多少也要学习水性，只要也要大半年的时间，儿臣就是想要出海也不可能立即就走。”

    虽然，之前夜九想的想走就走，但是经过昨晚跟顾瑾二人闲聊，这海肯定是要出的，但是快的话半年，慢的话，明年还能不能出海都不一定。

    皇后一听，还真是，自己之前光着急了，这算下来，时间还挺充裕，不行，还得再去跟陛下商量商量，这些要求之前看着是有些过分，现在再想想，好像也没多过分，还有那些安排去的人，要是五谷不分四肢不勤，起不是白白的占用了名额，还不如一个带刀侍卫呢。

