    翠鸟责怪李瑞太过小气，自己只是看一看都不行。

    这时她忽然注意到李瑞所处的环境，惊奇道：

    【你在星球极北？你要去找雷执政吗？】

    李瑞点点头：【是的，看看能不能找他借两艘宇宙飞船，或者萨迦那隆的核心部件什么的。】

    翠鸟顿时来劲了：【你现在的身体强度绝对达到极限战士的标准了，再加上以太的增幅，说不定真能干掉雷这蠢货！】

    她满脸谄媚的说道：【你要是成功了，能不能用萨迦纳隆帮我做一副身体？有血有肉的那种，我厌倦了这种信息式的生命形态~】

    翠鸟帮过不少忙，李瑞痛快的点头同意：【那当然可以，不过你现在这样不好吗？我觉得挺有意思的啊。】

    【一点也不好！我想要一副真实存在、有血有肉的身躯，体验一下鲜活的生命。】

    翠鸟双手托腮陷入憧憬：

    【我最大的愿望，就是能够亲自孕育、诞下一个孩子，成为一名真正的母亲~】

    李瑞哑然，没想到翠鸟身为智能生命居然有这种愿望。

    心想暗想：看来她一直对船员的阵亡无法释怀……

    翠鸟乐呵呵的说：【我可以让你做孩子的基因原体。放心~长久的观察，我已经对你的喜好了如指掌，包你满意。说不定还可以教你两招~】

    李瑞囧道：【免了，我给你做个雌雄同体的，你自己来吧】

    【那可不行，我对自己的认知是母亲，必须是纯正的女性才行，你可不许给我添加乱七八糟的器官！】

    两人一通虎狼之言聊得天昏地暗、风云变色，凛冽的北风呼啸起来，漫天飞雪。

    ~~~~~~~

    挂断通讯，翠鸟脸上的笑容消失，再度变得无聊起来。

    她很讨厌孤独的感觉，想念很久以前许多孩子围绕她生活、修炼的热闹场景。

    “好想体验一下鲜活的生命，那种真实存在的感觉，哪怕只有一刹那。”

    翠鸟陷入憧憬，组成身体的数据流不断闪动。

    这时，突然有一个意想不到的人回来了！

    战列舰的机巢打开，让一架小型飞行器停泊进来。

    翠鸟兴奋的窜出去，将身上的短裙瞬间换成军礼服，开心的喊道：“欢迎回来，缇娜舰长！”

    来人正是风尘朴朴的缇娜。

    “你好，翠鸟。”缇娜勉强扯动嘴角露出一丝笑容，“我需要你的帮助。”

    翠鸟立正敬礼，高喊道：“源星海军——无畏号战列舰随时可以战斗！请下达指令！”

    缇娜轻声说：“我们要面对陷入疯狂的同胞，拯救源星的未来……很可能一去不回，你害怕吗？”

    翠鸟摇摇头：“舰长，我不害怕。我准备好了，下达命令吧。”

    缇娜展颜笑道：“那好~让我们把他们打个稀巴烂！无畏号~跃迁引擎充能，定标点——母舰！”

    ~~~~~~~

    神选之地极北

    雷执政再次陷入到熟悉的梦境。

    冰冷的调制舱，无数的讯息强行灌入脑中。

    还是个婴儿的雷剧烈的惊厥、抽搐着。

    这时，同在调制舱中的另一个婴儿伸手抱住他，那怀抱是如此的温暖，让人怀念。

    正当雷留恋沉醉，享受着温暖的怀抱时，无数哭喊尖叫打断了这片刻的美好。

    ~~~~~~

    此时，无数高阶战士正在押送被视为“一次性生物工具”的同胞，前往分解炉。

    “分解炉”可以回收已知的所有物质，不管什么东西扔进去，保证连个渣都不剩。

    这绝对不是什么好地方，大家也不是傻子，一时间群情涌动。

    有的人高声辩解：

    “我并未犯错，你们要干什么！”

    “执政大人，是不是有什么误会？”

    也有人悍然反抗，但他们跟高阶战士之间实力差距太大了，被一拳打的反弹数次，栽倒在地爬不起来。

    不论是反抗的还是受伤的，都在本能的凝聚以太强化身体。

    雷原本面无表情的脸上闪过一丝厌恶。

    很快，基地里的源星人齐聚分解炉，但众人望着此处哗然一片。

    许多高级战士也皱起眉头，因为这里的样子跟记忆中完全不一样！

    囚犯们看着外观大变的分解炉惊呼出声！

    只见这处建筑就像个巨型鲍鱼，还在蠕动着，仿佛有了生命。

    普通人在它面前就像个小米粒那么大！

    同时发出阵阵冰冷刺骨的气息，血肉之躯只要靠近就仿佛被吸走了所有体力。

    有人小声惊呼：“好强的暗以太侵蚀！？这不是翠星高阶亡灵独有的气场吗？”

    “执政到底想要干什么！他要把我们扔到这里面吗！？”

    雷执政挥挥手，一一位下属将动弹不得的琳提上来。

    “琳，你考虑的如何了？”

    琳脸色惨白，她在害怕，但并不是害怕死亡！

    汪洋大海般的暗以太正在不断弥漫蒸腾，在整个北境上空形成了漏斗状的云雾！

    洁白的冰雪变成了紫黑色，普通的动植物瞬间变得枯萎，当场惨死。

    眼前的巨型鲍鱼……只是某个怪物的一小部分！而怪物的主体，就在基地正下方！

    虽然没有见到，但琳已经通过以太深刻的了解到这怪物的可怕。

    她强忍惊悸，望向雷执政：“你要将同胞喂给这只怪物！？”

    随后，琳开始向其他的高级战士求助：“帮帮我们，阻止他！”

    面对琳的恳求，高级战士们一言不发，默然挺立。

    不管怎么说，在场诸人共同生活相处了许多年，许多都是老师和学生、上级和下属的关系，怎么也该有些感情。

    但只有少数高级战士面露不忍之色，且很快就变得坚定。

    光线暗淡下来，凛冽的寒风中披风不断激荡，隐约浮现着象形文字般的古老源星家族们的徽记。

    雷冷冷道：“看来你做出了错误的选择，一会儿你会第一个被扔进去。”

    琳大失所望，扭头看着执政，目光坚定：“我不会跟你们同流合污的！要杀就杀吧！”

    雷不再管她，一振披风对下属们高喊道：

    “我们被困在这颗星球2000年，但这一切就要结束了！母舰即将重启，我们很快就可以回家！”

    高级战士们闻言面露激动之色！

    回家，谁又不想呢？

