    第二章，又晚了，抱歉！

    ——————————

    四百七十七分！

    陆平不由愣了一下，他记得在进入长生洞天之前曾经看了一眼照影石，当时的战功积分也不过四百分多一些，可没有想到短短的几个时辰的时间，他的战功再次增长了四十多分。.

    事实上连陆平自己都不曾察觉，当他在魔罗大军当中独自一人斩杀了一头阿修罗之后，他的修为实力如同顿悟一般再次出现了一次量变一般的提升。

    只是这种实力上的增长源自于他之前所积累的底蕴，在这种潜移默化的影响之下，他尚未意识到自己的实力究竟已经达到了何种可怕的地步。

    这也是当他看到自己在战功积分榜上一览众山小的时候感到异常吃惊的缘故，而这个时候的殷天楚等三人却早已经见怪不怪了。

    陆平之后的第二名依旧是水晶宫的秦世君，然而他的战功积分却只有三百五十九分，与陆平的战功相差了整整一百一十八分！

    一百一十八分是一个什么概念？

    换成魔罗的数量，也就是说秦世君还要斩杀十一头玉修罗外加一头血修罗以及一头血魔才能够追的上；就算是换成了玉魔也要七头玉魔外加一头玉修罗和一头血修罗。

    在魔罗大军已经四散逃逸，高阶魔罗也死伤殆尽的情况下，就算秦世君乃是水晶宫第一嫡传也是徒呼奈何！

    难怪真灵派的修士在看到陆平的战功积分的时候一个个的都是笑逐颜开，这种简直可以用“霸气侧漏”来形容的差距在魔罗大军被剿灭殆尽的情况下几乎已经提前宣判陆平战功第一已成定局。

    法相中期的战功积分榜可以说是整个人族修炼界第三代嫡传修士实力的直观表现，这个战功榜可以说体现的既是各派第三代弟子培养的成就，又可以看做是各家门派未来三五百年走势的提前预演。

    然而原本应当是意义最为重要，争夺本应当也最是激烈的战功榜却因为陆平的横空出世而使得所有人只能够去争夺第二名。

    事实上，出去了陆平，法相中期的战功积分榜的竞争还是极为激烈的。

    在秦世君之后，宇文飞翔的战功积分达到了三百五十分，以九分之差屈居第三，这个差距也就是三头血修罗的差距，对于秦世君来说可并不保险。

    可事实上九分的分差在前十五名的修士当中已经可以算是不小的差距了，排名第四的紫阳宫樊明杰与宇文飞翔的差距也不过只有七分，达到了三百四十三分。

    樊明杰之后是冲天阁的南宫小剑，以三百三十九分排名第五。

    南宫小剑作为冲天阁八方阁主当中的南方阁主，据说在冲天阁三代嫡传当中也是仅次于东方阁主名列第二的存在。

    排名第六的人却是有些出乎众人的意料之外，九玄楼的一元楼主魏震以三百二十七分排在了南宫小剑之后。

    最为九玄楼的三代第一嫡传，魏震排名第六原本不算什么意外的事情，若是换做寻常，他在修炼界的地位那是与水晶宫的秦世君，紫阳宫的樊明杰不相上下的存在，排名第六不但算不得出彩，反而只是一个本应当如此的寻常成绩罢了。

    但是不要忘了，这一次为了争夺战功榜，各派的几名重要的嫡传修士身边都有着本派其他修士的帮衬，在围剿魔罗的时候，作为帮衬的修士大多数都会将能够获得战功的魔罗的最后一击交给竞争战功榜的嫡传弟子。

    甚至有的时候门派的前辈也会出手相助，就如同秦世君斩杀的阿修罗便是先辈水晶宫的大修士围殴成重伤；陆平斩杀的第一头阿修罗也是因为林宇老祖事先偷袭将之重创等等。

    然而所有的这些支持对于魏震来说都没有：作为被魔罗大军围困的九玄楼第一嫡传，除了他随着朱八姐从九玄楼当中潜出，从而有着与各派修士一般竞争战功榜的资格之外，其余九玄楼修士没有一人拥有竞争战功榜的资格。

    而且朱八姐因为独自一人深入魔罗大军当中斩杀天魔而深受重伤，魏震也无法从本派前辈那里得到自豪的臂助，然而尽管如此，他还是凭借自身的实力，单枪匹马将战功积分一路冲到了战功榜的第六位，其修为实力已经是毋庸置疑的了。

    天玄宗的首席嫡传曹剑萍的排名却是有些滑落，如今已经排在了第七位，战功积分也不过三百一十三分，距离第六名的差距有十四分之多，在排名前几位的修士当中分差已经算是不小了。

    五行宗的火无量以三百一十分排名第八，随时都有可能超越天玄宗的第一嫡传，在五行宗的第一、二两位嫡传涂高山以及木长生先后陨落在陆平的手中之后，五行宗嫡传修士的实力却是下降了不少。

    据说这一次五行宗新任的土行矩子在与魔罗大军的交战当中再次陨落，着实可以算得上是祸不单行了。

    凌云谷作为六大圣地之一，唯一进入前十的嫡传弟子只能够排名第九，战功积分也只有三百零七分，这个成绩可着实不太漂亮，不过张知飞在凌云谷的七道虹光当中占了一道青光，与五行宗的火无量一般只能算得第三嫡传，与六大圣地其他不适第一就是第二的嫡传相比无疑要查了一筹，因此这个排名倒也说得过去了。

    凌云谷这一次虽然也派遣了宗门的力量驰援九玄楼，只是因为无尽山的妖族势力的牵制，使得凌云谷始终无法对九玄楼做出有力的援救，尽管同样派出了一位纯阳，但其他大修士以及法相初中期的修士数量却也不多，在其他五大圣地当中，凌云谷这一次出力算是最少的。

    事实上凌云谷还有一位嫡传也同样上榜，此人乃是凌云谷的第一嫡传紫光卢知川，不过他来的时候却是在十三位纯阳谋算魔罗大军即将到了最后总攻的时候，已经错过了大部分修士在前期的积累。

    然而即便如此，在最后剿灭魔罗的大战当中，这位凌云谷的第一嫡传在数天的时间当中狂掠两百余分，一举登上了法相中期的战功榜，尽管排名靠后，但也着实证明了他凌云谷第一嫡传的实力！

    排名第十的是谢天阳，战功积分三百分整。

    紫阳宫的营盘被攻破之后，谢天阳因为受伤而使得战功积分一路下滑，待得他复出的时候，他的排名几乎已经滑落到了二十位。

    然而在这数天的最后一战当中，谢天阳同样是奋起直追，战功积分一路飙升，最终杀入了前十，紫阳宫也成为了六大圣地当中唯一的有两位门下弟子杀入前十的存在。

    排名第十一的是宇文恪，不得不说宇文世家的雷术神通对于魔罗有着先天的优势，尽管他最终没有保住前十的排名，但二百九十一分的战功也足以说明宇文世家在魔罗之灾当中举足轻重的地位。

    宇文恪之后出现的是一位新鲜面孔，此人叫做梁剑飞，以二百八十分的战功排名第十二位，此人之前一直未曾在战功榜的前二十位出现，此番经过最终一战却是一举杀入前十五名，可算得上是一匹黑马。

    不过在看到此人出生东海裂天剑派，据说深得萧白羽的器重，甚至已经得到了萧白羽开天剑术的传承，乃是裂天剑派三代剑修当中的翘楚之后，这匹黑马在众人看来似乎也显得理所应当了。

    此人之后，司马冲锋以二百七十五分排名第十三位，水至柔排在第十四位，战功达到了二百七十二分；而桑榆则以六分之差排名第十五位。

    从十六位到第二十位大多数也都是熟人，分别是紫阳宫的苏锦、水晶宫的程世庄、符咒阁的于子清、宇文世家的宇文惊雷以及天玄宗的夏侯无伤。

    这些人彼此之间的战功相差并不太大，到了排名第二十的夏侯无伤的时候战功积分依旧达到了二百五十二分。

    不过从第二十一名开始，法相中期的修士之间确实出现了一道明显的分水岭，排名第二十一的是一位来自中土大型宗门流云阁的嫡传弟子，他的战功只有二百二十六分，与排名第二十的夏侯无伤差距达到了二十六分，这可不是一个容易弥补的差距。

    陆平再向下看去，发现此后上榜的大多都是中土以及海外的大型宗门的嫡传修士了，其中就有天月宗的婵玥婵湘师姐妹，而殷天楚也以一百八十三分排名第三十六位，成为真灵派仅有的进入七祖道坛的两位法相中期修士之一。

    令人比较遗憾的是青狐，她的战功积分达到了一百三十八分，此时距离战功榜第五十名还有十三分的差距而没有登上战功榜。

    不过作为一家中型门派，三代弟子当中能够有两人登上法相中期的战功榜已经足够出彩了，许多在修炼界威名赫赫的大型宗门此番最多也不过只有两名嫡传修士能够上榜罢了，更何况真灵派还有陆平这个制霸法相中期战功榜的存在！

    这一次围剿九玄楼魔罗之役，真灵派可算得上是最为光彩夺目的门派之一，然而事实上真灵派的收获又岂止这些！q