    万仙阵外，此刻时间已经恢复了正常，但众人却觉得这是最大的不正常。

    因为，众人刚才什么都没做，但眼前就出现了截教百万真仙的身影，而且他们还不知道其中的原因，更不知道过程。

    “怎么回事？这些人不是在万仙阵中吗，此刻又怎会出现在大阵之外，难道是我记错了？”

    “你没有记错，我好想出现幻觉了，这怎么回事，到底发生了什么？”

    “看来我还没睡醒，需要再去补觉！”

    然而，截教群仙更是一脸懵逼，他们不知道为何，刚才还在大阵之中，怎么眨眼间便到了阵外，这还不算，最重要的是，他们此刻全身酸痛无比，浑身提不起丝毫力量来。

    “到底发生了什么？”

    “……”

    “啊？我的记忆之中，怎么会出现一段空白？”忽然，一人惊呼道。

    “我的也是，适才到底发生了何事？”修为高深之辈，皆能感受到自身的变化，但修为不及大罗金仙者，却是不能感受到其中的变化。

    “不错，刚才好像是出现一段时间停止。”有人疑惑道。

    准提、接引与太上等圣人，此刻都觉得心头无比沉重，只因他们的感受最深，当时他们内心尽皆变得沉重无比，在他们的时间观中，时间仿佛被拉伸了无数倍，变得缓慢无比。

    “这是时间法则？”准提道人压下心头惊骇，有些不确定道。

    实在是时间法则太逆天了，他有些难以置信。洪荒除了时间祖巫烛九阴、时间烛龙这种血脉之中先天带有的时间法则之外，就只有借助一些先天法宝，方能施展时间法则，但那些都丝毫不被他们放在心中，只因他们还威胁不到圣人。但如今这道时间法则，却是可以定住圣人。

    “的确是时间法则。”接引深吸一口气，缓缓道，“元始藏得可真深啊！”

    “师兄，你是说……”

    “不错，除了元始与老师，我想不出洪荒还有谁会此法则，而老师又在紫霄宫中，不问世事，那便只有元始了。”接引道人说道。

    “嘶！”

    准提顿时倒吸一口气，他想到若是以后与元始大战，元始一击时间静止大神通打出，他那时该如何？想到此处，他顿时打了个激灵，不敢多想。

    诛仙剑阵前，四柄杀剑上下起伏，散发出无尽杀机，但到了元始身边，便自动消散于无形。

    阵台之上，通天教主面色复杂地看着元始，太上等人知晓是元始使用时间神通，他这个操控大阵之人，更是比谁都清楚这神通的可怕。

    不过，转念间，他便将这些念头抛之九霄云外，身为一个剑圣，还是洪荒第一剑圣，更不应该心存任何畏惧，不论前方是何危险，哪怕是粉身碎骨，他手中之剑，也只能一往无前。

    到了这一步，可不像未成道之前，斗不过还可以逃，如今战斗斗得不仅是面皮，更是道心。他的剑心不能退，也不容退，一旦退了，道心也便不再完美无瑕了，这一生若是不能解决此问题，便终身不能进步，更甚者会修为到退。

    转念之间，通天便明白了一切，他心中的念头更加通明了，剑心通透，他此刻手中之剑，变得内敛起来，锋芒不再如之前那般外漏，但内心深处的剑芒，却是较之之前，更加锋利。

    他的剑道心境，更进一步。

    元始见此，脸上亦露出一丝发自内心的微笑，道：“不错，三弟修为更进一步，若是此战过后，回去沉淀一番，便可突破圣人中期了，恭喜了。”

    闻言，通天教主此刻面上却是毫无喜色，他淡淡道：“多谢大兄谬赞，吾就算再突破，也比不上大兄。不过，我并不会放弃，此战再所难免，势已如此，岂容后悔，便请大兄一会我掌中之剑的锋芒。”

    通天教主将手中青萍剑提起，横剑当胸，稽首道：“大兄，请。”

    元始微微颔首，心中却是极为欣赏通天这种性格，就算再强的敌人，我也敢一剑捅之，想要让我让路，就先请一试我掌中利剑之锋芒。这种毫不畏惧，却又心念无比坚定的性子，比别人更易登上大道之巅。

    元始不急不缓，一步一步，轻轻踏入大阵之中，一道空间涟漪波动，转瞬间，场景一变，他宛若从阳光明媚的草原之中步入无边血海滔天的战场之中，漫天充满着杀伐之气，无边煞气自四面狂涌而来，汇聚入四剑之中，让四剑变得更加凶煞。

    阵内无东西南北方位，无大日光照、也无星辰璀璨，有的只是无边杀气。

    从进入大阵的一瞬间，背后的退路已经被封，如今只能破开大阵，或者被……杀死，方能出去。当然，元始表示自己是不想死在这阵中的，那么，唯有……破开此阵。

    对于诛仙剑阵，元始并不陌生，他的分身混沌道君早在远古时期便已入过此阵，与道祖等人大战过魔祖，之后更是从魔祖残魂之中得到过关于诛仙剑阵的一些消息及布阵手段，他如今恐怕是除了通天教主之外最熟悉诛仙剑阵的人了。

    诛仙剑阵乃是由诛仙、陷仙、戮仙、绝仙四柄凶剑及诛仙阵图组成，阵分四门，需四圣方可破之。

    诛仙剑阵内，通天教主目光坚定，他手中四剑一转，之后按照他的心念迅速转动起来，长剑浮空，各自转动，无数负面煞气、魔气等快速随着转动，瞬间于四方形成四个巨大的黑色龙卷风暴。教主踏空而歌：

    “非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳！”

    “诛仙四剑，给吾转！转！转！转！”

    “轰隆隆！”

    诛仙四剑携带着无尽风暴分别立于天地四极，一张古朴的阵图自剑下蔓延开来，迅速将周边一切包裹在内。

    诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四剑分别融入四道阵门之中，化为四道杀伐之光，杀气直冲三十三天外，天宫之中，凌霄宝殿上，都在剧烈摇晃起来。

    “可恶！”

    昊天脸色阴沉，看着下方这一幕。但随即他便想到，此量劫一过，便是他天庭大兴之时，到时三教众仙都要听他号令，他的心情便好了许多。

    “当初去紫霄宫请求老师要几人来天庭，果然是正确的。”昊天心中冷笑，他最大的靠山便是鸿钧老祖，有了鸿钧老祖，谁也不敢碰他。

    “嗡——”

    无边的煞气、魔气、杀气、凶气、戾气、黑气、劫气等害人之气，瞬间便封锁了整个界牌关，甚至蔓延到整个人族九州之地，只不过最多的集中在界牌关。

    阵外，无数仙人察觉到这股刺骨的寒意以及深入骨髓的杀机，灵魂都仿佛被那无边的杀气给冻结了。群仙心神不由为之骇然不已，来不及多想，他们连忙向着远处退去，直至退出很远，才稍微平息心中惊骇之意。

    更有无数普通人因此杀气给生生灭杀了，千万里内外，生机灭绝，无数生灵灵魂尽散。

    而大阵之中，灵气隔绝，更感受不到外面丝毫的灵气，空间之中，红光不断闪烁，杀气惊天，魔气纵横无边，凶威尽显。

    诛仙剑阵，果然不愧洪荒第一杀伐绝阵！