    “小孩皮实，就得打，棍棒下出……”

    季沅眼神骤变，倏然间斥满阴鸷的眸子，将周遭气压都逼低了。

    “出……出……”元建业话语结巴了，脸上笑容凝滞。莫名的惶恐笼罩着他，连要说的话都忘了。

    季沅敛起表情，又恢复了那漫不经心的状态，唇边扯开淡淡的笑，“棍棒下出孝子。”

    “对……对……就是这样……”元建业总算是喘过了一口气。

    季沅将元寄希抱起来，元寄希搂住他的脖子，脑袋贴在他肩膀上，一脸委屈的在他脖颈上蹭着。

    季沅的大掌在儿子后背上抚着，眼底戾气消退，淡淡道：“有我这爸爸在，以后管教他的事就不劳你操心了。”

    “那是那是……”元建业立马跟着应和，“希希有爸爸了，哪还需要我这舅舅操心……以前那不是没办法……看他没爹养没娘教的，性子越来越野……”

    季沅没等他话说完，抱着元寄希，转身走向客厅。

    元建业长呼一口气。

    中午时，元婉爸妈做了一大桌子菜，桌上的主题自然是季沅，众人围着他转，争相追捧献殷勤。季沅泰然自若，客气有礼。

    吃过午饭，元建业邀季沅一起打麻将，元妈跟着应和。季沅没有推辞，跟元妈，元建业，元建业老婆三个人一起坐在了麻将桌上。

    开局前，元建业讲了当地麻将的玩法，季沅淡淡颔首。

    元婉带着儿子回房玩，没有一起凑热闹。

    元婉陪着儿子睡了个午觉，醒来后，靠在床头看书。可没了儿子闹腾，脑子里老是飘过某个人的脸，静不下心来。

    她放下书，去了客厅。

    元妈退休后就喜欢打小麻将，家里有个麻将机。四个人坐在桌上打，元爸带着彬彬在一边玩。谁打了金鼎给他们发小费。

    元婉走出房间时，季沅抬起眼，就像是心有灵犀般，两人目光对上。季沅唇角弯起，俊朗的五官被柔化。

    元婉瞧着季沅陪她家人坐在麻将桌上，那画面怎么看都……相当奇特。

    元建业看到元婉出来，立马吆喝道：“躲房间里干啥，呆妹夫身边坐着，给他涨涨火。”

    “老婆，过来。”季沅打出一张红中，看向元婉。

    元婉也没什么别的事干，就搬了把椅子坐在季沅身边。季沅双腿交叠，一只手熟练的切换着麻将牌，另一只手揽上元婉腰肢，将她抱住。

    元婉整个人往他身上贴去，有些窘迫，拍了他一下，“打你的牌。”

    她推开他，坐直身。但他那只手臂还是搭在她的小蛮腰上。

    季沅打牌很快，上手就打一张出去，打牌过程也不怎么说话。但麻将桌上另外几个人的声音此起彼伏。

    元妈打出一张六条，元建业牌一推，兴奋的叫道：“胡了！暗杠清一色。”

    几人相继把牌摊开，往洗牌口里推。元婉扫了眼她妈的牌，眉头微蹙。明明还有几张没用的牌，为什么打六条？她哥后半场就没打过条子，打条子摆明了是往他手里送。

    钱是一盘一结算，季沅身上现金不多，上桌时特地给这次的随行司机打电话，让人送了几万现金过来。

    原本堆在他手边的几摞钱，已经陆续转移到其他人跟前。

    元婉看他们一盘进出几百上千，问道：“你们玩多大的？”

    元建业呵呵笑道：“大一二，陪妹夫尽兴嘛。”

    元婉眉头微蹙，平常他们玩麻将一场牌进出才十几块。

    季沅始终是那副云淡风轻的表情，俊美的脸上带着淡淡的笑意。手边的钱就像是纸，不停往外发。

    与他一脸淡然相映成趣的是桌上另外几个人的眉开眼笑，眼冒金光。

    又一局开始，季沅起手摸的牌不错。打了半局，元婉发现她嫂子几次都能恰好打出她哥要碰的牌。她起身，走到嫂子身后看牌。

    正巧她走过去的时候，嫂子出了一张八筒，下家元建业胡牌了。她嫂子手上有一对八筒，拆开了打一张出来。元建业胡牌后，她将牌盖下，往洗牌口里推。

    元婉脸上表情越来越难看。她再傻也能看出来，这几个人在联合耍诈，彼此间通过手势暗号告诉对方想要的牌，互相点炮。

    元婉敛去眼底的不悦，走到季沅身边，拉起他的手说：“别玩了，陪我出去走走。”

    元建业马上道：“我们这才刚开始！妹夫难得回来一趟，你让他好好玩玩，别败兴。”

    “你要闲的没事带彬彬跟希希出去逛逛。”元建业老婆接口道。

    “那我再玩一会儿？”季沅笑着征求元婉的意见，“还有点本钱，输光了再走。”他反握住元婉的手，将她的小手握在掌心揉捏着。

    “不准玩了，陪我！”元婉眼神似埋怨又似娇嗔。

    “有完没完还？啥时候肉麻不行，玩牌玩的好好地，黏糊什么。”元建业一脸不爽的斥道，“去去去，你自个儿一边呆着去，别扫我们的兴……”

    季沅转过脸，看向元建业。刚刚看着元婉时满溢而出的宠溺，在一个转头的瞬间消失殆尽，仿佛寒霜陡降，凛冽渗人。

    元建业对上季沅的双眼，冷不丁哆嗦了下，嘴里的话一个字都蹦不出来了。

    季沅淡淡道：“打牌是消遣，陪老婆才是正事。”他把牌推开，看向元爸说，“三缺一也不好。你来替我，赢了归你，输了算我的。”

    季沅站起身，也没拿剩下的那叠本钱，“你们接着玩。”

    元婉去房里把元寄希叫醒，说要带他出去玩。小家伙高高兴兴的换衣服。

    他们三人离去后，元建业兴奋的数着钱，“婉婉这次傍上大款了！麻将桌上输几万，眼都不眨，这可是真有钱，不是装的。”

    元妈也是眉开眼笑，“我就说我女儿哪能随便找个人委屈了自己。她跟希希下半辈子吃喝不愁了。”

    元建业说，“一人得道鸡犬升天，咱们也得跟着沾沾光。”

    元爸夺过元建业手里的钱，把元妈跟前的也拿过来，斥道：“人家第一次上门，就输了这么多钱，像什么样，晚上都得还给他。”

    元建业怒了，要他钱就是要他命，他起身去抢钱，“麻将桌上还没个输赢！没见过赢钱得退回去的！”

    家里人闹着时，元婉他们已经漫步在街上。元婉带元寄希和季沅往城里唯一的一座公园走去。

    小家伙一出门就想要季沅抱，季沅一只手抱着儿子，一只手牵着老婆。

    深秋的季节，路边树叶飘落，在地面打着旋。小县城里生活节奏慢，连时间都仿佛走的慢了些。

    元婉说：“你要见我父母，已经见了。结婚的事也提了。明天就走吧。”

    “你不想多呆几天？”

    “不想。”元婉回答的干脆。

    季沅也没多问，同样简单的应了声，“好。”

    两人陪元寄希在公园里玩了一下午。季沅带元寄希玩碰碰车的时候，元婉站在外面看。那一大一小笑个不停，是发自内心的快乐。

    元婉也只在季沅陪伴元寄希时，看到他这么童真的一面，就像一个大龄儿童。想到以前种种，仿佛一场梦。真的很难把那个恶劣的人渣，跟这个浑身充满父爱的男人相提并论……

    为什么在他身上会发生这么大的变化？元婉想不明白。

    看到季沅和儿子玩闹在一起的画面，她既欣慰又心酸。欣慰的是，儿子终于感受到父爱。心酸的是，为什么这个人不是苏源……

    如果是他真正的爸爸……该有多好。

    傍晚时，元建业打来电话说，晚饭由他们家请季沅，地点定在一家酒楼。

    元婉不想去，回道：“不用破费，我们在外面随便吃点什么就行。”

    “这不是破费！妹夫第一次回来，我这个做大哥哪能不尽地主之谊！你懂不懂礼数啊？”元建业在电话里数落道。

    季沅站在一旁，大概知道了他们在说什么，他截过元婉手中的电话，问了时间地点，应了下来。

    他把手机递还给元婉时，元婉瞪了他一眼，“谁让你自作主张？”

    季沅好脾气的笑了笑，“明天就要走了。今晚一起吃顿饭告别。”

    元婉冷道，“以前还没发现，季总这么平易近人。”

    季沅把元寄希抱起来，凑近元婉，“妈妈生气了，快让妈妈笑一笑。”

    元寄希从兜里拿出一块巧克力糖果，用献宝的表情说：“妈妈笑一个，我奖你一颗糖！好好吃的噢！”

    元婉哼了声，“干嘛这么听他的话？”说完背过身。

    季沅用嘴型对儿子说：加油！他抱着元寄希再次站在元婉跟前，元寄希坐在季沅胳膊上，比元婉高，他低下头，捧起元婉的脸，吧唧几口，“妈妈亲亲……亲亲就笑笑……”

    “为什么要我笑？”

    元寄希扬起天使般的笑容，“因为妈妈的笑最好看最好看！妈妈一笑，全世界都开花了！”

    元婉再也忍不住弯起唇角。

    季沅诧异的看着他儿子，小小年纪，撩妹技能满分啊！

    元婉高高兴兴的把元寄希从季沅手中抱走，“宝贝，亲一个！”

    季沅走在一旁，看他们亲亲热热的模样，这要不是亲生的，他准得吃醋。

    元建业请客吃饭的地方，距离公园并不远。他们漫步前往。

    地方还不错，算是当地比较有档次的餐厅。元建业站在门口，热情的迎接他们。

    元寄希玩了一下午，手上脸上都脏，元婉带他去洗手间清洗。忙完后出来，回到位置上。菜正在陆续上，包间里不见了季沅和元建业。

    “他们人呢？”元婉问。

    “好像在外面。”元爸说。

    元婉让元寄希乖乖坐好，自己起身，离开了包间。

    这餐厅外面还有四人小座，元婉在一个靠墙的位置看到了季沅和元建业。元建业正倾过身，殷勤的给季沅点火。

    元婉走近，听到元建业的声音，“这真是个好项目，我考察了很久，就差钱了。妹夫你入一股，钱咱们一起赚……“

    季沅弹了弹烟灰，云淡风轻的开口道，“钱是小事，有需要就开口。”

    “妹夫爽快人！”元建业嘿嘿笑道，“我妹傻了这么多年，总算有眼光了一回！跟了你是她的福气啊！”

    “聊什么呢，菜都上桌了。”元婉的声音插入其中，走到季沅身边。

    “我跟妹夫投缘，多说了几句。走走走，去里面，整起来。”

    饭桌上，元建业拉季沅喝酒，才给他倒了一杯，被元婉挡回去了，“他不喝酒。”

    季沅非常配合元婉，“嗯，我不会喝。”

    元敬业兴致怏怏，只好给他换上饮料。他们该问的话在中午那顿都问的差不多了，晚上这顿饭，季沅详细了解了元婉老家这边结婚的风俗。

    其实来来去去无外乎就是一个字，钱。人情往来都是用钱来打发的。

    饭后，元婉带上儿子，拉季沅单独散步。

    跟他们分开后，元婉再也忍不住道：“不要借钱我哥！借了就没得还！”

    “没想他还。”季沅淡淡扯唇。

    “你有钱去做慈善也别给他！他有了第一次，还会有第二次第三次！”

    “他再贪，我也养得起。”季沅笑。

    “你有病啊！干嘛把钱浪费在他身上？”

    “他是你哥啊。”季沅理所当然的应道。

    “是我哥又怎么样？叫你别理他！”元婉有些烦躁。本来她跟元建业关系一直不好，前两年稍微有了缓和之势，今年因为希希又恶化了。今天的事也让她很生气。以季沅的身份和交际，跟她家人八竿子打不到一起。他彬彬有礼的上门拜访，陪他们打麻将，他们居然在麻将桌上玩阴的，把他当肥羊宰！

    元婉心里愤怒，又对季沅说不出口。太尴尬，太丢人！她知道他不在乎那点钱，可是他们那种行为，没有给予他基本的尊重，包括对她这个女儿和妹妹的尊重。

    她心里有种说不出的憋屈，巴不得今晚就走。

    “你们终归是一家人。我要娶了你，他就是我哥，照顾他点，应该的。”季沅好言相劝。

    元婉是真的生气了，顿住步，用力推搡了季沅一下，“谁要你照顾他了？别给我装滥好人！”

    在他们身边蹦蹦跳跳自娱自乐的元寄希吓了一跳，赶忙凑过来，抱着元婉的腿说：“妈妈，你别凶爸爸！”

    季沅微笑应声，“好，不照顾。”

    “不准借钱，听到没有？”元婉板着脸道，“你要敢借钱给他，我……我……”不擅长威胁人的她，想了半天，不知道该说什么，最后气恼的一甩手，“我就跟你离婚！”

    季沅脸色变了变。

    他上前一步，由身后圈住元婉，把她扣入胸膛里，凑到她耳边，低声说：“老婆，离婚这个词不能随便说。开玩笑都不行。”声音低柔，却没了刚刚那种轻笑的随意散漫，带了些严肃，多了份凛冽。

    即使知道她那句话是赌气要挟，听到那两个字时，他的心还是猛地抽了下。

    他的手臂将她箍的很紧，使得她牢牢贴在他胸膛上。元婉不高兴的挣了挣，他将她抱得更紧，侧过脸，亲上她的脸颊，“你不想借，我不借就是了。”

    就算不借钱，他也有很多手段让元建业发发财。

    他当然不是做善事。以他对元建业的了解，他一旦有钱，必将得意忘形，花天酒地。他要等他玩的妻离子散，忘乎所以时，给他来个釜底抽薪，致命一击，把他彻底打落深渊。

    从高处往下摔，才会粉身碎骨。小打小闹没意思。

    但季沅不打算跟元婉说这些。他毕竟是她哥，他们之间有血缘亲情在。她对她哥不满，最多就是不相往来。她不会害她哥。如果她知道他要致她哥于死地，或许还会怨他……

    所以，这件事，季沅打算背着元婉进行。他会把自己做成一个完全的局外人。

    元婉得到季沅的保证，火气下去了些。元寄希还紧张的拽着她手说：“妈妈，你不要跟爸爸吵架！”

    季沅俯下身，揉了揉儿子的脑袋说，“妈妈没跟爸爸吵架。是爸爸不好，惹妈妈生气了，爸爸现在知道错了，希希跟我一起哄妈妈，好吗？”

    “妈妈不生爸爸气，妈妈说过，知错就改是好孩子……”

    “老婆，笑一个，儿子说你能笑开花，表演给我看看。”

    这一大一小两个男人围在她身边哄着，元婉终究还是招架不住，脸也板不下去了，佯装嗔怒的推开季沅，唇角弯起来，“走开啦。”

    季沅随之笑起来，牵住了她的手。元寄希牵住元婉另一只手。

    男人与孩子都拉着她，一大一小两只手，一只是攥的紧紧的无法摆脱的力量，一只是稚嫩的需要她去牵引呵护的柔弱。元婉心里沉甸甸的，说不清是责任感还是满足感。

    元寄希又一次开心起来，走着走着蹦起来，嘴里还哼着歌，“老爸，老爸，我们去哪里呀……有我在就天不怕地不怕……宝贝，宝贝，我是你的大叔，一生陪你看日出……”

    “这是什么歌？”没听过的季沅，觉得儿子唱的还挺好听的。

    “爸爸去哪儿！”元寄希响亮应声。

    “唱给爸爸听听。”季沅笑道。

    得到鼓励的元寄希，唱的更高兴了，“我的家里，有个人很酷，三头六臂，刀枪不入，他的手掌有一点粗，牵着我学会了走路……谢谢你光顾，我的小怪物，你是我写过，最美的情书……”

    元婉看着身边唱的手舞足蹈的儿子，眼眶微湿。

    天色已暗，夜空繁星闪烁。路灯下是三道长短不一的身影。

    三个影子从低到高，时而交汇，时而分开。

    后来，三道影子变成了两道。累了的元寄希被季沅抱在怀里。他靠在爸爸肩膀上，一脸满足的呼呼大睡，口水都滴出来了。

    元婉走在季沅身边，左手被他牵着。

    她缓缓伸出右手，抓住他的胳膊。男人的手臂很结实很硬，碰上去都能感觉到肌肉的力量。她环住他的手臂，轻轻的，将脑袋靠在了他胳膊上。

    “你可以一辈子对他好吗？”她轻声开口。

    季沅垂眸看她，女人清秀的侧脸被路灯染上一层淡黄色光晕。她脸上有彷徨，有对未知的不安。他握紧了她的手掌，沉声道：“以前的时间无法弥补，以后，我爱他不会比你少。”

    元婉沉默了一会儿，又说，“我以后不会再生。我只要希希。”

    “好。”季沅干脆的应声。

    元婉有些惊诧的抬眼，正撞上他深黑的目光，迟疑的问，“你，愿意……？”

    季沅直视她的目光，幽深的双眼里探不见底的柔情在流动，“你不放心，我立好遗嘱给你看。我死后，所有财产都是你和希希的。”

    “……谁要你的钱！”元婉埋下头，不悦的低声道，“人死了，钱有什么用！”

    “舍不得？”季沅笑了下，“那我尽量不比你先死。”

    “我管你什么时候死！”元婉嘀咕。

    快走到元婉家楼下时，季沅想到那个地铺和狭窄的空间，不愿意睡。他提议道：“我们今晚就走吧，再开两个小时到江市，那里有家温泉酒店不错。今晚在那儿睡，明天继续赶路。”

    元婉点头，“我上去拿行李，你联系司机。”

    “我陪你上去。”

    “不用，你带着希希。我拿了东西就下来。”

    季沅还想说什么，元婉打断他，“东西不多，我自己拿的了。我顺便跟我爸妈聊聊，你在不方便。”

    季沅看她坚持，只能应了下来。

    元婉回家，她爸妈和哥嫂都在。他们正在聊着什么，气氛热络。

    元建业只见她一人，诧异的问，“妹夫呢？”

    元婉说：“他有点急事要处理，我们今晚就得回去了。”

    “这么急？”

    元婉没接话，去房里把箱子收拾好拎出来。原本也只打算回家待两天，没带多少东西。

    她拎着箱子到客厅，冷着脸对元建业夫妇说：“下午打麻将赢的钱，拿出来。”

    元建业脸色一变。元建业老婆气愤填膺，尖着嗓子道：“打麻将还没个输赢啊？这是哪里的规矩赢的钱还得退回去？你找谁来评评这个理儿？”

    元婉毫不退让的反驳，“你们合伙诈他，以为我看不到吗？这种钱也有脸拿！”

    “你说诈就诈？你咋不说我们抢呢？”元建业老婆冷笑，“这还没嫁人，胳膊肘就往外拐了，男人输了点钱也要拿回去！”她看向元妈，“妈，你说你怎么就生了这么个没心没肺吃里扒外的东西！”

    元婉冷笑，“你又是东西？光明正大的赚钱不会，用这种龌龊卑劣的手段。你还有脸吗？知道廉耻两个字怎么写吗？”

    “你xxx……”元建业老婆被气坏了，豁然起身，嘴里骂出一串当地的脏话。元婉的性子比较平和柔顺，很少跟他们这么对峙，上一次还是因为元寄希衣服的事儿。

    “行了。”元建业起身，拽住她老婆的胳膊，“就那点钱，给就给呗。”

    下午赢的钱都汇总到元建业这里来，一共有三万多。他把一叠钱拿出来了。她老婆一脸不甘心，拼命拉扯着元建业的胳膊。他给她使了个眼色，示意她别闹腾。

    元建业愿意拿出来，元妈虽然心疼，也不好说什么了。

    元婉拿了钱，跟父母告别后，拎着箱子离去。

    元建业老婆一屁股坐下来，责怪元建业，“三万多！就这么没了！干嘛要拿出去！你有钱啊！”

    元建业一脸鄙夷的训道：“头发长见识短！只顾眼前的蝇头小利，看不到大局！我跟季沅搭上线，他给我投资，那是百万千万的讲话！为了区区几万块得罪人你缺啊？”

    元建业老婆冷哼，“几万块都舍不得，还舍得给你投资那么多钱？他有那么多钱吗，你别被人给懵了……”

    元建业嘿嘿笑了起来，“你们这群土包子，不知道季沅是谁吧？人家可是大名鼎鼎的富豪！顶尖的那种！他手下有……”元建业开始吹嘘下午在网上查来的部分资料，那牛逼的表情，好像那些财产都是属于他自己，末了，他意犹未尽的总结一句，“真tm有钱！没想到我这辈子还能认识这么牛逼的人物！”

    元爸元妈消化了好半天，元爸担忧的说：“这种人，只怕跟婉婉处不长啊……”元妈也说，“人家就图个新鲜吧……”

    “就算被甩了，分手费也够她过几辈子。还是值！”元建业又笑起来，“咱们得趁着他对婉婉感兴趣，赶紧捞一笔！”

    发家致富的美好前景，已经在元建业脑海里铺开了。

    元婉拎着箱子出门，季沅已经在楼梯处等着了。他三两步上前，接过她手里的箱子，“走吧。”

    “儿子呢？”

    “在车上，已经睡了。”

    他们俩上车后，元婉从包里拿出钱，递给季沅，“他们说下午打牌就是玩玩，不要你的钱。”

    季沅看看元婉，又看看钱，瞬间明了是怎么回事。下午在牌桌，他同样看的清楚明白。赌场上出老千的他都能看出破绽，何况是这种低劣的把戏。

    他笑了笑说：“你家里人真讲究。那你替我收着吧，回头给我买点东西孝敬你爸妈。”

    “你的钱自己拿着啊。”

    “输了的钱我不会再往兜里装。”

    元婉帮他装起来。这样也比被他的家人黑了好。即使他并不在乎这点钱，她也不想要那种事情存在。

    晚上十点多的时候，他们抵达目的地温泉酒店，季沅已经提前安排人订好房。他们住在茂林间的一处独栋别墅里。别墅里外有大大小小各式各样的专享温泉池。

    季沅跟元婉一起，给元寄希洗了澡，抱到床上去，再次哄他入睡。

    元婉要洗澡时，季沅拿了侍者送来的比基尼，“来了这里就泡泡。”

    这个季节很适合泡温泉。元婉一想，她都跟季沅做过这么多次了，还怕什么穿泳衣，矫情。

    她去浴室换上那套比基尼，又披上白色浴袍，走出来。季沅在大厅里等她。

    他身上只穿了条平角泳裤。贴身的布料，那个地方很突兀。辉煌的灯火下是他平滑结实的胸肌腹肌，窄紧有力的腰，鼓起的一大坨，和一双大长腿。

    元婉盯着他看了一会儿，发现自己有心跳加速脸颊发红的症状，强自镇定的移开视线，淡淡道：“这里有很多池子，我们各泡各的。”

    她大步往外走去。

    元婉走到圆形的池边。泉水冒着腾腾热气。她踩在鹅卵石上，脱下浴袍，进了池中。微烫的泉水浸润皮肤，她仰靠在石壁上，惬意的呼出一口气。

    空中夜露微凉，头顶明月皎洁，身体微微发烫。周遭是大自然的鸟语花香，元婉闭上眼，只觉得一天的疲惫都被驱赶殆尽。

    元婉在不知不觉中睡着了……

    一阵异样的感觉将她由睡梦中拉出来。她低头看到抱住自己的男人，气的掐上他的肩膀，“我今天累了……让我休息……啊……”

    他堵住她的嘴巴，灵活的舌头钻进她口中搅弄着。

    元婉推他，又完全推不开。她心中愈发烦躁，从两人领证以来，他每天晚上都缠着她。就算是夫妻，也得有喘息空间吧。

    元婉对季沅处于不断说服自己调整自己接受他的磨合过程，她这种半抵触半犹豫的心态，遇上他豺狼虎豹般的需求，不像其他新婚夫妻那样蜜里调油，反而很容易想歪，有种被当成发泄对象的不快。

    可她越捶打他，他越兴奋，整个人就像着魔了一样……

    最后，两个人精疲力尽的躺在kingsize的圆形大床上。元婉彻底昏睡过去，季沅抱着她，抚摸着，回味着。这温柔乡的滋味，真真是要人命。哪天死在她手上，他也是含笑九泉。

    .

    第二天出发上路，车开了一段时间后，元婉发现路线是驶往c市。

    “去c市？”

    “嗯。”季沅揽上元婉的腰，“也该带你见见我的家人。”

    听他这么一说，元婉顿时感觉不自在了，“你家里人是不是很多？我有什么要注意的地方吗？”

    季沅安抚道，“别担心，一切有我在。”

    由于季沅事先打过招呼，不仅他爸妈在家，叔伯姑姨们都过来了。能让忙碌的季氏家族汇聚一堂，除了春节年饭，就是季沅了。

    下午时，季沅带着元婉和元寄希，进了季家大宅。

    季沅走入时，一个女人一路飞奔冲到他跟前，将他一把抱住，兴奋的说：“沅哥，我回来了！”

    季沅将她拉开，“毕业了？回国了？”

    “嗯嗯！”女人捣蒜般点头，脸上是掩饰不住的开心，“才回来半个月，听说沅哥常在b市，我还打算去那儿看你。”

    季沅跟她寒暄了两句，牵住元婉往里走。

    大家都在客厅里等着。季沅带个女人回来，已经是破天荒的例外，还带了个小娃娃是怎么回事？众人看着他们三，有点一头雾水。

    季沅泰然自若的介绍道：“这是我老婆小碗，这是我儿子希希。”

    跟在后面的女人脸色变了下……小碗，她对这个名字并不陌生，那是他很多次酒醉后反复喊的名字……

    季沅向元婉介绍他的家人时，大家心里再莫名，脸上也是笑意盈盈。季沅妈妈拉着她左看右看，赞不绝口。只有季沅爸爸态度冷淡了些，但也算客气有礼。

    元婉心中稍微安心。原本有种面对龙潭虎穴的慌张，觉得豪门不可能轻易接纳她。但这些人态度和修养都极好，她没有丝毫没排斥的感觉。

    当晚，季沅把元婉和元寄希带进了他的房间休息。元婉借口很累，没参加他们晚上安排的活动，早早就带元寄希睡了。

    季沅难得回来一趟，有推不掉的应酬。

    元婉半夜醒来，身边只有熟睡的儿子，季沅还没回房。她起身披上睡袍，出了房间。

    这栋别墅很大，结构复杂精巧，元婉绕了几个弯，才走到下往一楼大厅的楼梯处。

    大厅里，季沅正跟几个年轻人一起玩着扑克牌，你一言我一语的闲聊。进门就很热情的女人，此时坐在他身边，脑袋靠在他胳膊上。她时不时叉起一块水果喂到他嘴边，又给他递烟点烟，种种动作，亲近又自然。

    元婉看着那个黏糊着季沅的女人，心里越来越不舒服。

    她退回到墙后，给季沅打电话。

    “还没睡？”季沅低柔的声音从听筒里传来。

    “睡醒了。你在哪儿啊？”他边说边往房里走。

    “我就在一楼，陪他们玩玩。”

    “……回来陪我！”元婉的语气，三分命令，三分娇嗔，还有几分说不清道不明的撩人。季沅的骨头瞬间就酥了。

    他玩完那一局，丢掉牌说：“不玩了，上去睡觉。你们继续。”

    女人赶忙拉着他的手说：“还早呢沅哥。”

    “不早了，得去陪老婆。”季沅掐掉烟头，脸上带着笑，心痒难耐的上楼。

    进房后，元婉缩在被子里睡着。季沅洗了个澡，什么都没穿就扑上床了。被子里两人翻滚成一团。元婉推阻着季沅，“儿子还在旁边……”

    “我们轻点。”季沅诱哄道，温柔又霸道的掠夺她。

    疯狂过后，她大汗淋漓的趴在他胸膛上说，“我也不想在你家待太久。明天就走，行吗？”虽然他们对她很和气，但她总觉得怪怪的。

    季沅抚着她的发丝，柔声应道，“我在这边还有点事要办。你要不想住这儿，明天带你去我的住处。”

    “那算了……”既然要结婚，季沅的家人就是她以后的家人。避不开就尽量相处好。

    第二天中午，季沅对元婉说：“晚上有个饭局，你打扮打扮，陪我一起出席。”

    当天晚上，元寄希被季沅安排的人带着，元婉身穿精致的礼服，陪季沅一同赴宴。

    到了酒店包间，有个男人快步迎上前。元婉跟他四目相对时，两人都怔了怔。

    季沅不紧不慢的笑起来，“蔡总，这是我太太元婉。”他又对元婉介绍道：“这是蔡总。”

    蔡智看着元婉，一时间心里有种翻江倒海的情绪。

    元婉只当不识，跟蔡智打过招呼后，被季沅带着落座。

    这顿晚餐是季沅宴请蔡智一家人。桌上有他的父母，还有他的太太。

    桌面上元婉很安静，没怎么说话。但她听一会儿，大概也听明白了，季沅这边要跟蔡氏进行深入合作。

    酒桌上，季沅对元婉态度平淡，没有多少嘘寒问暖的体贴举止。

    蔡智太太一杯又一杯，巧舌如簧的向元婉敬酒，季沅也不开腔，有种不予理会的漠然。倒是几杯酒上头的蔡智，失了些分寸，忍不住拦下老婆，低斥道：“婉婉不会喝，别灌她了！”

    酒桌上安静了下。季沅转过目光，看向蔡智。

