    听着傲俊狂的话，君凌洵和萧瑟舞的神情也有些无奈。

    事实上，自从上一次和百里红妆交手之后，他们心里就产生了阴影。

    只是一个百里红妆而已，就能将他们弄得那么狼狈，再加上帝北宸等人，这情况不用想也能知道会是什么模样了。

    因此，在知晓百里红妆等人靠近的时候，他们第一个想法就是迅速离开。

    只有这样，才是最安全的。

    然而，面对着傲俊狂的询问，他们显然不能将内心的想法直接说出来，只能找起了其他的理由。

    “从他们的脚步声便能够判断出人数超过我们，帝少枫等人都在那里，正面交手对我们不利。”

    君凌洵沉着一张脸，眉宇间尽是认真之色。

    听言，傲俊狂这才明白了过来，点头道：“原来如此。”

    “可是，我们就这样离开实在是太可惜了，那些仙灵草对我们有很大的帮助啊。

    而且，傲凌霄好像还没有死。”

    傲俊狂眼中布满了郁闷之色，只差一点，他就能直接杀了傲凌霄了。

    偏偏，就是那么一瞬间，竟然没能成功。

    他可是每天就盼着能将傲凌霄给杀了，如此一来，真相便会永远埋没，再也不会有被揭开的那一天。

    君凌洵睨了傲俊狂一眼，俊脸透着不悦，“我之前让你干净利落的解决，是你要浪费时间。

    倘若不是你浪费时间去羞辱他，现在不光是傲凌霄，林依依也已经死了。”

    说到这里，君凌洵的眼中也浮现了一丝阴狠之色。

    君袭韬就死在百里红妆等人的手里，他早已经立下誓言，一定要替君袭韬报仇。

    如果杀了林依依，至少他们也能收回一些利息，现在倒好，虽然将两人重伤，但只要过一段时间便能再度恢复，如何能让他出了心里这口怨气？

    被君凌洵这么一训斥，傲俊狂顿时也耷拉下了脑袋，不敢再多说什么。

    “现在先别着急了，虽然这仙灵草落在了他们的手上，但如今还在仙云秘境，我们还有很多机会将这仙灵草给抢回来的。”

    萧瑟舞语声温柔，娇俏的小脸漾着柔柔的笑容，“现在最重要的是和我们家族的修炼者汇合，一旦汇合，我们便也无需惧怕他们了。”

    君凌洵微微点头，“依我看，我们应该很快就能遇到家族的修炼者了。”

    现在他们的队伍一共就只有七人之数罢了，其中五人都是傲家的修炼者。

    对于这一点，他们也觉得极为无奈。

    先前使用了遁符之后，他们就随机出现在了一个地方，虽然他们也不清楚究竟是什么地方，但也明白距离很远。

    之后的他们便一直向着中心靠近，只是一连走了许久都没有遇到君家和萧家的修炼者，好在靠近这深渊的时候倒是碰上了傲俊狂等人。

    正巧傲俊狂等人在追杀傲凌霄，他们便也就加入了进来。

    不过，他们也没想到事情会这么巧，百里红妆等人也出现在了这里，横生枝节。

    “快！他们应该就在前边！”

    “一定要追上他们，为凌霄报仇！”

