    “防御型的大罗道符！哈哈哈哈，我还当是攻击型的大罗道符呢！”

    血麒天仙大笑。

    对于防御型的大罗道符，他可丝毫不怕。

    的确，以他的攻击的确难以打破林天的防御，且林天可以肆意进入内围，不会被道痕攻击。

    但，林天只是一个天仙中期而已！

    他会怕一名天仙中期？

    “愚蠢，浪费了一张大罗道符啊！”

    血麒天仙嘲讽道。

    当然，他也不敢杀林天，只准备将林天击飞之后，自己再进入古龙废墟核心区域。

    万众瞩目下，林天与血麒天仙交手了。

    “盘古仙手！”

    蕴含无尽仙威的双手撕裂苍穹，轰然落在了血麒天仙的身上。

    本来对天仙中期林天毫不在意的血麒天仙，在林天出手的那一刻，脸色剧变。

    “怎么会……”

    血麒天仙不敢置信。

    天仙中期对他来说应该是蝼蚁才对，可林天的气势太强大了。

    砰！！！！

    一股可怕的力量从林天的双手之中传递到血麒天仙身上。

    只是一刹那，血麒天仙的防御尽破。

    只见血麒天仙犹如一只断了线的风筝一般落向了远处。

    沿途中。

    他触碰了一条道痕。

    本就重创的血麒天仙一触碰到道痕，身躯立马被斩成两截。

    可让人意外的事情发生了。

    血麒天仙断掉的身躯化作了血雾，在不远处重新凝聚，虽脸色苍白，但却活了下来。

    “在道痕之下活下来了，难道是恢复类的大罗道符？”

    有天仙猜测。

    “不是大罗道符，是一种古老的秘术血魂分身术，以亿万生灵的血液为代价，在体内培养一只血魂分身，且每隔一段时间就必须给血魂分身喂食无数生灵血液。血魂分身不是用来战斗的，而是用来替自己死的。刚刚被道痕攻击的刹那，你启动了血魂分身，本体逃得了一命！”

    林天说道。

    “你连血魂分身术这种偏门又古老的秘术都知道？”

    血麒天仙大惊。

    林天冷笑不语。

    在这个时代，血魂分身术的确冷门又古老，可在数十亿年前，这血魂分身术乃是血魂圣宗的独门秘术，由于太过于残忍，被许多号称正义之士联合起来围杀剿灭了。

    实际上，那些正义之士大部分并非是因为血魂圣宗的残忍，主要还是看上了血魂圣宗的资源罢了。

    血魂分身术只是一个引子，一个让各大势力联合起来的借口。

    可不得不承认的是，血魂分身术的确太残忍了。

    据传血魂圣宗暗中控制了上万个小世界，近乎数亿年里，这上万个小世界的无数生灵都被血魂圣宗拿来修炼了。

    死去的生灵何止亿万兆啊！

    而今日，血魂圣宗的血魂分身术再现。

    林天猜测血麒天仙是进入过血魂圣宗的某个遗迹，得到了这一门古老秘术。

    “血麒天仙，你杀戮无数，若是今日放过你，他日必然有无数无辜的生灵因你而死。”

    “所以，你今日还是死在这里吧！”

    冰冷的杀意笼罩着血麒天仙。

    血麒天仙大惊失色。

    他顾不得其他，一个个修仙者被他释放了出来，扔向了各处。

    如今，他是没办法去外围了，只有进入核心区域才有一线生机！

    然而受伤的血麒天仙速度哪里有林天快。

    转瞬间，林天追杀而来。

    “斩仙剑！”

    “斩仙剑！”

    “斩仙剑！”

    林天一次次施展真仙绝技斩仙剑，一缕缕仙剑之光撕裂虚空，轰击在了血麒天仙的身上。

    噗噗噗噗！！！！！

    血麒天仙的身上被无数剑光贯穿，生机在飞速流逝。

    不到十秒钟，血麒天仙彻底死去了生机。

    他没死在道痕上，但却死在了林天的剑下。

    天仙中期斩天仙榜第92位的血麒天仙，林天无疑创造出了一个神话。

    今日过后，林天之名必然响彻万界。

    对于林天斩杀血麒天仙，莫仙儿一点都不奇怪。

    当初，林天仙体还未曾圆满，修为才刚破入天仙中期的时候，战斗力就进入了天仙榜前百。

    如今林天仙体圆满，修为臻至天仙中期巅峰之境，战斗力自然会暴涨许多，斩杀血麒天仙不算难。

    可他好奇的是，林天怎会来此？

    哗！

    林天遁光一闪，来到了莫仙儿的身边。

    “莫仙儿，好巧！”

    林天淡淡道。

    “的确好巧！”

    莫仙儿点点头。

    “林天，你来这里做什么？”莫仙儿问道。

    “来这里寻找一件东西！”

    林天说道。

    “你也要去核心区域吗？”莫仙儿问。

    “是的，不过我建议你不要去核心区域！”林天提醒。

    “为何？”

    莫仙儿疑惑，谁都知道核心区域有大机缘，只要进去了就很容易得到，这也是万界之中比较容易得到的机缘之一。

    可林天却阻止她进入古龙废墟核心区域。

    林天微微道：“核心区域不是表面上看的那么简单，看似机缘，实际上可不一定是好事情。万界之中那些真正的顶尖天仙，出自于大罗道祖所在势力的天仙，有来过古龙废墟吗？”

    莫仙儿表情一滞，旋即摇头。

    据她所了解，来自于大罗道祖势力，且势力在天仙榜前几十的天仙都不曾来过天仙榜。

    “他们怕陨落在道痕之下吧？”

    莫仙儿说出了这个可能性。

    “不！”林天摇头，“道痕虽然可怕，可还是有不少办法可以规避的，真正的原因就在于那些大罗道祖势力不允许旗下天仙来这里！”

    “……”

    莫仙儿愣住了。

    从林天的语气来看，核心区域莫非是陷阱？

    可不对啊，无数岁月来，有不少天仙都在核心区域获得过机缘啊，历史记载的，这做不得假！

    “林天，那你为何还要进去？”

    莫仙儿又问。

    “因为就算是危险的陷阱，但也是有机缘的，我可以规避危险！”

    林天自信。

    突兀。

    莫仙儿嫣然一笑：“林天，那你带着我进去，我不也就可以规避危险了嘛！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

