    林向阳猛然瞪大了眼。

    他没想到，自己才一开口就让王笑捉住了破绽。

    王笑道：“若想利用我，可以。救出我大哥。不然我就在皇上面前，揭露你这大奸臣的嘴脸。”

    他说完，目光炬炬地看向卢正初。

    让他有些泄气的是，卢正初依旧是气定神闲的样子，甚至还笑了一笑。

    “少年人心志坚定，没有让老夫失望呐。”卢正初睁开眼，看向王笑，道：“也只有你这样的意气少年才问忠奸善恶，这世上的事与人，是是非非，哪有那么泾渭分明。罗德元是忠臣，却是误国的忠臣。白义章是贪官，总的来说却是利国的贪官。至于老夫……所行之事忠奸善恶皆有，自然也不算好人，却确实是一心为了楚朝江山。”

    “这些话，一会你大可以转达给陛下。今日也与你说了许多了，告诉你实话也好——不错，老夫是想利用你反将一军。”

    王笑终于松了口气。

    面前的老头比自己想像中要难对付的多。

    但总算是勉勉强强应付住了。

    于是王笑道：“只要你救出我大哥，你们要我怎么做都好说。”

    卢正初摇了摇头，道：“你的筹码就那么多，老夫便只能替你保住王家。至于王珍，党争一开，要牺牲的又何止他一人。”

    筹码。

    眼前的老人，忠也好，奸也罢，为国为公还是为权为财，他结结实实就是一个高官。

    于高官而言，只有筹码，没有人情。

    说到最后，一层层面具撕开，谈来谈去，最重要的一个问题——你能拿什么与老夫交易？

    王笑深深吸了口气。

    一瞬间他想到很多。

    将亡的大楚王朝，阴暗的刑部大牢，对未知的恐惧，对发生的一切的无力感……

    “我来替你们打理赃款。”王笑说道。

    这不是他昨天的计划，但卢正初比想像中要难缠得太多。

    他只能再继续往赌桌上加筹码，因为他不想输。

    “我来替你们打理赃款。”

    王笑又说了一遍。他此时是最美好的年纪，眼神清澈，看起来很有些纯良。与这句话极有些违和。

    白义章冷笑了一声，似乎是听到了好笑的笑话。

    “笑儿啊，你知道别人称舅舅我叫什么吗？钱袋子。你以为我让王珍来打理是为什么？因为我不好出面而已……”

    王笑道：“京城的笑谈煤铺听说过吗？是我的产业。”

    白义章愣了愣，他确实打听过关于笑谈煤铺的事。

    这虽只是一桩小生意，但确实能看出来，那个小煤铺的东家有些脑袋瓜子。

    “那又如何？”白义章轻笑道。

    王笑道：“我们是亲戚，我还是附马都尉，这个身份，替你们做生意很方便的。”

    白义章再次一愣。

    “那又如何？”

    王笑又道：“你们不答应，我便不与你们合作，大不了我王家全部人死干净。”

    一句话入耳，连卢正初也是一愣。有些年没见过这么狠的角色了。

    王笑再次开口道：“捞不出我大哥，等我见到了皇上，我不仅要告诉他你们是奸臣，我还要告诉他，你们勾结太平司……”

    卢正初一下子站了起来。

    林向阳猛然看向王笑。

    丁典与阮康平对视一眼，眼中尽是讶然。

    过了一会，白义章喃喃道：“竟还真是开窍了……”

    王笑的呼吸很重。

    此刻，他是一个赌徒，他已经将自己的所有筹码都摆了出来。

    只等开盘。

    “老夫答应你，救你大哥出来。”卢正初道。

    王笑长舒一口气。

    “次辅……”林向阳喃喃道。

    卢正初又坐下来，叹了口气，道：“既然你能看到这一层，那就这样吧，以后你替我们昆党打理钱粮。”

    “你大哥今天就能出狱。而你，要在进宫之后，按我说的做。”

    王笑点头，问道：“怎么做？”

    “这件事，老夫不能亲自与陛下提。正好昨日北镇抚司到过你家，所以由你来提醒陛下是最适合的。”

    “这天下文官，皆是误国。所以老夫的目的是，让陛下……重新起用太平司，并且，再开东厂……”

    -------------------------------------

    积雪巷。

    唐芊芊坐在桌前，咬着毛笔杆子，有些心神不宁的样子。

    花枝走进来，见她的样子，疑惑道：“怎么了？”

    “他居然没来……”唐芊芊道。

    花枝向王家的院墙看了一眼，道：“所以呢？”

    唐芊芊道：“这个时候，他不应该没来找我……张恒一死，他大哥入狱，他定然要怀疑是我骗了他，却怎么不来找我对峙？”

    “许是在想办法捞他大哥呢。”花枝都这种事一向不感兴趣，给唐芊芊的水壶里添了热水，便想出去。

    却听唐芊芊道：“这种事，他能有什么办法？他再有商才，也还只是个青涩少年。”

    花枝翻了个白眼道：“现在知道人家是个青涩少年了，你按着他那个那个的时候怎么不说。”

    “人家在说正经的，你这丑丫头一天到晚只知道那个。”

    花枝道：“坏了心肝的女人，偏偏是你巴不得要他赖在我们门口哭，然后等你回来将地契给他一看，让他死心踏地从了你。现在不能如愿，却拿我说嘴。”

    若依唐芊芊往日的习惯，便要将手中的毛笔掷出去。

    此时手一抬，她忽见自己拿的是那根王笑送的紫毫湖笔，便放了下来。又向花枝轻声骂道：“出去。”

    花枝嘟囔了一句：“出去就出去。”

    她提着水壶出去，关门的时候又听唐芊芊自语道：“能去哪里了呢？”

    花枝耸了耸肩，也懒得管这些费脑的事，捉了一把米糠便去喂鸡。

    过了一会，却听到有人叩响了院门上的门环。

    花枝心想：居然还真让姑娘把王笑念来了……

    -------------------------------------

    傍晚时份，左经纶回到家中。

    他的第一件事，便是去书房见了宋礼。

    “卢昆山下午不在内阁，想必是回去想应对的对策了。”

    卢正初是昆山人，故左经纶一向称他‘卢昆山’，语中却有些讥讽他结党之意。

    宋礼沉吟道：“依他的性子，怕是要认为学生是郑首辅的人。”

    左经纶忍不住笑了笑，道：“他向来如此，以为全天下就他一个看事看得清楚。”

    宋礼便道：“他那样的人，难免有时候聪明反被聪明误。此时，想必正以为自己捉住了我们的大破绽。”

    他说着，将桌上的纸条替给左经纶。

    纸条缓缓张开，左经纶有些老花眼，微微往后仰了仰头。

    却见纸上写着：“伯爷已进宫，王笑非痴呆。”

    宋礼道：“想必这时候，那位准附马都尉已经在面圣了。”

    左经纶轻轻一笑，道：“老夫出来时，他刚进宫门，想必卢昆山此时心中正得意……”

    