    学院喇叭里传来一声低沉而磁性的声音。

    紧跟着，就是这个非常著名的，我有个一个梦想。

    “今天我们就是在他的雕像前集会，这一庄严宣言犹如灯塔的光芒。”

    “给千百万在那摧残生命的不义之火中，受煎熬的黑奴，带来了希望。”

    “它之到来，犹如欢乐的黎明，结束了束缚的漫长之夜。”

    ……

    封林的声音非常高亢，而且，每一句话之后，就会换一种腔调。

    旁边的白人女老师，眼睛瞪得滚圆，下巴都要掉在地上。

    与此同时，这里聚集了非常多的人。

    学院的几个外教老师，全都围过来，抬头看着喇叭。

    不仅是他们，副院长兰柔，也跟随着声音，站在这里。

    “副院长！”

    “兰老师好。”

    ……

    四周的几个外教老师，还有诸多学生，全都给兰柔打招呼。

    她可是学院中，女神级别的人。

    唐芊芊也不由的多看几眼，封林说兰柔是他的未婚妻，肯定是在做大梦。

    这么漂亮温柔，出身和职位都是上等的人。

    除非家里人眼睛瞎了，才会让她嫁给封林。

    不过，她不知为何，总感觉封林的口音，很像她经常看的米国电影中的声音。

    没有一点中式口音。

    终于，封林的演讲结束了。

    这里的几个外教老师，全都热烈鼓掌。

    四周的学生，也都跟着鼓掌。

    广播室的大门打开，封林双手插着裤兜走出来，表情非常自信。

    刘柱和张豪天也跟着走出来。

    “看来几位外教老师都到齐了，还是让老师们评判吧。”封林走向这里的几个老师，笑着说道，“请几位老师点评一下。”

    “哥们，刚才说话的是你吗？”

    一个白人男人，抓住封林的胳膊。

    “没错，是我。”封林点头。

    “我还以为你是我们国家的配音演员呢，太强了！”

    白人男人竖起大拇指。

    “为什么他比较强？难道我的发音不标准吗？”

    刘柱的脸色有些不自然。

    “刘主任，你的已经很标准了，但还是能一下就听出来，你不是本地人。”

    “是啊！这位老师根本听不出来，不仅如此，他刚才使用了米国东部口音，还有南部口音。”

    “他还用了伦敦腔，我还以为这位先生是我老乡呢，比我说的都标准。”

    ……

    这里的几位外教，并不知道发生了什么，全都笑着解释。

    四周的众多学生，尤其是知道来龙去脉，封林班级的学生。

    全都惊得说不出话来。

    这个老师太厉害了吧，说的比本国人都标准。

    唐芊芊也不敢相信，没想到封林口音，能那么准确。

    她作为学霸，曾经为学习英语，查过很多资料。

    米国的英语，其实和华夏的普通话类似。

    虽然都是普通话，但每个省的人，或多或少，都会带点口音。

    没想到封林的英语，竟然能进入这种境界。

    封林笑眯眯的回过头，伸出手，对着刘柱比划一厘米，“看来，我比刘主任，确实强一点点。”

    刘柱脸色铁青，甩袖离去。

    张豪天也准备离开。

    “站住，道歉呢？”封林从后面抓住张豪天的肩膀，“我还没老，记性没那么差。”

    张豪天暗自咬牙，这里人太多，不适合胡闹，就快速回过头，“对不起。”

    说完，他就立即小跑，眼神阴鸷的离开。

    “封林！不愧是你啊！”

    兰柔刚之前听封林说精通八国语言，还以为他在吹牛。

    现在看来，十有八九是真的。

    不过，仔细想想……

    也对。

    传闻中，死夜的一号和二号，实力最强。

    之前封林也说过，三号是死夜的大脑，相当于谋士。

    那封林这个靠后的六号，强项应该不是战斗，而是其他方面。

    封林调笑道：“一般一般，全村第三。”

    ……

    远处，看着亲密的两人，宋凡的脸色越来越冷，他拿起手机，拨打了一个电话。

    看来一般的小混混，是伤不了他。

    应该用点狠手段。

    他的弟弟认识不少做脏事的人，肯定有办法。

    宋凡乘开着他的跑车，前往宋家旗下的高档餐厅。

    宋克明就站在这里等着，他看到这辆跑车，走过来，打开副驾驶车门。

    “哥，啥事？”

    宋克明将车门关上，笑着问道。

    “帮我解决个人，你也知道，咱爸让我追求兰柔，但半路杀出个程咬金。”

    宋凡拿出手机，点开相册，里面正是封林的照片。

    “卧槽！是他！”宋克明差点跳起来。

    “怎么？你认识？”

    宋凡皱着眉头。

    “哥，你知道徐若影吧？”宋克明问道。

    宋凡点点头，他当然知道，容貌和兰柔不相上下。

    但很多时候，身份背景，也能起到加分作用。

    就像是同样漂亮的女人，一个身穿朴素，一个头戴皇冠。

    有些身份，不缺女人的男人，都会选择头戴皇冠的那个。

    这样的女人更难征服，追到手才有成就感。

    “我马上都要把徐若影弄到手了，封林这小子插了一脚！”宋克明恶狠狠的握紧拳头。

    “草！这小子跟我们兄弟作对啊，你有什么办法？”

    宋凡没想到，封林和他们兄弟两人，看上的女人，全都有关系。

    “哥，我从朋友那弄来的迷药。”宋克明从口袋里拿出一包暗黄色粉末，“我准备先把徐若影弄到手，你也来点？”

    “不行！兰柔的身份，不是徐若影能比的，让她家人知道，我们宋家就完了。”

    宋凡摇摇头，他还是知道分寸的。

    徐家惹不起宋家，可能最后会选择忍气吞声。

    兰家可不一样。

    “哥，这次我也会邀请封林，趁他昏倒，找一个女人送到他身边，如果兰柔知道这件事，会怎么想？”

    宋克明露出意味深长的笑容。

    “你小子！歪点子方面，我果然不如你！”

    宋凡笑着搂住宋克明，眼睛眯成一条线，“再找个男人，假装是那个女人的男朋友，去捉赃，让一个记者报道。”

    “我擦！哥，你的歪点子也不错啊！”

    两兄弟相视一笑。

    ……

    封林只教一个班，这一天只有一节英语课。

    他终于熬到下午放学。

    原本打算坐唐芊芊的电动车回去，却收到徐若影的电话。

    “怎么了？”封林接通问道。

    “宋克明说，想要和我们谈谈，我答应了。”

    徐若影在那边说道，她也想亲口告诉宋克明，他们是不可能的，让他放过徐家。

    “宋克明？”

    封林皱着眉头，他并不知道宋克明和宋凡的关系。

    不过既然还是徐若影的事，他自然要去看看，“好，你来学校接我吧。”

