    慕九想起自己昨天正在给兔子剥皮，因为处理江云姝被打这事儿，就没剥完。

    吃完早饭之后，慕九把剥皮刀寻摸过来，三下五除二剥完了自己昨天猎回来的那只野兔。

    江云姝洗碗出来，就看见慕九拎着一只从眯缝眼村妇家里弄回来的兔子耳朵，正准备下手。

    江云姝一惊，大叫一声，就朝着慕九飞扑了过去，“慕哥，不要啊！”

    慕九冷不丁听到一声吼，抬起头来，就看见江云姝跟只张开翅膀的老龅鸡母一样，朝自己扑了过来。

    下意识的，脚步一转，就闪开了。

    江云姝扑了个空，一个趔趄摔倒在地上，屁股都差点被摔成了八瓣。

    慕九皱着眉问她：“你干嘛？”

    江云姝龇牙咧嘴的爬起来，道：“你在干嘛？”

    慕九：“你瞎啊？”

    江云姝看了一眼在他手中不断蹬腿的兔子：“你是要杀兔子吗？”

    慕九：“不然杀你？”

    江云姝在心里面不断默念：我大度，我不跟他一般计较。

    她有些幽怨道：“可不可不杀它啊？”

    兔兔这么可爱，怎么可以杀兔兔呢？

    慕九皱着眉问：“为什么？”

    江云姝道：“你昨天杀的那只已经够吃啦，这只这么可爱，咱们养起来好不好？”

    慕九听完，直接反手一刀捅进了兔子喉咙。

    白刀子进，红刀子出，鲜血狂飙。

    兔子那双红彤彤的眼睛骤然瞪大，激烈的蹬了两下腿，挂了。

    慕九这才转头对江云姝道：“不好。”

    老子要吃麻辣兔头。

    江云姝愣愣的瞪大了眼睛，半晌没有回过神来。

    中午，江云姝在慕九的胁迫下，一边嘤嘤嘤，一边做好了一锅麻辣兔。

    慕九大刀阔斧的夹了一个兔头扔进江云姝的碗里面，命令道：“吃。”

    江云姝把头一撇，闹情绪道：“不吃。”

    兔兔辣么可爱，怎么可以吃兔兔呢？！

    慕九把筷子往桌子上一搁，认真的看着江云姝，“我再给你一次机会，你吃不吃？”

    那双眼睛深似寒潭，裹胁着满满的警告与不耐烦。

    江云姝秒怂。

    立刻拿起筷子，夹了两大块兔肉塞进嘴巴里，又光速把自己碗里面的那个兔头啃得干干净净。

    慕九这才重新拿起筷子吃饭。

    江云姝一边嘤嘤嘤，一边吃完了整顿饭。

    嘤嘤嘤兔头针好次~

    我的厨艺为什么辣么好嘤嘤嘤~

    真香~

    这顿饭之后，江云姝解锁了自己的厨艺天赋。

    按理说，以前她家那么穷，根本就没见过几样食材，她应该不太会做饭才对。

    但不知道为什么，她只要一站到灶台边，自然而然的就知道，这道菜要怎么做才好吃。

    是该炸还是该煮？

    放多少盐，用什么调料？

    不用过脑子，手下意识的就帮她做了决定。

    她想，自己上辈子，可能就是一个平平无奇的神厨小福贵吧~

    ......

    昨天剥下来的皮子，今天慕九要拿去小塘镇里卖。

    江云姝很担心他走之后，又有人来找自己的麻烦，便想跟他一同去。

    但慕九想到她走山路时那娇贵的样子，不太想带她。

    便道：“你今天乖乖在家别出门，没人敢闯进我的地盘对你做什么。”

    江云姝老大不情愿，心想：昨天就是因为你不肯带我，我才被打得这么惨，今天你还不吸取教训。

    慕九是这么想的：昨天他都挨家挨户上门报仇了，如果今后谁还敢再欺负江云姝，那这些人可能是脑袋被门夹了，他不介意挨个儿送他们下地狱。

    一般人的脑壳不会这么铁。

    这点他挺自信的。

    江云姝如果知道他内心的想法，只怕会当场咆哮炸毛：挨打的又不是你啊混蛋！

    不过慕九一意孤行，还是把江云姝一个人扔在了家里。

    江云姝一个人忐忑了小半天，发现好像真的没人来找茬，这才大着胆子，开始忙活了起来。

    你要问她在忙活什么？

    那可就太多了。

    光是收拾这间房子，就是个大工程。

    原来她的小茅草房，简陋是简陋，但好歹干净。

    好吧，是因为家徒四壁，不得不干净。

    而慕九的这幢房子，大是大，但太乱了。

    慕九赚钱杠杠的，生活自理能力却太差。

    几乎为零。

    原主人的很多东西都还在另外两个房间里面堆着，他都没有清理出去，将就着，就住了。

    院子里面也是杂草丛生，只有几条经常走的路途，被踩出几条泥巴兮兮的小径。

    江云姝找来了镰刀，决定先把院子里的杂草清理干净。

    她干活儿不快，但好在她有时间，边干边休息，不着急。

    她本身体力不太行，这两天天气又突然开始转热了起来，她从厨房取来水瓢，舀了些沁凉的井水放到一边，准备等会儿干累了喝。

    撸起袖子正准备开干呢，眼角余光一瞟，却突然看到一个不速之客。

    她受到惊吓，准备说话的时候，被自己的口水呛了一口，剧烈的呛咳半天，差点把自己送走。

    院子的篱笆外，李翠花探头探脑，观察了半天，确定慕九不在家，就大摇大摆的走了进来。

    江云姝在内心把慕九凌迟了一百二十遍——

    你这个对自己蜜汁自信的自大狂！

    不是说没人敢来吗？

    这不是就来了吗？！

    江云姝怒气冲冲的举起镰刀对准李翠花，走到门口，把持着篱笆门，命令道：“谁让你进我家的？我没有邀请你，赶紧出去！”

    只不过，她不是慕九，村里人知道她无依无靠，年纪又小，她再怎样发怒，对人都造不成威慑力。

    李翠花在这蹲守了一个上午，亲眼看到慕九出去了，才有恃无恐的进来，又怎会轻易离开？

    她进来之后，先上上下下，把江云姝打量了一遍，才嘲讽道：“江云姝，以前我怎么没发觉，你是这种人呢？”

    江云姝冷眼看着她：“哪种人？故意烧掉人家药材的人？”

    要说起来，江云姝跟这李翠花，其实早就结下了梁子。

    李翠花是从小就是小塘村的孩子王，江云姝跟她们是同一批长大的。

    原本江云姝有机会交到两个朋友，但李翠花不知道是哪儿看她不顺眼，一直就带头孤立她。

    江云姝后来也想开了。

    孤立就孤立。

    能跟别人一起欺负她的朋友，不管他是不是被迫的，都不是值得交往的朋友。

    但有次钱秋荷病重，江云姝没有办法，连夜冒着夹着冰雹的暴雨进山，去给娘亲采药。

    第二天早上，她被冰雹砸得浑身青紫，几乎是奄奄一息爬回来的。

    可都快走到家门口了，却被李翠花带领着一帮人，嬉笑着，一把火烧掉了自己辛苦找来的药材。

    钱秋荷的病情因此加重，身体底子更是被掏空了。

    那时候，江云姝才十岁。

    她看着燃成了灰烬的药材哇哇大哭，当时的那种绝望，没有任何人能够体会。

    无论她们从小到大怎么欺负自己，江云姝都不放在心上，只有这件事情，江云姝能一直记到自己进棺材。

    她甚至还悄悄在家里扎过小人儿，希望李翠花恶疾缠身，永躺病榻。

    只不过好像没什么效果。

    李翠花显然也想起了这件事，她道：“不就是几根破草药吗？我们跟你开个玩笑而已，也值得你记到现在？”

    “我觉得好笑的才是玩笑，但我一点都不觉得那很好笑。”江云姝一字一顿道。

    李翠花哼了一声，不屑道：“得了，当年那些芝麻大点儿的破事，过去了就过去了，我今天来是警告你，你赶紧给我滚出小塘村，离我的慕九哥哥远一点，否则，别怪我不客气！”

