    杜凡将打探回来的消息以最简单直接的话语说了出来，便静静的站在那里看着她，等着她的定夺。

    凤九听到他的话时，心头跳了一下，神色有些怔愣，喃喃的道：“东海灵域……我怎么就没想到呢？”说话间，她当即回过神站了起来，道：“我要亲自去一趟。”

    闻言，杜凡顿了一下，道：“主子，可要等罗宇他们传回消息再动身？毕竟事情只是我们的猜测，还没有真正确认是否阎主就在那里。”

    凤九摇了摇头，道：“不管是与不是，我都得亲自走一趟才行，你去安排吧！一会就动身启程，让冷华和冷霜跟着就好，其他的人让他们掌管各自手头上的事情。”

    “是。”杜凡应了一声，没再阻拦，而是行了一礼后便转身往外走去。

    “墨泽，是你吗？若是你，你为何不回来？难道伤得很重？还是有其他的原因？”凤九喃喃的说着，手轻轻的抚过桌上的一本书，那是他以前总会坐在这里翻看的书藉，此时看到这书藉，就仿佛他一直就在她的身边一般，从未离开过……

    东海灵域，那是一处一望无际的海域，常年海水深蓝不见底，海中也是极少有风浪掀起的，但，就在这一年来，有修士陆续发现，这片海域不仅每隔三个月会掀起一次海浪，就连同附近森林里的兽类也会来到海摊边趴跪呜嗷着。

    这一奇怪的现象，有修士猜测，是否海中生出什么天财地宝？或者是有什么神兽诞生？还是有什么异宝现世？

    不少人动了心思，近几个月来都会避开那一日万兽跪拜齐涌的日子，而前来海域处试图打捞，看看是否有什么宝物沉在海底。

    只是，灵域海域深不见底，海底更是凶险万分，纵是有不俗实力之人前来，也不敢蓦然下海探宝，尤其是在有人冒着生命危险撑着船只往海中而去，最后却被大海卷进深处死不见尸之后，更多的人便只敢观望，不敢涉足冒险。

    罗宇和古漠两人经过大半个月的路程，才来到这片东海灵域之处，当他们来到海边，看着那三五成群的修士以及一些佣兵时，两人不由的相视了一眼。

    “我听说这片海域凶险万分，没想到居然还有这么多人不怕死的来凑热闹。”罗宇挑着眉头笑了笑，用手肘撞了撞身边的古漠，道：“你说，我们怎么下去为好？”

    “不是带了避水珠吗？我们从那边下海吧！那边的人较少，不会引起轰动。”古漠说着，示意他看向另一边的地方。

    罗宇朝他示意的方向看去，见那边海边有石头半遮掩着，人也较少，若是要下海，确实是从那边下海最好不过了。

    他思量了一下，又看了下天色，这才道：“这片海域我们也不熟悉，而且夜晚下海更是危险，现在天色已经不早了，我们就等明天吧！明天天色一亮，我们就悄悄下海探个明白。”?