    小乔消失了，楚幽走了出来，这个时候电话响起了，是宝儿打来的，楚幽接了，“来了来了，马上开门。”不等对方说道，楚幽抢先一步说话。

    “哦，嘻嘻。”

    挂断了电话，楚幽直接从二楼跳了下来！

    要知道别墅内的楼层之间的高度可不是普通复式楼那样的，这要是摔下去的话，非死重伤。

    然而楚幽却是平稳地落在一楼，走到了门口把门打开了，顿时阳光照射进来，外面站着两个脸上洋溢着美丽笑容的大小美人。

    “哥你看我们买了很多东西。”宝儿的眼睛此时呈月牙状，极为明媚，开心说道。

    “呵呵来递给我，飞燕辛苦你了。”边说边把宝儿手中的东西拿了过来。

    “我辛苦什么，我爱玩，以后啊我要带宝儿去很多地方，你不会反对吧？”

    楚幽一笑，“可以啊。”

    边说两人走进了别墅，楚幽把门给关上了。

    “哥你吃饭了么？”

    “吃了，我最爱吃你做的早餐了。”说完这句话楚幽就后悔了。

    “怎么，以后还想宝儿天天给你做早餐啊！到底你是监护人还是宝儿是监护人。”

    果不其然，赵飞燕如此说道，宝儿则是一笑，楚幽说的话让她心里很欢喜。

    把东西都放在厨房的桌子上，楚幽淡淡一笑，“好了我错了不成么，今天的晚饭我来做。”

    “咦？你还会做菜？”赵飞燕与宝儿同时古怪地看着自己。

    “有问题么？”楚幽淡淡一笑。

    “楚幽，你身上到底都藏有什么呢。”

    就当这时，门铃再次响起了！

    里面的三人同时向门口望去！

    这一刻，赵飞燕的内心却是莫名的紧张一跳，眼中闪过惊慌之色。

    楚幽知道是谁来了，神色一动很自然的向门口走去。

    打开门时，果不出意外，来的人是送货员，送的是4个顶级设备的头盔。

    “进来吧，我带你去上楼。”楚幽如此说道，来的是两个送货员，每一个送货员身上抱有两个大大的样子，那里面装着头盔。

    看到外面是送货员时，赵飞燕眼中的紧张之色消失了，暗松一口气。

    当楚幽带着两面送货员进来再路过赵飞燕时，楚幽向对方投以‘你懂得’的眼神，然后就走上楼了。

    很快在楚幽的安排下，两面送货员把四个头盔摆放在卧室房中。

    最后又亲自送他们出了门。

    “那是什么呀？”宝儿在厨房问道。

    “那是游戏设备。”

    听到楚幽的话，赵飞燕神色一动，难道这位大少在这么快的时间内就想出办法创建第二帐号？

    “哥哥，我能不能玩《天世》呢。”宝儿一边洗着菜一边眼睛发亮的说道，她可是知道飞飞姐也在玩，林洛儿自不必说了，游戏舱就摆在房间内。

    “小孩子玩《天世》不好。”

    “谁是小孩子呢，我又不会添乱的。”最后一句话宝儿低声咕噜着。

    楚幽当作没有听见，赵飞燕走到身边低声说道：“搞好了？”

    楚幽点点头，“我先上楼了，你们先忙，我待会下来。”

    等到楚幽再次上楼后，宝儿大眼一动，“飞飞姐，你能不能说服哥哥让我也玩天世呢？”

    “放心好了，我会有节制的，游戏设备不放在我的房里，你们保管。”

    赵飞燕内心一动，楚幽这次搞第二帐号，其目的就在于预防被怀疑为幽夜的可能性，可以说第二帐号几乎没有什么作用，当然赵飞燕是不知道楚幽是打算以第二帐号明目张胆的用来收金币的，正儿八经的发展显宗势力！

    宝儿如果是跟着第二帐号一起玩的话，貌似真没有什么问题呢，反正她又看不出来。

    脑海又转了几圈，赵飞燕一笑，点点头，“好的，飞飞姐答应你。”

    “真的哇？谢谢飞飞姐！”宝儿开心了。

    看着宝儿这样开心，赵飞燕也是挺开心的，但紧接着却是目光一闪，“宝儿，你怎么会对《天世》感兴趣？”

    “因为。”宝儿看着洗着的菜，水龙头的水不断洒落在手上，神色莫名起来。

    “因为有他在对吗？”赵飞燕一笑。

    “还好啦，我在学校听到最多的话题就是天世什么的。我也对第二世界很好奇的。”

    “飞飞姐，你能告诉我天世一些事情吗？比如那里漂不漂亮啊，据说我们这个世界以前有很多美丽的景色现在看不到了，但在天世里却有。”

    楚幽这次是真正把门给锁上了，这时投影仪自动启动了，小乔再次出现。

    “怎么做？”

    “你选择一个头盔，然后进入游戏，这个头盔就是你以后的第二专属帐号了，记住没有哪个游戏设备能够替代它。”

    “这个我已经知道。”边说楚幽边拆解着一个纸盒箱，然后就见他从里面取出一个游戏头盔。

    把保护层都拿掉后，游戏头盔真实的一面展现在眼中。

    按下了启动键，楚幽看着小乔说道：“那我进入了。”

    “进入吧，我已经做好准备了！”

    “嗯！”

    只见楚幽身在床上然后把这个外观酷炫的精致头盔戴上了，与此同时外面的小乔红后消失了。

    眼前一片黑暗中，什么都看不到，过了3秒时情况依然如此，什么都没有，没有提示声，连进入游戏的画面都没有看到！这让楚幽内心不禁惊疑又好奇起来。

    小乔果然在为自己创建第二帐号啊！如果是普通情况下，一下子就会进入游戏，而现在居然却是持续处于黑暗中，这里面是一定有异常的。

    就当极为无聊的时候，忽然眼前出现瞬闪光芒，有蓝色的，有白色的，有黄色的。

    最后整个画面一亮，熟悉的开场画面出现在眼中。

    开场画面！！

    看到这里，楚幽内心猛地一跳！

    卧日！红后真得做到了！

    因为只有初次创号时才会看到开场画面！

    这也就意味着自己真得在创建第二个帐号啊！

    “请为您的角色命名！”冷冰冰的系统提示突然响起！

    卧槽，爽他吗一逼啊！

    楚幽紧张地搓了搓手，想名字？取什么名字好呢，尼玛的一定要想个生僻点的名字，不然绝对会出现已使用的情况。

    “不要催我哈，让我好生想想。”

    唉！真是完全没有准备啊，想什么好呢？那些熟悉的名字肯定都被人使用了啊。

    就这样，楚幽想了半天突然灵光一闪。

    “咳！就叫：小锦！”楚幽紧张说道，锦衣卫的锦。想半天了，别给哥来个已注册啊！哥最讨厌取名字了。

    系统：‘小锦’命名成功，这将作为您在本游戏里面的专属名称与帐号！