    有一天，一个和你长得一模一样的人，在你洗澡的时候突然出现。

    说要带你去找自己的兄长。

    你会答应吗？

    会答应才有鬼吧？

    事实上，在少女出现的瞬间。

    夏目美绪立刻就从浴缸里半支起身，抬起右臂挡着胸口，同时一脸戒备的看着旁边这个和自己一模一样的少女：“你到底是谁？”

    “啊？……记忆应该解封了才对啊。”

    黄泉国少女，或者说美佳看到夏目美绪一脸戒备，只能先收回手。

    她注视着露出大片雪白肌肤的美绪，微微蹙眉，有些不自信道：“难道没解开？不可能吧，我之前在东京的酒店还和你见过……”

    “我知道，我记起来了。所以我问你是谁！”

    夏目美绪抿了抿嘴唇：“为什么我的记忆会消失，你到底想要干什么？”

    “……你要不要猜一下？”

    美佳轻柔的笑了笑：“毕竟你就是我，结合我之前跟你说过的故事，你猜一下我想要干什么……还有奖励哦。”

    “你想要代替我。”

    夏目美绪瞪着美佳，想都没想：“上次在酒店见面的时候，你就说想要代替我，还说什么我们身份互换试试看，但我明明拒绝你了，为什么还会失去记忆……”

    ?“因为我试过了，还见了义兄。”美佳双手背在身后，挺起傲人胸脯，带着些许孩子气的骄傲。

    “你……”

    夏目美绪闻言，立刻从浴缸里面站起身来。

    哗啦。

    伴随着掀起的水花，惊心动魄落下。

    夏目美绪站在了美佳的面前，她抿着樱唇，看着眼前这个和自己一模一样的少女，像是闹别扭一般，有些不满。

    “你不冷吗？”美佳坦然的迎接着夏目美绪的注视，甚至还有闲心关心美绪一句。

    夏目美绪注视着她，一动不动，好一会后，她突然说道：“义兄肯定认出来了，你并不是我。”

    “……没有。”

    身穿乌鸦羽毛编制而成的一体长裙，刚刚还带着些许骄傲的少女愣了愣，然后腮帮微微鼓起，脑袋突然别到一边，死不承认。

    但夏目美绪很了解自己，她抿嘴轻笑了出来。

    刹那间，如同乌云破月。

    她漂亮的小脸蛋如同渡了光。

    “美绪——”

    然后，下一秒。

    伴随着慌乱的脚步声。

    留着一头亚麻色齐肩短发的可爱JK，终于出现在了浴室，虽然慢了一点，但诗织明显也感知到了美佳的到来。

    夏目美绪和浴缸旁的美佳，听到诗织的声音，一同看向了门口。

    诗织发现两个美绪正在看着自己，肩膀一缩，立刻就知道发生了什么，往后退了出去。

    只在门框那边探出个小脑袋。

    “诗织，过来。”

    但美佳不愿意放她走，直接朝她招了招手。

    诗织微微一怔，脸上露出了委屈的表情，但最后还是不情不愿的走到了美佳的身边。

    “你知道她吗……诗织。”

    夏目美绪看着矮一截的少女，略微有些惊讶。

    美佳伸手按住诗织的脑袋，不等诗织回应，突然语出惊人道:“其实，诗织是我和义兄的女儿哦。”

    “……”

    诗织和美绪同时抬头，看向她。

    震惊。

    特别是诗织。

    她“啊？”了一声，然后直接傻掉了。

    美佳看到两人的反应，抿着嘴唇，脸上绽放出了明媚的笑容……就跟刚刚的美绪一模一样。

    然后，她顿了好一会，直到两人差不多消化完自己的话后，这才一字一句，继续道：“当然，并不是常规上的那种孩子，诗织只是具备了我和义兄两人身上的某种特质……”

    “你吓死我了！”

    诗织眼角带着泪花，精致小脸皱着，带着哭腔道：“我还以为要叫你和美绪妈妈，你们明明跟我同龄啊……”

    美佳揉了揉她的脸蛋，笑颜如花道：“你要是想叫的话，也可以。”

    诗织躲开她的手：“你走开……”

    “你有必要吗？”

    美绪慢慢蹲下，重新窝进浴缸里，抱着胸口，低着头，低声抱怨了一句。

    “是你先挑起的。”

    美佳说着只有自己能懂的话，独属于美绪的少女心思。

    夏目美绪：“……”

    “好了，我说真的。”

    穿着一体长裙，扎着马尾辫的少女收起脸上的笑容，她看着浴缸里低着头的美绪，往前走了一步，跟着跨进了浴缸里。

    她身上的衣服，开始燃烧起来，黑色的焰火越烧越旺。

    乌鸦羽毛编制而成的一体长裙燃烧留下的余烬，飘散在空气中。

    星星点点，如同萤火。

    很快。

    衣服就被烈焰灼烧殆尽。

    美佳彻底跨进浴缸，然后在美绪面前蹲下，小心翼翼扶着膝盖，看着她。

    夏目美绪抬起头，小声问道：“你到底想干什么。”

    美佳沉默了几秒，接着缓缓道：“美绪，我以为他这次会对你严格一点，但很可惜……还是跟以前一样，完全没有变化，相比较教你更多，让你吃苦，他似乎更加愿意保护你。

    真的是个笨蛋啊，有时候我都不知道该骂他还是该更加喜欢他了……但是，美绪，你肯定也不想经历那种无力感吧，那种一切发生在自己眼前，自己却没有办法改变的无力感。”

    美佳神色恍惚，声音空灵，仿佛随时都会漂走一样。

    夏目美绪听到她的话，想起了在东京酒店听到的‘结局’，突然抬起手，用力握住了眼前少女的手腕。

    “是的，你不想，因为我们一样。”

    美佳抬起右手，捧住美绪柔软的脸蛋，轻轻揉了揉后，温柔道：“所以去他身边吧，我把力量让渡给你，你再也不会拖他后腿了。在最后时刻来临时，也不会感到无力了，你需要做的，仅仅只是帮他。”

    夏目美绪张了张嘴，想要问些什么。

    但还没等她的话说出口

    美佳就站起身来，猛的将她也拉了起来。

    然后，美佳张开手，一把抱住了夏目美绪。

    两个身高，腰围，身材比例完全一模一样，比双胞胎还要像双胞胎的少女，没有丝毫阻碍的揽抱在了一起。

    美佳脑袋前倾，轻轻吻了一下美绪的额头。

    不等美绪挣扎。

    浴室里。

    突然就掀起了莫名其妙的狂风。

    诗织娇躯一颤，哭丧着脸，立刻躲进了美绪的影子里。

    风渐渐停歇。

    美佳重新抬起头，身影慢慢变得虚幻。

    她看着近在咫尺的自己，眼睛微红，脸上却露出了笑容：

    “接下来，我会再次封存你的记忆，但你一定会知道真相的，会看到之前的义兄，之前那个笨蛋义兄，希望你看过后，以此为戒，别让他再干蠢事了。明明只需要放弃我，放弃我这个没用的废物就可以了……真的，太傻了。”

    说着说着。

    一滴晶莹的眼泪，顺着美佳的脸颊滑落。

    过往的一幕幕突然涌了上来。

    【美绪，你知道地球是圆的吧？皇泉国也是圆的，放心，总会走出去的。我保证，我会带你回去。】

    【来，我背你，放心，我都能把你徒手丢出去，还能背不动你吗？】

    【交换食物？可以……不过，你没看到小姑娘哭得梨花带雨吗？还吓她，吃我的，一条手臂，让她回去，然后……我就吃你的食物，干什么都行，伊邪那美。】

    【你看，回来了，美绪。】

    “……”

    ?夏目美绪看着眼前这个脸上满是泪水的少女，一时之间不知道该说什么，该问什么了。

    “……还有。”

    逐渐变淡，已经快要消失的美佳猛的回过神来。

    她胡乱的擦了擦自己的脸。

    然后张开手，重新揽住美绪，脑袋凑到她的耳边，吸了吸鼻子，轻声呢喃道：“记得别输了哦，那可是我们的男人……”

