    “啥？少掌门跟漠北双雄把酒言欢，还将人给救下放跑了？”

    一处普通的院子内，赵不录听过田昊的话语，满心懵逼。

    之前为了走遍南明国收集药材药方和一些粗浅武学充实华山派底蕴，他看过不少情报，其中就有提到过漠北双雄那种左道人士。

    那可都不是什么良人，是吃人的，尤其喜吃女子和孩童，可谓人人得而诛之，比那些采花贼还要可恨，还要该死。

    现在他们华山派的掌门首徒，未来的掌门人竟然跟那种人把酒言欢，这也太玄幻了。

    “你们确定没看错？”

    强自冷静下来，赵不录严肃的问道，那颗独眼中更有寒光闪烁。

    此事事关重大，马虎不得。

    “那白衣汉子口音属于北地，我们的人也有看到他与一个黑衣汉子在一起过，同样双臂异常粗壮，并且实力不比师伯差。

    符合条件的也就漠北双雄那两人，当时已有不少人看到大师兄与白熊为伍，未免被有心人利用，我们必须在今晚将漠北双雄找出来，明日一早押送到官府去，自证清白。”

    同样神色肃穆，田昊本想让师父岳不群等人下山一起拿下漠北双雄，可令狐冲那家伙太坑了。

    未免被有心人利用上，必须在今晚就拿下那两家伙。

    “狗蛋，带人去城中所有药铺打探，白熊的手骨既然被打碎，就肯定需要药材医治，找到线索后切勿轻举妄动，火速回来禀报为师。

    嗯，将狗也带过去。”

    赵不录也意识到事情的严重性，当即下令几个弟子出动。

    “这是那白熊的手掌碎骨，应该对你们有用。”

    劳德诺这时开口，取出那块白熊的手掌碎骨。

    “弟子这就去。”

    狗蛋师兄弟几人领命，当即接过劳德诺递来的碎骨，牵着家养的猎犬出发。

    他们都出身于秦岭山脉中的山村，以打猎为生，几乎家家户户都养有猎犬，最擅长追踪。

    作为当地的地头蛇，华山派想要在自家地盘上找出两个人不难，凌晨时分就有准确的情报传回。

    田昊，劳德诺和赵不录三人当即动身，火速来到一处巷道，同来的还有一批捕快。

    “李捕头，漠北双雄实力强大，我师兄和师伯会冲进去与之缠斗，你们负责封死所有巷道，一旦对方冲出我们三人的包围就出手，别跟他们近战拼杀，用弓弩远程射杀。”

    低声向跟在身旁的李捕头交代一句，田昊可不希望被漠北双雄跑掉。

    “田公子请放心，我们都配有最新的弓弩，足以射穿铠甲，他们跑不了。”

    李捕头自信的道，对此次抓捕漠北双雄有着十足的信心。

    因为华山学院和帝师的关系，他们县衙可被提升了数个档次，连弓弩这种军中的大杀器都下发不少，专门用于对付那些武林高手。

    面对强弩，就算是后天境的高手也得跪。

    当然，之所以选择听从田昊的吩咐，主要是这位身份不一般，是那位帝师大人的关门弟子，说起来还算是当今圣上的师弟呢！

    虽然没有什么管身，但也马虎不得。

    同时他们也都惜命得很，那些武林高手都无比凶残，这次对上的更是吃人的狠角色。

    既然人家华山派的高人愿意进去直面对抗暴徒，他自然不会拒绝。

    “都散开！”

    挥手下令，数十名捕快手持弓弩以小队形态分散到周围巷道里面，甚至有些还爬上了屋顶。

    “师伯，师兄，你们进去，我在外面守着，将他们从大门这里逼出来。”

    向师伯二人招呼一声，田昊站在那处小院大门侧边，背后陨铁大剑缓缓出鞘，倒拖在身后，蓄势待发。

    这几个月来他也没忘记苦修武圣拖刀斩，已然修炼到了大成境界，能够增幅两倍的爆发速度。

    配上大成境界的抱元内劲，哪怕后天境的强者一时不差之下也会吃大亏的。

    赵不录和劳德诺两人也不含糊，施展轻功翻身从院墙跃进去。

    没一会儿内中便传出怒骂和打斗声，赵不录对上实力更强的黑熊，劳德诺则对上一手被废的白熊。

    这还没完，周围房顶上的捕快们也纷纷用弓弩瞄准，不断的辅助射击黑白双雄。

    “白熊，走！”

    再次挥舞鬼头大刀挡住一根射来的箭矢，黑熊怒吼一声，一刀将赵不录暂时逼开，转身冲向大门。

    此地不宜久留，必须尽快撤退。

    另一边与劳德诺缠斗的白熊同样明白此时的境况，拼着被劳德诺在肩头刺上一剑，也冲向大门。

    “砰！”

    木质的大门被一脚踹飞，一道高大的身影从中冲出，可还没等其看清外面境况，一道闪电般的剑光袭杀而至。

    心头大惊，黑熊没料到会有人埋伏在门外，本能的挥刀格挡。

    “噹！”

    震耳欲聋的金铁交击声激荡开来，火星四射，照亮了两人的面庞。

    不等黑熊作出应对，田昊借助交击的反作用力将陨铁大剑快速挥起，而后迅猛斩下。

    “八十！”

    抱元内劲加持剑身，吐气开声，如同往昔锤炼陨铁一般。

    “噹！”

    “噹！”

    ……

    接连不断的砸下，不仅势大力沉，斩击的速度也不慢。

    本就因为第一击失了先机，双臂被震的酸麻，之后又被接连斩击，双臂的酸麻感不断积累，甚至身子都一步步的后退。

    最让黑熊惊怒的是对方的大剑犀利无匹，自己的鬼头大刀只是百炼精钢所制，胜在厚重，再加上后天真气的加持倒也还行。

    可现今对方的大剑品质更高，并且那种古怪的内劲能够轰散自己用后天真气在大刀上凝聚成的刀气。

    每一击下来，鬼头大刀上的豁口就会加深，再这样下去必然会被斩断的，到时自己的下场可想而知。

    可他现在根本没办法迅速变招反击，否则只会被对方先一步斩成两半。

    身子也被卡在大门这里，无法左右闪避，面对那种斩击只能硬抗封挡。

    现在只希望后边的白熊能够给力一点，助他破局。

    可惜黑熊没有看到的是，后边的白熊已经被赵不录和劳德诺两人联手彻底压制在下风当中，没一会儿身上便多出了十数道剑伤，鲜血染红了衣衫，让白熊变为血熊。

    “嗤！”

    这边田昊连续斩出十数下，终于将那柄加持了后天真气的鬼头大刀斩断，剑锋更从黑熊左臂上划过。

    “你也死吧！”

    断臂之痛让黑熊更增凶性，仅剩的右手持着断刀狂斩下来，一副同归于尽的架势。

    然而面对斩来的断刀田昊没多理会，虽然此刻调转剑锋已经来不及了，但他又不是只会打铁剑法。

    “叮！”

    脑袋一歪，以肩膀承受断刀刀锋，但却传出金铁交击之声，正是用衣服下贴身的锁子甲抗住。

    同一时间，双手也抓住了黑熊右手手腕。

    鹰爪摔碑手！

    劲力发动，以双腿力量带动腰力，加持上腰力后传入双臂，一个扭身便将黑熊那比他还高上一个头的庞大身躯狠狠摔砸在地。

    “噗！”

    面对连石碑都能摔碎的一击，饶是黑熊练有横练硬功，再加上后天真气护体，也被摔得口喷鲜血。

    这还没完，田昊再次化身绿巨人，抓着黑熊手腕将之不断摔砸，看得周围那些县衙捕快直吞口水，心生惊惧。

    这是个狠人呐！

