    苗指挥使身材肥胖，又穿着崭新名贵却稍显沉重的明光甲，根本不考虑走路的事，上山也是亲兵牵着马，慢慢上来的。

    在看到打了胜仗，官兵们成功攻入寨门之后，苗指挥使也兴致勃勃的在家丁的环绕保护之下, 跟在大队官兵后面，向着村寨之中行去。

    只是让他没有想到的是当他刚刚进入寨门的时候，前面却忽然走不动了，人挨人，人挤人的，就这么挤在了一起。

    苗指挥使一边喝骂着, 用马鞭抽打着挤到他身边的那些卫所兵，一边急急忙忙的询问前面到底发生了什么事情, 但是这会儿路都已经挤死了，谁也不清楚前面到底发生了什么事情，所以也就没人能给他解释清楚了。

    就在后面的官兵们骂骂咧咧的挤在路上，一个两个都搞不清状况的时候，大家都听到前面忽然间响起了一连串的爆炸声。

    前面街道上拥挤的官兵们，大部分被霹雳子炸得头脸是血。

    跟着传来的数声巨响，让大家的心一下坠入到了谷底，他们能听得出来，这巨响是大炮的声响，这会儿们带来的几门虎蹲炮都在寨山门外面摆着呢，里面却传出了炮声！

    苗指挥使第一个念头就是，上当了！这废弃的村寨里根本不是什么‘乐山八杰’，有人设下了埋伏要对付他们！

    敌人都不用想，肯定是他们这次前来，要对付的那股流贼！

    现在四川境内的十几股流贼，都是跟着李自成从陕北过来的，常年跟官兵作战，有丰富的军事经验。

    苗指挥使心中隐隐感觉到了强烈的不安，于是便骑在马背上大声喝道：

    “都给老子让开道路！让老子出去！把这些痞子都给我赶到一边去！”

    苗指挥使喝令精锐的家丁, 把普通的官兵给赶开，让自己坐下的战马可以转身出寨门。

    就在这时，一阵密集的枪声响起，吓了苗指挥使一大跳。

    他手下的精锐家丁们也心知不妙，各自挥舞起了刀鞘，使劲的抽打着阻着路的那些普通官兵，让他们后退，为苗指挥使空出一条道路，让其调转马头。

    挨打的普通官兵虽然不忿，但是也不敢多说什么，只得纷纷后退，给苗指挥使让开了一条道路，苗指挥使在精锐家丁的保护下，挤开了人群，缓缓的退出了寨门。

    而这个时候从山寨里面又传出了很多人的惨叫声、怒骂声、哭嚎声，混杂在一起，乱的一塌糊涂，根本让人听不清楚里面到底发生了什么事情。

    很快就看到前面的官兵几乎人人带伤，纷纷朝后拥挤过来, 接着便有人嚎叫道：

    “前面中了埋伏, 咱们败了！快跑呀！再不跑就没命了……”

    随着越来越多的官兵们向后拼命逃窜，就连苗指挥使身边的精锐家丁们也开始慌乱了起来，虽然大家都不明白前面到底是个什么情况，但是现在还是小心一点的好。

    普通的卫所兵平时就是种地的农民，现在看到己方死伤惨重，能逃出来就是老天保佑，一个个都恨爹妈给自己少生了两条腿，撒丫子就向山下跑。

    随着普通官兵的逃亡，家丁们也沉不住气了，有个家丁头目对苗指挥使说道：

    “大人！看来流贼早有防备，在这里设下了埋伏，大人千金之子坐不垂堂，还是回到山下大队之中，以作万全。”

    苗指挥使出了寨门之后心中稍定，看到了留在寨门外面那些负责看管火炮的炮手，就想要收拢溃兵，在这里重新集结起来，阻挡后面的追兵，只要有效控制住这些溃兵，使用强大的火炮火枪，官兵还有重新取胜的可能。

    但是普通的卫所兵平时只是种种地，哪儿见过这种血腥战场？

    对付手无寸铁的百姓，他们就是虎狼，但是遇到真正的虎狼之师，他们他们就是炸了窝的兔子！

    官兵们乱糟糟的挤在一起，惊恐万状的朝着山下奔逃，他们生怕跑的慢一点，就把小命交代在这里了。

    苗指挥使见状心里也慌了，听了家丁头目的话，顿时从善如流的点点头，让其牵着自己的马，向着山下而去。

    此时在前面行进的土匪队伍，也遇到了黑龙军的堵截。

    不过没有得到许彪这边的信号，黑龙军只是派了一个由盾牌手和长枪兵、朴刀兵组成的步兵方阵，堵住了道路。

    土匪们见到阵型整齐的黑龙军方阵，顿时踌躇不前。

    他们是来捞好处的，这种硬桥硬马的阵仗，从来不是土匪们的长项。

    就在此时，众人听到来路上响起了阵阵炮声，土匪们莫名其妙，黑龙军却知道许彪那边开始发动了。

    这边也吹起了尖利的唢呐，事先埋伏在道路两旁的反步兵土制定向雷顿时炸响！

    “轰轰轰——！”

    几乎是一瞬间，数百名土匪在钢铁弹雨的洗礼下，一个个身上绽开了血花！

    遭受了致命性的打击，土匪们本来就不坚定的军心顿时崩溃，能动的都哭爹喊娘的哀嚎着，向着后面没命的逃走。

    跟在土匪们后面的，就是富顺县的官兵，这些官兵虽然少，却是这些队伍中军纪最好，队列最整齐的。

    见到土匪几乎是人人带伤，没命的向着自己这边跑来，带队的把总心知不妙，连忙扯着嗓子大声喊道：

    “从道路两边走！不要冲撞我军，否则老子就不客气了……”

    但是奔逃之中的土匪们，怎么可能静下心来听他说什么？

    两边的草地斜坡，哪里有平坦的道路跑起来快速！

    溃逃的土匪转眼间就到了跟前，那把总虽然拔刀砍翻了两个，但是随即就被人撞了一个趔趄。

    土匪们像是洪水一般，瞬间就把富顺县官兵原本整齐的队伍冲散！

    这些官兵们无法立足，只得被他们裹挟着，继续朝后面的乡勇大队奔涌而去。

    苗指挥使带着手下家丁来到山下，就要让他集合大队，对付山上的流贼。

    却看到前面乡勇队伍也喧闹了起来，更有人喊着前面败了，快逃之类的话。

    苗指挥使的脑袋都懵了，前面那么多的人马，怎么也败了？

    从山上逃下来的溃兵，直接把山下肩抗手提，带着从百姓村庄中抢劫来的财物、鸡鸭等物的卫所官兵大队给搅乱了。

    本来就没有什么阵型的卫所兵，顿时炸了！

    哗啦一下，来了个卷堂大散，跑得漫山遍野都是。

    许彪和五百黑龙军士卒从山上下来的时候，看到的就是这种匪夷所思的场景。

    本来以为还有一场大战，没想到这些官兵如此不堪，完全看不到刚才在街道上拼命的勇气。

    他却不知道，那只是少数精锐家丁被逼到绝境爆发出来的勇气，普通官兵怎么可能有。

    哨官韦宝打量了一下山下的局势，下意识的看了许彪一眼。

    不过许彪面无表情，根本没有给他任何提示。

    韦宝心中迅速衡量了一下，一咬牙下达了命令：

    “不要管逃散的官兵，列阵，堵住前面的乡勇大队！”

    乡勇大队此时也被溃逃的土匪和富顺县官兵冲动了阵脚，开始乱了起来。

    逃跑是会传染的，随着越来越多的人嚷嚷着快跑，慌了神的乡勇们你推我搡的跟着跑起来，稍有不慎者被人推一把，倒在地上，瞬间无数大脚便踩在了他们的身上，任凭他们趴在地上呜呼哀号，也没人顾得上他们了，只要倒下便意味着死亡，没人有机会从这么多人腿之中再爬起来。

    就在此时，腿脚快跑在前面的乡勇在一片鬼哭狼嚎之中，隐约听到前面传来号令声：

    “第一排，枪放平，瞄准……放！”

    只顾低头猛跑的乡勇们愕然抬头，就看到前面不知何时出现了一个整齐的步兵方阵。

    盾牌手，长抢手，朴刀手，排列整齐站在路上，黑压压像是一座大山，压在乡勇们的心头。

    道路两边，站着三排火枪兵，手中端着没有火绳的奇怪火铳，第一排黑洞洞的枪口已经指向了他们。

    随着一阵清脆的枪声响起，火枪兵前面腾起了一排硝烟。

    逃在前面的十来个腿快的乡勇，顿时如同撞到了一堵无形的墙上一般，发出凄厉的惨叫，扑倒在了地上。

    “第二排，枪放平，瞄准……放！”

    韦宝在看到第一排的火枪兵开火之后，立即便大吼着下令道。

    而第一排放过枪的火枪手，根本没人去查看自己的射击效果，因为黑龙军制定有严格的规矩，火枪手在开枪之后，不得检查射击效果，必须要立即开始重新装弹。

    原因很简单，黑火药燃烧之后会有大量硝烟喷出，就算燧发枪也一样。

    火枪兵开火之后，面前便会硝烟弥漫，根本也看不清前方的景物，与其浪费时间等着硝烟散去，还不如利用这点时间，加紧重新装填。

    所以第一排的火枪兵严格执行了这项军规，枪声一落，便立即将鸟铳杵在了地面上，清理了一下枪膛，就开始取出包装好的定装弹药，进行装填。

    这定装弹药，就是为了防止火枪兵在战场上因为精神紧张，多装或少装火药，而提前把标准数量的火药，用小包装包好，战场上可以直接使用。

    一开始许彪想要使用纸张包装，不过大明纸张价格相对比较高，有人提出用干燥的小竹管装火药，然后用圆形小木块做塞子，塞住口部。

    竹子价格低廉，竹管用过之后可以随手丢弃。

    第二排火枪兵发射之后，就是第三排。

    不过三排火枪兵并不能阻止数千大军的溃逃，此时还要看步兵方阵。

    由于火枪兵射杀了数十名乡勇，死伤者躺在路面上，有效的降低了溃兵们的奔逃速度。

    所以步兵方阵在盾牌手的拦截下，长枪兵不停的刺出、收回长枪，像是一个高效率的杀戮机器。

