    突击队一半队员配备半自动步枪，一半队员配备冲锋枪，也就是说，突击队参战后，前期只有一半火力可以直接打击日军。

    即使是只有一半火力可以直接打击日军，当突击队以班为单位插入钦迪旅阵地参战后，也立即就把日军的攻势打退了。

    日军退下去后，张君浩赶紧仔细观察地形地貌和战场形势。

    日军的火炮阵地在对面山脊上，指挥所也在对面山脊上，日军发动进攻时，从对面山脊上下来，然后向这面山脊爬。

    日军火炮可以覆盖这座山脊。

    要想挫败日军攻势的前提是把日军火炮阵地摧毁了，或者逼迫日军火炮阵地退后。

    特混战队的火炮阵地建立在哪里好呢？

    张君浩看着日军火炮阵地，目光回到已方阵地，突然眼睛一亮，已方迫击炮的射程足够覆盖日军的火炮地。

    就把二十门迫击炮全都架设在已方阵地后面，二十门迫击炮锁定日军火炮阵地后，同时开炮，对！就这么办。争取一波打击，就把日军火炮阵地摧毁了。

    扎克里中校来到，张君浩退下去，对扎克里中校说：“炮兵来到后，首要任务是把日军的火炮打掉，准备工作做充分后才能开炮，阵地就建在我们的阵地后面。”

    扎克里中校观察日军火炮阵地，小声说：“日军火炮虽然就在对面山脊上，但却在山脊线另一侧，属于反斜面。”

    张君浩点头说：“日军以迫击炮为主，数量只有十来门，我们有二十门，这是其一。其二，迫击炮是曲射炮，只要算准距离，日军火炮阵地即使建在山脊后，都能予以摧毁。如何摧毁，听炮兵们的，你只要把我的精神传达下去就行。”

    扎克里连声说是后，跑下山。

    此时日军火炮开始开炮，日军的一惯战法就是这样，步兵进攻时，火炮停止开炮，步兵撤退后，火炮开炮，火炮开炮结束后，日军步兵再次进攻。

    突击队立即退后，全体趴在山脊反斜面。

    突击队也劝说钦迪军趴在反斜面。

    五分钟后，日军炮轰停止，步兵进攻。

    突击队员们冲向山脊趴下，向日军开枪。

    钦迪军也回到阵位，向日军开枪。

    张君浩撬开箱子，抓起反坦克手榴弹，在反斜面跑动，哪里日军多，就在哪里停下，看都不看，就扔反坦克手榴弹。张君浩现在就有这个本事，仅凭听觉，就能锁定日军的具体位置。这么做有几大好处，日军的枪打不到他，日军火炮手看不到他。两个警卫队抬着箱子，玉儿取手榴弹，并且拧开后盖勾出引线，当好助手。

    跑一段路后，箱子中的手榴弹扔光，张君浩返回放箱子处，再向另一边走，边走边扔手榴弹。

    居高临下扔反坦克手榴弹，从山上可以直接扔到山脚下。张君浩这么扔手榴弹轰炸，日军哪有可能吃得消？日军的这一波攻击，很快就被打退。

    日军火炮再次开炮。

    突击队和钦迪军再次退后，趴在反斜面。

    很快，特混战队炮兵来到。

    炮兵们立即展开工作，架设迫击炮的驾设迫击炮，观瞄人员观瞄，准备炮弹的准备炮弹。

    张君浩来到炮兵阵地，指导炮兵锁定打击目标。

    张君浩在浙江和日军15师团打了很长一段时间的仗，在金华兰溪一线，张君浩帮助第10集团军修筑工事和防空，改制反坦克手榴弹，导致日军损失惨重，坦克从此退出战事，飞机被击落很多架，15师团伤亡超过4000，埋设“西瓜”地雷把师团长酒井直次中将炸重伤导致这人不治身亡。前往衢州途中，闯入15师团大部队行进队伍中，在光天化日之下，在众目睽睽之中，把日军15师团工兵大队长冈本少佐给捉走。在衢州和15师团进行了艰苦作战，把参谋长川久葆打得失去升任师团长机会，使15师团丧失战斗力，把13军总参谋长泽田茂的眼睛气瞎。

    英军打不过日军15师团，对日军15师团心怀恐惧。张君浩对打败日军15师团一个步兵大队，却拥有着充分的自信。张君浩清楚，日军15师团的辉煌时代在浙江时就已经过去，现在的15师团绝对不可能拥有浙江时的战斗力。

    张君浩特混战队，在无数次血与火的战斗中，虽然也时常遭受重创，不断进行着补充，但班长以上骨干却能奇迹般存活下来，装备在不断改善，弹药应有尽有。各级指挥官在战斗中成长了起来，每一个基层指挥官都掌握了纯熟的技战术，俗话说家有一老，如有一宝。特混战队老兵有一半以上，牺牲的大都为后期补充兵员。特混战队里的每一个老兵假如放在其他队伍中，都可以当军官。分队长以上军官到其他队伍中去，至少可以当团长，有些可以当师长，甚至当军长。

    特混战队炮兵一阵忙碌后，一门门迫击炮架设了起来。

    迫击炮架设起来，还只是第一步，接下来，是三角定位，观瞄人员测量距离，有关人员计算射击参数，判定发射火药数量。操作流程有些象野战炮，复杂而规范。当然了，凭经验，也可以省略掉一部分流程，甚至不用观瞄人员。迫击炮上已经全都安装了光学瞄准镜，在目视范围内，通过瞄准镜就能锁定打击目标。

    但为了打得精准，和在炮手看不到目标的情况下，也能让炮弹精准命中敌军目标，炮兵仍然使用专门的观瞄人员。

    事实上，在很多情况下，特混战队的迫击炮都是在炮手看不见打击目标的情况下，开炮的。

    炮兵工作技术要求很高，要想打得准，前期准备工作就必须周密到位。

    张君浩在炮兵处指导炮兵做开炮准备工作时，日军第15师团第51联队长尾本喜三雄大佐和大队长也一起在炮兵处指导炮兵开炮。

    日军拥有十门迫击炮，炮手都非常专业，每一发炮弹都能精准落到钦迪旅和突击队所在阵地上，只是可惜的是，阵地上空空如也，钦迪旅和突击队在日军迫击炮开炮时，全都撤退几十米，趴在了反斜面。钦迪旅和突击队假如仍然待在阵地上，必然会被日军的迫击炮消灭了。日军的掷弹筒派不上用场，射击距离短是一方面，主要必须仰射，在山脚下，向山上发射炮弹，难度太大。掷弹筒只能随步兵向山上进攻时前进，到达合适位置后，才能发射炮弹。

    日军第15师团第51联队长尾本喜三雄大佐率领一个步兵大队前来时，一门心思只想赶紧把这里的粮食和弹药全都抢走，坚决不让31师团抢了去。

    粮食和弹药是15师团保持战斗力的根本，现在15师团官兵每人每天只能吃三两粮食，弹药也严重缺乏了。

    尾本喜三雄大佐在浙江时是中佐，因为打仗战绩突出，已升任为大佐，在真实历史上，将来还能升任少将。

    当尾本喜三雄大佐率领队伍翻山越岭抄近路前来时，老远就看到乌克鲁尔方向天空布满降落伞，心不由一惊，不得不催促队伍加速前进。决定在伞落队伍立足未稳时，给予致命一击。

    尾本喜三雄大佐清楚，伞降队伍是钦迪军，战斗力很一般，以为他的一个大队具备碾压伞降队伍的能力。

    事实上也是，当尾本喜三雄率领的队伍和钦迪军争夺山脊时，确实也处于了上风，有多次都差一点把山脊夺占了。

    当特混战队空降时，尾本喜三雄大佐仍然没有提高警惕，以为伞降的特混战队仍然是钦迪军，在他看来，钦迪军人数再多，都不是其对手，只要他率领的队伍夺占山脊，就能直扑乌克鲁尔城，到时伞降钦迪军就将会被他率领的队伍全体歼灭。

    即使当突击队参战后，尾本喜三雄大佐仍然自信心爆棚，在他看来，他的火炮可以把守卫山脊钦迪军打崩溃了。

    让尾本喜三雄做梦都没有想到的是，最后一批伞降的队伍竟然是张君浩特混战队，他假如知道是张君浩特混战队伞降了，一定会被吓得魂飞魄散。因为在浙江时，他所在队伍就差一点被张君浩特混战队全歼了，他属于九死一生。一旦被蛇咬，十年怕井绳。天不怕，地不怕，不怕英军，也不怕美军的尾本喜三雄大佐，唯一害怕的只有张君浩及其所率领的特混战队。假如此时他知道张君浩已经来到山脊亲自率领突击队作战，他一定宁可不要乌克鲁尔的粮食和弹药，也会立即率领队伍撤退。

    尾本喜三雄大佐怎么可能会知道张君浩特混战队会空降乌克鲁尔？不可能知道的嘛！日军15军情报系统根本不知道张君浩特混战队在哪，即使是在科希马的日军31师团也不清楚，因为张君浩特混战队在印度这一方向，使用了“雷神之锤”代号，张君浩被称为“雷神”，日军怎么可能知道“雷神”和“雷神之锤”是怎么一回事？时间这么短，信息如此混乱，无论如何都搞不清嘛！

    日军的情报假如特别准的话，张君浩应该在密支那，反正尾本喜三雄做梦都不会想到张君浩会来到了乌克鲁尔。而且现在就在他的对面山脊反斜面，正在指导特混战队炮兵，做摧毁日军炮兵阵地准备工作。

    在浙江能够九死一生，逃过被张君浩特混战队击毙命运的尾本喜三雄大佐，这次还有运气逃过被击毙命运吗？

