
陈歌点了点头，没有拒绝：“开车吧。”

“谢谢。”黄玲浑身湿透，坐在主驾驶位上：“我家离这里不算远，十几分钟就能到。”

车灯亮起，黄玲载着其他几人穿过雨幕，沿着公路朝远处开去。

一路上都没有人开口说话，大家都在想着各自的事情。

凌晨一点，汽车开到了黄玲租住的小区，这里位置很偏，距离荔湾镇非常近。

“以前市里面准备大力开发东郊，后来也不知道为什么不了了之，结果就留下了这一大片修建到一半的建筑，原本住在这里的人也因为交通、生活等各种原因陆续搬走。”黄玲将出租车直接开进小区，偌大的小区里竟然没有一盏灯是亮着的，感觉就跟进入了鬼城一样：“几年前九江东郊准备建新区的时候，房价高的吓人，现在只剩下一地鸡毛，还有像我们这些被坑的住户。”

通过交谈，陈歌才清楚了这个女人的过往，她和自己丈夫在几年前拿出全部积蓄在九江东郊买了房子。

最开始的时候，两人还因为在东郊抢到一套房欣喜若狂，坐等东郊新区建立，房子升值。

可谁知道没多久，开发商就因资金断裂、债务纠纷等问题延期交房。

为了买房小夫妻花光了家里积蓄，还欠了不少外债，他们和其他业主联合起来想要找开发商一个说法，但是对方却一拖再拖，一直到了现在。

项目被莫名其妙喊停，花光积蓄买的房子成了无法入住的烂尾楼，夫妻两个只能靠租房度日。

生活不易，在这期间，丈夫还出了一次车祸，现在基本上就靠黄玲一个人撑着。

“到了，就是这。”黄玲停下车，拿着包急匆匆往楼上跑，陈歌和小顾跟在后面。

居民楼内只有一楼的灯可以正常使用，墙壁泛黑，似乎是受潮的原因，楼道里飘散着一股淡淡的霉味。

“贾明！”黄玲来到四楼，一边用钥匙开门，一边冲着屋内大喊，她心里害怕极了，很担心自己害怕的事情成为现实。

看着慌乱不安的黄玲，陈歌和小顾都没有开口，在他们看来黄玲的丈夫既然会在那个时候打电话，并且知道车上都是鬼，这说明他自己很可能已经死了，他也变成了鬼。

钥匙半天塞不进锁孔，黄玲急的手发抖，可就在这时候屋子里响起了一个男人的声音。

“你怎么才回来？大晚上跑哪去了？我给你们公司领导打电话……”房门从里面打开，一个神色憔悴、瘸着一条腿的男人出现在黄玲眼前。

“贾明？！”

黄玲看到中年男人非常激动，她直接伸手想要抱住对方，但是却被那中年男人不着痕迹的躲开：“衣服都湿透了，你这到底干什么去了？”

“我等会再给你说，你没出事就行，今天真把我给吓坏了。”黄玲声音哽咽：“我先去换衣服了，这两个都是我的救命恩人，等会我会开车送他们回家。”

黄玲进入屋内，瘸腿男人堵在门口，丝毫没有让陈歌和小顾进屋坐坐的意思。

门外的陈歌和小顾看着瘸腿男人也觉得奇怪，这男人活得好好的，当时他怎么可能会跟黄玲打电话？他又是怎么预知到104路公交车上全是鬼的呢？

“你妻子遇见了坏人，是我们两个见义勇为救了她。”陈歌朝屋内看了一眼，房间收拾的很整齐，这男的就是一个标准的家庭妇男，也没有什么奇怪的地方。

“喂！你往哪看呢？”男人对陈歌十分警惕。

“没事，能借我用一下你的手机吗？我手机没电了，想要跟家里人报个平安。”陈歌淡淡开口。

“那你在这等着。”瘸腿男人进屋将自己手机递给陈歌。

“多谢。”陈歌随手翻了一下通讯记录，男人确实在今晚给女人打了好几个电话，但是所有电话都没有打通。

不是他打的电话？

陈歌装模作样的发了几条信息，然后扇出记录，将手机还给了中年男人。

屋子里黄玲已经换好了衣服，穿着休闲装的她散发出一种成熟知性美：“老公，你在家呆着，我去把他们两个送回去，这是我之前答应人家的。”

“不行！”瘸腿男人想都没想直接拒绝：“凌晨一点多了，你跟着他们出去我不放心，让他们自己打车走吧，大不了车钱我们来出。”

“外面下这么大的雨，你让我们上哪找出租车？”陈歌板着一张脸，看向黄玲：“你觉得呢？”

黄玲稍有犹豫，最后还是走出了房门：“老公，情况比较复杂，等我回来再详细给你说。”

“你今晚哪也不能去！凌晨一两点还要往外跑？你疯了吧？”瘸腿男人伸手想要去抓黄玲的胳膊，但是被陈歌拦住。

那人明显有点害怕陈歌，说话底气不是太足：“你想干什么？”

单手提着背包，陈歌双瞳慢慢缩小，紧盯着瘸腿男人的脸：“我是一个很讲道理的人，我完成了她的要求，如果她没有做到和我的约定，那就别怪我不客气。”

气氛有些紧张，最后小顾和黄玲同时劝说，瘸腿男人才冷哼一声，勉强同意下来。

“你们别介意，我老公有点小心眼，平时就是这样。”黄玲将手中的伞和毛巾递给小顾：“之前在车上还没好好谢谢你。”

“没事，我理解。”小顾傻笑着接过毛巾，擦了擦脸。

“你俩别磨蹭，先下楼再说。”陈歌面无表情朝楼下走去，整个过程中没有说一句话。

走出楼道，陈歌坐在出租车副驾驶上，他拉开背包拉锁，手伸进包中抓住了什么东西。

黄玲看到自己丈夫没有出事后，悬着的心终于放下。只有失去后才懂得珍惜，她决定以后再也不和丈夫争吵，好好过日子。

出租车发动，驶入雨幕当中，一直保持着沉默的陈歌终于开了口。

“黄玲，你有没有发现，自己的丈夫从某个时间段开始，变得跟以前不一样了？”

雨水击打在车窗上，黄玲听到陈歌的话，认真思考了一会：“没有什么不一样啊？怎么了？”

陈歌停顿片刻，缓缓开口：“我怀疑那个男人不是你丈夫。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45987603"  chaptername="第496章  不是他打的电话">加入书签</a>
</div>
