    说话间，迷罗一点点站了起来与他师兄对视。

    “你……”弥勒指着迷罗愤怒叱道：“你已是佛门大德，修行不易，难道要如此执迷不悟么？”

    “阿弥陀佛！”

    燃灯睁开双眼双掌合十，也叹息道：“迷罗，这次是你的一场劫数，你要渡过便可成佛，你莫要堕入迷途而不知返……”

    “敢问佛祖，什么是迷？什么是不悟？”

    迷罗抬头说道：“佛祖，弟子别无他想，只希望渡一个可怜的灵魂脱离苦海，得成我佛门正果。”

    说着他右手轻轻在身前的地上拂过，地上一阵金色佛光亮起，紧接着一个女子出现。

    这是个很美的女子。

    年轻，漂亮，美艳而动人……

    但此时她闭着双眼，静静的躺在地上，在她的腹部有一把黑色刻满符印的匕首，散发着与这个世界格格不入的气息。

    “请佛祖成全！”

    迷罗俯身磕头拜倒在地。

    “放肆，迷罗，你岂能让一个妓女入我圣境，污我圣殿，还不快收走？”

    弥勒大怒：“还有，得享我佛门极乐者皆是良善之人，一个妓女她也配？要是让一个妓女不洁的灵魂入我佛门，岂不自毁佛法？”

    迷罗不语只是磕头不起来。

    他的眼前浮现在吠陀大世界的经历。

    他是佛门大德，早已参透人世间的生死轮回，爱恨恶欲，差一步就能证得佛陀果位。

    对于他而言那个女子就算再美丽，在他眼中也不过红粉骷髅一堆而已，一开始她就只是他和别人谈好的条件之一。

    只要劝其从良，他便可以在吠陀世界传扬佛法，完成佛门大计。

    可是谁想到这女子背后也有苦衷，小时候遇到一位圣者后被预言说她不详早晚会惹来大祸，所以被家人丢弃，艰难长大为了活命成为娼妓。

    要她从良也很简单，女子要与他共度一夜良宵，并且征服她。

    思索再三后他也就同意了此事，一来是真的想让她从良脱苦，二来也是为了完成和婆罗门祭司的约定……

    在她为证清白，死在他眼前的时候没有人知道，那一刻他十多万年的佛心颤动了一下。

    他现在唯一的愿望就是让他信仰的佛给那个苦命可怜的女子一个正果。

    从此脱离苦海不再受苦。

    尽管他也知道莲花是因为圣洁才成为佛门圣花和象征，而妓女在佛门中是不洁污秽的象征，带来灵山乃是大忌与重罪。

    可是现在的他不愿想这么多。

    他有慈悲，有仁善，现在只想那个女子的灵魂得佛门正果不再受苦。

    见到燃灯迟迟不做声，迷罗又是一拜：“小僧愿沉沦红尘，重修三万年功德换她脱离苦海……”

    “阿弥陀佛！”

    燃灯叹息一声后，又长长宣了声佛号，闭上了双目

    弥勒见状神情凝重道：“迷罗，你这是离经叛道你知道吗，这样还怎么做我佛门表率大护法紧那罗菩萨？快带着这肮脏的女人和灵魂离开佛门圣地，去八宝池中净你金身，不然修为尽毁？”

    “果然……还是这样的结果吗？”

    迷罗缓缓的抬起头，明亮的眸光黯淡下去：“这还是我信仰慈悲为怀的佛吗？”

    他低头看着眼前闭目沉睡的女子，缓缓伸出右手拂过她的脸颊：“阿羞，对不起，我很没用，不能让你脱离红尘苦海，得享极乐。”

    说话间，他身上的佛光开始渐渐的黯淡。

    “佛心已死的征兆……”弥勒惊怒：“紧那罗尊者，你为了一个肮脏的妓女连信仰的佛都不要，就甘愿这样堕入红尘？”

    他和迷罗现在都还是佛门的菩萨，紧那罗也是迷罗的菩萨尊号。

    “肮脏？呵，在我的眼中她比你们这些虚伪的菩萨和佛干净十倍，百倍！”

    迷罗抱起地上的女子，头也不回的转身一步步向外走去：“从今以后我不再是佛门大护法，也不是什么紧那罗菩萨，我和佛门……再无瓜葛。”

    “唉！”

    临出门时燃灯叹息一声。

    迷罗的脚步停下。

    燃灯叹息道：“你离佛果只差一步，就这样为了她舍弃几万年的修行，永堕红尘苦海，值得吗？”

    迷罗低下头看了怀中沉睡一般的女子一眼。

    然后抬起头。

    没有回答。

    只是面容坚毅的走出了大门。

    “唉，劫数啊！”燃灯暗叹一声。

    这一日，佛门大护法紧那罗菩萨离经叛道，弃教而出。

    只是这终究是个丑闻，所以被佛门给隐瞒了下来，所知者少之又少。

    迷罗抱着女子一步步走下灵山，走过大地，走了不知道有多远，也不知道到了哪里。

    他的脑中一片空白。

    终于，他不知不觉来到一个深渊旁时停了下来。

    阿羞与他肌肤之亲后，又被附身大祭司的吠陀界天帝卑鄙好色的因陀罗占有，以此用她来破他佛心，并给一把有神力的匕首来暗杀他。

    可是这个女子说她只爱他一个人，说那晚后不会再被人碰她身子，不然她就以死来证明，所以那把匕首没有刺在他的身上。

    “到底是我背弃了佛，还是我一心信仰的佛放背弃了我？”

    迷罗跪下来，忽然仰天眸光无比凶戾，大喊道：“阿羞，我的爱人，你以你的死证明了你的灵魂比神佛都圣洁，证明了诸天神佛不过一群伪善之徒，让我真正从迷途中醒来，我将潜心修行，他日得到三界我再来接你，我要让这帮伪善的神佛付出代价。”

    那个女子那晚后说爱他，他一笑置之并不当真，也不在意。

    他是成佛的人，不会留恋于凡俗之情，这些都是苦厄，只有正果才是永恒极乐。

    可是这次他开口承认了，但这个女子没能等到他亲口说出来。

    那把匕首上的法咒与这个世界不同，阿羞魂魄被困于其中他却无法解开，燃灯可以做到但是他不愿意。

    咆哮间，他身上仅存的佛光熄灭，白衣变黑，光头上也快速生长出来乌黑浓密的头发，周身浮现暴戾的黑色气息，冲天而起。

    “哈哈哈，说的好，神佛不过一帮虚伪的家伙罢了，他们只会用仁义慈悲良善来标榜自己……”

    突然他面前的深渊中冲起一股黑紫色，炽盛无比的光华巨柱，最顶端是一个散发黑紫色光芒的黑色十二品莲台。

    莲台中响起苍老邪恶的声音：“难得有人迷途醒悟可以看清这一点。”

    “那莲台……”

    迷罗失神了一瞬后大喝道：“何方妖魔，敢来这里放肆？”

    早先他们西方教就有朵一模一样，只是颜色不同的十二品功德金莲台。

    他现在受了伤，而那朵黑莲中的气息太过强大，让他感到恐怖。

    “老夫是魔那低头看看现在的你什么？”魔莲喝道。

    迷罗低头一看大惊失色，只见他身上也充斥着黑暗的魔气。

    魔莲大笑道：“凭现在的你也想报复这诸天神佛？想报仇你就跟老祖走，想快速提升实力老祖带你去个地方保证你喜欢，难得老祖看中一个不错的小辈，你要去就踏上这朵莲台。”

    魔莲发光从深渊中央飘到了迷罗面前。

    他只要一步就可踏上。

    他看向怀中神态安详宛如沉睡的女子，道：“你若解开这把匕首上的秘咒让她灵魂脱困，我便跟你走。”

    “哈哈哈，老祖从不和人交易，你要能做到就自己来，做不到就怪你自己的弱小……”魔莲大笑道。

    迷罗又看了女子一眼，然后轻轻放了下来。

    地面的土向两边翻开，一个水晶棺由虚凝实。

    “等我！”迷罗将女子放入，不舍的望着忽然晶棺一动合了起来并被土盖上。

    “你……”迷罗咬牙望向那朵黑莲。

    黑莲冷笑道：“要走便走，婆婆妈妈的干什么？”

    迷罗松开拳头，在葬地立了个碑后来到深渊边，看了眼后毅然朝深渊踏出踩在了黑色莲台上。

    莲台朝着深渊对岸飞去，

    “你叫什么？”

    “迷……魔罗！”

    “魔罗？好一个魔罗，走，去了你若有能耐这莲台老祖也一并送给你。”

    走过一半忽然前方扭曲，魔莲“嗖”的一下带人穿了过去