    二人极速交手，虽然陈星河的速度很快，然而这名大敌以慢打快，任何攻击到了他身边如同陷入泥沼。

    四周全是粘劲，无论剑气怎样凌厉都切割不进去。

    这真是非常古怪的情况，人家不愧排在第二位，身手相当了得，就算你有一口法宝飞剑，也并不放在心上。

    随着时间推移，陈星河感到消耗非常之大。

    毕竟这是二十七口灵器飞剑，哪怕剑灵负担大半输出，对于筑基修士来说仍然超乎想象。

    每一息投入进去的灵元不在少数，幸好这个时候疾鸾从刚刚融合的墟天镜中取得一批法力魔简，数量相当可观。

    这批法力魔简来得太及时了，让陈星河大大松了口气。

    面对这种非同一般敌人，他暗中汲取法力的同时，仅保留一口飞剑在身边，挥手将其他飞剑收了起来，猛然间施展出帝江剑弘，锋芒越来越快，如同孔雀开屏，围绕敌人不停刷动。

    龙妖仔细观看，稍稍动容道：“这是大派剑道，经过后天改良还算不错，给人一种蛮荒粗犷之感，略微有些看头。”

    陈星河不希望敌人太过冷静，于是拿言语相激：“就只是略微有些看头吗？来，叫小爷看看你的真本事，不要光耍嘴皮子，想要拿下我可不容易。”

    对方冷冷一笑，说道：“交手之前我已经说了，让你有什么本事尽管施展出来，结果你就叫我看这个，老实说真的有些失望。既然你只有这种程度，那接下来可要小心了，我出手向来不知轻重。”

    话音刚落，龙妖夜排云脚下那两只金蟾咕呱呱呱叫了起来，陈星河顿时觉得心浮气躁，无法集中精神。

    这是一种直击心神攻击，能够影响到陈星河，可见有多么不凡。

    夜排云稍稍吃惊，暗道这小子的心神不简单，往常两只小宝贝这样叫上一通，对面修士准会五迷三道，就此了账也大有人在，可是他没有在对方身上看到此类情形，说明能够一举获得第三名并非浪得虚名，确实有几把刷子，接下来消灭此子未必有那么痛快。

    箭在弦上不得不发，夜排云骤然之间操控身边削成剑形的玄武石柱，发动迅雷不及掩耳猛攻。

    陈星河起初有些轻视，因为对方的速度在他眼中太慢了，只需稍稍晃动身形就可以避开。

    然而接下出现的状况让他意识到人外有人，天外有天，冷不防粘性扩展，这些石剑反而加速。

    双方同时发出吼声，碰撞出激烈火花，看起来十分耀眼。

    陈星河“噔噔噔”倒退，难以置信地看向手臂。

    关键时刻他只来得及抬起手臂进行抵挡，然而对方周身石剑异乎寻常犀利，竟然让手臂产生强烈割破感，差点伤及根骨。

    这在以前的对战中从来没有出现过，哪怕灵器都不能伤害手臂分毫，可是这个家伙仅凭石剑就做到了，真是超越想象。

    陈星河心中大骇，这等人物越级击杀金丹修士，怕是也如同砍菜切瓜般容易，完全不能将其看作筑基修士，稍有分神也许便要性命不保，实在大意不得。

    这个时候，右手忽然间惊醒，暗中传音说道：“是谁？竟然有如此造诣？差点儿斩去本天尊用来遮掩自身的旁门气数。”

    陈星河不解问道：“你是哪门子天尊？我现在正在苦战，敌人虽然只有筑基期，却仅凭石剑就能伤害到手臂，真是强得令人发指，强的如同作弊，这个家伙不会是金丹修士伪装的吧？”

    右手来历颇为神秘，轻笑道：“这个家伙修炼了非常古怪的功法，每过一段岁月就可以压制修为，反反复复进行锤炼，他确实不是什么筑基修士，很早就超脱天道限制了，不过你现在好像也算不得筑基修士，本天尊郑重告诉你，如果没有强大外力支撑，你几乎没有胜算。”

    “没有胜算？”陈星河很难想象归藏剑已经出世的情况下，他面对同场敌人竟然没有胜算。

    右手忽然说道：“我得赶紧沉睡了，在沉睡之前帮你一次，你不是走上了修劫道路吗？那就引发天劫对附近进行清理，你的功法应该比他抗造一些，此消彼长之下或许有机会压他一头。”

    陈星河刚想问个清楚，右手已经再次沉睡，似乎不这样就会遇到极可怕凶险，所以每次沟通都很急，不敢多停留片刻。

    对面的夜排云正在打量陈星河的手臂，看罢多时摇了摇头说：“有古怪！你这条手臂是多年以来我唯一看不明白的东西，竟然可以挡住我的攻击，看来这条手臂才是你的最大仰仗。”

    陈星河不和他废话，抬头看天，心说：“天劫在哪里？右手是不是吹牛？说引发天劫就引发天劫啊？我现在没有魑魔舍利，可不敢再挑战天道规则，随随便便引动天劫，没有可能压制得住，当然那是成丹之劫，右手引发的劫数与此无关。”

    对面好奇问道：“你在看什么？难道还有一件灵器做好准备，欲成发宝？哈哈哈，虽然达到我这种程度，不再看重外物，不过法宝还是可以接受的。”

    陈星河忽然叫道：“来了！”

    虚空出现一团耀眼气泡，也不知道是怎样形成的，仿佛是从其他地方硬生生挤入此地，瞬间掀起一层灰色大恐怖。

    一般闪电都是呈红色紫色白色，像这种灰色闪电真是少见。

    事实证明右手没有吹牛，真的有天劫降临，不用问都知道，这等天劫是奔着右手而来，具体达到何种层次还不知晓。

    陈星河已经提前念动静心咒，全力防御的同时暗自运转九劫黄泉诀。

    接下来，他要在天劫中与敌人大战。

    想法很好，却错估了天劫的威力，满眼都是灰色，紫绶仙衣撑起的屏障瞬间破碎，之后巨大威力遍及全身，那个痛啊！就甭提了。

    这哪里是在天劫中迎战？这分明是自取灭亡，准备同归于尽。

    陈星河甚至怀疑右手是不是别有用心，引发这等劫数不是扯淡吗？恐怕只有一种结果，就是双方一起死翘翘。

    “你在搞什么鬼？”夜排云大为吃惊，他有些猜不准这小子何德何能，居然引发出这种层次天劫，之后他就没有时间想这些了，而是拼命抵抗。

