    十点准。

    终于，大厦等着的人，看到外面有动静了。

    那是一辆非常熟悉的加长版劳斯莱斯。

    “怎么回事？这……这不是老爷子的车吗？”

    “对啊，老爷子怎么过来了？”

    大家看到了，都非常震惊。

    但他们没有想那么多，以为这老爷子就是来公司转转，毕竟以前也经常来。

    可没想到，这辆劳斯莱斯停下来后，他们震惊地看到，除了下来一个拄着拐杖的老爷子外，还有一个年轻女人。

    “爸，你小心点。”

    她过来扶住了他，声音十分温柔。

    可是，她的穿着，却透着一股子干练和知性。

    掐腰的米色小西装，将她盈盈的腰身包裹着，底下是黑色包臀裙，露出她白皙而又修长的双腿，一眼望去，薄施粉黛的清丽五官，就如出谷幽兰一般，谈不上倾国倾城。

    但绝对让人眼前一亮。

    众人愣了愣。

    也就是这个时候，他们看到法务部的负责人下来了，直奔这两人。

    “老爷子，您终于来了，这位就是叶律师吗？”

    “对，繁枝，这位是袁律师，现在法务部的负责人。”

    老爷子给旁边的女人介绍了一下。

    从骨子里都透着知性优雅的叶繁枝，大方朝这个袁律师伸出了手：“你好，我叫叶繁枝，初来乍到，还请多多包涵。”

    “哪里哪里，早听老爷子说了，您就是那位法国D&R律师事务所赫赫有名的金牌律师，有生之年能见到与您共事，那都是我的荣幸。”

    这位袁律师，不亏是做律师的，一张嘴，满口的奉承话说得贼溜。

    话音落下，大厅里一片倒抽气的声音响起！

    天呐！

    原来，这就是那个空降的首席顾问。

    这么年轻，还有这么牛叉的身份，这简直就是让人难以置信啊。

    所有人都被震撼到了。

    几分钟后，叶繁枝终于到了公司法务部。

    这个公司，有点讽刺，叶繁枝其实是第一次来，当年她嫁到了林家，被隐婚，不得不得出席林家任何公众场合。

    自然，这个公司也从未踏足过。

    可现在，她要离婚了，却被老爷子亲自带了进来。

    “同事们，给你们介绍一下，这位就是我们新来的叶顾问了，大家鼓掌欢迎。”

    “叶顾问好。”

    一阵热烈的掌声，叶繁枝又在老爷子的安排下，风风光光的进来了这个部门，弄得她很是不好意思。

    这老爷子阵势也弄得太大了。

    亲自送她过来，还直接带到法务部，现在外面指不定怎样的轰动了，这要是传到了顶层那个男人的耳里，他会不会把她给吃了？

    叶繁枝走进专属于她那间办公室的同时，想起那张时时刻刻都是一副恨不得将她拆骨剥皮的脸，忍不住就一阵担忧。

    “繁枝，那从现在开始，你就在这里上班了，你放心，不用害怕，法务部隶属公司董事会，没有人敢对你怎样的。”

    老爷子却一点都不担心这件事。

    他叮嘱她，有事就找他，不要害怕任何人。

    叶繁枝只能尴尬地笑。

    安排妥当，很快，老爷子就回去了，叶繁枝也进入了工作状态。

    “袁律师，有什么需要我做的吗？”

    “不用不用。”

    那忙得飞起的袁律师连忙摇头。

    “叶顾问，您就先在办公室里好好熟悉一下我们法务部的情况，等您知道得差不多了，我再给您汇报工作。”

    “……”

    这话，听起来好像没什么问题。

    于是叶繁枝又进去了，她打开了电脑，开始了解公司这个部门。

    一整个上午，都没有任何人来找过她。

    倒是白水，她喝了好几杯。

    这是什么节奏？

    叶繁枝准备再出去问问情况。

    “叩叩叩——”

    “进来！”

    叶繁枝听到了，心里一喜，马上坐下来，进入了工作状态。

    “叶顾问，不好意思，打扰您一下，还有十分钟，就是公司高层每日例会了，您要上去开吗？”

    正是那位袁律师。

    叶繁枝愣了愣。

    开会？

    不合适吧，她现在刚来，都还没了解到部门所有案子，去了说什么？

    叶繁枝拒绝了：“袁律师，这个我看今天就还是不参加了，部门的事我现在还不清楚，去了没用。”

    “可是您现在已经是我们部门的总负责人了，整个公司高层都知道了，我要再去不合适的。”

    “……”

    “叶顾问，就辛苦您了，这些就是我们手头上最近的案子，您可以抓紧时间看看。”

    然后这个人把他手里带过来的资料往桌上一放。

    他就出去了。

    叶繁枝：“……”

    这叫什么事？

    叶繁枝没有办法，最后只能拿着这些资料硬着头皮上了。

