    

    把神之力传入其中之后，萧龙就离开了这里。

    天使神肯定还是需要恢复一段时间，才能够苏醒的。

    而余下的这段时间。

    萧龙可以去寻找分散在斗罗大陆之中其余的神格。

    在邪眼暴君主宰所在的落日森林找到了一个木神神格，是二级神灵。

    在一座大山上面寻找到了山神神格，三级神灵。

    甚至于最后还找到了一个牛神神格！也是三级神灵。

    萧龙对于这些神格也是无语了。

    他把山神神格给了毒不死，牛神神格给了林大牛。

    至于木神神格，暂时没有人选。

    萧龙也就留了下来。

    并不是他不想给马小桃。

    而是马小桃跟木神神格相冲，无法跟它融合。

    而这段时间，萧龙已经完全地融合了海神神位。

    也就是说，萧龙现在已经可以算成是一个神了！

    一个一级神！

    而天使神，跟罗刹神，也依次复苏。

    “我，我居然，没死？”

    罗刹神比比东在苏醒之后，显得很是不可思议。

    她记得，她明明就已经自爆神格而亡了啊！

    她看了看四周，看到了自己的女儿千仞雪的身影。

    千仞雪现在依然是天使神。

    “女儿，我们不会是，在做梦吧？”

    比比东还是有些不敢相信。

    这实在是太玄妙了！

    “母亲，我们不是在做梦！”

    千仞雪笑了笑，开口道。

    很显然，她现在地心情也很不错。

    “海神！”

    比比东在看到萧龙之后，比比东立刻就大惊失色。

    眼前这个人，不就是海神吗？

    可是，海神不是唐三吗？什么时候变成这个人了。

    “唐三是你什么人？”

    比比东是不可能相信唐三会死的。

    毕竟，他可是主神啊！

    “唐三前辈，把海神神位给了我。”

    萧龙淡淡的回答道。

    “很好，当初我败给唐三，今天，我就要好好的还回来！”

    万年过去，这个比比东还是没有放下心中的怨恨。

    这也难怪，心里的恨，怎么可能突然就释怀了？

    “比比东，看来，你还是没有被打醒啊！既然如此，那么，我今天，就将你，彻底格杀！让你知道，我既然能够把你复活，也能够把你弄死！”

    萧龙冷笑一声。

    同为一级神，但是，萧龙却根本没有把罗刹神，放在眼里。

    因为，他对力量的领悟，可不是这些家伙，可以相比的啊！

    萧龙可以自信地说，像罗刹神这样的一级神，他用不了十招：就可以让她彻底消失！

    “可恶，我不相信，同为一级神，为什么我会差你那么多！”

    比比东不甘地咆哮道。

    她怎么也想不到，她跟萧龙交手，居然被萧龙完全压制！

    “井底之蛙，观天如井大！”

    萧龙轻蔑一笑。

    这个时候，千仞雪站了出来。护在她母亲的身前。

    虽然说她们母子之间有间隙。

    但是在最后一刻却已经完全地疏通了。

    她是不可能看着自己的母亲被萧龙肆意蹂躏地。

    ”怎么？莫非你们以为，靠数量就能过赢我？”

    萧龙看着千仞雪，露出不屑之意。

    “不，你误会了。”

    千仞雪摇了摇头，然后对比比东开口道。

    “母亲，是眼前这个人，救了我们。”

    比比东听了之后，脸色很是不好，细问之下，终于明白了一切。

    “对不起！”

    比比东也拿的起放的下，知道是自己的不对，对着萧龙道了一个歉。

    “没什么，我救你们也是有回报的，千仞雪，把你的天使神神位的传承，给她吧！”

    萧龙淡然地回应。

    “什么？要雪儿把神位给她？不可能，如果要的话，就把我的罗刹神给她吧！”

    比比东听了之后，顿时就不同意了。

    在她看来：把神位让出去，就意味着禅让的人就不再是神。

    比比东不想让自己的女儿就这样跌下神神坛，主动把罗刹神让出来。

    萧龙大有深意地看了比比东一眼。

    他怎么也想不到，这个比比东居然还有这样的一面。

    只不过，他也可以理解。

    比比东，千仞雪没有去过神界，当然不知道，哪怕是禅让了神位，依然是神这一点。

    然后，萧龙有跟她们好好的解释了一番。

    她们这才醒悟。

    千仞雪也在马小桃的身体里，留下了天使神神格的力量。

    等马小桃消化了这些力量，就可以成为天使神了。

    “好了，你们各自回去，等着成神吧！等我去解决一些事情之后，再带你们去神界！”

    萧龙对着马小桃，毒不死，林大牛开口说道。

    现在他们需要做的就是安心地消化神力，达到神境。

    去神界，他也是要带一些班底的。

    “是！”

    马小桃跟林大牛到时没什么，直接答应了下来。

    毒不死也是，他马上就要飞升神界，当然要回去把本体宗的一些后事处理好了才行啊！

    “等等！”

    就在萧龙打算离开，去解决日月帝国的事情之时。

    比比东开口，呼唤了他一声。

    “有什么事吗？”

    萧龙转过身，淡然地回答。

    “那个，就是，他还好吧？”

    比比东低声地问了一句。

    他？萧龙先是疑惑了一会儿，但随即就想明白了。

    比比东说的他，应该就是她的老情人吧？

    只不过，萧龙也不知道那个家伙到底死没死，只能够略表无奈地说。

    “现在已经过去万年之久，你觉得，他会怎么样？”

    虽然说有可能没死，但是萧龙觉得死的可能性要大一些。

    听到萧龙这么说，比比东的脸上露出凄惨地笑容。

    千仞雪想去安慰，但是却不知道该如何安慰。

    萧龙看到她脸上的凄惨，也有些于心不忍，再次开口道：“唐三飞升神界的时候，带走了一批人，如果其中有他的话，那他就没事。”

    的确，这也是一个可能。

    如果去了神界的话，凡人也不用死了。

    一听到这个消息，比比东脸上多出了一丝希望。

    对着萧龙乞求道：“你能够带我去神界吗？”

    现在，她很想去神界，一看究竟。

    “等着吧！要不了多久，我就会去神界，到时候你跟着就是了！”

    萧龙到时显得没什么意见。

    反正到时候顺便捎上一个人就行了。

    “谢谢！”

    比比东对着萧龙鞠了一躬，表示非常感谢。

    萧龙没有多说什么，去了日月帝国于斗罗大陆三大帝国交锋的地方。        

