    百书屋 全文字     第六十五章 白城米那斯提力斯

    ……

    树人议会就如同原剧情那样，决定对毁灭林地的白袍巫师萨鲁曼发动攻击，而这一场战役，本身便没什么悬念。//www.  //百书屋 树人们拥有非常强大的各种抗性，而且身高马大，力大无穷。而萨鲁曼一方，因为主力尽出，在圣盔谷一败涂地，留守的强兽人本就不多，而且在这几天时间里还有半数强兽人士兵莫名死亡，这样基本上就奠定了绝对的劣势。

    此外，原本萨鲁曼特别加固的水坝，也不知为何，被神秘人破坏，最后树人不费吹灰之力，便破坏了水坝，从而攻陷了艾辛格。

    自然，偷偷袭杀强兽人和破坏被加固水坝的，便是契约者，而这两个，也是需要被干涉的因素。之后，整个艾辛格毁灭之战的剧情就如同电影里的一样进行了，随着白袍巫师萨鲁曼的坠亡，艾辛格，这个投向索伦怀抱的领地，最终被正义一方占领。

    而此刻，林飞还在逃亡当中。三个戒灵在被奥布维娜使用魔法逼退后，再次穷追不舍，很快，就又追上了林飞。

    对于这种追穷猛打，林飞是深恶痛绝，但没法子，他现在受制极大。好在，他们已经离开了摩多的区域，正向着刚铎王国的首都，白城米那斯提力斯进发，事实上，林飞已经可以隐约看到这一座辉煌巨城了。

    终于，又追击了片刻，那三个戒灵似乎也知道难以追上了，又或者，它们得到了魔君索伦的命令，开始折返回去。

    见到如此，林飞才松了口气。

    在距离白城还有一段距离的时候，林飞让飞龙坐骑落下，将其驱散，脱下身上的伪装，恢复了本来面目。

    奥布维娜此刻已经是陷入了昏迷，显然之前施展那个魔法是多么的勉强了。

    无奈，林飞只能抱着她，向白城米那斯提力斯前进。这个时候，整个刚铎都是临战状态，外人很难进入到城中，但对于林飞来说，那所谓高耸的城墙等同于是形同虚设，十几分钟后，林飞已经是进入了城内，用一些金子租住了一个房子，将奥布维娜安置在里面。百书屋

    接下来，林飞找到了藏匿在城里，监视整个米那斯提力斯的刑者。后者告诉林飞，这里没什么异状，而白袍巫师甘道夫还没有赶来。

    就这么又等了一天，终于，白袍甘道夫带着一个霍比特人梅西来到了这里。于是，林飞赶忙安排奥布维娜等在甘道夫必经之路上，果然片刻后，后者骑着白马走了过来。

    毫无疑问，奥布维娜和甘道夫是认识的，后者见到奥布维娜后，露出了明显是惊讶和喜悦的神色。

    接下来的事情，林飞就不太清楚了，奥布维娜和甘道夫一同离去，而林飞也得到了任务链第二阶段的奖励。当然，这个任务链还没有结束，所以林飞也就很有耐心的等着。

    刑者告诉林飞，整个刚铎王国的情况比想象当中还要麻烦，这个白城米那斯提力斯的防御兵力不足3000人，而这，已经是所有能调集的兵力了。

    “看来，这一次刚铎之战的惨烈程度，要比上一次圣盔谷之战还要更甚！”在一个高耸的城墙上，刑者看着四下无人，递给了林飞一支烟，而他自己也点上了一根。

    林飞将那烟卷接了过来，也是熟练的点上。像这种消耗品，可以从恶魔空间广场上其他契约者那里换取到，价格不菲。

    “那你有没有发现可以干涉的因素？”林飞这个时候问道。

    刑者嘿嘿一笑，让林飞跟着他，两人七拐八拐，到达了一个十分宽大的广场。这里到处都响着叮叮当当的声音，还有锯子锯木的声音，竟然是一个巨大的露天作坊。

    “战争中所使用的那种投掷器，就是在这里生产出来的，你知道吗，我来之前，整个米那斯提力斯的投石器，只有不到五台，而这显然和原剧情不符，所以我知道，这一定是一个需要干涉的因素，毕竟，在刚铎之战的初期，就是需要这种投石器来压制敌人，如果数量少了，刚铎根本坚持不到洛汗人的骑兵到来，所以这段日子，我都在帮助这里的人制造投掷武器，当然，加入了一些很先进的技术……”

    刑者一来，便有几个工匠笑呵呵的走过来和他打招呼，林飞搞了半天才知道，刑者此刻竟然是成了一个设计和制造投掷器的工匠头子。

    “先生，今天我们已经把要制造投石器所使用的材料准备齐全了，如果顺利，只要两天的时间，我们就可以按照您的设计图纸，生产出至少20台投石器和10台巨弩器。”一个光着膀子，一身肌肉的工匠这个时候对刑者说道。

    刑者点点头，回头悄悄和林飞道，那种巨弩器是参照一些其他任务世界里的战争机器设计的，既然要干涉剧情，那就干涉的彻底一些。

    接下来，林飞也没什么事做，奥布维娜那边还没有传来消息，所以他就留在工匠区，帮助刑者他们制造战争机器。

    到了第二天，所有的投石器和巨弩发射器都制造完毕，而这个时候，林飞和刑者都听到了一声提示。

    “刚铎之战，需要干涉的因素‘缺少的战争武器’完成，剩余需要干涉的因素剩余三个。”

    两人听到提示后，却是相视一笑，暗道这一步棋果然是走对了。

    而这个时候，奥布维娜也找到了林飞。

    这个一开始脏兮兮，和乞丐差不多的女巫此刻却是容光焕发，仿佛是换了一个人，林飞也是第一次看到她的本来面貌。

    她容貌靓丽，却是如同二十岁少女一般，和白袍甘道夫走在一起，倒像是爷孙俩。此刻她穿着长长的袍子，有一种出尘的感觉。

    刑者看的是有些痴了，而林飞心里暗笑，如果这家伙知道眼前这老巫婆的年纪，怕是直接会噎死。

    “年轻的勇士，感谢你在我最危难的时候帮助了我，现在，甘道夫解除了索伦下在我身上的诅咒和封印，但是我的魔杖此刻还在摩多索伦之塔上，我无法再进入那片区域，因为现在的我一旦进入摩多，索伦会第一时间发现我，倒是你，目标很小，如果可以，请将我的魔杖取回来，到时候，我必有重谢！”

    随着奥布维娜的话音，林飞也得到了一声提示。

    “隐藏任务链，巫师之怒，最后一步，取回‘奥布维娜之杖’，任务完成奖励，32小时，并获得奥布维娜一项技能传承。”

    这个时候，林飞自然不能放弃，却是点头应下。

    刑者这个时候也知道林飞正在执行一个隐藏任务，却是呵呵一笑，道：“你尽管去，这里交给我！”

    询问了关于奥布维娜之杖的具体位置后，林飞离开了白城米那斯提力斯，到达野外后，再次乘骑飞龙坐骑，向着摩多方向飞去。

    这一次，林飞可不会再次装扮成戒灵，毕竟，那样等同于自投罗网。于是在黑门之外，林飞就下了坐骑，然后依靠潜行，慢慢的潜入了黑门。之后也不再使用飞行坐骑，而是乘骑着白色迅猛龙，从陆地向索伦之眼所在的巨塔奔去。

    ‘奥布维娜之杖’就在那个巨塔上，光是从这一次要去的地方，就知道这一次任务的困难程度。说不得，只要一个疏忽，就会惹来性命之忧。但不入虎穴焉得虎子，只要完成了这个巫师之怒的任务链，就可以得到奥布维娜的一个技能传承，这种机会自然不能放过。

    这个时候，摩多向中土进发的大军已经出动，几个戒灵也乘骑着飞龙坐骑，开始随同大军一起出发。林飞躲在一大块巨石后，向外看去。从摩多城堡出动的半兽人大军连绵十几里，至少有五万人。不过这个数量也在原剧情范围之内，况且，别说林飞是在执行其他任务的，就是他想消耗一些这大军的数量，怕也是无能为力，毕竟，林飞可没有郝贝贝那种远程攻击魔法的手段。

    等到这大军都过去，林飞才偷偷潜行进入摩多城堡。因为之前在这里待过一段时间，所以对于地形已经是了然于胸，很快，林飞就到了后方，靠近末日火山的索伦之眼下。

    这里，到处都是半兽人大军，想要在这种数量的半兽人当中穿过爬上那巨塔，简直是在自寻死路。无奈，林飞只能是故技重施，找机会偷偷宰了一个半兽人，将它身上的皮剥下来穿戴在自己身上，最后化妆成一个半兽人，慢慢靠近。

    在远处看还不觉的，而一旦靠近，林飞才知道索伦之眼的那个巨塔有多么的巨大。

    剧情里，这个塔叫做‘巴拉多塔’，也可以叫做黑暗塔，据说是索伦花费六百年时间建造而成的，汇集着魔戒的力量。在这个巨塔周围，林飞竟然看到了层层叠叠的高大城墙，道道黑色的护城河，刀山剑林，如同一个钢铁的城堡，而整个‘巴拉多塔’便仿佛是一个巨大的精金高塔。

    !@#

    百书屋