    在浙江布政使司衙门里，布政使汪名传今日没有上堂，在后院的花厅，他心事重重地背着手来回踱步。

　　案头上是一份紧急从提学衙门抄录来的文章，这篇文章醒目地落在案头，令汪名传的目光每每落上去的时候，后脊便有些发凉。

　　他踱步了片刻，又寻了椅子坐下，目光触及到了那篇文章，他的嘴角微微抽搐，随即森然冷笑。

　　“老爷，南京都察院浙江科道御使江大人已经到了。”

　　汪名传整了整衣冠，将那份手抄的文章塞入了袖中，随即风淡云清地道：“请进来说话。”

　　片刻的功夫，便有个年轻官员急匆匆地进来，这人乃是浙江御使道科的官员，年纪不大，品阶也不高，却很是清贵，他步入堂中，显得很是浮躁，只是作揖见了礼便急匆匆地道：“大人，那徐谦的文章，大人可看了吗？里头的内容真是骇人，其心可诛啊，此人和那提学桂萼莫非是借机要邀宠吗？”

　　汪名传不露声色，淡淡地道：“什么文章？你说的是院试的文章？”

　　这科道官员道：“正是。”

　　汪名传微微一笑，道：“国朝以礼法治天下，尊孔孟为先师，孝在仁先，仁在德前，那篇文章，老夫也看了，并没有什么出奇之处，代圣人立言嘛，文章写得不错，本官很是欣赏。”

　　科道官员皱眉，狐疑地看着汪名传，道：“大人的意思……”

　　汪名传的语气平淡，轻轻地吁了口气，道：“老夫叫你来，倒并非是院试的事，只是有两句话要问你。”

　　科道官员对汪名传已经带有了几分不满，却只能耐着性子，道：“还请大人示下。”

　　汪名传凛然正气地道：“老夫首先要问，坊间有诸多传言，说是本省提学桂萼在老父上年病重的时候，他不闻不问，反而在诞日时邀请诸多好友，还请了伶人自娱，这些事，可是有的吗？”

　　科道官员连忙肃然起来，正色道：“竟有这样的事？下官竟是被蒙在鼓里。”

　　汪名传冷笑道：“老夫二问，本省提学桂萼，在南京兵部任主事时，浙江兵库军械多有遗失，可是桂萼桂大人却是隐瞒不报，这件事……可是有的吗？”

　　科道官员顿时大怒，道：“此事当真？国家养士，先取其孝，再取其廉，若孝节有亏，又有贪赃之嫌，国朝养士何用？本官身为科道言官，定要查明此事。”

　　汪名传微微一笑道：“老夫所言的这些不过都是捕风捉影，事实如何，却也没有定论。在事实没有清楚之前，桂大人还是清白之身，他的官声其实一直不错，以刚正不阿得名，你们切不可冤枉了他。”

　　这科道官员一笑置之，随即道：“下官倒是听闻那个院试第一的徐谦，他此前乃是贱役出身，却不知何故摇身变成了忠良之后，这件事是不是也要彻查一下？”

　　汪名传沉默片刻，道：“这是你们科道的事，和老夫无关。”

　　当夜，浙江省许多官员都是一夜未眠，朦胧的月下，书房里灯火冉冉，一双双熬红的眼睛，还有一个个府中的幕僚清客，都在通宵达旦。

　　事情来得有些突然，把所有人都打的措手不及，与此同时，这也意味着五品以上的官员们多多少少要表点态了。

　　表态这种事是最令人难受的，因为你支持这边，就势必要得罪那一边，好在眼下的形势还算明朗，倒也不必让这些人太过左右为难，到了次日清早，无数的私信和奏书便如雪片一般通过急递铺子朝京师快马而去。

　　五月的京师依旧清凉，一派和睦景象，自新君登基，弊政已经革除，使得这天子脚下都多了几分和睦之气，今日清早廷议，有阁臣上书，言辽东一带流民甚多，天子立即颁布了诏书，准许流民在辽东就地垦荒，所垦田亩尽皆归其所有，又命辽东有司不得干涉。

　　这样的善政，自登基以来已经不是一次两次。

　　京师的许多读书人都不由精神振奋，许多人暗地里议论，当今皇上与大臣琴瑟和谐，甚至连阁老杨公略然微佯，天子都闭门不出，为杨公驱病祈福，这嘉靖朝竟隐隐有几分弘治朝的迹象，当今天子的举止与孝宗先皇帝亦有几分相像。

　　天子廷议之后，便如往常一样回正心殿里去静养。隔着一层纱帐，天子的容貌分辨不清，他的喜怒也同时遮在这纱帐之后，这个只有十七八岁的少年，深沉无比，给予了殿中的随侍太监们很大的压力。

　　天子边上是一个缕空雕饰龙凤的几子，几子上堆着许多奏书，最上层的一封奏书，依稀可以看到“浙江科道”的字样。

　　纱帐之外，黄锦肥硕的身体匍匐在地上，一动不动。

　　天子在纱帐中净了手，慢悠悠地道：“你说的不错，果然是风雨欲来了。”

　　揩干了手，他离座起身，在帐中踱步，随即又道：“南京都察院那边有人弹劾桂萼在老父病中纵情声色，还有兵库的一笔帐似乎也有什么猫腻，内阁已经命人去彻查了，最后会查出什么，倒是说不准。”

　　黄锦咽了口吐沫，道：“陛下，但凡是衙门都是一笔烂账，这世上绝没有真正清白之人……”

　　“朕知道这个道理……”天子显得很平静。

　　足足沉默了一炷香时间，黄锦趴在地上一动不动，可是天子在纱帐之内却似乎在把玩着什么，浑然已经忘了方才还在谈论的事。随后，他突然严厉起来，道：“欲加之罪何患无辞，明里他们是弹劾桂萼，可是暗地里又何尝不是弹劾朕？这些人，其心可诛！”

　　其心可诛四个字道出来，已经和欺君大罪差不多了。黄锦振奋精神，道：“陛下，厂卫……”

　　天子却突然笑了，笑声带着几分慵懒，慢悠悠地道：“朕说了，其心可诛，也并非是其身可诛。既然有人弹劾，那就及早给大臣们一个交代罢，早些发落了桂萼，也省得到了明日有人罗织出谋反的罪名来。传朕的旨意，桂萼贪赃枉法殊为可恨，将其贬为长寿县令，让内阁及早拟定旨意，事情……就这么定下了。”

　　黄锦道：“桂大……”

　　天子突然发出冷笑：“不要急嘛，日子还长着，你的性子就是如此，不能定下心来。”

　　黄锦道：“桂大人对皇上忠心耿耿，奴婢自然明白陛下的心思，陛下是借贬官来保护他，可是在外人看来，却以为陛下……”

　　这天子在纱帐中沉默片刻：“眼下只能委屈他，他会明白朕的意思。外人怎么看……”他又陷入沉默，过了一会，才又道：“那个徐谦倒是有些意思，拿笔墨来。”

　　纱帐内的太监不敢怠慢，连忙取了笔墨至几案上。

　　天子执笔，随即行书，一气呵成之后，将笔丢掷一边，负着手道：“装裱起来送过去。桂萼不能赏，徐谦能赏，赏徐谦就是赏谢太保……”他眯起眼来，脸色转而变得有几分残酷：“黄伴伴，只怕要辛苦你一趟，你要尽快去杭州，一来呢，是把红秀接回来，她是有委屈，朕也知道，可不是什么都能由着她的性子。这其二呢，就是将这幅字送去。”

　　黄锦忙道：“奴婢今日便启程，绝不敢耽误陛下的大事。”

　　天子随即笑起来，笑容很是真挚，道：“还有一件事，杨学士今日没有参加廷议，想必又是旧疾发作，哎……杨学士为国家殚精竭力，朕离不开他，速速叫人赐药去杨府，告诉杨学士，就说朕在宫中甚为挂念，还要传朕旨意给杨家大子，让他把手里的公务放一放，专心尽孝。”

　　黄锦目光闪掠过一丝冷然，垂头道：“奴婢知道了。”

　　天子呵呵一笑，便又坐回了榻上，宛如老僧坐定，手中捏着一枚珠子，咳嗽两声，两旁的太监、侍女尽皆碎步离开，黄锦朝天子磕了个头，道：“奴婢告退。”（未完待续）