    感受着自己变大的身躯，孟夏脸上不由露出一个微笑。

    还是这种正常态的体型，更符合他的习惯。

    至于背后的双翅，对孟夏而言，感觉却异常微妙。

    似很轻，可以让他轻松飞上天穹；但又极重，恍若承载着一个世界的重量。

    孟夏明白这种不协调的原因，那是因为这双翅膀，寄托着整个小赛维族全部的希望。

    是祝福，是寄托，更是无穷无尽的......渴望！

    双翅不是天地桥，但却是维系孟夏和整个小赛维族，乃至于整个结界天地的纽带。

    孟夏擎起真理战刀，高高将其举过头顶。

    这个过程极慢，和孟夏以往刀出如电，完全不能相比拟。

    因为，这口刀真的太重太沉，沉重的远超孟夏的想象。

    这还是孟夏拥有真理战刀以来，首次拥有这种感觉。

    孟夏明白，他不是一个人在战斗，更不是自己一个人要斩出这一刀，而是他和整个小赛维族，都渴望斩出这一刀。

    难以想象的天地元气，无穷无尽的微光粒子，不断的向孟夏手中的真理战刀汇聚而来。

    刀芒直冲天际，浩瀚而神圣，拥有不可思议的伟力。

    阚雎感受到了前所未有的威胁，没有丝毫犹豫，飞翼靴发光，身躯直接融入虚空，打算就此离开结界天地这个伤心之地。

    阚雎敏锐的察觉到，再不走他真的......会死！

    阚雎不想死，更不想成为衬托孟夏战力无双的反面教材，被永永远远钉在耻辱柱上。

    但是。

    始一遁入虚空，阚雎就顿时感觉到了不对。

    先前还如同他家后院的虚空，此时却恍若烂泥潭，处处都是各种绊子。

    而他的身躯之上，不知何时也像是捆缚上了无穷无尽的微光锁链。

    阚雎明白，这是小赛维族五万族人不想让他走，小赛维族的结界天地，也不想让他走。

    阚雎感觉有些可笑。

    怎么也没想到，他从来没有放在眼里的小赛维族，在最后这个关头，竟然能给他造成这么大的困扰。

    “烟尘一望怒偃月。”

    孟夏会的刀法不多，除了基础刀法，就只有百战刀。

    百战刀也只有十八式，和真正精通百家刀法的刀道大家不能比。

    但是。

    此情此景，孟夏觉得最合适施展的，就是这一式「烟尘一望怒偃月」。

    偃月，即人族的偃月杀阵。

    聚人族之力，斩一切来犯之敌。

    伴随着孟夏一声怒吼，通过双翅这个纽带，所有的小赛维族人齐齐聆听到了孟夏的呐喊。

    “杀。”

    所有的小赛维族人，齐齐和孟夏一起出刀，尽管此时他们手中并无刀。

    但是。

    他们的心中有刀！

    他们想杀阚雎，真的是太久太久了。

    孟夏的身后，恍若出现了无数小赛维族人的虚影。

    他们正和孟夏一起握刀，一起挥刀，一起刀斩敌寇头。

    风，骤起。

    每一缕，都是刀风。

    光，乍现。

    每一道，都是刀芒。

    刀风卷向虚空，直直向阚雎斩去。

    阚雎拼命，飞翼靴发光，金脊铁甲亮起，倾尽宗师的一切手段。

    生死之间有大恐怖，阚雎超越了所有，发挥出了生命中的最强状态。

    一步踏出，就是无穷远。

    这是宗师打通天地桥之后，身融天地的大造化。

    但是。

    这一切，在孟夏这一刀面前，却并算不了什么。

    虚空化刃，阚雎直接被斩出虚空，虚空再无他的容身之地。

    阚雎身上的金脊铁甲发光，爆发出无穷无尽的符文，想要挡下那逆斩而来的刀芒。

    金脊铁甲乃宗师境界都垂涎不已的重宝，阚雎当年一手七情果，一手魂香，收割财富无数。

    其中有大半身家，都倾注到了这身铠甲上。

    自从有了金脊铁甲，阚雎就投入了无数岁月，日日以灵能真元洗练。

    这身宝铠，早已成为了阚雎生命的一部分。

    提高防御的同时，还会给他带来极大的信心。

    铿铿铿！

    伴随着无穷无尽的刀鸣，阚雎金脊铁甲之上的光芒快速熄灭。

    一声悲鸣过后，金脊铁甲被破。

    阚雎本已破损的天地桥，瞬间被斩成芥粉。

    阚雎从宗师境界跌落，气息快速滑落。

    而孟夏的一刀，依旧还未完全斩完。

    因为，那是孟夏的一刀，也是五万小赛维族人的一刀。

    从宗师跌落后，阚雎的肉身、识海，统统都迎来了无数刀。

    霎时。

    阚雎就被无穷无尽的痛苦吞没！

    在这一瞬，阚雎看到了他拿小赛维族做实验，他解剖了小赛维族的肉身，研究他们的灵魂。

    而现在，阚雎感觉自己也被割开肉身，切开灵魂，剥落灵核。

    一切都像是一个轮回！

    时间流逝，似只过去了一瞬，但又似过去了无数岁月。

    咔嚓！

    伴随着一声鸣响，阚雎的灵核破碎，内景天地也开始走向覆灭。

    然后，就是真元湮灭......

    阚雎摔落在地上，金脊铁甲破损，浑身浴血，凄惨到了极致。

    阚雎看着孟夏，口中涌出大量血沫子。

    他想要说些什么，但最终却什么也无法说出口。

    生死一线之间，阚雎隐约看到了有金光降落，笼罩在了孟夏的身躯上。

    孟夏身后，隐隐就像是有一头潜龙苏醒。

    阚雎明白，这应该就是孟夏以内景逆伐宗师，而获得的气运奖励了。

    当看到大量的微光粒子融入到了孟夏背后的翅膀上后，阚雎的目光更是呆滞。

    那些微光粒子，是他崩碎的天地桥。

    [我终究还是做了孟夏崛起的踏脚石吗？]

    阚雎目光失去了焦距，心头涌现出无穷无尽的不甘。

    日后，他的名字恐怕要一次次和孟夏一起被人提及了。

    只不过，每一次他都是那个被孟夏逆伐的背景板宗师。

    而孟夏，则是缔造内景逆斩宗师神话的新传奇！

    嗡！

    阚雎的肉身崩散，化为无穷无尽散发着微光的灵子。

    看到这一幕，所有的小赛维族人，犹自有些难以置信，感觉就像是做梦一般。

    孟夏竟然真的逆斩宗师了......不可思议！

    更自豪的是，在这个新的武道神话中，也有他们的身影，他们的一份力量！

    同样不可思议的，还有刚刚赶来不久的袁七。

    看到孟夏逆斩宗师，袁七此时更是神色恍惚，依稀回忆起了和孟夏的初见。

    这才过去多久啊？

    孟夏就能逆斩宗师了？！

    尽管这个过程有些取巧，但依旧不可思议到了极致。

    阚雎逸散的灵子升天，穿过云海，来到了云层之上的钟楼。

    摆放在钟楼附近的黄金锤，在吸纳这些微光灵子过后，直接漂浮而起，然后敲击在了黄金钟之上。

    铛！

    一道钟鸣响起，席卷了整个小赛维族的结界天地。

    铛！

    铛！

    铛！

    又是数道钟鸣声响起，而后所有人就发现，整个结界天地，都迎来了不可思议的变化。

    结界天地的天空、大地，出现了一个巨大的，无比神秘的阵法。

    而阵眼，则是天空那些曾经闪耀的星星。

    而大地之上，则又无穷无尽散发着神秘光芒的微光粒子漂浮而起。

    “这是......情绪能量？”

    小赛维族极其情绪化，兴奋了、开心了，就会诞生魂香。

    而痛苦了，失落了，则会陷入抑郁。

    这几百年来，小赛维族其实从头到尾都没有彻底走出被奴役的阴影。

    尤其是阚雎的一次次定位，更是时刻给整个小赛维族以重压。

    以至于小赛维族人，都觉得没有希望，而选择了躺平。

    但是。

    当阚雎死亡后，小赛维族的结界天地，却是再一次迎来了蜕变。

    梅湄湄望着天穹的法阵，目光中写满了不解和期待。

    “这就是罗雅阳前辈的后手吗？”

    “现在的我们，是否达到了罗雅阳前辈的交换要求？”

    罗雅阳爱笑，没有架子，但是骨子里也很冷。

    若没有达到要求，罗雅阳绝对不介意坐看他们灭亡。

    “小师叔的后手吗？”

    孟夏看着横亘整个天地的结界法阵，也格外好奇起来。

    就在此时，孟夏感受到一道虹光从天而落，降临在了他的身躯之上。

    霎时。

    孟夏就感觉整个天地都为之一变，他似乎成为了小赛维族结界天地的......中心！

