
　　也不知道是不是朱门的祈祷有了作用。

　　这一个小时的路程下来，仅是受到一次攻击。

　　最终平安到达目的地。

　　在远处一直盯着的幕也，见小船停下来，立刻朝四周打量。

　　小船停下来的位置，与其它地方没有任何区别，这让他的眉头皱了起来：

　　“朱门到底想做什么？”

　　就在他心中冒出这个疑问的时候，朱门那边又有了动静。

　　那艘漂浮在水中的木船，仅是十分突兀的离开水面，带着船上八人，朝着头顶上升。

　　幕也见此，眼瞳一缩：“难道..”

　　心中的想法，让他立刻将目光投向身旁的小恶球。

　　“快带我上去。”

　　小恶球听到幕也的命令眨眨眼，上下打量一下幕也体型，而后又看看自己较弱的身体。

　　emmm...

　　最后幕也踩在小恶球天灵盖上，快速朝着上方接近。

　　虽然小恶球脑门有点小，而且还圆润，但有着[如履平地]在，这一切都不是问题。

　　稳的一匹！

　　小恶球飞行的速度很快，比朱门的小木船还要快很多。

　　所以他在朱门几人到达头顶之前，便已经来到上方。

　　这里是一个与他进入这片空间样式差不多的入口。

　　而在见到这个入口的瞬间，幕也也是将自己心中的想法证实。

　　“果然，黑城与白城之间是连着的，就是不知道在地表两座城市具体距离有多远。”

　　【幕也有发现了一个怪物城市的秘密，但我不建议进入，当然他如果想要去还没有被侵蚀的世界度假的话，当我没说。】

　　“没侵蚀的世界？”

　　听到狗旁白的话，幕也眼睛一亮，没有犹豫立刻走入其中。

　　这个全是废土的世界，他早就看腻。

　　世界还是要多一点绿色才好。

　　...

　　在幕也进入口没多久，朱门八人乘坐的小船才缓缓升上来。

　　而在看到上方的入口后，朱门脸上沉重的神情，总算是舒缓下来。

　　“这是最后一处地方了。”

　　他的话中难免激动。

　　“不是这里。”

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　然而还没等他下令，进入其中，船上那个面容呆滞的白城少女却是率先出了口。

　　这句话的说出，直接让朱门变了脸色：“怎么可能！怎么能不是！？”

　　不只是朱门的脸色变了，就连同船上其它人，脸上神情都出现了不同程度的变化。

　　对于朱门近乎咆哮的声音，白城少女脸上表情没有丝毫变化，就如同一个没有感情的机器一般，声音冰冷的回答：“在那里。”

　　说着，她的手指指向头顶另一处地方。

　　位置并不是很远，但由于光线的原因，船上的众人并不能将其看清。

　　朱门深呼吸一口气冷静下来，侧头看向船上一名长着翅膀的继承者：“你去看看。”

　　那名继承者没有多说什么，自己腾空而起，朝着少女所指的方向快速飞掠而去。

　　没有让朱门等人等太长时间，那么继承者便又飞了回来。

　　“那边是什么？”

　　见他脸上带着一丝奇怪，朱门直接开口问道。

　　“一个和这处入口紧挨在一起的入口。”

　　听到回答，朱门立刻转头朝少女问道：“这里有两个入口？”

　　少女摇头：“只有一个。”

　　“那另一个是？”

　　“不知道。”

　　听到这三个字，朱门沉眉眼中露出思索之意。

　　既然不是，那这处洞口便不再他的考虑范围内。

　　想明白后，朝着那名带翅膀的继承者吩咐道：“把船拖到那边去。”

　　将船漂浮起来的腐化物只能使物体漂浮起来，无法行动，所以想要移动位置只能靠外力。

　　很快在那名继承者的带动下，木船消失在了空间内。

　　...

　　【正在前进的幕也，完全没有察觉到自己已经走错了路。】

　　“...”

　　这就一条路，还是直的，一点弯弯绕绕都没有，他得多蠢才会走错？

　　没有理会狗旁白的话，幕也继续向前，同时目光四顾扫视周围。

　　这里的地形与黑城下方的深坑差不多，只不过没有那么直。

　　如果从上面滚下来，不是太注意的话，还是有可能脱离地面，滚到空中的。

　　又朝着上面走了一段距离后，幕也发现了这里与其它地方的不同处。

　　那就是没有可榨生命本源的细缝。

　　“难道是因为每个城市的特产不同？”

　　没有足够的信息，幕也也只能暂时这样胡乱的猜测。

　　继续上升，很快，幕也有发现了一点不同处。

　　那就是这里的畸变体少的可怜。

　　飞了这么长的时间，见到的畸变体屈指可数，完全不像黑城那边，入眼之处，全是虫子。

　　“是被白城的人清理完了，还是因为其它的什么原因？”

　　【幕也心中产生了新的疑问，但他的猜想却是完全错了，这里与白城没有半毛钱关系，我现在是真想见到他知道真相后的表情。】

　　“...”

　　淦！谜语狗滚出我的属性面板！

　　幕也原本感觉自己发现大秘密的兴奋瞬间消失。

　　他踢了一下脚下白银恶球，让它靠墙。

　　这货的速度太慢，等它慢慢飞，到最上方，走不知道要猴年马月了。

　　想快点弄清这里真相的幕也，才不想浪费这么多时间。

　　莫名其妙挨揍的白银恶球感觉自己很委屈，但在幕也的绝对武力之下，它是不敢有半点反抗。

　　总之就很气。

　　双脚踏在墙壁之上后，幕也便立刻抓住白银恶球，爆发出自己的全力，朝着上方快速奔行。

　　在两百多点的生命加持下，他的身形如同闪电一般迅捷。

　　阵阵音爆，夹杂着衣衫的阵阵作响，不断回荡在这巨大的圆形通道中。

　　幕也也不知道自己究竟前进了多长时间。

　　而他突然停下来，也不是因为走出了通道，而是因为他在通道的墙壁上，发现了一种透明的晶体。

　　这些晶体的数量很多，几乎将整个通道占满。ŴŴŴ.23sk.com

　　出现的也十分突兀。

　　之前是一点预兆都没有，就感觉是这里墙壁凭空长出来的一般。

　　“难道是和生命本源同一级别的好东西？”

　　想到这点，幕也立刻搓着手，想要向前查看。

　　【幕也想的有点多，我劝他最好不要碰这些玩意，不然等会看到进阶出来的异症，怕是哭都没地方哭去。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百八十三章：走错免费阅读。https://www.23sk.com 