    对于司年的选择，秦寿并不觉得意外。

    同人文中就曾经描述过司年的心理活动。

    对他来说，紫阳山迟早会灭门，拜师谁都一样。

    只要在灭门之前捞够好处就行了。

    当然，同人文中也正是因为司年拜入了藏剑峰，才导致了灵符峰的不满，毕竟……他出身隐阳卫家族，某种意义上算是灵符峰自己的人。

    也是从那个时候，再加上大比中他破坏了原身“秦寿”的计划，使得他和秦寿的关系也渐渐转坏，从司年单纯针对高义演变成了三人混战……

    至于现在。

    虽说司年没选灵符峰，但也没选藏剑峰。

    秦寿估摸着这除了对方没法直接拜入灵武真君门下外，似乎也与自己有关。

    穿越之后，他也多多少少接触过对方几次，这次大比期间更是考虑过让对方帮自己干掉魔门奸细。

    但是……他接触了司年之后，却总感觉，这位同人文中的司老魔不知道为啥好像有点怕他。

    大比期间，更是一直躲着他，就像他是什么洪水猛兽似的。

    这让秦寿有些摸不得头脑。

    同人文中，对方好像都没这么怕的。

    也不知道是哪里出了问题……

    司年选择了逍遥峰，一跃成为了内门真传。

    或者说……是准内门亲传。

    而剩余的十六名内门弟子中，也先后有十一名弟子被各峰长老看中，收入门下，鲤鱼跃龙门。

    剩余的五名，大多都是灵根没有那么出色的。

    有趣的是，除了两名大比前三的内门弟子，以及另外三名单灵根的天才级弟子之外，剩余的六名真传，都是破格收录的关系户。

    当然，虽然是关系户，但其中灵根最差的，也是灵根比例不算很均衡的双灵根。

    唯一一个没有被长老看上的破格弟子，就是高义了。

    这倒是在秦寿的意料之中。

    高义用的是紫阳令，可以直接入门。

    因为他没有通过第一场考核，更是没能参加第一次考核之后的灵根检测，在测灵石上刻下名字，所以除了司年等极少数云阳城的修士外，没人知道他的真实灵根是什么样子的。

    哪怕是第二场考核最终他成绩不错，但综合加成下，成绩依旧是倒数。

    这个时候，当然没长老对他感兴趣了。

    只有灵武真君多看了他一眼，似有些犹豫，但最终也没吭声。

    不过，即使如此，高义现在的情况也比原著中好太多了。

    要知道，虽然原著中高义关掉了魔门建起来的秘境通道，一跃进入了紫阳高层的视线，最终名次更是大比第一，但却被原著“秦寿”陷害污蔑，最终失去了内门资格，只能进入外门。

    后来，更是被仇家追杀，不得不成为百里河山的仆从，直到被灵武真君洗刷冤屈，收入门下，直接起飞……

    也算是经历坎坷。

    只是，虽然看起来经历坎坷，但无论是高义在外门的时候，还是身为仆从的时候，获得的好处都远比其他弟子多得多……

    拥有紫阳令的高义是最后一个轮到挑选的弟子。

    看到高义无人问津，司年嘴角微不可查地扬了扬。

    一步快，步步快，虽然高义能入内门，但只要他能更快，最终获胜的还是他！

    司家与高家有仇怨，双方的恩怨很难抹除，立场决定选择，除非有一天，一根筋的高义愿意放下恩怨，否则司年很难不去做高义的对头。

    更别说，司年也很眼馋高义身上的主角光环。

    ‘《灭魔》的作者曾经提到过，高义身上的主角光环是真实存在的，乃是天道的眷顾。’

    ‘或许……等我战胜他的那一刻，我甚至有可能将他身上的主角光环夺取过来！’

    看着被众多长老注视，但却无人问津的高义，司年暗暗想到。

    “诸位长老，没有想要收徒的了吗？若是没有，此次选徒就到此结束。”

    太华真尊环视一圈，温和道。

    不过，就在司年觉得高义要落选的时候，一道苍老的声音却在大殿中响起：

    “高义？你就是那个紫阳令的持有者，云阳城中发现魔门奸细，断指山秘境中遇到血魔真人的弟子？”

    听到这个声音，司年微微一愣。

    他顺着来源望去，惊讶地发现，说话之人竟然是灵符峰的峰主，青玄真君秦远山！

    “回真君，正是弟子。”

    高义沉声道。

    等等……

    为什么秦远山突然对高义感兴趣了？

    司年心中一跳。

    他忍不住看向了秦远山一旁的秦寿，发现对方正饶有兴致地看着高义。

    而似乎是感受到了他的视线，这位未来的大魔头很快移动目光，从高义转到了他的身上。

    两人四目相对，秦寿微微一笑。

    看着那足以让万千仙子为之尖叫的笑容，司年却是心中一紧，头皮发麻。

    他连忙僵硬地回了个恭敬的微笑，并赶紧移开视线。

    笑话，知道了几个月前紫阳山发生了什么，他现在越来越觉得这位未来的大BOSS深不可测了，可怕的很！

    翻手间屠金丹，灭同门，心狠手辣……

    如果可以，他是一点也不想再和对方牵扯上什么了！

    ‘难不成……是高义在云阳城破坏了魔门的阴谋，已经被秦寿记上了？’

    ‘要开始原著中的陷害剧情了吗？’

    似乎是想起了什么，司年心中狂跳。

    而念头至此，他又忍不住看向了首座上的秦远山，莫名地有了些许期待……

    秦远山就是秦寿的靠山，虽然爷孙俩关系不好，但两人终究算是一伙的。

    他是很期望高义和秦寿狗咬狗的！

    “哦，秦师弟对此子感兴趣吗？”

    太华真尊问道。

    秦远山点了点头，苍白干瘪的脸上露出一个有些僵硬阴森的笑容：

    “那天老夫在云阳城遇到了他，印象还不错。”

    “若是其他师弟师侄无意，老夫倒是想收他入门下。”

    啥？

    秦远山要收高义入门？！

    听了青玄真君秦远山的话，司年瞬间愣住了……

    这这这……这什么情况？

    秦远山怎么就看上高义了？

    这剧情……他怎么越来越看不懂了？

