
　　运动会那天的太阳十分耀眼。

　　萧恪作为学生会会长在主席台上讲话。

　　月夏看见那些个女生个个犯着花痴盯着萧恪看，也不知道她们听进去了多少。

　　小拇指被拉了下，月夏朝着旁边的韩逸轩灿烂微笑。

　　还是她家的韩同学这样比较好，是她一个人的宝藏。

　　【原来宿主还有挖矿这个职业啊。

　　】啧，你整天就不能说点好听的。

　　运动会项目，男女分开，月夏站在树荫下，十分不情愿的被班长恳求着拉去参加铅球项目。

　　“瞧她那拽的跟二五八万似的，不就是因为别的项目不行，才参加这个么。”

　　“是啊，还得专门让班长去请她，她以为自己是深宫里的娘娘吗？”

　　“嘘，小声点，免得被她记仇，找麻烦，连学校都上不成咯。”

　　几个女生围成小群体，凑在一起说着小话。

　　月夏活动着筋骨，随意问道：“到我了么？”

　　班长在一旁像个老妈子似的叮嘱，“快到了，就一会儿，唐同学坚持一下。”

　　他们优生班，基本上都是些听话的，只有月夏这个意外，得让他在一旁照看，以免节外生枝。

　　铅球这边，完成的速度很快，因此月夏很快就上场，她掂量着铅球，目光却看向刚刚说闲话的几个女生。

　　几个女生不寒而栗，不知道她看着她们干嘛。

　　“同学，请直视前方。”

　　老师提醒道。

　　“好的呢。”

　　月夏正回身子，举着铅球的手往后拉，深吸一口气后，猛地朝前扔了出去。

　　狗子，给我转弯。

　　那铅球前半段还是正常轨迹，但到中间的时候，却朝向那群女生而去。

　　“啊——！”

　　“啊啊！”

　　几声慌乱的尖叫之后，铅球稳稳落在她们脚边，根本没砸到她们身上。

　　女生们甚至有吓到腿软跌倒的。

　　毕竟这可是铅球啊，要是真被砸到，就算脑袋不开花，也会被砸得鼻青脸肿，眼斜嘴歪。

　　“哇哦。”

　　月夏一脸惊讶的看向老师，“老师，我的铅球会转弯耶，你觉得我有没有为国争光的潜力？”

　　老师：……你觉得你很幽默？

　　“唐月夏，你就是故意的！看我们不顺眼想砸我们。”

　　“就是，坏学生永远都不会变成好学生，你还是回之前的学校惹乱子吧。”

　　月夏拿着第二颗铅球，轻松的在手上抛了抛。

　　女生没有一丝退让，眸底的不屑清晰可见，“只准你们在背后议论我，不准我看你们不顺眼？

　　盛宣教出的学生对好坏定义还真非同一般。”23sk.Com

　　“再说，我的球有自己的想法，就喜欢替天行道。

　　太阳这么大，我可不想在你们身上浪费口舌，乖~麻溜的滚，我要扔了。”

　　还是之前那个姿势，月夏刚举起球，那群女生就赶紧躲远了些，就算再不愿意听月夏的话，身体也会下意识的躲避。

　　‘啪——’铅球砸到了目前最远的地方，月夏懒得再扔第三次，拍拍手离开。

　　“班长，你看她，也太过分了吧！”

　　“对啊，还恐吓我们呢。”

　　几个女生不甘的找班长，却见班长一脸崇拜，眸里发着光，“唐同学好厉害，她的成绩比男生还要好呢。”

　　众人：…………男生八百米正在进行中，一千米的跑道侧边，男生们做着准备活动。

　　萧恪和韩逸轩分在了同一组，两人对视后，眸中的火花很是明显。

　　“会长，加油！会长，必胜！”

　　萧恪的魅力在盛宣无人能及，光是给他加油打气的啦啦队，都快要将跑到侧边给占满。

　　在学生会其他学生的疏通下，才没有将跑道堵住。

　　韩逸轩活动着脚腕，目光一直盯着来往的人群。

　　待心底一直等待的人出现后，他灰蓝色的眸中泛开了涟漪。

　　“韩同学！”

　　月夏抢了两坨花球，混入了啦啦队中，“韩逸轩，加油！韩逸轩，你最棒！”

　　她蹦蹦跳跳，活跃得跟个小兔子似的，这在啦啦队中显得极其格格不入。

　　其他女生想要排挤她，但在她绝对的力量下，反而自己被撞开。

　　萧恪望着那活跃的身影，听着她助威的声音，心头百般难堪。

　　如果当初他选择跟月夏在一起，那么女生会大方与他牵手，亲吻，拥抱，甚至会在这种场合，呐喊着为他助威，满心满眼里都是他。

　　他好想知道一个答案，唐月夏是否真的还喜欢着他。

　　“一千米马上就要开始了，一组的跟我过去。”

　　老师过来领队，萧恪和韩逸轩同时往前。

　　在八百米结束后，男子一千米一组的十个男生排排站。

　　“预备——”众人齐齐俯下身体，做出预备跑的姿势。

　　萧恪沉下心来，今日，父亲也来了，男人就在最上边坐着，目光轻轻一暼，就能看见操场的全貌。

　　对他来说，自己的孩子，不仅在学习上第一，在其他任何需要得出名次的场合上，都必须是第一。

　　只有表现优异的人，才能被他承认。

　　因此，在这次一千米的项目中，他一定要拿到第一。

　　“跑——！”

　　‘砰’的枪声响起，男生们的步伐跟上了油轮般快速朝前。

　　一开始，萧恪就领先于其他人，在中途的时候，逐渐有男生距离落后。

　　只剩半圈了，与他近在咫尺的韩逸轩，突然加速超过了他。

　　萧恪眼眸紧眯。

　　和他猜得一样，韩逸轩会选择这个项目，就是因为他在。

　　他想超过自己，在方方面面。

　　咬牙，萧恪也加起速来，两人的距离只差分毫。

　　“韩逸轩！加油！”

　　终点处，忽的传来女生的呐喊。

　　男生宛如身后加了推动器般，在临近终点时，猛地直冲，急促的呼吸下，一把抱住了拿着水的月夏。

　　因为惯性，月夏被撞到地上，所幸身后是草坪，并不疼。

　　男生撑在她的上方，胸腔剧烈起伏着。

　　额上的汗水划到鼻尖，往下掉落在月夏脸上。

　　韩逸轩喘着气，唇边溢出开怀的笑容。

　　她所说的，都做到了。

　　给他加油，给他送水，给他做小垫背。

　　他何德何能，能在短暂无趣的生命中，遇上这般美好的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第143章 还喜欢着他免费阅读。https://xs.23sk.com 