
　　叶凡离开！

　　杀手屋外一处密林中，一个白发苍苍老头，大吐一口老气。

　　这是他有生之年，见过最奇葩的杀手，一点都不靠谱。

　　竟想充钱，提升杀手牌子。

　　白发苍苍老头一个闪烁，来到杀手屋顶，面无表情道：

　　“不错，干得漂亮，没被庞大数量灵石所惑，今日你任务完成了。”

　　“这是你今夜值班的奖励。”

　　白发苍苍老头挥手，一枚储存戒指落在凌初晨身前的桌子上。

　　凌初晨没有犹豫，捡起储存戒指，转身就离开了杀手屋。

　　她心态有些崩了，得出去找个人揍一顿。

　　杀手屋另一角，又一个白发老头出现，他带着一个黑衣人，走来杀手屋，屋顶的老头一闪而逝。

　　……

　　叶凡离开流星阁楼时，天色已晚，加上今夜已经惊动三大一流势力，叶凡也不好再去做刺杀任务。

　　所以，他原路返回，向贫民窟杂货铺行去。

　　穿过人群，走出城区，来到一处城乡结合的郊外。

　　叶凡突然停下脚步，拉了拉略微滑落的面纱，压低声音：“跟踪那么久了，该现身了吧！这里没有人，很适合暗杀。”

　　伴随着叶凡低沉的声音响起，在他身后，一道黑色身影闪出。

　　“好灵敏的嗅觉！”凌初晨心头顿时一惊。

　　她化神前期境界，跟踪一个元婴后期修士，竟被发现了。

　　“这就是你所谓的杀手规矩，大半夜的跟踪我，所谓何事！该不会是看上我了吧！”

　　叶凡声音虽低沉，却带着一丝轻佻。

　　“看上你…！啊～呸！”

　　“我们只是恰巧同路而已。”凌初晨碎嘴解释，眸子中，流露出丝毫不加掩饰的不屑。

　　“同路，别傻了。”

　　“你当我是三岁小孩子吗！”

　　“该不会是，惦记我的灵石，所以一路跟踪我，来一个半路绝杀。”

　　叶凡轻靠在一颗树上，双手环抱于胸前，低声推测道。

　　看似十分随和，可叶凡随时准备出手，先发制人。

　　毕竟，对方可是化神前期强者，他才元婴后期。

　　在天玄大陆，每一个境界，实力都天差地别，越阶战斗，难得一批，难于上青天。

　　“好吧！有一说一。我不是看上你灵石，也不想杀你，但，我想揍你一顿。”

　　凌初晨摊手，表示今晚必须揍你。

　　不为别的，就因为凌初晨此时火大。

　　当然，还有一方面，那就是牛皮杀手，竟下刺杀杂货铺店主的任务。

　　凌初晨经过这一个月时间思忖，加上凌正阳天天唠叨，她已经内定了，要拿下杂货铺店主。

　　没错，拿下杂货铺店主，雇佣团就一飞冲天了。

　　叶凡脸色一沉，这黑衣女脾气也太火爆了吧！天籁小说网

　　不为灵石，不杀人，就要干他一顿，这是什么逻辑。

　　“小姐姐，有话好好说，一百万枚上品灵石，买一顿不挨揍，如何。”叶凡讪讪一笑。

　　“不行！”

　　凌初晨一咬牙，厉声道。

　　为了雇佣团一飞冲天，为了能拿下杂货铺店主，她豁出去了。

　　自古英雄爱美女！美人爱英雄。

　　像凌初晨这种脾气火爆，性情直爽的修士，更是展现得淋漓尽致。

　　“那就是没得说咯！”叶凡收敛懒散，严肃以待。

　　面对化神前期修士，叶凡没把握斩杀，但配合上一世的顶级杀手经验，他有信心不落下风。

　　“你觉得呢！”

　　凌初晨话音一落，浑身一震，黑袍荡漾，一道灵气离体，奔向叶凡。

　　灵气划破空气，以迅雷不及掩耳之势，凝聚成一个拳头，猛然，砸向叶凡胸口。

　　叶凡敏捷侧闪，躲开这随意一击。

　　他刚才靠的老树，被灵气击中，“咚”的一声，从树中心裂开，一分为二，倒在地面上。

　　不得不说，化神境界，比元婴境界强太多了。

　　凌初晨常年混迹死亡山脉，精通各种暴力输出，以及各种战斗技巧。

　　一击未果，凌初晨欺身而上，单手侧握拳，猛地挥打出去。

　　这一拳的速度，足以令无数元婴修士恐惧，且，在拳头上，还充满灵气，灵气跟空气摩擦，闪烁出一阵阵火花。

　　叶凡精神紧绷，不敢正面对抗，体内运转青莲剑诀，化成一道残影闪躲。

　　“咚…！”

　　叶凡横退十丈，刚才所在的位置，泥土飞扬，枯叶飘絮。

　　地面上，露出一个大坑，坑内还有火光闪烁，冒出缕缕青烟。

　　“这小妮子！太狠了吧！”

　　“不是说不杀我吗？”

　　叶凡心有余悸，改变嗓音，大声而尖锐道。

　　凌初晨一言不发，再次发起进攻，虽未使用武器，但每一击，都可宁寻常元婴修士重伤。

　　太暴躁了！

　　叶凡面纱下，一脸虚汗！

　　还好，他身形灵动，每一次都能躲开黑衣女攻击…

　　……

　　几十招下来，凌初晨怒火冲天！

　　它化神前期修为，加上常年战斗，战斗技巧早已精妙绝伦了。

　　可是，这个牛皮杀手，身法出神入化，仿佛她下一步，都被算计得死死的。

　　“啊…！”

　　“躲躲藏藏算什么本事，有本事正面打。”

　　凌初晨攻击被躲开，她大声咆哮一声，大吼大叫道。

　　“开什么玩笑！那你压制实力道元婴境界，我跟你打三天三夜都没问题。”

　　叶凡躲在一颗树下，眼珠子转动，翻了一个白眼道。

　　“很好…！”

　　“你彻底激怒本大小姐了，今天，我必须弄死你。”

　　凌初晨咬牙，一跺脚，从储存戒指中，取出一瓶王老吉，大口喝了下去。

　　霎时，凌初晨实力大增，化神前期，变成化神中期。

　　叶凡见状，苦不堪言。

　　那王老吉，正是他杂货铺产品，可现在，却为敌人提升实力，令自已陷入绝境。

　　“哈哈…！现在知道惨了吧！过来挨揍，本大小姐可以考虑下手轻一点。”

　　凌初晨对叶凡勾了勾手，大笑一声。

　　实力大增，凌初晨一阵清爽，王老吉不仅能提升实力，还能令人冷静许多。

　　“好…！”叶凡中气十足。

　　随后，叶凡身子一软：“小姐姐，下手轻点，算我倒霉了。”

　　“没问…！”

　　凌初晨正准备说没问题。

　　可是，那牛皮趁她放松之际，化成一道道残影，直接逃跑了。

　　“可恶，那要是能逃出我手心，我就不叫大姐大。”

　　凌初晨单脚点地，如同一道清风，追逐而上。

　　浩荡灵气，浮现在她体表，整个人腾空而起，划出一道道黑影。

　　叶凡穿梭密林，时不时调转方向，一路狂奔。

　　他不敢腾空，腾空只会更惨。

　　下一秒，眼看天空上，那黑衣女眼看就要追上了，只好赶紧调出系统。

　　“系统！提升实力到化神境界。”

　　叶凡慌神了，最先想到的，就是提升境界。

　　这黑衣女，淡淡的杀气溢出，明显要下死手了，再不提升，叶凡连杂货铺的无敌范围都到达不了，就得一命呜呼。

　　“叮！恭喜主人，消费成功。”

　　霎时，叶凡速度猛飚，卷起阵阵残枝枯叶，于黑衣女拉开距离。

　　“竟突破化神境界了！”凌初晨顿时心头一惊，停下身形，遥看那逃跑的身影，不再追逐。

　　牛皮杀手突破化神前期了，她再追下去，王老吉的提升时间，就到期了。

　　“可恶，下次别让我遇见你。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第四十二章:被迫消费免费阅读。https://xs.23sk.com 