
　　老头子的话很碎，信息却很充足，很丰富。

　　他说，汪藏海走后，他接手看管这个飞升之门，他的任期里，一共使用飞升之门离开的人有九个！这九个人里，不包括自己的娘亲，娘亲是被上界强行召走的，没走飞升之门。

　　而这九个人里，第一个就是老爹徐魁。

　　其次八个人里，有一个教皇，上一代龙虎山老天师，上一代的茅山道长，一直蛰伏的僵尸王将臣，吸血鬼鼻祖该隐，法老王，美洲国父华盛顿，和一个神秘人。

　　这个神秘人叫什么，从哪儿来，干嘛的，都不知道，他进入飞升之门后，飞升之门曾经爆发过一阵震动，这是很多高手集结的信号，说明那个家伙吸引了很多势力的注意力。

　　徐元对于神秘人不感兴趣，徐元感兴趣的是门后面的东西。

　　徐元道，“照你意思说，飞升之门每次走出一个人，外边都有很多高维势力挑选？”

　　“当然了！”老头子道，“地球这个位面是个宝藏位面，外边的人想进来，而进不来，里面的人想出去，却很难出去，一旦有地球人可以靠着自己的努力，走出飞升之门，那前程可以说是飞黄腾达，各路的大势力，各种高维度文明都会邀请你去当圣子，美女随便挑，仙子随便玩，山珍海味无数，真的都是倒贴！”

　　徐元眼神瞪大了，“这么爽！”

　　老头想了想，“你除外，你这样的家伙，出去会被人砍死的。”

　　徐元道，“嘛意思？”

　　老头儿看着徐元，“你娘下来的时候，是汪藏海管的，我虽然不知道你娘的身世，但是我知道一点，当时你娘本身好像和地球外某个神系有关系，而这个神系曾经对外域神明制造过巨大的创伤，你们对于你们这种具有涅槃之力，可以豢养神明的家伙，非常警惕，毕竟他们都是神明文明，你想一下，别人高高在上的神明在你的眼里，就是饲养的阿猫阿狗，对方神明神明想法？那还不得把你挫骨扬灰了？这可是亵渎神明！是要上火刑架的！”

　　徐元坐在了棺材板上，看着神火燃烧的诺大棺椁神山，“你要是这么说，也没错，神明在我的眼里，毫无尊严可言，我这样的渎神者去外边，是死得很快啊！可如果我非要去外边呢？”

　　老头儿道，“你最好把你们地球神明这一系的神明都复苏了，不说和你现在的四个神明一样能够直接参与战斗，最起码都让他们拥有自己的意识，哪怕是你制造出来的意识，这样以来，你就等于说是你把这些空的厕所给占满了，等到以后出去，别人也没法抢你厕所了。”

　　徐元鼓掌起来，不住的道，“老先生这个比喻真形象，神位就是厕所位置，我要把所有位置占领了，哈哈，我等于是承包了这个厕所啊！”

　　“本来就是么！”老头儿道，“你爷爷，你爹，你娘做了这么多，不就是想让你独吞这个厕所么，地球现在正在下坠，一旦过了第四次恶灵天灾就是进入第四层地狱了，你要加快速度了，在第五层之前把所有厕所位置占了，否则第五层地狱怕是你就难受了。”

　　徐元看着老头儿，“什么意思你？”

　　老头道，“没意思，我只是告诉你一下，毕竟第五次恶灵天灾一旦爆发，我就要离开这里了，我的实力不足以再维持飞升之门存在了，到时候恶劣的环境会摧毁这里的一切，会有更强大的存在来这里看守飞升之门。”

　　老头话说的很模糊，但是透露出来的意思很明确，那就是浩劫第四次还好，第五次的浩劫强大如树先生都的跑路，外边很有可能入侵更厉害的家伙，来抢夺地球的厕所位置，神明位置。

　　徐元站了起身，拍着身上被神火烧的破烂的衣服，“既然这样，那你告诉我怎么才能进入天荒啊，我进入不了六合八荒，我怎么占领厕所位置？”

　　老头看着徐元，“这个问题，很好解决，你身上的这些神明，可曾去六合八荒招募？你本身就是涅槃之体，你可以复苏神明，旧时代的神明终将成为过去，而新的神明必须新时代的信念所铸成的，你现在的四个神明培养的就很好，你一个如此成功的神明培养师，何必问我一个连神明是什么都搞不懂的老头子呢？”

　　“哈哈，有道理！”徐元起身道，“说了和没说一样，你是个超级废话高手，我先走了，以后有空再来找你聊天。”

　　老头看徐元要离开，“你最近是不是遇到了别的高维度生命？”

　　徐元迟疑了下，老头怎么知道自己和小世界的那个高纬度女人见面了？

　　徐元面色不惊的道，“没有。”

　　老头嘟囔了一句，“没有就没有，我奉劝你一句，外边人心复杂，不是东西的很多，如果你拿捏不定，就去找你的童养媳，让你童养媳去对付外边人，她老厉害了，能把外边很多家伙整死，要不你爹当年也不会把她留在你身边。”

　　老头钻回了棺材里，重新盖上棺材板，诺大的神棺山火焰熄灭，飞升之门也沉寂了下去。

　　“走了，关公老哥们！”

　　“真无趣啊！”

　　“谁说不是啊！”

　　四图腾消散，回到了徐元身上，徐元身影熄灭，离开了飞升之门。

　　此时此刻，扶桑已然大乱，幕府被安倍和芦屋两大家族联合讨伐，阴阳师协会高手尽出，阴阳师配合神忍硬生生拆解掉了武士道幕府，让武士一家独大的场面彻底终结。

　　而幕府也不是好欺的，最后的大决战里，幕府德川信仁以一己之力操纵十二面幕府将军铠甲，击杀了七名神忍，三名第八境界的阴阳师名宿，并且潜逃！23sk.Com

　　幕府虽然退场，可阴阳师也备受指责，被誉为处心不良！

　　扶桑上下都认为阴阳师，神忍，幕府武士，都该被终结了，你们没有一个是好东西！

　　武士道，阴阳师，忍者的退场，就让第三个大势力浮出了水面，那就是禅道！

　　扶桑的禅道非常强盛，可扶桑人中很多并不喜欢佛道，他们于是想起了第四个势力——咒师协会！

　　是的，咒师，这时候被人拉了出来，成为了佛道的死对头！

　　先不说咒师愿意不愿意和佛门为敌，就以之前咒师高专老师把佛门增上寺给灭了的事实，两家已经势如水火了。

　　再加上这一次，咒师高专那个老师源明雅还很生猛的刺杀了天皇，毙命了安倍老阴阳师兼神忍的大长老，所有人都认为咒术高专才是咒师协会的真正高手俱乐部！

　　咒术高专一下子成为了扶桑第一等高级中专！来这里报名学咒术的多的不可胜数！

　　也许有人会说，源明雅可杀了天皇，你们就不愤怒吗？

　　愤怒啊！源明雅是该死，可扶桑人眼里，这天皇就是韭菜，一代割完下一代还有。

　　那个老天皇都一把胡须了，早该让位了，新的天皇在老天皇被刺杀第二天就着急上位，上位后先给扶桑来了个镇定剂，说源明雅是幕府的，是受到幕府指责的，然后把矛头对上幕府，至于源明雅本心，他并不想这么干。

　　一时间源明雅都被新天皇洗白了，而德川信仁里外不是人了。

　　这时候，就没有人说源明雅过分了，毕竟人家天皇自己家人都原谅源明雅了，你们外边刁民跟着起哄什么！大家一起跟着源明雅学本事才是最要紧的！

　　务实的扶桑人这一刻把强者崇拜的观念捧得高高的，甚至有人挂起了源明雅的画像膜拜祈祷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第237章 也许，这就是命吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 