
　　看在墨玉儿的份上，她就勉为其难的把墨寒冰当作朋友吧。

　　可初夏这样想，不代表他们是这样想的，此刻墨寒冰和林雨泽的心里同时这样想：谁想跟他是朋友！

　　“墨总想吃什么，随便点，我请客。”林雨泽收起心中的想法，好客道。

　　“跟初夏一样就好。”墨寒冰客气的说道，看向林雨泽的眼神却带着几分杀气，令林雨泽背脊一凉，阴森森的感觉。

　　林雨泽郁闷的想：你跟初夏很熟啊，还跟初夏一样。

　　“是啊，墨寒冰他不挑的，很好侍候的，随便点就行。”初夏附和道。

　　既然螺蛳粉都敢吃了，还有什么不敢吃的，应该就是不挑吧。

　　“你怎么知道？”林雨泽脱口而出的问道。

　　墨寒冰意味深长的看向初夏，同样也想知道这个问题。

　　他们两人才认识多久，她就了解他，知道他的口味了？ŴŴŴ.23sk.com

　　不，她不知道，她只是瞎猜的。

　　当然，初夏肯定不会这样说，只是笑呵呵的说道：“废话，我们是朋友，能不知道吗？”

　　“那我们还是青梅竹马呢，你怎么不知道我爱吃什么？”林雨泽内心极度不服气，莫名的有些不爽。

　　他们认识那么久，怎么就比不上一个新认识的朋友了？

　　初夏和墨寒冰两人才认识多久，她就了解他的饮食习惯了，这不公平！

　　“好了，吃你的饭，瞎吃什么醋？”初夏狠狠地瞪了林雨泽一眼，没好气的说道。

　　“多吃点青菜，对皮肤好。”墨寒冰似乎因为初夏的那句话，心情极好，夹了一条菜心放进她的碗里，小声嘱咐道。

　　不只是坐在地面的林雨泽愣住了，就连初夏都惊讶到了。

　　这个大恶魔会有这么好心，该不会在这条菜心里下毒吧？

　　像是猜到初夏在想什么，墨寒冰又加了一句：“放心，没有毒。”

　　他是她肚子里的蛔虫吗，怎么知道她在想什么？

　　“我像是这么恶毒的女人吗，我又没有这样想。”初夏心虚的说道，夹起那条菜心吃了起来，以此掩饰自己的心虚。

　　“姐姐，我也想吃菜心。”墨玉儿见初夏吃得这么好看，觉得这菜心一定是又甜又好吃，忍不住说道。

　　“好啊，宝贝儿想吃什么，我都给你夹。”初夏说完，夹了好几条菜心给墨玉儿，对他可谓更加宠爱了。

　　“谢谢姐姐，这菜心好甜，好好吃哦。”墨玉儿，开心的吃着菜心，脸上露出甜甜的笑容。

　　“好吃就多吃点哦，多吃青菜，才能变得更加帅气哦。”初夏语气温柔的说道。

　　林雨泽见状，不满的说道：“我也想吃菜心。”

　　“你自己没手吗，想吃自己夹！”初夏强势的说道。

　　哼！还说只是朋友，他才不信呢，这丫头分明就是看上墨寒冰，不然怎么会对墨寒冰的儿子这么好，还亲自夹菜给他儿子吃，对他儿子这么温柔这么好，这差别待遇啊，大型的双标现场。

　　可怜的林雨泽最后只能自己夹菜心，自己吃了，那表情要有多可怜，就有多可怜，一副爹不疼娘不爱的既视感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第29章 他会有这么好心免费阅读。https://xs.23sk.com 