    在一旁，铁索铮铮鸣响，不断摩擦出火花，就在他有所动作之时，一道倩影横亘在前方。

    “这……你……”

    正当此时，苍老的声音传出，“种下的因，结出的果，又何必为自己强揽因果？”

    荀子回过头，看了一眼。

    纵横和天宗的二位始终保持沉默，没有说话。

    嘶！嘶！嘶！

    这条狂暴的九头巨蛇不断嘶吼，同时不断吐出黑色毒雾，将整个剑阵都染得漆黑。

    然而在那灼热之炎的燃烧之下，那些毒雾不断发出噗噗的声音，被灼烧殆尽。

    韩歌淡淡地瞥了眼，“吵死了，安静一会吧！”

    缓缓将焰灵姬放下，在他手中出现一道白刃，血衣候的另一把剑！

    这是一把寒冷到极致的冰剑，乍一出现，剑身之上便凝结出一层冰霜，闪着寒冷的锋芒。

    双手握住剑，没有花哨的动作，仅仅将北冥真气注入，剑身便不断颤动。

    冰霜在不断蔓延，一股寒冷的风暴朝着四周荡开，吹得所有事物当然无存！

    对着九头蛇，一剑！

    噌！

    还未出剑，猛兽锐利的直觉便感到那股渗透进骨子里的寒冷。

    它不断嘶吼鸣叫，巨大的信子在嘴中吐出，同时蛇躯不安地扭动着，原本它将眼前之人绞杀至死，但是那柄巨剑将它钉死在地上，即使它使出浑身力量，也无法动摇其半分！

    巨大的剑刃风暴斩出，这一剑，不带任何锋锐剑气，只有达到极致的冰冷！

    同时燃烧着腾腾的火焰，这两种相对且极致的力量被韩歌强行糅合到一起，以不可抵挡的姿态撞到九头蛇身上。

    咔咔咔咔咔咔！

    无尽的冰霜在其身上凝结，不断挣扎的蛇躯被缓缓冰封，渐渐不动。

    到最后，它宛如一条被冻僵的死蛇一般。

    韩歌见状，长剑沉于胸前，剑刃一转，锋芒对外！

    准备再次斩出一剑，就在此刻，他感受到一道诡异的力量绕到身后，那目标正是……焰灵姬！

    “找死！”

    韩歌冷哼一声，身影瞬间在半空横移。

    就在那黑影快要接触到焰灵姬之时，她身上光芒大盛，仿佛要刺穿一切。

    同时，铃铃作响的蛇形软剑探出，环绕在她身周，准备将其拉到安全之处。

    黑影一闪，感受到韩歌的临近的气息，立马调转方向，顺着软剑所来之处，一把抓住隐匿在一边的紫女。

    韩歌闪身来到焰灵姬身边，将她护在身后。

    “你……你放开它，我们……既往不咎！”黑影呼吸粗重，谁能想到这个新晋者不仅没有丧失功力，还如此强大！

    “呵，你讲的笑话可一点都不令人感到好笑！”韩歌将手中剑一挥，身影立即出现在黑影面前。

    “别过来！你在过来我就杀了她！”丝丝黑雾缠在紫女身上，黑影缩在她身后。

    “虽然你很强，但在你杀了我之前，我必然会让她身死，你得相信，我有做到这件事的能力。”

    他果断地说道。

    韩歌止步，抬起头，看着仅仅抿着淡紫色唇瓣的紫女，眼神复杂，“不是让你离开吗？”

    “是我多此一举了。”在生死之间，紫女却坦然一笑，对韩歌说道：“尽管出手，不必管我。”

    韩歌站着没动，他看着紫女，紫女同样坦然的看着他，沉默片刻，韩歌说道：“好！”

    这一个字，顿时让藏匿在紫女生后的黑影心神惧颤，“不可能，我的灵觉告诉我，你很在意这个女子！你在骗我！”

    他大声说道，同时想到了什么，“你们还不来阻止他，我死了对你们同样没有好处！”

    一道笑声传来，“韩先生，老夫来作保，他放过这位女子，你饶过他一命，如何？”

    这时，荀子也站起身，事情的大小终究是要保持在一个限度之中。

    韩歌目光流转，没有去问你有什么资格，或者讨论是谁是错，这个世界始终如此简单，弱肉强食，没有对错。

    “好。”

    他答应下来，那边铁索响动，出现在黑影身边，“还不把人放了？将人得罪死了，可没有时刻守护在你身边！”

    感受到其他几人也陆续走过来，黑影冷哼一声，倒也没有说什么。

    他自己挑出的事情，这个亏捏着鼻子也要吃下去。

    刚将紫女松开，她便被一股强大的吸力摄到韩歌身边。

    一把抱住紫女，手指轻点在她的脉络之上，没有感受到任何异样。

    吐出一口气，将她松开，身影再次往前突进，两个人分别出现在韩歌面前。

    纵横鬼谷！天宗北冥！

    一个如同寻常老者，一个仿佛超然物外。

    “你们非要拦我？”

    他们还没说话，铁索颤动，“韩先生，他已经遵守过承诺，您也并没有什么损失，反倒是他自己受了极重的伤势。不如得饶人处且饶人，就此揭过如何？”

    闻言，韩歌看了眼躲在他们身后的黑影，“好，我今日不杀你，可我没说过不动它！”

    一转身，白色冰剑化作流矢，朝着远处那高高耸立的庞大身影刺去！

    喀！喀！喀！

    剑之锋芒之取九头蛇最中间的那颗头颅，一剑便将其斩爆！

    “噗！”

    与此同时，躲在众人身后的黑影吐出一滩血，其中更是掺杂了几块内脏碎末。

    “你！”

    一声叹息，荀子走过来，“如此，韩先生可满意了？”

    “勉勉强强吧。”韩歌表情不动，来到焰灵姬和紫女两人身边，以防再次有人以她们作要挟。

    看着韩歌退开数丈距离，几人也默契地没有接近，荀子说道：“既然如此，还请韩先生答应约定？”

    韩歌摄来一块完整的桌案，盘坐在地上，一边调息，一边抬头，“若我拒绝呢？”

    荀子苦笑着摇了摇头，“你这又是何苦，七国天下，战乱纷争，自有天道循环，我等若加入其中，不过是将一口浑水搅得更浊，让更多无辜的血洒上大地。”

    韩歌看着他，没有否定他说的话，而是说道：“你应该很强吧，不如试试用力量说服我？”

    只见荀子摇了摇头，“我是读书人，不会武功。”

