    不过，到底是云万里低估他俩了，有紫气护体，这点雷阵，对夫妻二人的影响，很小很小，甚至，可以忽略不计。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    待强者的浩瀚气息逐渐走远，最后，完全感觉不到了，确定云万里是真的离开了，夫妻二人才真正松口气。

    只是，就在夫妻二人要离开的时候，不远处传来动静，夫妻二人离开的动作立马停了下来，同时，谨慎地收敛了自身气息。

    那身影从远而近，一身白袍，身材高大，深棕色的眼睛没有了刚才的暴戾阴沉，眼眸打量着四周，望着头顶雷色一片，交织成网，他的眸底深处锁着怀疑与警惕，先是环顾四周一圈，确定没有异样，才闪身入了雷塔。

    夫妻二人看着来人，不约而同地闪过疑惑，居然是狐狸一族的家主？

    他回来干什么？

    是漏掉东西在里面了吗？

    这个可能性，用脚趾头想想，就觉得几率很低，曲檀儿下意识地看了眼墨连城。

    墨连城轻轻摇了下头，示意她先静观其变。

    然后，又一个人来出现。

    这次是鸾暨的父亲，鸾昭。

    他脸色深沉，重返雷塔之时，同样地对头顶呼啸狂涌的雷鸣大为不解，不过，并没有纠结，他看了眼雷塔的方向，大概是感觉到里面的气息，挑了挑眉，很快地，他纵身闪入雷塔里头。

    接着，66续续地，刚才离开的数位家主也回来了。

    大家聚集在雷塔内，还是坐着原先各自的位置上，脸色都不太好看。

    曲檀儿特意留意了下，除了云万里，还有风族家主之外，其余十位家族都回来了！

    看他们样子……这是要背着云万里商量事情？

    想到这点可能性，曲檀儿忍不住要幸灾乐祸，就说吧，以那云家主的人品，谁会真心跟他合作？

    这不，他前脚一走，他的盟友背着他又聚一块了！

    这些家主们受尽云家主欺压，他们去而复返，肯定不是只想说说某人坏话这么简单，曲檀儿很期待，能从他们口中探听到爆炸性的料！

    于是，夫妻二人更加屏息留神。

    雷塔里，沉默维持不了多久，狐狸一族的家主怒气腾腾地拍桌而起，“岂有此理，这云万里太目中无人了！攻打真煌界，怎么着，我们也有份，可这么大的事情，他一个人把主意都拿了，还叫我们来干什么！？干脆找人通知老子一声得了！”

    这话，说出了大家的心声，立马就有人抱打不平地补充一句，“你看他刚才对风家主的态度，那根本是对待家里下人的态度！”

    鸾昭适时叹了一声，“那风家主虽是新上任，但是，风族在赤凤界，还算是有影响力的，对待新上任的风家主，云万里尚且如此，我只怕，今日的风家主，就是明日的我们啊。”

    这话一出，引出共鸣无数。

    大家的脸色不约而同地变了几变，尤其，想到自己的性命还捏在云万里手中，大家沉着脸，握紧了拳头，坐在座位上抿唇不话。