    七个女人被阿斯兰半催眠半洗脑后，整齐坐成一排，开始按照阿斯兰交代的方式修炼。

    那是一套人柱力修炼法门，其作用就是最大限度加强普通人被贤者之石强化的成功率。

    贝斯帕已经测试过，普通人使用贤者之石，顶峰就是导师级，一开始最多只是中高级职业者，等到身体适应贤者之石的能量，就会像普通人修炼那样进阶，只不过速度要快上许多。

    这些人就是第一批准备用来实验贤者之石的普通人，之所以挑选他们，只不过阿斯兰放在康莱世界的一枚棋子而已，以她们的实力，在展露锋芒后，必定会被联邦重用，再加上阿斯兰的关系，很快就能在联邦中占据一席之地。

    这是要给康莱联邦掺沙子。

    阿斯兰打了一个哈欠，直接打开一个短距离传送门，与莱安宁一同离开。

    深夜，在安市三百多公里外，一个秘密地下基地中，一辆辆军用重卡开进去，从上面压下手脚都带着镣铐的囚犯。

    这些囚犯大多都是联邦的反抗势力，冈萨国的内应。

    梁非凡在决定将联邦境内那些不服他的人全部清理掉，乱世用重点，他们的时间不多了。

    毕竟资源有限，整个大陆最多只有三分之一的人口可以跟随大陆离开，剩下的人只有这个下场。

    梁非凡并不知道冈萨国已经与梅洛克斯帝国达成协议，梅洛克斯帝国与冈萨国的战斗再次陷入胶着之中，那是阿斯兰故意营造的环境，这样才能逼迫康莱大陆的民众迁移到西诺大陆。

    如果能够打退冈萨国的进攻，相信康莱世界很多人都不愿意离开他们的世界。

    接下来的计划很简单，阿斯兰一边帮梁非凡处理掉这些多出来的人口，一方面制造双方矛盾，让冈萨国的仆从军与联邦军陷入死磕当中，只有那样才能衍生大量‘材料’。

    贤者之石的主要能量，还是以负面情绪为主，没有比战争让人更加容易陷入绝望与仇恨等负面情绪中。

    梁非凡实际上早就猜到什么，但是他还是选择沉默，默默配合阿斯兰的计划。

    只要他能够穿越到西诺大陆，那他依靠其身份，实力必定能够更进一步，那样他就可以活得更加久。

    曾经的屠龙者，在不知不觉中也变成了恶龙。

    这些梁非凡安排过来的政敌与背叛者，他们茫然走进基地内，负责押送他们的部队是梁非凡绝对嫡系，这段时间，他们已经押送了近十万囚犯过来，可是却从来没有收到任何关于囚犯离开的消息。

    这让负责押送的军官非常压抑。

    “这是第二十一批了。”旁边的副官下意识说道。

    “十多万人，就这样无声无息消失了。”

    “闭嘴，这些都不是我们可以管的事情，从执行这个计划开始，你就应该知道，大陆即将要面对的事情，多一个人，我们就多一个人可以离开。”团长蔡小杰脸色严肃说道。

    副官连忙低头应是，不敢再发牢骚，车队来得很快，离开时更加快，仿佛是想要逃离这个充满恶意的地方。

    被押送到基地内的囚犯被人造人傀儡一个个塞进容器，恐慌与惊惧的声音不断响起，很快就传出痛苦的哀嚎声，一个政客大声喊道：“我愿意臣服，不要杀我，我可以为总统阁下带来很多利益，我的家族也会全力支持总统阁下……”

    回应他的是人造人傀儡那无情的双手，将他四肢折断，硬塞入容器里。

    基地拥有这样的玻璃容器足足有上万个，每一个都塞满人。

    像蔡小杰那样的押送囚犯的部队有很多支，他们只是其中一支部队而已，基地内已经炼化了近百万人了。

    “康莱世界人类的总体素质有点差，十万人才能诞生一枚贤者之石，只有亚东次大陆的十分之一。”贝斯帕将最后一枚贤者之石放入盒子里，直接一名人造人傀儡送到阿斯兰那里。

    第二天一大早，阿斯兰就看到诺美里看着桌子上的贤者之石，眼中满是厌恶与不满。

    她已经得到消息，眼前这十枚贤者之石，可是耗费了近百万人命才提炼出来。

    阿斯兰只是扫了一眼后，就将其收起来。

    “比我想像的还要快啊！”阿斯兰说完，拿起旁边的电话，让莱安宁去将昨夜挑选的七个女人都带过来。

    “厉害了，七个女人。”诺美里揶揄说道。

    阿斯兰翻了一个白眼，不紧不慢说道。

    “这些都是我挑出来的人柱，这段时间交给你去培养，等下下一批贤者之石过来后就给你。”

    诺美里淡淡‘哦’了一声，就没有再开口。

    “蕾切尔的情报还没有送来吗？”阿斯兰好奇问道。

    她不是要弄死那个乔治少·将吗？怎么到现在还没有消息。

    “那个少·将最近忙着上蹿下跳，根本没有固定落脚地点，不过蕾切尔给我们带来不少情报，比如冈萨国已经开始撤离了，不过为了避免我们得到康莱世界庞大人口，他们正在考虑是否清理掉那些战俘与不愿意背叛联邦的人。”诺美里说到这里，陷入沉默之中。

    “正好让贝斯帕让人去冈萨国境内也建造一个基地。”阿斯兰淡淡说道，完全没有将那些人命放在眼里，他现在眼中只有贤者之石。

    诺美里嘴巴张了张，很多都是联邦的忠实拥护者。

    “不用担心，那些忠诚的拥护者自然不可能全部当成材料处理掉，我会让人先做一下测试，那些天赋较高或者身体素质较强的人，会被营救出来的。”阿斯兰说道。

    诺美里点点头，不再去考虑这些问题。

    阿斯兰的一方面将身体素质较好的人救出来，一方面是为了做宣传，表示国家没有放弃他们，另外一方面就是掩盖他们的恶行，反而会将这一切都推到冈萨国身上。

    屠杀俘虏这种事情，从冈萨国入侵康莱世界的时候就没有停止过，只不过现在更加疯狂，更加肆无忌惮。

