    巴纳联邦，热带雨林。

    雨季已经过去一个星期，森林中的大量积水也渐渐退去。

    阳光之下，整个森林焕发出了强大的绿意与生机。同时，在这雨露的反光的美景下，一只只大鸟正不断飞舞高鸣。

    不过，就在这些大鸟高声鸣叫之时，伴随着森林下的一声长长口哨声响起，两只堪比雄鹰大小的绿色大鸟迟疑了一下后便纷纷飞舞而下。

    “尼克，多娜好孩子，来，这个给你们吃，这可是我刚刚捉到的哦。”

    一个半大小孩，蹲在两只大鸟的身前喜笑颜开，同时拿出手中的两条小鱼递给这两只大鸟。

    两只大鸟歪着头看了看鱼，随后又看了看休斯最终还是迟疑着伸过头用嘴将鱼接了过来，随后很快咽下了肚子。

    看到尼克与多娜吃下自己带来的食物，休斯更加高兴了。

    带着迟疑，又有点害怕的情绪，休斯对着两只大鸟道：

    “尼克，多娜我能摸摸你们吗？”

    “就像这样。”

    休斯生怕两只大鸟不理解他的意思，他还用手摸自己头一般的比划。

    而两只大鸟则一脸好奇，歪着头互相对视，然后看着休斯完全不明所以。

    “嘿嘿，你们没回答我就当你们默认了哦。”

    休斯笑着，同时向着其中一只大鸟尼克慢慢伸出了右手。

    而面前名叫尼克的大鸟则看着休斯伸过来的手一只紧紧的盯着，但在这种紧盯中大鸟却并没有表现出攻击欲。

    慢慢地，休斯右手触摸到了尼克头顶的一点羽毛，最终在尼克紧张又兴奋的情绪下，他终于将手彻底放在了尼克的头上。

    并且一下又一下的给尼克顺起头上的毛来。

    而或许是感觉到舒服，尼克这只大鸟原本有些紧张的肌肉顿时放松并且还半眯着眼露出舒适的模样。

    看到这一幕，休斯心中兴奋难当。

    “看吧，我不会伤害你们的，是不是？”

    休斯嘟囔着，同时面带兴奋的又看向一旁的大鸟多娜。

    而大鸟多娜此刻则正好奇地盯着同伴尼克而后又歪头看向修斯，一脸的小可爱样。

    “多娜，来，我也给你按摩一下，很舒服的哦，你可别像上次一样啄我哦。”

    休斯尽量让自己表现得非常柔和亲切，同时也左手伸向了大鸟多娜，而这一次，大鸟多娜并没有像几天前表现的那般紧张。

    反而像是很想体验一般，竟然主动上前将头靠在了修斯的手掌下。

    “摸到了，终于摸到了。”

    休斯内心极度兴奋，但却又一直压抑着自己高兴的想要大喊的想法。

    休斯只是西蒙一族的部落内一个普普通通的十三岁少年而已，在圣树没有显灵之前，他一直都是一个只是稍微显得有些调皮的小孩而已。

    但就在一周前，休斯无意中发现，自己每次跑出去玩的时候，自己周围总会有很多大鸟站在树梢睁大眼睛好奇的看着自己。

    而也正是从那一刻的发现开始，休斯开始主动爬上树梢并尝试与大鸟玩耍。

    虽然部落中的成年人有交代小孩子不要去招惹那些并不好惹的鸟群，但休斯在那一刻早就忘记了大人的交代。

    因为从一开始，自己初次接触这些大鸟时，它们就算害怕但也从未攻击过自己。

    而后几天，经过不断的尝试休斯终于找到了两个胆子最大大鸟，并用食饵成功与它们建立了友谊。

    就这样，很快一周过去，休斯通过口哨音与肢体语言渐渐地与大鸟尼克与多娜建立了更加深厚的友谊。

    直到今天，休斯第一次摸到了它们。

    看着眼前两只大鸟对自己的亲昵模样，休斯此刻真的好高兴。

    他很想带着尼克与多娜回部落内炫耀，不过想到尼克与多娜可能怕生，休斯很快又放弃了这个想法。

    就这样，休斯开心的不断抚摸起两只大鸟的头与身子。

    这期间，有其它鸟类飞过，无一例外全部都被这样的稀奇场景吸引。

    然后一只，又一只，很快，就在休斯与两只大鸟互动的期间周围的树林中一棵棵大树的枝丫上停满鸟喙锋利爪齿尖锐的大鸟。

    这些大鸟，互相之间叽叽喳喳的低声交流着，同时又好奇地不断左歪一下头右歪一下头的看着休斯这个奇怪的人类。

    在休斯的身上这些大鸟感受到的感觉并不是人类，反而在它们眼里眼前的修斯就像是一个无法飞行的大号走地鸡一般。

    只不过对于休斯这个大号走地鸡，这些鸟类并不反感，反而还感觉想要过去亲近。

    这种感觉非常莫名，但同时又让树梢的一些大鸟蠢蠢欲动。

    几分钟后。

    一只大鸟按耐不住，飞下树枝并停在了修斯背后五米远的地面，然后它看着休斯没有转头便向前试探的蹦了两步，然后又抬头看向休斯发现他还是没转头便又向前蹦了两步。

    ......

    如此，待这只大鸟蹦到休斯背后不足一米的地方后，树梢上原本便有些好奇的大鸟也忍不住了，纷纷带着一种有样学样的贪玩心态飞下树枝，并学着前方的大鸟一蹦一跳的慢慢靠近休斯背后。

    如此，就在休斯与大鸟多娜与尼克互动的十分钟内，休斯的背后已经围上来十多只大鸟了。

    休斯本来对这一切毫无感知，但当最开始飞下树枝按耐不住好奇的大鸟从休斯背后伸出一个鸟头后，休斯先是一惊，随后便与这只大鸟的目光对上。

    大鸟满眼的好奇与轻灵，而休斯则显得有些懵。

    “怎么回事，这只鸟不怕自己吗？”

    休斯心中有些疑惑。

    不过不管他如何想，此刻这只大鸟却已经好似完全不怕他了一般并让整个身子从休斯侧身跳到了大鸟多娜与尼克身边。

    “吱、咋~”

    大鸟对着尼克与多娜发出一种低鸣，而尼克与多娜则也回应如此声调。

    再然后，这只大鸟抬头看向休斯，并开始对着休斯叫了起来。

    “额？你要我摸你吗？”

    休斯有些兴奋又有些迟疑。

    而回应他的却是歪着头看着他的大鸟那不明所以的眼瞳。

    “呃，那我摸了哦，你别咬我，我可怕痛了。”

    棕色皮肤的男孩休斯迟疑道，同时紧张又兴奋的再次向着这只大鸟伸出并不算白净的手掌。

