    第395章 我们认识吗   

    白三三醒来的地方，是一片暗黑的森林。

    

    天被参天古木掩盖着，一片阴暗， 四周的树木也都是黑色的，周围枯藤缠绕，如一片死寂之地。

    

    她醒来时，发现竟只有自己一人。

    

    “子契呢？”

    她疑惑道。

    

    小魂也出现在三三肩膀，四处看了看。

    

    太书也化作了人形出现在了三三身边，“可能雪灵珠传送将我们传过来时，把他随机传到另一个地方去了。”

    

    白三三疑惑，“随机？”

    

    太书点点头，“我们和你之前是有羁绊的，而且，都在你的空间中，所以会同你在一起。

    但那个家伙不一样，所以，应该是在传送过来时，位面漩涡，把他吸到另一个地方去了。

    不过，肯定也是在这个位面的。”

    

    太书肯定的说。

    

    白三三颦眉，也就是说，她和子契走丢了？

    

    如此，看来下一次要和子契结个契，或是留一缕神识在他身上，这样，便有羁绊， 不会走散了。

    

    白三三扫了周围一眼，参天的黑色古木，昏暗的天色，以及周遭鬼哭狼嚎般的灵魄……   

    “这里，便是黄泉冥界。”

    她看着周围，缓缓说道。

    

    若是寻常人，见到这样的地方，只怕是早已吓死。

    

    但白三三非常人，又见多识广，印象中，也曾来过此地。

    

    所以见之，也不觉异样。

    

    只是阴森诡谲的气氛浓郁的有点森森凉意，让她也紧了一下身上的斗篷。

    

    “主人，这森林里，好多残魂， 想吃。”

    小魂嗅了嗅鼻子，吞了吞口水。

    

    “此地瘴气弥漫，残魂异变，虽说吃了对你不会有多大的增益，但你若想吃，便去吃吧。

    ”白三三一边走一边道。

    

    也不是不可以吃，毕竟小魂是凶兽， 生冷不忌。

    只是吃了的话，以小魂如今养在她体内的状态来看，吃了被瘴气污染的残魂，也不会有多强的增益罢了。

    

    食补，也是需要看食物的营养价值的。

    

    不过，虽然营养价值不高，也是可以填填肚子的。

    

    所以小魂一听到白三三的允许之后，就开心的化作了一团黑烟飘散了出去。

    

    正好这个时候，有一只残魂发出一声厉啸，朝白三三扑了过来。

    

    而刚扑过来，便进了小魂的肚子。

    

    很快，小魂就跑去这个暗黑的森林里转了一圈。

    

    “想要去到东海，顺着黄泉水的流域便可找到了。

    无境归墟，便在黄泉水尽头。

    ”太书的声音在三三脑海响起。

    

    太书显然不太喜欢这种乌烟瘴气的地方，所以一直不怎么出来。

    

    白三三点点头，黄泉水必不可能在这种原始森林中，所以她得先出去再说。

    

    而且，她还要找子契，也不知子契在什么地方。

    

    小魂饱餐一顿之后跑了回来， 化作了人形跟在三三身边。

    

    现在的小魂已是十五六岁的少年模样，站在三三身边还比她高上不少。

    

    “主人主人，  我吃饱了。”

    一身黑衣的小魂，倒退着蹦蹦跳跳的，心情也很是不错。

    

    冷魅的少年模样，却是一副孩子模样，乖巧又俏皮。

    

    “臭蛇怎么没出来？”

    小魂疑惑问，“它不是最喜欢出来了吗？

    到了一个新地方竟然不出来？”

    

    白三三一边走一边道：“小川说，等到他修炼达到天阶之后再出来。

    否则， 便只有打架的时候，才能叫他。”

    

    小魂撇撇嘴，“那不是没人陪我玩了。”

    

    虽然臭蛇总是和他斗嘴，但没有那家伙跟他吵架，还挺无趣的。

    

    不过臭蛇最近心情是不太好，一直在生闷气，搞不懂。

    

    走了约莫半个时辰，白三三他们才走出了这片树林。

    

    而当他们从这片树林走出去之后，所终能见天日。

    

    但外面的天虽然没有森林中那般黑暗， 可却依然是一片昏黄。

    

    好像天上笼罩着一层万年不去的晚霞暗云。

    

    “黄泉冥界，便是如此。

    若鬼域之地， 便也因为而得名。”

    白三三缓缓道：“此地亦是散落残魂幽游之地，是千界位面中，残魂怨灵最多的地方。

    陌路黄泉，幽冥之地， 忘川彼岸，了却人间 三千事。”

    

    小魂也好奇的四处看看，作为一只噬魂兽，小魂是很喜欢这种地方的。

    

    到处都能闻到食物的味道。

    

    走在路上的时候，突然前面有一辆马车路过。

    

    而那辆马车行进的方向，应当是前方不远处的一座城池。

    

    白三三脚尖轻点， 飞身便轻落在了马车车顶。

    

    小魂也立刻化作一团黑雾跟了上去。

    

    白三三身轻如羽毛，即便落在了车顶，也没引起赶路人的一点差距。

    

    她盘膝坐在车棚顶上， 想要搭个顺风车。

    

    而马车也果真一路没停，直接行进到了城门口。

    

    快要进城的时候，白三三才从马车上飞身落下。

    

    抬起头，便见到了写在城门口上的牌匾，“暗夜城。”

    

    马车在进入城门口的时候也放缓了速度，慢慢走了进去。

    

    白三三在她进去时，小魂立刻道：“主人小心，有神庙的人的味道。

    ”   

    白三三轻点了一下头， 便直接踏步进了城。

    

    若真是神庙的人，对白三三来说，反而是好事。

    

    早点杀一些，以后就能少杀一点。

    

    反正，早晚都要死。

    

    城门守卫很是高大，目光落在一身白衣的少女身上一阵，便收回了目光。

    

    黄泉冥界很少会有人穿白衣服。

    

    因为整个黄泉冥界四处都弥漫着浓郁黑雾，以及昏暗的天色。

    

    身穿白衣会极其显眼， 所以很少会有人穿白衣。

    

    因此，在白三三进城的时候，他们才会多看一眼。

    

    黄泉冥界的城池和凡间的城池没什么区别，只不过路上穿着奇装异服的人比起凡间要多一些。

    

    街边摊贩便有在卖灵草，普通丹药的小贩。

    

    “方才载了姑娘一程，姑娘便这般走了，着实让在下好生伤心。

    ”   

    男人的声音突然从她身后传来，白三三也回身转头看向了身后。

    

    只见方才她搭顺风车的那辆马车，就停在她身后。

    

    一道身影从马车中缓缓走了出来，在踏出马车的那一刻，目光也落在了白三三身上。

    

    而当他见到白三三的那张脸时，也微微怔了一下。

    

    男子看上去二十余岁出头，一袭紫袍，墨发束冠 ，容貌俊朗清润，一派公子气。

    

    白三三看着他，“你，是在跟我说话？”

    

    

    

