 萧老身形不稳的往后退了两步，向来喜怒不行于色的人白了脸，“岛主呢，岛主如何？”

“岛主带着少数人马回来了，其他人马……全都丧命。”

乔玉灵算是知道了，这萧家父子是真贪呀，所以导致岛上人丧命不说，还加速了岛在下沉，看来就要离开了。

萧老微愣片刻之后就快速往回走，因为走的着急，手上的拐子都扔了，脚下生风一般，刚走两步他回头看着乔玉灵，“丫头一起走吧。”

乔玉灵轻轻点头，跟上了萧老的步子，她知道……萧老这是要看着她。

一群人往回去，还没有回到城内就发现很从百姓都往外跑，萧老的黑了，这个时候他就算是要下黑手也不能明着下。

不理会那些去船上的岛民，他直接往回去走，到了萧府门口看到了萧家人都站在门口，每个人手上都拿都着东西，萧岛主还指挥着人马往外搬东西。

萧老还没有说话，程芯先一步上前，“阿爹，立安刚才回来说岛要沉了，这可怎么办，我们很多都东西都没有拿出来，全都被压下面了。”

她还有很多好东西呢。

人萧老原本就心情不怎么好，现在听到程芯的话，狠狠的白了她一眼，对着身边人问道：“岛主呢？”

“岛主在里面。”

萧老闻声就往里面走去，没有理会其他人，乔玉灵便一直跟在萧老身边，乔冬自然也跟着乔玉灵。

进到里面，萧岛主竟然在库房的位置指挥着人在挖东西，萧老看到气不打一处来，“萧立安。”

他很少连命带姓的叫。

萧岛主慌张回头，看到是萧老他神色严肃的说：“阿爹，岛在快速下沉，我们需要马上上船离开。”

“怎么回事儿？”

他要亲耳听到过程。

“用炸药炸了金矿，里面确实有东西，只是炸完之后岛就一直在晃动，晃动完以后儿子就发现海水淹了过来，速度极快，当时若不是因为那里还有马匹，儿子恐怕都回不来了。”

“回来了多少人？”

萧老问。

“五百人，全都是身手极好的，他们用的轻功。”

萧老脸色沉了沉，开口道：“你在这里干什么？”

“儿子想将里面的东西挖出来。”

萧老沉声道：“别挖了，去将秘药地里的那些人手叫出来，将他们带上船，其他东西都可以舍弃。”

“可是爹，库房里有很多东西。”

萧岛主有些不舍。

萧老白了不懂事的儿子一眼，情急之下道：“我们之前不是打算离开嘛，所以那些东西我早就派人装上去了，快去叫秘药地的那里人，告诉他们，让他们回去将自己的亲人接过来，三刻钟后萧家门口集合。”

“是。”

萧岛主带着人离开了。

萧老重重叹了一口气，看着眼前塌下来的废墟他有些伤感，慢悠悠的去了祠堂，到了祠堂门口乔玉灵自然是进不去的，她只能站在外面。

萧家的其他人听到岛要沉了的消息也很着急，可是萧岛主与萧老都没有出来，他们也只能进来寻人，到了祠堂门口，远远的就看到了乔玉灵与乔冬两姐弟。

程玉静抚着程芯十分不悦的说：“阿娘，都这个时候了为什么爷爷去哪里都要带着乔玉灵。”

程芯虽然傻气，但有时候却十分精明，就这个样子她便能猜出来几分，“应该是乔玉灵很重要，她不是岛上的人，但却能让你爷爷如此重视，这一点就不简单。”

“应该是为了锦泽哥哥吧。”

程玉静口气幽幽的。

程芯回头看了程玉静一眼轻轻摇头，伸手拍了拍她的手，“你就别多想了，事情是什么样的，谁也不知道，而且……现在最好不要去惹怒你爷爷，岛要沉了，就算我们想重新造条船出来也不太可能。”

“玉静明白，阿娘你说奶奶他们能上船吗？”

程玉静这会有些担心自己家的人。

程芯思索了片刻轻轻点头，“应该可以，程家人都可以上船，现在虽然要走，但他们一定不能伤了岛上的人心，如果人心伤了，出去外面大家也不会听我们的，这才是你爷爷他们的顾虑。”

“玉静明白了。”

两人细声说着走到了乔玉灵面前，程芯一副极大方的表情看着乔玉灵，又看向乔冬，看到乔冬腰间缠在外面的白布时，她竟有些惊讶的问，“玉灵，你弟弟这是受伤了？”

“恩。”

乔玉灵表情很淡，但还是点头了。

程芯这个时候只想与乔玉灵打好关系，她慌忙看向身边的人，“快拿药来，给乔公子上药，再去找一件干净的衣服来。”

“是。”

下面的人称是。

乔冬之前就能感觉到这个岛主夫人其实并不喜欢他们姐弟两个，这会又对他们这样好，乔冬有些后怕的往边乔玉灵身后躲了躲，抓着乔玉灵的手更加的紧了。

乔玉灵本想拒绝，可想到接下来还不知道什么情况，于是对程芯投过来的好意接受了，“多谢夫人。”

“不用谢都是一家人，说两家话就见外了。”

这时下人将东西拿来了，要上前给乔冬换药，乔玉灵出手，“还是我自己来吧，乔冬有些怕生。”

那个下人为难的回头看向程芯，程芯本就是要表达一下善意的，对方既然要自己来，那便自己来呗，“左少夫人既然要自己来就自己来，还愣着干什么。”

左少夫人？

乔玉灵心中冷笑。

接过东西，她将乔冬拉到了一边的墙脚下，先给他一件衣服，“你自己先挡在面前，后面的衣服阿姐帮你剪开。”

“哦。”

乔冬脸早就红了，当着这么多人的面上药。

乔玉灵逗趣他，“你一个男孩子，身子又被挡住了，后面是阿姐，有什么可害羞的。”

乔冬沉默不说话。

乔玉灵扫了一眼四周，乔冬的背部现在只有自己，她悄悄将程芯派人送来的药换了，换成自己空间里的药，上好药之后，她这次很认真的给程芯包好了伤口。

抬头看到距离自己最近的两个下人，她轻声叫道：“你们两个过来。”

那两个下人回头看了一眼，乖乖走了过去，齐齐喊了一声，“左少夫人。”

左少夫人，这个称呼还真是刺耳呀。

“将衣服拿着挡住。”

乔玉灵只吩咐了一句，那两人立刻接过了乔冬手上的衣服，然后扯开将乔冬挡住。

乔玉灵简单粗暴的将乔冬的上衣给撕了，然后将干净的里衣了乔冬帮着他穿上之后，那两个下人很有眼力劲儿的上前帮着乔冬将衣服穿好了。

换了药乔冬的伤口又有些疼了，不过比之前舒服一些，他弯腰想要去抱骨灰，乔玉灵阻止了他，“你们两个去找个背篓过来。”

那两个下人立刻去了，乔冬有些不解的看着乔玉灵，乔玉灵轻笑，“背着比较方便，总这样抱着不行。”

“哦。”

乔玉灵都计划好了，一会放进去之后她抽个时间将骨灰放进空间，等出去到了岛外她再拿出来。

很快的下人就拿来了背篓，乔玉灵将骨灰放进了背篓里，正打算背，乔冬拿了过去，“阿姐我来背吧，也不重。”

“你受伤了。”

乔玉灵说。

乔冬摇头，“没关系的，并不重，刚才阿姐已经换过药了，也不疼。”

“那好吧。”

对于乔冬的固执，乔玉灵并不想说什么，而是都随了他。

两人又重新回去站到了祠堂门口，在回去的时候，乔玉灵小声在乔冬耳边说：“一会跟紧我就行了，其他人的话都不要信。”

“阿姐我明白。”

乔冬很乖巧的说。

乔玉灵轻轻点头，相当满意这个弟弟的乖巧。

两人到了祠堂门口的时候就看到下人正在装祠堂里的东西，都是祠堂里的牌位。

她笑了，这些人到底是真孝顺还是假善良。

很快牌位就好了，萧老吩咐他们将东西装到船上去，一群人抬着东西走了。

萧老看过身边的一群人，全都是萧家的人，乔玉灵也站在其中，这个时候萧老那些个你们先留在岛上，待外面事情安排好了，我就来接你们的话再也说不出来了。

“都走吧。”

萧老沙哑着声音说了一句。

一行人从刚才忐忑不安的表情，变得十分开心，这会他们无比感谢家里的大家长萧老，甚至都忘记了萧老让他们先留下来的话。

待他们出了岛主府，外面已经聚集了一部分人手，是秘药地，那些城医队的人带着自己的家属来了。

萧老问萧岛主，“人齐了吗？”

“还差几个就齐了，这会还没有。”

“那就再等等。”

萧老说完也不走了，就站在一边等着，很快就有人给萧老端来了凳子让他坐着。

萧家门口很多人，有些人没有地方站甚至站到了房子的废墟上，就是想听听萧家人说什么，或者看到萧家人他的心也跟安一些。

很快的萧岛主就过来告诉萧老，“阿爹，人齐了。”

萧老站起来看了一眼黑压压的人群，让老人将他扶到一边的废墟上，老人不明白，但还是照做了，站在废墟上萧老能看到所有人群。

“这些日子大家辛苦了。”

萧老的声音很低沉，可是他的话却能让在场的所有都听到。

乔玉灵明白他这是借用了功力，可见萧老也是个深藏不露的。

“岛上发生了意外，河眙岛马上就要沉了，你们都是我河眙岛最有能力的人，现在我要带着大家一起出岛，无论出岛之后你们是不是还听我萧家的，但我这把老骨头就想在这里说一句，只要你们跟随我们定然会好好待你们，若你们不跟随，老夫也绝不拦着。”

乔玉灵再次明白了，这老东西是在拉拢人心呀。

萧老接下来又说了一些人，在乔玉灵听来都是鸡汤和大饼，可是岛上的人却听得热血沸腾，仿佛让他们马上去死他们都愿意。

“老岛主，我们在岛上这么多年，一直都是你带领大家的，出了岛我们自然也是相信你们的，外面的人都有他们的归属，而我们的归属就是萧家，你们就是我们的天，我们还等着您拿下外面的天下，带着我们一起飞黄腾达呢。”

说话的是一位长老，可见这位长老与萧家的关系很好，这话可是意有所指呢。

乔玉灵在门口看了一出大戏之后，终于一群人动身出发了，萧老走在前面，身边有几个长老还有萧岛主，乔玉灵想走在后面，可是萧老不让，竟说了一句让大家都十分惊讶的话。

“你是锦泽的妻子，以后这些人也是要由你来管的，现在这种时候你自然要与我们站在一起，就跟在爷爷身边吧。”

萧老说话的时候带着一种慈爱。

乔玉灵听得却是一身的鸡皮疙瘩，她来岛上这么长时间，萧老让她叫爷爷，她都给还了回去，这会竟然当着这么多人的面让她叫爷爷。

她自然没有叫，只是轻轻回了一声是，然后就跟在萧老身边走着。

有些人很嫉妒，可是没有办法，只能干看着，比如……程玉静，比如程芯，不过她们身边有程老夫人在，程老夫人压着她们两个，这两个人也不敢多说什么。

他们还没有看到船时，就看到一大群人正站在一边你推我搡，场面非常混乱，那些萧家的侍卫都守在海边，没有人上船，从岸边到大船的中间有几个小船在游动，上面都是侍卫。

萧岛主有些慌乱了，“怎么会这样。”

他说的是岛民。

萧老倒是稳当，直接让萧岛主过去，“去，让小船过来，将我们的人都送到船上去，或者将船往这边划过来，总要让大家上了船。”

这句我们的人是有讲究的。

“是。”

萧岛主应了一声飞快离开了。

萧老看到眼前的人群，脸色很沉。

萧岛主去了没一会，那个装着药的船就动了，慢慢的过来，萧老看到这样，也只能对着大家说：“大家可能要先趟一趟水，我们才能上船了，水的速度很快。”

这些人早就等不急了，面对这样的情况，他们自然是愿意的，眼前的岛民让他们看到了上船有多艰难，那些家里有人进了秘药地的人全都特别庆幸。

看着混乱的场面，萧老派了身边的人过去，很快的那些只听从萧家指挥的侍卫直接从人群中开了一条道，萧老等人走在前面。

面临生死，所有人都是紧张的，岛民们有人直接跪了下来，直接求着萧家人。

“求老岛主让我们上船吧，家里人都没了，就剩下我们祖孙两个人了。”

一个看着六十多岁的老头，身子很刚，怀里抱着一个三岁的孩子，直接跪了下去，他就在侍卫的边上。

有一个跪，就有第二个跪，萧老走了两步停了下来，对着那些人挥了挥手，大家都停了下来，几万人的场面，非常安静，带着一种压抑。

“大家不要惊慌，我们有船，定然能让大家上船的，在这里推推搡搡的容易伤到人。”

听到这话大家都无比开心，可是开心之后心还是有些不安定，只能是默默的看着萧家人带着那些岛上有些势力的人先上了船。

乔玉灵也跟着一起上了药船，乔冬就跟在乔玉灵身边，自然也上去了，乔玉灵在人群中寻找，一直都没有看到萧奇泽。

这是她到岛上的朋友，也是救她的人，乔玉灵不可能看着萧奇泽不船，她有些紧的想去找，突然身子被撞了一下，是萧家的一个下人，小厮打扮，慌忙对乔玉灵道歉之后就匆匆离开了。

乔玉灵捏着手里的纸条，猜到是萧奇泽派人送来的，但是在人前她没有办法将纸条拿出来看，只能收着，心依旧没有放下。

萧老等人上了船之后，很快就分了房间，乔玉灵也被分到了一间，不过因为房间极少，乔冬就没有被分到房间。

分房间的萧岛主，他看着乔玉灵说：“玉灵呀，因为船上的房间比较少，你弟弟可能分不到，要不就跟成泽他们挤一间？”

乔玉灵的房间是萧老特意安排过的，就在萧老与几位长老的旁边，目的自然是为了方便看着乔玉灵。

“谢谢岛主，我房间很大，就让我弟弟住我房间就好。”

“这怎么可以，你弟弟已是少年……”“没关系，我父母去了，只有弟弟一个亲人了，让他去坐着我这个当姐姐的也不忍心，您看能不能给我的房间加一张床，然后中间拉个帘子。”

乔玉灵提出了条件。

萧岛主见乔玉灵不是开玩笑，想了想轻轻点头，“行，我马上安排人手去办。”

乔冬拉着乔玉灵的手，十分害怕，也十分感激，“阿姐，上了船，我可以去别的地方，你一个人住房间就行了，你是女孩子，娇贵。”

“不用，我们两个一间，中间拉个帘子，也就几天的时间，我们就出岛了。”

乔玉灵之前来过，前后也没多少天。

乔冬见乔玉灵这样说，最后也没有说什么。

他是一个倔强的孩子，倔强到最后为救乔玉灵桑了命，都感觉这是应该的，阿姐是女孩子，阿姐是这个世上对他最好的人，他应该替阿姐去死。

 