    第二天，诸葛御一脸期待的等着薄司霁来接他。

    甚至，连让他怎么赔偿自己的借口也已经想到了。

    没想到，他还没有等到薄司霁那个周小姐就已经来到了他的病房里。

    “诸葛哥哥，听说你今天要出院了，人家一大早就起床来接你了！”

    周小姐一脸娇羞的看着已经痊愈的诸葛御。

    如果说前几天受伤的诸葛御，身上有一种病态忧郁的美，那么现在的他沉稳，又十分的有男人味！

    周小姐看到他的时候，眼睛都已经直了，根本就舍不得从他的身上移开一分的视线。

    要说，这个诸葛御也真的是倒霉，这个周小姐根本就不是京市哪个大家族的人，而是从一个比较偏远的小县城里来的。

    因为她的长辈救过诸葛御的爷爷，所以这个周小姐才能够对他们诸葛家里随意的进出。

    “周兮，真的是辛苦你了，以后这种事情你就不用来了，我自己会回去的！”

    诸葛御一脸便秘多看着周兮，眼前的这个女人对他来说无异于和洪水猛兽一样。

    “诸葛哥哥，你这话说的就有一些见外了，这些天兮兮一直都没有能够在你的身边照顾你，已经感觉十分的愧疚了……”

    周兮脸上露出了一丝失望的神情，不过随即恢复了过来。

    “不过，愿诸葛哥哥你今天就要出院了，那么以后你的日常起居都交给我来照顾吧，反正你的胳膊受了伤，行动也有一些不方便！”

    周兮露出了一副自以为十分甜美的笑容。

    诸葛御听到她的话，恨不得现在立刻重新回到重症监护室里面躺着！

    这女人也太可怕了吧！

    他想把她撵走，可是，健忘告诉他，不能够对待一个对他们诸葛家有过帮助的人！

    哪怕都已经这么多年了过去了！

    “不……我们诸葛家还是请得起佣人的，不劳烦周小姐你受罪了！”

    诸葛御一脸坚定地看着周兮。

    心里在盼望着薄司霁什么时候才能够来到这里给自己解围！

    医院的走廊里，薄司霁拉着霍筝，刚刚走进电梯，手机铃声就响了起来。

    小。不知道在电话里说了一些什么，薄司霁脸上的神情就越来越严肃了。

    “我先出去处理一下事情，你们在里面等着，我很快就回来的！”

    电梯刚刚停靠在诸葛御病房的那一层楼的时候，薄司霁说完这句话，就继续坐着电梯离开了。

    霍筝也没有在意，她和诸葛御也算是打过了几次交道了。

    她们两个人也已经算是朋友了！

    没一会，她就一个人来到了诸葛御病房的外面，伸出手敲了敲门就走了进去。

    霍筝刚走进病房的时候，就看到里面站着一个从来都没有见过面的女人。

    不得不说，这个周兮长的也算是有几分姿色的，不然的话，诸葛老爷子也不可能默许她一直出现在自己孙子的周围。

    诸葛家这样的大家族，虽然没有在意周兮的身份，但是也不可能因为恩情随随便便的让自己的直系娶一个女人！

    再怎么样，也要为家族的后代的基因所考虑。

    “你是谁？是不是走错地方了？”

    周兮一脸戒备的看着刚刚从外面走进来，长相漂亮的有些过分的女人，一脸警惕的说着。

    诸葛御看到这一幕，恨不得床上这时候多了一条地缝，好让他能够钻进去。

    “没有。”

    霍筝没有见过周兮，不过看着她在诸葛御的病房里，又和自己主动开口说话。

    她也淡淡的回复着。

    “没有？那你又是谁？”

    周兮已经把霍筝当成了自己最有力的情敌。

    “我是他朋友的未婚妻。”

    霍筝淡淡的说着，这时候她自己。在车上面前的这个女人，就是前一段时间里诸葛御说的周小姐。

    “朋友的未婚妻？那为什么你要来这里不让你的未婚夫来？做女人，还是要本分一些，有了未婚夫就不要在这里沾花惹草了！”

    周兮一脸戒备的说着。

    其实只要从她最近这一段时间里，所做的这一切事情，就能够看出来她的性格。

    诸葛御差一点就把自己给气笑了！

    这都什么跟什么呀，这个周兮，似乎都是把自己摆放在女主人的位置上了！

    “我的事情，还不需要你在这里指手画脚。”

    瞬间霍筝对面前这个女人没有了丝毫的好感！

    “周兮，你不要在这里胡搅蛮缠了，今天我朋友来接我，你就自己先回去吧！”

    诸葛御毫不犹豫地下了逐客令，这样一个没头没脑的女人，自己可不会把她给娶回家的！

    谁知道，这个周兮就开始不依不饶起来了！

    她一脸仇视的看向一旁风清云淡的霍筝。

    “肯定都是因为你这个女人，所以诸葛哥哥才对我不冷不热的，没想到你有了未婚夫，还来这里勾搭别人的男人！”

    周兮说完，就伸出手想抓花霍筝的脸！

    她觉得，在面前这个女人，这一张漂亮的脸被自己给毁了，那么就没有什么地方能够吸引到他的诸葛哥哥了！

    霍筝眼神瞬间就危险的眯了起来！

    周兮的手刚刚伸过来，就被她给牢牢的抓在了自己的手中，随即咔嚓一声，骨头断裂的声音响了起来！

    周兮也没有想到面前这个看起来长得漂亮的过分的女人，身手居然会这么的好！

    胳膊上的疼痛，让她忍不住发出痛苦的痛呼声。

    “痛！好痛呀，你这个臭女人，快点给我放手！杀人了！命啊，有人要杀人了！”

    周兮那大嗓门瞬间就响了起来！

    霍筝冷冷的看着此刻面对着地板的女人，脸上闪过了一丝厌恶的神情，随即消失不见！

    她现总算明白了，为什么诸葛御每一次提到这个女人的时候，都仿佛在说洪水猛兽一样！

    这样的女人，以后如果嫁进了诸葛家，那么真的是诸葛家的悲哀！

    “闭嘴！你再叫的话，我就把你另外一条胳膊也给卸下来！”

    霍筝冷冷的说着，只觉得面前的这个女人十分的呱噪！

    果然，周兮听到她那冰冷不掺杂一丝感情的声音，瞬间就闭上了嘴巴。

    “诸葛哥哥，你快点来救救兮兮！这个女人长得虽然漂亮，不过这心肠也太歹毒了吧！呜呜呜……”

    周兮瞬间就开启了卖惨人设！

