    大地崩碎，虫尸遍地。

    黑雾诡异流转，摄魂夺魄，即便是这些虫躯的残肢断臂，似乎也在不断的压制着众人的心神。

    林夕三人各种手段频出，抵抗黑潮。

    “夜罗刹出！”

    “乐神出！”

    “迦龙出！”

    “......”

    林夕激发本命法宝，六道强横可怕的身影随之而出，在虫潮中掠杀，铺天盖地的历螟虫被粉碎化作遍地的黑色尘埃。

    傀儡黑手也被释放了出来，强横无比的体魄与可怕的拳头，同样打碎了无数次黑潮的侵蚀。

    各种保命手段也毫不犹豫的丢了出来。

    漫天的光罩与神秘道纹在虫巢中幻起幻灭。

    可是历螟虫实在太多了，而且悍不畏死的冲上来，其中甚至还有不少变异的个体，体型更大，虫躯更加坚硬更难摧毁。

    原本一次灭魔可以灭杀上千只历螟虫。

    而渐渐的只能灭杀几百只。

    林夕略微恍惚，难道是自己越战越弱了？

    但他很快就反映了过来，不是自己越来越弱了，而是这些虫子出问题了，它们好像在越来越强。

    “江小夕，这是怎么回事。”林夕大喊起来。

    他神识受限制，根本无法感知周围的事物，只能不断的攻击，再攻击。

    江小夕感知片刻焦急回应：“不太妙，这些历螟虫在啃噬死掉的同伴，并且正在快速进化，变异个体越来越多了。”

    这类凶虫往往有吞噬同类的习性。

    这样有助于提升自身能力。

    被林夕三人斩杀的虫子正在以另外一种形式，再次成为攻击他们的武器。

    “斩仙，玉魂乾坤！”

    天九真好似九天之上的真仙，缥缈如云，声音空灵，一掌落下，竟然化作一条玉龙执掌乾坤大道，将大片的黑潮碾碎蒸发，彻底化作一片虚无。

    林夕大喜：“好样的，就这样杀。”

    “这种招式我也施展不了几次。”

    “为什么？需要补充灵力吗？我这里有不少补充灵力的丹药。”

    “这得消耗我平日里感悟积攒的道痕。”

    “那你用些常规手段也行。”

    “恐怕不行了。”

    “为什么？”

    天九脸色一白，落在地上不住的喘气：“灵力消耗太大，我需要休息一下。”

    “......”

    只见天九取出几颗散发碧绿光芒的丹药吞下，脸色终于好看了一些，灵力也在快速恢复，显然吞服的不是什么寻常丹药。

    但恢复的灵力也只能勉强自保，要想在持续高强度战斗恐怕是不行了。

    林夕无语：“这么快就耗尽了？”

    “我们已经打了三个时辰了。”天九声音有些颤抖，也有些怒意：“这般全力施展神通手段，灵力怎么可能耗不尽！”

    即便达到金丹境界以上便可自成循环，生生不息。

    但毕竟是要考虑到损耗速度的。

    持续的作战，而且施展的全都是威力强横的神通法术，灵力根本就不够用，即便灵力够用，神识的消耗也是巨大的。

    “灭魔！”林夕刚猛一拳震破空间，撕裂大片黑潮，整个地下都因此撼动，他扭头喊道：“别为自己的无能找借口。”

    天九咬牙。

    这个混蛋！

    而此刻江小夕也无力的落在地上，脸色不太好，连胳膊都酸疼的抬不起来了，召唤兽潮对灵力消耗是极其巨大的，她早就耗光了灵力。以至于到了后面，只能靠自身强横的体修体魄来击退虫子，但这显然并不是长久之计。

    疲惫之感仍然涌上心头。

    体修确实持久战斗力会强上不少，但也并非没有极限。

    这种高压情况下，真的会轻松将人压垮。

    黑潮真如无边无际的汪洋，完全没有尽头。

    “江小夕，你没事吧。”林夕喊道。

    江小夕肌肉颤抖酸软，重重点头：“我需要休息一会会。”

    “好，我给你撑着。”

    体修可以不靠灵力战斗，但也需要休息，幸运的是他们恢复的速度也会快一些，相较之下江小夕比天九可以更快恢复实力。

    天九眼角抽了抽：这也太区别对待了吧。

    林夕一往无前挡在二人面前。

    各种保命道具不断的丢出来。

    狂暴的气息撕裂一切。

    他的眼眸冷冽至极，死死盯着眼前的黑潮，手段霸道无比，六道诡异且强横的身影游离在身边，阻挡着黑潮的靠近。

    林夕仍然在强势的抗击着一切。

    天九眼神古怪在林夕身上打量了许久，然后又望向了那六道诡异身影，心中震撼且极为不解。

    这些是什么东西。

    他的妖宠吗？

    可是怎么看起来这么怪。

    从来不曾听闻过这样的手段。

    “他灵力都用不完的吗？明明一直在战斗没有休息，但看起来仍然如此经历充沛。”天九忍不住的问道。

    江小夕摇头：“不知道。”

    她也没见过林夕施展全力的样子。

    林夕灵力当然不是用不完。

    只不过魔修功法赋予掠夺天地之力的能力，他在战斗中恢复灵力的速度是非常之快的，所以才能越战越勇，仿佛永远不会疲惫一样。

    再加上他本身的神识就远比同辈修士强大，所以才能持续战斗下去。

    但他毕竟只是个元婴修士。

    渐渐的仍然感觉到后继无力。

    尤其是掌控六件本命法宝本身就不是一件简单的事情，疲惫感如潮水般涌上来，他的攻势越发凌厉狂暴，眼中的疯狂也越来越盛。

    “我不能倒下。”林夕死咬嘴唇，他浑身浴血，整个简直化作了一团升腾的血色火焰：“都滚开。”

    强大的灵潮倒灌而来涌汇入林夕的双手之间。

    天九眼中满是震惊。

    灵力消耗这么大还能施展这么强大的法门。

    他到底是怎么操控这么庞大的灵潮的！！

    轰！

    巨大的能量砸落下来。

    轰鸣震天。

    大地粉碎。

    整个洞穴再次爆发出骇人的光芒，仿佛要将那汪洋般的黑潮给吞没。

    ......

    ......

    玄天境外。

    莫白窟简直不敢相信自己的眼睛。

    不可能啊。

    这...这是上古魔修之秘法！

    他明明是鬼渊传人，怎么会施展出这种法门。

    错了错了！

    全都错了。

    他根本不是什么狗屁鬼渊传人

    他明明是，上古魔修的传人！

    莫白窟眼中流露出不甘与贪婪神色。

    这就是魔修之法的真正威力，掌控天地伟力，掠夺一切为己所用，也是他梦寐以求的东西，没想到竟然被一个小辈掌握了。

