    “所以我理论上还在地球上空？”在听完卡尔的话之后，凯莎向着卡尔问道。

    “姑且可以这么理解，但也不是非常正确。”卡尔回复到。

    在这种事情上，他还也是一直半解。

    就像河神大人在半个小时前的自己那里拿走自己已经吃掉的苹果后。

    出现在自己面前的这个苹果到底算是半个小时之前的那个被应该被自己吃掉的那个苹果，还是说不是那个苹果一样。

    粗略的看是的，但仔细去想又不是——这是一个神奇的悖论。

    “很令人愤怒啊……”她淡定的说着，一点都听不出愤怒的感觉。

    之后她将目光放在了只有一面之缘的蕾娜身上。

    凯莎继续说着：“还有那蕾娜，我们不会使用这种方式来控制他人。”

    “所以那些普通的凡人尊敬你们，而自称为‘神’的就不一定了。”卡尔恭敬的说着。

    “‘自称为神的’……看来，你对‘虚空’有了更多的了解……”琢磨着卡尔的话，凯莎笑着说道。

    “是你的那个神是‘虚空神’也就是那个居住在天河里面的‘河神’吧？你将自己变成一个女性也是因为那个你心目之中的‘虚空神’吧？”凯莎继续说着。

    卡尔没有说话，只是轻轻地点了点头。

    卡尔她想要更多的了解虚空神、了解河神。

    “眼前的这颗超新星还有不到1分钟就炸了。”看到卡尔的示意后，满足了自己八卦之心的凯莎再次来到了正事之上。

    “是的。”卡尔回复着。

    “的确可以把我炸碎。”凯莎点评道。

    “希望吧……而且，莫甘娜提出用大时钟把您的碎片分散到已知宇宙的各个角落——她认为您可能会有聚合能力。如果聚合的话，至少保证3亿年之内做不到。”

    站在必死无疑的神圣凯莎面前，卡尔将自己和莫甘娜的计划一并说出。

    因为眼前的这个神圣凯莎是真的要死了，他没必要和一个死人玩神秘，让她死得不明不白。

    “哼，死就是死，为什么碎了还要聚合呢？我不害怕，死了就应该好好休息。”

    维持“正义秩序”和宇宙稳定这么久的凯莎说着——她已经累了，死后正好可以好好的休息休息。

    而且，她相信鹤熙、相信彦，相信自己麾下的天使们。

    “你说的空间不稳定的这块知识，还是头一回听说。真的很吓人——给我一些时间，我得慢慢消化。”凯莎继续说着。

    “只剩下30秒了，”卡尔进行着倒计时，之后再转身看向了神圣凯莎：“对不起，凯莎女王——您为什么不试图逃走，还要稳稳的坐在这里等死呢？”

    怕死的卡尔将自己带入到凯莎的处境，之后一心疑惑的向着她问道——如果是她自己的话，她一定会想方设法的离开这里。

    虽然，根本离不开这里。

    “逃？逃到哪去？我可以手起刀落蕾娜三代神体，她也就万劫不复了；我也可以用你所谓的虚空神给的‘金银翼’挡下之后的超新星爆炸——但我并不想这样做。”凯莎对着卡尔回答着。

    在检查过彦带回来的武器时、在看到诺星战神的金斧头时、在感受到莫甘娜的魔器时，在看到金银银翼时……

    或者在更早更早的时候，她就已经发现自己错了，但她已经无法改变了。

    “来吧，我反而想看看...你们怎么把我的‘正义’摧毁。”凯莎一边说着一边坦然的走向即将爆炸的超新星。

    在这一刻，所有在梅洛星外面的天使都变得无比的虚弱。

    也在这一刻，隐藏在搞毛之剑的无数绿皮孢子被爆炸的翡翠星炸向了四面八方。

    一个新的BUG级物种出现在了这个世界之上。

    极度邪恶的魔剑·搞毛之剑在被金银银翼困住之后就被凯莎强行带来过来。

    ……

    在这一刻，小金刚感受到的危机结束了；在这一刻，一道奇怪的波动在河神的“河”里浮现；在这一刻，金索顿分出算力构建的传送之门突然完成了。

    “危机结束了？”看着自己手中的签签，感受着“危机”的小金刚有些好奇的问着。

    “什么结束了……”河神的话还没有说完，一道奇怪的波动出现在了他们的面前。

    之后，一个金发银甲的女人开始慢慢出现在他们的面前。

    相比于普通人，这个女人的身上多出了一层淡淡的蓝光和一个光圈。

    她是刚刚被摧毁了“肉身”的神圣凯莎——又或者说是被变成“能量态+概念”形式存在的虚空生命体的凯莎·神圣形态。

    “年轻的凯莎哦，你怎么会出现在我家呢？”看着眼前这个突然出现的女人，河神一下子就知道了她的名字，然后再礼貌的问着。

    看着眼前的这个女人，小金刚和河神都感觉到了一股极其微弱的神力——虽然是微弱得几乎没有的那种，但他们依旧感知到了神力。

    “这就是‘虚空’的感觉吗？”再一次恢复了自己的意志，凯莎感叹着——之后再看向了正在她面前的河神与小金刚。

    她在他们的身上感受到了一股蓬勃的特殊力量——可以轻松将变成能量和概念形态——“神圣形态”的自己碾死的恐怖力量。

    “没想到，你这个搞看上去更像是笑的河神居然是这样的一个恐怖的家伙啊。”凯莎开口说道。

    虚空神，这么恐怖的吗？

    “年轻的凯莎喲，你这是在说些什么啊？我听不懂的啦。”听着凯莎的话，河神有些疑惑的说着。

    什么恐怖？我只是一个普普通通的河神，又没有什么他们那样的力量。

    “河神，你现在这是在干什么？！”就在这个时候，一道暴躁的声音突然响起——河神回头一看是一个绿发蛇尾的女人在生气。

    最近在为河神红线一事发愁的女娲在看到河神和一个女性靠得这么近后，不由发起了火。

    “女娲大人，你怎么也来啦？”看着眼前的女娲大人，河神好奇的问着。

    传送门不是还要一年才可以建好吗？难不成女娲大人和小金刚一样成为了所谓的“可以随意穿越世界的总主角”了？

    看着眼前突然出现的女娲，凯莎和小金刚都紧紧地皱起了眉头。

    一个是感受到了又一股恐怖的强大力量，一个是在惊讶于为什么没有时空之力的女娲可以穿越世界。

    为什么女娲可以穿越了，我明明没有在她的身上感受到任何的一丝超时空之力。

    虽然她也是天神，但她并没有超时空之力……

    按理来说，她是不可以穿越世界的——不然，自己也不可能成为“总主角”和时空管理员。

    再之后，他看向了女娲的身后——看到了那个正在闪耀着紫色光芒的传送门。

    看着这道充满了超时空之力的传送门，他突然知道为什么没有超时空之力的女娲会出现在这个世界了。

    他也知道为什么这个世界会受到冲击了。

    别的世界的天神都往这边跑了，这个世界能不受到冲击吗？更别说，这个跑过来的天神还是正好缺田种的东方神。

