    在罗格镇不远处的海面上，卡普的视线中，一艘从未见过的巨大战舰缓缓的逼近。

    古怪的流光，密集的大炮，若隐若现的舰体，还有那一种和罐子一样的莫名感觉。

    错不了，是命运之船！

    “竟然主动出现了？”

    卡普的笑容没变，依旧是那副滑稽的装扮，但是身上的气质，却悄然发生了变化。

    斯摩格也同样看见了那艘巨大的战舰。

    他直接跳到卡普的船上，叼着两根雪茄眺望着远方。

    “那个就是吗？果然和传闻中的一样。”

    除了他们两个之外，还有一些同样是契约者的海军，也都看见了那艘巨大的战舰。

    仅仅是这样看着，就感受到了一种难言的压力。

    海贼还更自由些，但他们海军，如果上司下令出手攻打，那无论如何也不能退缩。

    “哈哈哈。”卡普忽然大笑了几声，摸了摸自己的狗头，“我还以为任务要失败了，没想到还是出现了，那就上去看看吧。”

    他的目光中并没有害怕，反而隐隐的有些兴奋。

    也就是在这时。

    那艘巨大的战舰停了下来，那种若隐若现的感觉开始消散，不单单是契约者，就连一般的海军，以及在海岸上的所有人，都能看见它的存在。

    即便是训练有数的海军，这个时候也忍不住有些喧哗起来。

    “那个......就是命运之船！”

    “传说中只要通过试炼，就能够实现心愿的船只。”

    “快看，上面的那个人！”

    “不知道我有没有希望登上。”

    虽然有些担心上司会下达进攻的命令，但是一想到有关命运之船的传闻，即便是海军们，也都有些期待和渴望。

    包括了达斯琪。

    渴望成为强大的女剑豪的她，也希望并且期待着那里有能够打破女剑豪限制的机会。

    “好！”卡普忽然抬高了声音，“机会难得，大家一起去试试吧。”

    “卡普中将？”周围的海军都有些惊愕的看着卡普。

    “我接到的命令，也只是上船而已。”卡普潇洒的一挥手，颇为霸气的说道，“看看谁能够登上去，成功的人，职位全部升一级，我会亲自去和战国说的。”

    话音落下的瞬间，所有的海军都亢奋起来了。

    升一级！

    海军的升级，那可真正的是在这里拿命拼的。

    “真是乱来的中将。”斯摩格低声说道，但转过头，看着自己身后的海军们说道，“你们都听见卡普中将说的话了，还在等什么？”

    虽然有些乱来，但根据对这艘命运之船已有的信息。

    这似乎才是最正确的命令。

    于是，所有的海军，或担忧，或期待，或兴奋的，开始朝着不远处的命运之船缓缓的靠近。

    而只是刚刚进入第一轮试炼的范围。

    一些人的表情就变了。

    “斯，斯摩格长官。”达斯琪紧紧抱着自己的剑，站在斯摩格的身边，有些艰难的问道，“您有感受到什么吗？”

    “嗯。”斯摩格深吸一口气，“这是死亡的气息。”

    他是海军训练基地出来的的精英。

    说是从足以致死的试炼中成功活下来的人，也不为过。

    所以，此刻的这种感觉他很熟悉。

    和过去被命令执行高概率死亡任务时的感觉十分接近。

    “上一次命运之船出现的时候，那些尝试的海贼一个都没死。”斯摩格忽然抬高了声音，“只是面临死亡的感觉而已，没什么好担心的。”

    这样的语言还是起到了不小的作用。

    一些面露恐慌的海军似乎冷静下来。

    沈默站在甲板的最前面，饶有兴致的看着这样一群海军。

    不得不说，海军不愧是这个世界海上最强大的战力，单单眼前的这些海军，无论是素质，还是能力，都要远超过之前的那些海贼，或许与他们是卡普的部下有关。

    不过......

    他设置的试炼，可是专门为筛选精英准备的。

    精英以下，强大的和弱小的，都没什么差别。

    随着船舰的不断靠近，面露惊恐的海军越来越多，所谓的试炼，可不是你知道不会受伤，就能够闭起眼睛闯进去的，那会不断的唤起生命本能的恐惧。

    甚至摧毁理智。

    在这些海军的眼中，面前的命运之船就像是神的领域，又或者是魔王的城堡，在心中的地位不断的拔高，好像这样靠近就是无法被原谅的可怕的行为。

    即便是斯摩格，这个时候的表情也变得凝重起来。

    这种压迫感是不分实力的。

    无论之前是怎么看待这艘突然出现的命运之船，但是，当靠近它时候，都会有一种它的存在远远超出了预期的感觉。

    斯摩格不由看了一眼卡普。

    发现这位中将的表情没有任何变化，依旧是那副有些坚毅的笑容。

    只是目光中的兴趣，越来越浓郁。

    “我，我不行了！”

    一个海军似乎完全崩溃了一样，转过身直接跳进海里，就像是逃命一样的往外游去。

    这仿佛成为一个信号。

    越来越多的海军歇斯底里的逃窜，被自己恐惧的本能击败。

    达斯琪瑟瑟发抖，但还苦苦坚持。

    “这小姑娘不错。”

    卡普看着达斯琪，也夸赞了一句，转过头，有些意外的发现，那个自称是路飞朋友的，叫做克比的孩子，不但自己在坚持，居然还死死抱着自己已经崩溃的同伴，不让他逃走。

    他都有点想把这套试炼搬到海军了。

    随着他们逐步靠近命运之船。

    越来越多的海军跳下了大海。

    到后面，几乎就已经是必死的感觉，尤其沈默就像位魔王一样看着他们。

    这更增加了一些人的恐惧感。

    但是，沈默也有些意外。

    因为快抵达问心试炼的时候，这些海军当中在坚持的，居然还有十几人。

    很优秀嘛。

    沈默忽然转过头，看着另一个方向。

    在那里，一艘普通的小船正在飞速靠近，速度很快，即便是进入试炼区域，速度也丝毫不减，而船上站着的，只有一个穿着军绿色雨衣，戴着兜帽的男子。

    ——蒙奇·D·龙！

    终于来了吗？

    沈默就是察觉到了这位革命军的首领也在附近，这才让命运之船停下来。

    此刻。

    卡普也发现了这艘小船，转过头，与船上的男人对视。

    这对父子在这种情况下，再次相见。