    科学的配置，合理的战术，顶尖的装备、技能，这让我们这个队伍已经可以搞定这个蜴人战将Boss了，以我们的水准，杀个魔域级Boss没商量，妥妥的！

    蜴人战将咆哮着，出一次又一次的残忍切割，可惜在我们大家有了防备之后这残忍切割就无法奏效了，只要没有被命中弱点位置，也只能打掉不到百万点的气血而已。

    凌雪舞动长剑，永恒冰刃宛若一柄冰雪神兵，“铿”的一声就砸落在了Boss的脑门上，居然还把蜴人战将的头盔给生生砸掉了。

    顿时，蜴人战将露出了自己的庐山真面，隐藏在金色头盔下的赫然是一张蜥蜴的头颅，长大了嘴巴，咝咝的吐出信子，狂号一通，浑身泛着褐色光泽，不断的对我们动一次又一次猛攻。

    可惜，三套战神套装、四件永恒装备，就凭这么ImBa的组合就已经不是蜴人战将能够搞定的了。更何况还有两个巅峰级的牧师，另外，稻花香这个小煞星一样让Boss爱得痛不欲生，连续四次封印命中直接断送了这Boss的小命。

    连消带打，情意技都没有用就将Boss打成了残血！

    “刷！”

    冰茶的帝殒剑上骤然爆出强光，五倍伤害！

    “嘭！”

    蜴人战将浑身狂震，脑门上跳出了“273734o”点的伤害数字，嗷嗷惨叫了一声，终于挂了！

    “刷！”

    冰茶升了一级，其余的人经验条也跳动了一下，Boss的经验还是那么丰厚。

    蜴人战将哗啦啦的爆出了n多金币，还有四件装备，看起来似乎都很不错，我手痒得不行，就走上去摸装备。

    金币大家平分了，移开蜴人战将的尸体，赫然可见四个装备静静的躺在石板地面上，泛着晶莹的光彩，一枚淡淡金色的戒指，一条项链，坠子是六芒星的图案，浮动着魔法光泽，一个皮甲胸衣，女性专用的，还有一个盾牌，小巧圆润的那种。

    “居然一次性出了两个饰，看来我们Rp要爆了。”

    我咧嘴一笑，将淡金色的戒指握在手心中，手掌张开，一连串的数据从戒指里跳出，在空中化为幻灯图案——

    【淬火指环】（旷世圣器）

    力量：+57oo

    体力：+545o

    敏捷：+51oo

    附加：提升使用者18%的物理攻击力

    附加：提升使用者11%的攻击伤害

    附加：提升使用者125%的火属性伤害

    附加特技：【寒霜结界】

    需要等级：圣域255级

    需要称号：末日降临

    需要声望：75ooooo

    （未鉴定）

    ……

    我看了一下技能详解，惊喜笑道：“不错！这戒指加的寒霜结界居然是45秒钟的无敌时间，难得啊，戒指加无敌！”

    说着，看向了凌雪和冰茶，道：“RoLL点不？”

    冰茶爽快道：“我不参加了，一个人要两个无敌也没用，特技值一时半会回不过来，太浪费了。”

    凌雪也摇头：“我不要了，书生，给你吧……”

    “为啥不要呢？小雪，别跟俺客气嘛……”

    “没想跟你客气，我……我声望值不够，只有5oo万多点，距离七百五十万还差了好多呢……”

    我不由失笑，原来如此！

    于是，我自然名正言顺的将淬火指环占有己有了，事实上，我正在收集永恒套装，能有一个淬火指环这样的无敌戒指简直就是如虎添翼，必须滴！

    收了淬火戒指，继续看第二个装备，一条六芒星项链——

    【永生吊坠】（旷世圣器）

    力量：+52oo

    体力：+515o

    敏捷：+47oo

    附加：提升使用者25%的魔法攻击力

    附加：提升使用者36%的气血上限

    附加效果：永生，十分钟内死亡可原地当场复活，所有技能netbsp;   需要等级：圣域255级

    需要称号：末日降临

    需要声望：6oooooo

    （未鉴定）

    ……

    “靠！极品……”

    我手里抖了抖永生吊坠，道：“加了魔法攻击力和气血耐力，原则上，牧师和法师都可以使用，你们四个人要RoLL不？”

    四个法师mm点头，开始RoLL点。

    结果很幸运，稻花香获得了这个永生吊坠，至此生命力再次得到了大幅度提升，死亡之后还能取消所有技能的cd，这就等于醒来就能再上一个封印术，不必考虑技能cd，这个项链非常之实用。

    第三件装备就让大家无语了——

    零度胸衣，255级旷世圣器，普通装备，加了不少防御和气血，最重要的是加了18%的致命一击和12%的物理躲避，这绝对是弓箭手和刺客的绝佳装备！

    大家商量了一会，雪月刺客紫月最近和南宫乐兮混在一起，南宫乐兮这小妞的实力很强劲，带动紫月的装备节节提升，紫月已然是不再需要了，所以，这个零度胸衣还是给落雨无声比较好，而且，零度胸衣这装备看起来罩杯不算太大，给紫月的话，可能穿上去就裂了，那太浪费了。

    于是，我把这件旷世圣器胸甲给了凌月，回头让她交给落雨无声就行了。

    第四件装备，一枚淡青色的盾牌，流线优雅大方，小巧而不失威严，表面隐隐浮动着复杂的符文，看起来很不错——

    【神火盾】（地神器）

    防御：144ooo

    魔防：1o5ooo

    力量：+54oo

    体力：+575o

    敏捷：+52oo

    附加：增加使用者75oooo点气血上限

    附加：增加65%格挡几率，可完全防御物理攻击

    附加：增加使用者315%的魔法抗性

    介绍：火神之盾，曾经月恒大6的圣器之一，当火神陨落后，神火盾一直流转于各个帝国的皇族之间，成为欣赏器物，最终被凶残的沧龙长老寻获，为了得到这枚神器盾牌，它甚至血洗了翡翠帝国，而这枚盾牌也被沧龙长老赏赐给了最得力的战将

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    凹槽数：15

    需要性别：女

    需要等级：圣域255级

    需要称号：末日降临

    需要声望：5oooooo

    （未鉴定）

    ……

    我看的勃然大怒，骂道：“我去！这算什么，神火盾不是赐给蜴人战将了吗？为什么还要限制性别女才能装备？”

    冰茶扑哧一笑：“你怎么知道蜴人战将是公的？”

    我便低头瞅了瞅蜴人战将的尸体，不动声色的用赤霄剑挑了挑它的胸甲部位，微微凸起，大爷的，太平公主啊？

    就在我鉴定怪物性别的时候，凌雪和冰茶已经RoLL出了结果，最终冰茶以两点之差输给了凌雪，错失获得强盾牌的好机会。

    自此，凌雪的防御力和气血将要大幅度越冰茶了，这神火盾一下子就加了75万气血上限，实在是太夸张，都能把我的冰川壁垒甩出两条街那么远了。

    装备分完，接下俩就是一些杂乱的小碎石头，自然而然的全部RoLL点，飞快的全部分完之后，该去三层了。

    “三层怎么走？”凌月看着石板地面，有些无语了：“Boss从上面下来的，没有给我们指明道路……”

    “对啊，那怎么办？”凌雪和冰茶也茫然。

    我提起赤霄剑，道：“佛不度我我自渡，这条路npc不肯给，咱自己打出去，不就是通向三层嘛，小意思！”

    说着，擎起神剑，对着脚下的石板就是一记狂轰！

    “嘭！”

    赤霄剑泻出长长的剑芒，轰得石屑飞溅，地面上也出现了一个小小的沟壑，但是显然还不足抵达三层。

    继续，“嘭嘭嘭”的劈得很是过瘾。

    却不想正在这时，秦韵拉了拉我的手臂：“喂，书生……”

    “嗯？”

    我继续干活。

    秦韵指了指右侧：“那里，出口出现了……”

    回头一看，大爷的！一个华丽的机关入口出现了，乱石嶙峋的台阶直通向恶龙巢穴三层的方向。

    很是无语，又华丽的被系统给耍了。

    ……

    凌晨时分，阴冷的恶龙巢穴内，终于，一股愈来愈浓的腥味传来，这也证明霸王龙的位置越来越近，同时，它不是吃素的。

    没走出多远，黑暗中窜出了一团巨大火焰！

    “什么玩意！？”凌雪擎剑挡在众人前方。

    仔细看看，现只是怪物而已，这是一头浑身笼罩着火焰的地行龙！

    烈焰地龙，265级战歌怪，恶龙巢穴最终层的守护者。

    终于，让我猜中了，第三层的Boss一定是265级了，恐怖啊，我们这个强力团队还是很有可能会灭团的，那沧龙一定是胜过了逐风者卡伦的强大存在！

    “刷！”

    冰火之力将攻击属性转化为了冰系，赤霄剑火焰收敛，散出慑人的冰气，这样，对火属性的烈焰地龙能够取到更加显著的攻击效果。

    烈焰地龙的体型不算很大，跟中等成年的鳄鱼差不多，只不过防御力非常之高，不降防的话很难杀，于是，我们只能一个个的杀过去，每一个都降防，群殴致死。

    这样一来，杀怪的度就相对非常之低了，但是也没有办法，贸然闯入，我们很有可能会在265级战歌怪的围攻下灭团的，这样可不好。

    凌月看了看时间，说：“都早上了，要不咱们下线睡会，下午再来过，那样也能集中精神杀Boss，不然以现在的装备，半昏迷的去打霸王龙无异于是送死。”

    “对，劳逸结合……”秦韵笑着赞同。

    大家都看我，我便点头：“那好，下线吧，我去买点早餐，吃完一起睡……”

    “一起睡？”冰茶抿嘴笑，很暧昧的说：“谁要跟你一起……”

    “咳，我说时间上的一起。”

    “哦哦，我自重……”

    “……”

    于是，大家就在三层的入口不远处下线。

    取下头盔，浑身酸软，略微洗漱了一下穿好衣服出门，来到外面，现凌雪已经换了一套咖啡色裙装等着我，说要一起出去买早餐。

    于是出门，到了街上，秋风凉爽。

    七里香，远近闻名的早餐连锁店，早上出售各色早点，中午改成卖卤菜，其中以七里香百味鸡最为著名，晚上就变成了夜宵店了，花样百出。

    我和凌雪来到了外卖点，我排队，让她去店里坐着等。

    不久之后，当我买好了早餐之后，却现凌雪跟人聊上了，对方不是别人，正是寻梦mm，寻梦身边还有一人，不是剑火守护还会是谁？

    “真是巧啊？”

    我笑着上前：“寻梦你们也出来吃早餐？”

    寻梦笑道：“是啊，刷了大半夜的s3，饿了，所以出来吃点东西。”

    我看了看剑火守护，忽然间惊讶无比：“一起吃早餐？这么说，你们两个已经……已经住在一起了？”

    寻梦脸蛋一红，道：“我们……不是你想的那样……”

    剑火守护也很尴尬，帮寻梦辩解，对我说：“老大你和凌雪不也住在一起吗？”

    我心下好笑，就轻浮的搂着凌雪的肩膀，说：“哪儿啊，我和凌雪虽然住在一起，但是关系很纯洁的，对不对？来，亲一个？”

    凌雪笑得很坏，仰起了漂亮脸蛋，一副任君采摘的样子，就看我敢不敢了。

    我也豁出去了，当众就在凌雪的脸上亲了一口，果然水灵润滑。

    一旁，几个妇女指着我们说三道四，我一笑置之，凌雪更是不会搭理这些人，倒是寻梦和剑火守护惊呆了，面面相觑道：“就你们这还纯洁呢？”

    我笑笑，低声说：“你们睡觉的时候，是寻梦抱着守护，还是守护抱着寻梦？看寻梦那么乖巧，一定主动抱着守护睡的，对不对？”

    “才不是呢……”寻梦反驳了一句，却现上当了，顿时脸蛋更红，嗔道：“书生你坏死了，凌雪你也不管教一下……”

    凌雪摊手一笑：“这家伙朽木不可雕，我可没有闲工夫管他。”

    剑火守护咳了咳，正色道：“老大，魂归战袍的地盘越来越大，据说最近一段日子里七星灯就要率领魂归战袍的人重新去攻打安定郡了，你也知道的，安定郡本来在月神殿手里，可是月神殿如今已经四分五裂，根本没人守城，光有npc是远远不够的。”

    “他们要打，那就让他们打，无所谓的……”

    “也对，不过你别忘了，魂归战袍可随时想着取代雪月呢，咱们要时刻提防着他们，七星灯这个人，算不上坏人，但也绝对不是好人。”

    我点头轻笑：“这个我明白，你们慢慢恩爱，我和小雪得回去送早餐了。”

    “回见！”

    ……