    帝煜竖眉不爽，她只能倾身过去，在他唇上触触，“我保证，一年以后，一定跟你结婚。”

    “还要多生几个孩子。”

    被她吻得心里直发软，他竟然让了步。温小染红着脸点头，“嗯。”

    下车后，温小染看到温政也刚好到。他没有像平日那般把车子直接开进地下车库，而是在外面就下了车。他转身，看向“念”，人停在那儿，再也没有动。

    温小染也跟着看了过去，她不确定，要不要把凌飞燕没有再婚的事情告诉温政。

    温政看了一阵，不知道在想什么，轻轻叹息一声，转头时正好看到温小染。“小染？”他的脸上划过一抹不明显的尴尬，走过来，“来了？”

    温小染将目光收回，轻轻“嗯”了一声。“爸……”她张了张嘴，想再说些什么，终究什么也没能说。她刚刚从温政打量的目光里看到了他对凌飞燕还残存着的情谊，他，还爱着凌飞燕是吗？

    即使还爱着，那场出轨也让他无法跨越吧。

    “进去吧。”温政温和的声音打断了她的思绪，她点点头，跟着温政往里走。

    “小染，小染。”

    温小染下班的时候，在楼下碰到了蓝儿。她已经好长一段时间没来了。温小染走了过去，因为她不是凌飞燕的女儿，相处起来便不再那么艰难。

    “你怎么来了？”她问。

    蓝儿扭了扭脖子，没说什么。她看一眼对面的“念”，已经了然，“去帮凌飞燕的忙？”

    “你知道我干妈的名字？”蓝儿的眼睛睁得奇大，像发现了新大陆一般。温小染略微不自然地缩了一下身子，她没想到这么顺口就叫出这个名字来了。

    “听说过吧。”她刻意避讳着回答。

    蓝儿点头，“我干妈的菜绝对一绝，你知道她的名字也不足为怪。不过，她最近都不在这里。”所以，她才会被老妈逼着，每次下班回来还要帮忙。

    “不在这里？去了哪里？”温小染震了一下，问。

    蓝儿耸拉下了肩膀，“回Ｂ市去了。”

    “为什么？”

    “不知道。”

    她也很想知道为什么。干妈从来舍不得累着她，跟着她，自己过了多少好日子啊。

    “哦。”温小染轻轻含首，“最近工作还顺利吧。”

    “顺利。”蓝儿点头，脸上却没有喜悦。工作倒是顺利，但始终见不到男神啊。当初知道男神接受了她时的那股狂喜感早就没有了。

    “小染，你知不知道……”她问了一半又闭了嘴。温小染扬着眉看她：“知道什么？”

    “没什么。”温小染已经是帝煜的过去时，当然不他的去向了。如今她都有了男朋友，算是走出来，自己又何必来提醒她伤她的心。她摇着头，把疑问吞了下去。

    “你干妈……人怎么样？”温小染并不去深究她的话，心思一直放在凌飞燕身上。她想多多了解一下凌飞燕。

    “很好啊。”说到凌飞燕，蓝儿的目光都柔和起来，“我干妈可是我的救命恩人，当年我妈怀着我的时候出了意外，差点母女不保，是我干妈把我们送到医院去的。她人缘很好，邻居们，餐厅的员工们以及客人都很喜欢她。”

    “我是想问……她没有结过婚吗？”

    “以前好像结过吧，离了。干妈人长得好，为人也好，不知道哪个人竟然舍得跟她离婚，咦，你问这些做什么？”

    蓝儿的后知后觉让温小染一阵尴尬，不自然地摸了摸头，“没什么，只是随便问问。”蓝儿的头脑向来简单，点点头算是信了，不再多问。

    温小染也不好再问什么，很快结束了对话。待到蓝儿上楼，她这才看到隐在远处的帝煜的车子，加快步子走过去。

    一路上，温小染都在想事情，极少和帝煜交流。她的脑海里反复响着蓝儿的话，“干妈人长得好，为人也好”，既然这样，她为什么没有再婚？等的是什么？

    “帝煜！”她突兀地握上了帝煜的手，帝煜的方向盘晃了一下，扳正方向盘才回来看她，她的眼睛亮堂堂的，有什么东西要跃出来，“带我去Ｂ市好不好！”

    Ｂ市并不近，开了五个钟头的车才到达。温小染虽然很累，但因为越接近Ｂ市而越显得兴奋，眼睛亮腾腾的，一路都没有灰败过。

    时间已经不早。

    帝煜把车子开到了一家星级酒店外，“今天时间已经晚了，有什么事明天去办吧。”

    温小染虽然极度想把那些疑惑解开，但到底知道，即使现在过去，也只能吃闭门羹，这才点点头。

    帝煜下车时为她披上了自己的外套。温小染本能地伸手拉住衣襟，回头来看他，“帝煜，你为什么不问我来这里做什么？”

    “你来，自然有你的理由。”他弯了弯唇，脸部的线条极为柔软。温小染有些紧张，因为明天就要到来的见面，她倾身过去，抱住了他的臂。

    帝煜体贴地揽着她，两人进了酒店。

    “去冲凉吧。”帝煜轻轻推了一把温小染。温小染听话地走进去，帝煜却走了出来。他问前台要了一杯加了少量安眠药的水，端回来，刚好温小染冲完凉。

    “喝了吧，一路上都没有喝水会受不了的。”他把水递过去。

    温小染不疑有它，一口气喝下。或许因为安眠药起了作用，她一路上的紧张兴奋都降下去，没多久就沉入梦乡。帝煜走过来，为她盖上被子，指，久久留连在她的唇畔脸际，是无可比拟的温柔。蒙胧的光束打在他脸上，渡了一层耀眼的金。

    好久之后，他立起，走到外面方才去拨电话……

    温小染第二日去的凌飞燕的餐厅，还没有到工作时间，里面安安静静。

    “抱歉，我们老板娘还没有来。”前台用怪异的目光打量着温小染，来吃饭的很多，一来就找老板娘的却极少。

    “老板娘！”才说完这话，前台又响起了惊异的声音，不敢置信地看着凌飞燕。她就站在温小染的背后，一款薄薄的中长衫，将身形衬得十分知性。

    温小染缓缓回头，与凌飞燕对上。

    “小染。”凌飞燕虽然激动，但并没有到想象中的程度。温小染迅速含首：“您……好。”

    面对眼前这个本应该属于她母亲的人，竟不知道如何应对才好。

    “你是来找我的吧，进来吧。”她点点头，示意温小染。温小染默不作声地跟了过去，被她带进了一间安静的小房。凌飞燕转头去向工作人员吩咐，“我有重要的事情要谈，任何人都不能打扰。”

    工作人员应声下去，眼里有着对二人关系的猜测。温小染也暗自打量着凌飞燕，坦白说，她并不觉得自己跟凌飞燕像。由内到外，就连她擅长的厨艺自己都没有学到一星半点。

    “小染，很高兴你能来。”凌飞燕走来，握上了她的手。她的掌心柔软，温和，温小染呆呆地看着，心尖流淌过一抹莫名的东西。她的眼睛胀了一胀，迅速抽出，“我来是有些事想问你的。”

    凌飞燕恍惚了一下，最后点头，“问吧。”

    “你……当年为什么要背叛我爸爸。”她用了好大的劲才问出这句话来。这话里包含着多少尴尬成份，只有两座的两人知道。

    凌飞燕的表情迅速僵在那里。

    “小染。”她轻呼一声，有话吐出了喉咙，却又生生压了回去，“我……对不起你父亲。”

    “我的亲生父亲是谁？”

    凌飞燕又是一僵，好一会儿才支撑起自己，走过来，“小染，当年都是一个错误，我已经为此付出了惨痛的代价，可以不问了吗？”

    温小染的身子晃了一下，虽然早知道过去的事无法改变，但还是对凌飞燕失望透顶。她知道自己希冀着一个不可能的答案。

    她的肩膀倔强地立起，“谁是我的父亲，我应该有起码的知情权吧。”

    “这……”凌飞燕嚅嗫着，最终只能难堪地扭了脸，“他已经死了，就算知道了又怎样？”

    “死……了？”因为死了，所以才会为那个男人守身如玉到现在？说不失望，那是假的，温小染甚至理不清令自己失望的到底是什么。

    “小染，回到我们身边来好不好，我会尽一切努力弥补对你的亏欠的。”凌飞燕一步上来，扳上了温小染的肩。她眼里，满满的是真诚。

    温小染轻轻晃掉了她的双臂，“抱歉，我和我父亲现在生活得很好。”她的脸是冷的，因为为无原谅凌飞燕当年的背叛。凌飞燕张了张嘴想要辩解些什么，却什么都没能吐出来。

    温小染一步走出房间，不曾去理会背后凌飞燕的轻呼。她觉得通体发寒，忽然有些后悔到这里来。

    “怎么趴在这里睡觉。”前台，一个女孩被一个青年拍醒。女孩伸了个懒腰，“昨晚大半夜来了个顶级帅哥，我这不等着人家和老板谈事儿吗，到凌晨才回去。”

    “顶级帅哥？你做梦了吧，我们老板那里连只雄苍蝇都没有飞进去过，哪来的顶级帅哥。”

    “这真的，那帅哥就是……”女孩在看到温小染时迅速禁了声，眼神变得古怪。温小染哪里理会这些，只麻木地迈着双腿走出去，不曾停留。

