    ‘这个世界上，谁能杀死你？’

    宁修远看着脚下的庞然巨物，一脸难以置信。

    作为曾经踏入半神，甚至摸到天使门槛的他，曾看到过这头巨无霸，也深知它不凡。

    准确的说，它，不，祂在这个世界的身体，只是祂的一具投影。

    祂的本体似乎受限于某种力量，无法抵达这个世界，不过，祂这具投影，却可以通过吞噬这个世界的力量，成长壮大。

    憎恶血肉的失控，成了祂最好机会。

    祂也成长至旧日级别。

    宁修远没想到却在这里看到祂的尸体。

    这个世界究竟发生了什么？

    “阿瑟斯——”

    一声惊呼，惊醒了宁修远。

    不，应该说，宁修远早就先发现不灭孽蜥尸体之前，发现了这群人。

    ——占卜的预言和飞在天上的无人机，就是最明显的目标。

    他之所以没有主动接触，仅仅是因为他被不灭孽蜥的尸体吸引了。

    “嗞……”

    宁修远微微吸了一口气，踩着不灭孽蜥的尸体，缓缓走到机动特遣队昭昭天命等人面前。

    这一幕，也随着数架无人机以及战术头盔，传向指挥部。

    “我要见你们的主事人。”宁修远道。

    他已经通过傀儡格洛瑞亚的监视，从他们的对话中，知道这支特遣队并不知情，所以也懒得废话。

    【答应他，你们的探索任务变更，立即带阿瑟斯先生回来。】

    队长正要说话，战术头盔的耳麦中，便传来指挥部的指令。

    “好的，阿瑟斯先生，请跟我们来。”队长连忙颔首。

    费劲上山的众人，不得不再次下山，然后乘上抛弃在山底的汽车，向“穿越”洞穴驶去。

    阿瑟斯一路沉默寡言，不知在沉思什么。

    车子很快驶到洞穴出口。

    “阿瑟斯先生，请跟我来！”

    队长低声道。

    昭昭天命成员一马当先，向洞穴走去，他则陪在阿瑟斯身边。

    宁修远看着不远处的洞穴，心想：“不愧是基金会，如此灭世危机，竟然还能留下站点基地，维持组织不灭，厉害啊！”

    沉思中，宁修远随众人走进洞穴。

    出人意料，本来以为这是一座修建在地下秘密基地的他，却惊讶发现特遣队竟然带他从另一个出口离开。

    离开出口，环顾四周，周围竟然是一座墓园，墓园里竟然密密麻麻种植着青翠树木，彷如末日爆发之前。

    这一幕，令宁修远眸中闪过一丝古怪。

    他不动声色间，散出傀儡格洛瑞亚。

    可以踏光而行的格洛瑞亚，在白天很容易做到隐身效果。

    或者说，白日行者其实十分适合在现代化人类城市中生活。

    因为即便到了晚上，依旧到处都是灯火，这和白天没有什么本质区别。

    “阿瑟斯先生，请！”

    守在洞穴门口的一名工作人员，恭敬将宁修远请上一辆早就恭候多时的商务轿车上。

    宁修远颔首，上车之后，他闭上双眸，遮掩左眼横纹羊瞳的可怖模样，同时操控格洛瑞亚查看周围景色。

    这不看还好，这一看，宁修远心神剧震，内心骇然。

    只见距离墓园不远地方，竟然是人类居住区，关键是还有人类在活动。

    ‘难不成是基金会家属居住区？’

    宁修远心中刚刚冒出这个念头，下一秒，立即被推翻。

    因为根据他在地下洞穴中的运动轨迹，操控格洛瑞亚踏光升空的他，竟然根本看不到来时的山谷！

    这里不再是山地，而是一片平原。

    错落有致的居民居住区外，道路纵横交错，一辆辆汽车在路上平静行驶，丝毫没有末日之景。

    ‘听听，除了风，什么声音都没有，没有虫鸣，没有鸟叫，太他妈安静了，这简直、简直就是神弃之地。’

    宁修远脑海中，蓦然想起他之前监视机动特遣队时，听到的话。

    当时，他的心神尽数被不灭孽蜥尸体所吸引，根本没细想这句话。

    此时回忆起来，恍然间意识到了什么。

    旋即，格洛瑞亚蓦然出现在一座保亭前，看向今日头条。

    ‘3034年6月11日？’

    ‘这……’

    ‘这是憎恶血肉全面爆发的前一天！’

    ‘逆转时空了？’

    ‘不不不，那一片死寂世界就是爆发憎恶血肉的世界，不灭孽蜥就是最好的证据，它和我当初看到的一模一样。’

    ‘从机动特遣队的对话来看，他们显然也已经不记得“旧世界”发生之事，完全将“旧世界”当做是一个异常空间来探索。’

    ‘这么说来，这个“地球”读档重启了？’

    闭眼假寐的宁修远，表面平静如水，内心却掀起惊涛骇浪。

    一座地下洞穴，贯通两个世界。

    饶是他见多诡异，也有种难以置信之感？

    这一切，太荒谬了！

    在宁修远思绪徜徉之时，商务车队也随即驶入一座绿树环抱的庄园之中。

    车子在一座别墅前停了下来。

    此时，别墅前已经站着数名基金会高级人员，其中不乏亚裔面孔。

    “阿瑟斯先生，您好，我叫毕嘉祥。”

    领先是一名亚裔男子，他不卑不亢的自我介绍道。

    “纪紫君呢？”宁修远问道。

    毕嘉祥一怔，旋即微笑道：“纪紫君女士正在飞来途中，要不您先在这住下，等纪紫君女士到了，我们再做安排？”

    宁修远摇了摇头：“我从未来接到她的求助，没想到，还是迟了一步，世界已经毁灭一次，我不想看它再毁灭一次。”

    这话信息量之大，令毕嘉祥瞳孔骤缩。

    “未来求助？毁灭一次？”

    一道灵光从毕嘉祥脑海中闪过，他一脸骇然的看向宁修远：

    “您的意思是，那个地下洞穴是……是是……”

    宁修远心中默然……果然，什么都不记得了吗？不，还是不要小觑这个基金会。这场重启，说不定就是他们搞的鬼。

    ……

    ……

    与此同时，一道道信息通过无数层过滤，抵达一间灯光昏暗的会议室内。

    长长圆桌周围，亮起一道道全息投影。

    ——这里是基金会最神秘莫测的O5议会。

    【昭昭天命·启明组，抵达异常时空深井站点，正在获取O5议会授权。】

    【授权获取成功，正在打开站点。】

    【已经获取站点资料。】

    【警告：XK级末日场景倒计时19：57:31。】

