    霍桑看得出来，小星星这话不是开玩笑的，也不是忽然想出来随口说的，而是认真思考过后才说的。

    既然是认真思考过，那他这是劝分啊！

    霍桑想了想，也不问小星星为什么这么想这么做了，只问道，“那你想妈咪怎么做呢？”

    小星星低着头抠着手指头，“这样的情况下，妈咪当然是和爹地离婚最好了，这样，爹地和妈咪还能去找到自己喜欢的那个人。”

    离婚……

    霍桑忽然发现，这件事最近想起来的次数已经很少了，甚至是最近就没想过这件事。

    “你不是很喜欢妈咪和他在一起么？”一时之间，霍桑都不知道该怎么说话，伸出手摸了摸小星星的脑袋。

    小星星叹了口气，小嘴叽里咕噜的。

    “还是那句话呀，强扭的瓜，不甜呀，我还是希望妈咪将来能和喜欢的人在一起幸福的生活的，我呀，想开了，就算妈咪和别人结婚了，爹地还是我爹地，而且，我相信，以妈咪的眼光，妈咪给我找的后爸肯定也会很疼我的，那我不就又多了一个爹地疼我嘛！妈咪，我想想，这事不亏呀！”

    霍桑一听就知道，小星星是真的在这件事上上了心了。

    可是——

    “可要是妈咪和你爹地离婚的话，肯定会涉及到抚养权的问题，你爹地那么强势霸道，到时候肯定要抢你在身边的，妈咪斗不过他，到时候，我们母子就要分开了。”

    霍桑语气也有点郁闷，当初跟着刑臣佑住进这蓝心湖就是因为他带走了小星星，她没办法，她不想和小星星分开。

    小星星听了，眉头一下皱了起来，显然，他压根没想到有这件事。

    “这是个大问题，我不想和妈咪分开，忍痛的话只能和爹地分开。”小星星心里小小纠结了一下，但还是很坚定，他是要跟着妈咪的。

    因为从出生起，妈咪就一直陪在他身边，他没办法习惯没妈咪的日子，可爹地不是从小陪着他的，他想，忍一忍，或许能习惯爹地不在身边的日子的。

    霍桑摸了摸小星星的头发，没说话。

    这是最大的问题，而且，她是要小星星的抚养权的，但对上刑臣佑，这个问题就成了不可跨越的大问题。

    光是想就知道没法解决。

    所以，霍桑也没再多说什么。

    *

    回上京三天后，《故城》电影制片方通知霍桑去参加一场宣传活动。

    虽然现在这部电影还在紧张的制作中，但是因为最近网上因为疫苗案以及大IP作者桂元指责霍桑抄袭结果被反证是个惯抄一事抄的火热，所以，制片方就想趁着霍桑的这波势头提前做做宣传通告。

    毕竟是自己写的第一个卖出去的剧本，更是自己主演的，霍桑没拒绝这件事。

    司机送霍桑到达目的地。

    虽然《故城》电影的男主角陆霖坤因为在国外的原因不能前来，但这部电影的配角都是大腕，所以，在外面守着的粉丝不少。

    霍桑一张脸干干净净的，没戴墨镜，也没戴口罩。

    她还没有那个意识自己是个公众人物了。

    但她一出现，总有眼观四路耳听八方的粉丝看到她，并认出她来。

    霍桑的颜值在圈里很快聚集了一拨颜粉，这里恰巧有几个她的颜粉，还有当初作为作者桑叶的小说粉丝，她一下子就被围住了。

    “霍小姐，你好美呀，给我签个名好不好，我是你的粉丝！”

    “桑叶，我追你的小说很久了，你去做编剧后我难过了好久啊！”

    “霍小姐……女神！给我签名！”

    霍桑都蒙了，茫然的接过笔，下意识的前面，她站在电视台外面一时都不知道怎么办，这种场面，是她没想到的。

    还好电视台的保安见这里实在是太过嘈杂，带了人过来，被围住的霍桑才被保护着进了电视台。

    霍桑一路被带到了化妆间。

    这个时候，她有点后悔没有让雷克陪着自己来了，雷克好歹是自己的经纪人。

    坐下后，有人就过来给她化妆做造型。

    霍桑想了想，担心会出什么事，所以，给雷克发了信息说了这里的情况。

    雷克正在公司忙，接到霍桑的信息，皱紧了眉头，当下就皱了眉头。

    “大少，夫人去参加《故城》电影的宣传活动了。”雷克神色有些凝重。

    刑臣佑正在处理工作，听到这话，手下的笔一顿，随后抬起头朝他瞥了一眼，低沉冷冽的声音响起，“你不是她现在的经纪人么？她去参加了，你才知道？”

    雷克脸上立刻露出了羞愧来，作为霍桑暂时的经纪人，他到现在才知道她去参加活动的确是太失职了。

    而作为一个优秀的经纪人，雷克无法原谅自己这种工作上的失误。

    “大少，我去一趟电视台。”他当机立断，

    刑臣佑没做声，依旧低头眉目冷肃地处理文件。

    雷克则拿起外套，快步出去。

    霍桑给雷克发完信息，心情莫名就平静了下来了，反正，不管是她做什么，只要雷克来了，那就意味着刑臣佑会给她兜着。

    “霍小姐皮肤真好，就算是素颜，估计也是非常上镜的。”化妆师盯着霍桑的脸，一边上妆，一边羡慕地说道。

    霍桑笑了一下，没再有别的反应了。

    很快，电视台编导过来了，他是专门来和霍桑解释一下接下来的活动，以及在活动中霍桑会被问到的一些问题，让她提前准备好，不过，编导也直接给了霍桑几张纸，这上面写着的是问题和答案。

    显然，电影制片方和电视台方面都不希望她乱说话坏了他们的事情。

    “因为这节目一直是直播的，所以，霍小姐，一会儿你一定要保持微笑，打起精神，千万别懈怠。”

    编导皱着眉头对霍桑说道，那眼神里还是轻蔑的。

    霍桑直接忽视，她还觉得有点奇怪，她第一次来电视台，也客客气气的，没得罪什么人，怎么这编导的眼神里就都是轻蔑了？

    “白小姐，你也来了啊！我没收到你今天也来参加活动的消息啊！”

