    “不好！”

    君临帕尔马麦子同时喊了一声。

    叶清弦这刻正在守护空间紊乱仪，全靠隐身和幻影之雾抵挡，一旦她出问题，位面之门就真的没法封堵了。

    那一刻，帕尔马和麦子也放下心中隔阂同时出手。

    但就在这时，无生者的位面之门中冲出一个火红身影。

    地狱男爵罗摩！

    他狂吼一声，竟然将帕尔马和麦子的攻击同时挡下，同时那阴影已落向叶清弦。

    麦子看得清楚，叫道：“我操，是亚历克斯！A哥，这游戏我最爱玩了！”

    与此同时，君临也出手了。

    砰！

    他开枪！

    他竟然开枪。

    只是一把普通的火药枪，不过看起来枪法不好，竟然没打中亚历克斯，当然打中了也没用，问题是竟然打中了叶清弦，正打在她的脑门上，打得她额头血花狂飙。

    也亏了她是玄铁境，这一击杀不死她，却还是让她眉心多了只眼睛。

    “你的枪法太烂了！”麦子大叫。

    这时亚历克斯巨大的手爪对着叶清弦落下。

    就在这时，亚历克斯忽然手臂一颤，竟然斜向飞出，正打在刚从位面之门出来的努尔达王子身上。

    努尔达王子被打得一蒙，正要叫骂，却发现自己身不由己的摘下王冠。

    是的，他头上还戴着一个魔法王冠。

    然后他将它丢了出去。

    叶清弦一把接住，惊喜莫名：“还有这种好事？”

    “不！”努尔达王子高叫出声。

    为什么？我为什么要把我的王冠丢掉？

    这次可是正品啊！

    罗摩大吼着跃起，狂野的一拳打在亚历克斯脸上。

    亚历克斯一怔：“你干什么？”

    罗摩也是一呆，我为什么要打他？

    随后迅速找到理由：“你为什么攻击努尔达？”

    他出手的真正原因是身体不受掌控，但因为亚历克斯攻击了努尔达，反倒给他找了个理由。

    不过随后他就发现自己根本不需要找理由，因为他发现身边所有的人都在做着莫名其妙的事。

    帕尔马大叫一声：“我的天赋其实是超距离掌控……”

    然后他猛然掩住嘴：“我为什么要说这个？”

    麦子则喊道：“其实我是双位面法则体系，魔能与圣光并进……啊！”

    他也掩嘴惊呼。

    罗伯特想说话，君临一拳塞在他嘴里，他呼噜呼噜半天，也不知说了什么，反正没人能听清。

    位面混乱再度上演，局面一片大乱。

    曾经的噩梦在这刻上演，所有人都再度懵逼。

    怎么会？

    那诡异的混乱事件竟然又发生了？

    山顶上，把自己倒吊在一棵树上的白寡妇疯狂大叫：“全都给我转过头去！”

    帕罗一口气抽了自己十八个巴掌都不带停。

    君临也在喊：“为什么？为什么我会攻击清弦？”

    叶清弦也同样连抽自己七八下，一起喊：“怎么回事？发生了什么？”

    这两个货当然是在装逼，一个是出手的，一个是被打的，不受违心事件影响，但这不妨碍他们自己给自己加戏。

    于是在帕尔马等人看来，君临那一枪也是被混乱事件影响所致。

    混乱只是一瞬。

    但是下一刻，君临已连续对叶清弦开枪。

    砰砰砰砰！

    一连数枪下去，伴随着的不间断的混乱之潮。

    和之前的混乱不同，之前只是战斗混乱，这次是行为混乱，每个人都在做稀奇古怪的事，就连那些幻想生物都不例外。

    唯一不受影响的反而是幽冥。

    这些存在没有思维，不受违心影响，所以这刻疯狂扑击，反而成了混乱大军最亮眼最可怕的存在，幸运的是它们没有看破隐身的能力，所以叶清弦到是不受影响。

    “幽冥！是幽冥！一定是它们！”麦子叫了起来，一边疯狂的抽打自己，跪地哀嚎，脱了裤子露出老二对空抛洒，一边大叫：“它们是唯一不受影响的，一定是它们搞的鬼。它们竟然能进化到混乱位面！”

    君临很开心他的分析，大喊道：“没错，一定是它们干的！”

    考虑到老是用枪打叶清弦也不合适，好在这时他已经可以使用能力，于是又对着叶清弦丢了几把沙子，直接将叶清弦打成了筛子。

    其实真要分析，就会发现君临的混乱行为有些和别人不一样，因为他所有的混乱行为都是在攻击叶清弦——叶清弦要守护空间紊乱仪，是不可以混乱的，否则她一脚踢飞紊乱仪，乐子就大了。

    所以违心行为必须是针对她进行。

    但如今事态混乱成一片乱麻，规则没人清楚，所有人更是心思莫名，估计就算是福尔摩斯在这里都看不清局势——他正在向房东太太求爱呢，而房东太太则傲娇的表示了拒绝，然后给了他一个大嘴巴子。

    就在所有人都为这场突如其来的大混乱而心生绝望的时候，突然间一道强烈的光从平地升起。

    光波如海潮弥漫而出，汹涌泛开，随后就见两个位面通道同时发出剧烈的颤动。

    空间紊乱。

    接着就是轰的一下，空间之潮泛起。

    随着这剧烈的空间波动，两个空间通道同时消弭无踪。

    结束了！

    君临松了口气，也停止了攻击叶清弦。

    混乱的余波在又持续了数秒之后方得以遏止。

    那一刻，大家你看看我，我看看你，都不明白发生了什么。好在依然在奋力冲杀的幽冥生物阻止了大家的思绪。

    亚历克斯喊道：“先离开这儿！”

    罗摩瓮声瓮气道：“走！”

    再不理会君临等人，他们已向着谷外冲去。

    山谷外，白寡妇把自己从土里挖出来——她刚刚尝试着活埋了自己一次，这导致她有些灰头土脸，但是看着空间通道消失，也长出口气：“消失了！”

    虽然还有不少入侵生物已经进入位面，但是没有了位面通道，大可以慢慢解决，再说那些候选者应该会很开心。

    只是一想到刚才发生的事，白寡妇又有些不寒而栗。

    怎么回事？

    为什么位面混乱在这个时候再次发生？

    这和今天的事有什么关系？

    到底是谁？

    到底是什么因素，导致了这一切？

    脑海中突然泛起一个人。

    君临。

    是他吗？

    不过随后她就拂去这个可能。

    不该是，如果是那样，那就太可怕了。

    一定不是他，一定不能是他！

    只是内心处，又没来由的对君临泛起了一丝恶感。

    这个家伙太可恶了，竟然趁机敲诈他们。白寡妇迅速为这恶感找到理由。

