    第８１４章  众魔搬岳，灵脉到手   

    能打听出这个消息，这一段时间的等待，绝对值得。

    

    虽然刘氏这名老祖，有千年未曾出世，但谁敢断言就是死了。

    

    若是没有防备，贸然杀入刘氏古族之中，这位刘氏老祖害然持仙器宝刀杀出，那真是后悔也来不及了。

    

    “盟主，万一刘氏老祖真的还活着，那可如何是好？”

    

    古苍宁问道：“不如我们改变计划，先去鹿月帝国，帮卢金恢复皇子之位，助他夺嫡成功再说。”

    

    “卢金参与夺嫡之事不急，但刘氏若有武神境强者存在，就更加留不得了，以免夜长梦多。”

    

    谢峰摇头，刘氏必须铲除，否则若是被此族知道派到郭家的高手，已经全部被击杀，必然会震怒，派出更多高手。

    

    郭家若被灭，四十七座神庙无人运转，肯定衰落，不灭金身都无法修炼。

    

    “走，我们去看看那道灵脉。”

    

    谢峰将真气卷住两人，施展遁地之术，立即向地下钻去。

    

    三个人不断向下，足足用了一个小时才接近了灵脉，来到一处巨大的地下空间之中。

    

    只见一道灵脉，在巨大的空间之中，如同苍天巨木的树根一般，四通八达，深深的扎在土地之中。

    

    整个空间之内，灵气如同液体一般流动，源源不断的散发出去。

    

    “好浓郁的灵气！”

    

    郭孥和古苍宁都是震惊无比，用力吸了一口，顿时有种喝醉的感觉。

    

    “盟主，这么巨大的灵脉，我们要怎么搬走，似乎没有可能吧。”

    

    古苍宁看着谢峰，有些不敢相信，这实在超出了他的认知范围。

    

    如果这么巨大的灵脉都能搬走，那天下间许多势力的灵脉，也就都可以夺取了。

    

    “不着急，先看看再说。”

    

    谢峰也不解释，在巨大的地下空间中游走起来，细心观察。

    

    要搬走灵脉，不是用蛮力就可以了，除非力量远远超过了灵脉的重量，而且灵脉是扎根在大地之中的，用蛮力搬运的话，等于要将整片大地都托起，那更是需要十倍百倍的力量。

    

    但古魔搬岳术，蕴含有有分山定脉之术，可以根据灵脉走向，顺势而为，抽取灵脉。

    

    只见谢峰不断游走，将灵脉走势不断与分山定脉之术进行对应，分清脉络，理明阴阳。

    

    足足用了半天时间，谢峰才是心中有数，停了下来。

    

    这时，谢峰再次祭出千魔道宫，两百尊炼成古魔搬岳术的魔头，纷纷从中走了出来。

    

    这些武神境的强大魔头，身躯见风就长，片刻之间就是化成一尊尊身高百丈的巨人，有三头六臂，九头八臂，有的甚至长着三十二条巨大手臂，却只有一个脑袋。

    

    其中还有一些直接化成巨兽，有的如巨象兽，巨猿兽，巨鲸兽等等。

    

    “去！”

    

    谢峰将划分好的方位，传入这些魔头的脑海之中。

    

    顿时，魔头们腾飞而起，落到长达数百里的灵脉各处，各自占了一个方位，隐隐之间似乎布成了某种奇妙的阵势。

    

    “给我起！”

    

    谢峰发令，顿时一尊尊魔头开始发力，大脚猛踩，深深陷入地面，一条条巨大的手臂，直接所入灵脉之中，同时猛力一拔！   

    轰轰轰！   

    地下空间剧烈的震动起来，灵脉扎入地下的根须，一根根被拔了出来。

    

    整条灵脉，瞬间离开了俯卧数十万年的大地一寸有余。

    

    “变！”

    

    “再起！”

    

    谢峰再吼，诸魔头交替变换方位，重新又组成阵势，又有一批根须被拔出，这一次足足将灵脉抬高了三寸。

    

    “变！”

    

    “起！”

    

    谢峰不断发号施令，地下空间震动的幅度，越来越大。

    

    而此时，震动已经传到了地面之上，整个城池如同遭遇地龙翻身，无数房屋倒塌，地面开裂，如同末日。

    

    “发生了什么事情！”

    

    “怎么会发生这种情况！”

    

    “难道是传说中的地龙偷食灵脉！”

    

    刘氏族府之中，无数刘氏的强者向家族议事大殿聚集。

    

    族府虽然有大阵守护，不致倒塌，但如此剧变，也是引起震动。

    

    许多强者都能感应到，震动乃是从地下的灵脉之处传达出来的，而地龙乃是传说中的一种远古巨兽，以食灵脉为生，身躯有千万里，力大无边，一个翻身就可以令十万里山脉化为平地。

    

    只是地龙这种远古巨兽，在五域之中早就成了传说，数十万年都没有出现过了。

    

    “不是地龙，地龙在这片天地间早就绝种了，是有人在破坏灵脉，要坏我刘氏根基！”

    

    一名太上长老降临下来，发出怒吼：“所有人和我一起去查看，务必要击杀坏我灵脉的敌人！”

    

    说完，这名太上长老掠动，来到通往灵脉的通道入口，打开禁制冲入其中。

    

    上百名刘氏古族的强者，也是紧跟其后，进入其中。

    

    刘氏在此地经营了十数万年，早就打通了进入灵脉空间的通道，可以不断将灵气引入刘氏族府之中。

    

    而这时，灵脉已经被两百名魔头抬高了数尺，只剩下少量的灵脉根须，还连接着大地。

    

    “有人来了，必须要加快速度了，给我起！”

    

    谢峰早就发现了那处通道，元识一直布于通道之中，所以刘氏的人一进入通道，他便是察觉到了。

    

    他立即催促魔头，加速施展搬岳之术，千魔道宫也是快速膨胀起来，宫门大开。

    

    众魔齐齐咆哮，轰的一声巨响，灵脉终于完全被抽取出来，向着千魔道宫送了进去。

    

    “夺我刘氏灵脉，该当万死！”

    

    这时，刘氏古族的太上，也终于冲出通道，看着灵脉已有大半被送入一座古怪的宫殿之中，顿时怒吼起来。

    

    “去死！”

    

    谢峰眸中寒光一闪，四门功法同时运转，修为暴涨到武圣境六重，手持天魔杀剑，天地瞬杀大法运转，向着那太上长老刺杀过去。

    

    这名太上长老，虽然是武帝境六重的修为，但也挡不住谢峰这一击。

    

    一下间，整个身躯化成血雨。

    

    “我们走！”

    

    见到灵脉已经完全进入千魔道宫，谢峰也懒得纠缠，收回千魔道宫之后，卷起古苍宁二人全力施展土遁之术。

    

    片刻之间，整个地下空间变成了空荡荡的一片。

    

    而这时，其它的刘氏武者，才从通道中冲了出来。

    

    

    

