    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴回到上域的琉璃瓦房。

    本来以为上个世界不是做天道宠儿的任务，天道信仰力应该不多。

    结果没想到，收获还是可以。

    不过也并不足以让瓦房有什么质的变化。

    楚蕴坐了一会儿，指尖轻轻弹了弹手腕上挂着的铜色沙漏。

    叹了一口气，“开启下一个任务吧。”

    说完，却并没有听到粉鸭子的回复。

    楚蕴神识一扫，就看到粉鸭子一副焉哒哒的模样趴在神识空间，整只鸭有气无力。

    眼皮也焉哒哒的。

    嘴壳子张了好几下，才开口，“楚蕴，人家又不舒服了。”

    楚蕴不耐烦的拧眉。

    “又怎么了？又吃多了？”

    说完看了一眼后宫系统。

    “能量你都给他吃完了？”

    后宫系统微光闪闪，“是.....是的。”他一点不敢贪的。

    粉鸭子脖子都贴着地面，“嘤嘤嘤，楚蕴人家真的不舒服啦。”

    刚才都是强忍着构筑空间通道回来的。

    结果一使用能量，更难受了。

    楚蕴伸出两根手指，把软趴趴的粉鸭子拎起来，甩了甩。

    甩的粉鸭子嘎嘎直叫。

    “也没变重啊。”

    肚子倒是鼓囊了点。

    “消化不了不知道少吃点？”楚蕴嫌弃的一把粉鸭子扔地上。

    粉鸭子委屈屈巴巴。

    “吃...吃的时候，没，没感觉啊。”

    说完缩了缩脖子，强行想要站起来。

    臭女人向来说一不二，自己耽误了事，别一会儿又被收拾了。

    但是试了好几次，最后还是趴了下去。

    “呜呜呜楚蕴，人家，人家真的不是故意的啦。”

    “行了，空间坐标给我，我自己来。”

    “啊？”粉鸭子有点惊讶。

    臭女人能行吗？

    但是自己实在难受，浑身一点劲都提不起来。

    就在粉鸭子要把坐标给楚蕴的时候，感受到对方神识里淡淡的嫌弃和鄙视。

    本来焉哒下去的毛瞬间一竖。

    他他他.....完犊子！！！

    要是连空间之力臭女人都完全掌握了，那离他下岗还有多远？

    再看一眼微光闪闪不言不语的心机小糯米。

    粉鸭子欲哭无泪。

    天哪，为什么他要这么难？

    “小糯米，扶我起来，我还可以。”

    粉鸭子哭唧唧的道。

    整个人都焉啦吧唧的趴在后宫系统身上。

    然后一个通道出现。

    楚蕴微微翻了个白眼。

    “矫情。”

    这一次进入位面的时间稍微长了一点，平时眨眼就到了。

    这次眨了好几下眼。

    空间通道的形成、衍化，转换、特殊区域的加固，以及最后的关闭。

    更加清晰直观的展示出来。

    等到到了位面。

    粉鸭子彻底趴在地上，毛都没动一下。

    楚蕴撇撇嘴。

    “小糯米，传剧情。”

    “殿下...我们不是绑定状态，如果我直接给你传剧情的话，是需要耗费能量的。”

    看楚蕴不满的目光看过来。

    后宫系统身上光芒大盛，赶紧说道，“之前殿下给我的能量还没有消化完，我可以直接用的，只是告诉殿下一声。”

    楚蕴淡淡的道，“知道了，传送。”

    “好的，剧情传输中。”

    这是一个现代位面。

    剧情主线是两个真心相爱的男子，经过误会，试探，逃避，最后终于认识到自己的心。

    幸福的走到一起的故事。

    潇沐轩，一个长相清秀俊朗，笑容阳光性格温柔的男孩。

    偶然机会下，碰上了被死对头下了药的道上大佬墨白。

    墨白为了不中对方的计，硬生生忍着没碰对方派来的女人。

    直到最后碰上潇沐轩，再也忍不住......

    露水情缘，却一夜生情。

    身为根正苗红从来没有弯过的潇沐轩怎么可能接受的了。

    第二天，忍着身体的不适直接咬牙切齿的表示要报警。

    墨白这样的人，怎么可能和警察打交道。

    直接把人软禁起来，外加培养感情。

    墨白本来就是个荤素不忌的人，只要他感兴趣，管你是男是女，就是要得到你。。

    不过他倒也不是巧取豪夺的人，虽然一直想真正得到潇沐轩，除了第一次，倒是没硬来。

    很耐心的和潇沐轩培养感情。

    潇沐轩压根没谈过恋爱，在对方强悍的攻势下，心很快就沦陷。

    但是在他从小到大的教育中，这种禁忌的感情，一直是不能接受的。

    哪怕已经对墨白动了心，还是没有接受他的感情。

    最后潇沐轩还是寻到机会跑了出来。

    虽然剧情最后两人总会抛开一切坚定的走到一起，但是这中间，总会有那么几个炮灰。

    牺牲自己，成全他们的真爱。

    原主潇雨萱，潇沐轩的亲妹妹，就是见证这对真爱的炮灰。

    潇雨萱比潇沐轩小两岁。

    因着自小父母工作忙，从小陪伴潇雨萱最多的就是潇沐轩。

    兄妹两的感情一直很好。

    潇沐轩性格很温和，与其说温和，不如说有点软弱。

    所以从小到大，一直是潇沐轩在生活上照顾潇雨萱。

    要是遇到对外的事情，倒是多半由性格强势的潇雨萱出面。

    潇沐轩失踪的这几个月，根本不敢告诉妹妹自己是被一个男人给困住了。

    不然以妹妹的性格，对他各种念叨教育就不说了，说不定还会和墨白拼命。

    等到回到两人租的出租屋，本来打算忘掉那段过去，也忘掉那个令他心神不宁的男人。

    不料，两个月后，那个男人再次出现在他面前，还是以自己妹妹男朋友的身份出现。

    潇雨萱压根不知道自己男朋友和哥哥的过去。

    她是在和几个同事吃饭回家的路上，遇到抢劫，‘意外’被墨白所救。

    两人就此认识。

    因为救命恩人的身份，加上墨白的有意示好，很快就将潇雨萱追到手，成为男女朋友。

    潇沐轩看到十指相扣的两人，当即脸就白了。

    而墨白则是似笑非笑的看着他，一点不避讳的在他面前和潇雨萱各种亲密。

    等到潇沐轩压抑着怒火问他到底要怎么样的时候。

    墨白直接说。

    “你不愿意和我在一起，那么我和哪个女人在一起都是一样的，比起别的女人，雨萱是你妹妹，如果和你妹妹在一起，可以离你近一点的话，我不介意和她结婚。”

    潇沐轩听到这话的时候，心里的震撼无以复加。

    各种纠结难受。

    还有感动。

    嗯。

    压根忘了被蒙在鼓里的妹妹有多无辜。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

