    思华年茫然：“确实不一定是儿子啊。”

    “你得记住，咱们做御医的，少说话，多做事。男孩女孩的，跟咱们没关系。你这吃亏吃的还是不够。”孟御医摇摇头。

    如此朝中多少人盯着北齐王妃的肚子呢。

    几个月前，所有人都认为二皇子必定是要继承北齐的，可这才过去多久，北齐王妃就怀上了。

    若是真的生个儿子出来……北齐王自然也就轮不到二皇子了。

    北齐这块，也是难办。

    万一这个儿子是个出息的，将来闹北齐独立，怎么办？

    不管将来如何，这个可能总是存在的。

    朝廷不可能，也不应该坐等这样的事情发生。

    那么最好的办法，就是把小萌芽掐灭在摇篮中。

    之前的刺杀是一次尝试，结果因为皇后和太子的干预，失败了。

    这一次，北齐王妃真的怀上了孩子……

    云黛知道，一定还会有人按奈不住。

    如今的朝局有些不明朗，但皇宫里几位的态度，却很清楚。

    皇帝和二皇子想要北齐彻底变成大周的，皇后肯定是支持萧氏继续为王，毕竟她自己的就是萧家人。

    至于太子……

    不好说。

    勋贵臣子们都看不透这位太子殿下的想法。

    按理说，他应该跟皇帝二皇子的想法一致，可他却又以雷霆之势，毫不手软的处置了叶赋新，并且把徐阁老给捅了出去。

    如今徐阁老看着没受到惩处，但他在皇后娘娘那里，已经上了记仇小本本。

    皇后毕竟还是有话语权的，不经过皇帝同意，就强硬的换掉了二皇子的师傅，就是她对徐阁老不满的铁证。

    大家观察来观察去，唯有太子的态度看不懂。

    但这不妨碍他们反对萧子良。

    萧子良才不管这么多呢。

    他马上就要有儿子了！

    安顿好王妃后，他兴冲冲的进了宫，带着一大堆礼物，全都堆在云黛面前。

    “姐，看着有喜欢的没？”

    云黛着一袭珍珠白轻烟纱裙，素着面孔，正歪在躺椅上看书，看见他来，就懒洋洋的瞥了眼，道：“看来这段时间没出去鬼混，手头宽裕了。不但不来跟我讨钱，还有了结余。”

    “嘿嘿。”萧子良搓搓手，走到云黛身后，为她捏肩膀，“姐，老孟去诊过了，婉婉的真的怀孕了。”

    “好事。”

    “姐，这件事多亏了您。”萧子良这话是出自真心，“这些年，我知道自己不成器，让您操心了。”

    云黛道：“你想太多。”

    “嘿嘿，反正姐你就我的再生父母，比我那个不靠谱的老娘，对我好一千倍。”

    “婉婉怀孕了，你对她好点。”

    “这您放心，我把她当祖宗供着！”

    “我是说，在她怀孕期间，你就别出门了。安心在家陪着她，守着她。”

    “姐放心，待会我回去，就守着她。哪儿也不去。”

    看他这么温顺，云黛点点头：“有了孩子，就是当爹的人了。以后要收敛点，不要再荒唐。否则以后你没脸面对自己的孩子。”

