    “情况如何？”

    夏王宫，秦无痕坐在麒麟殿龙椅上，眉头紧蹙，脸色有些严肃，看着殿内神色恭敬的西门青和林天龙二人。

    “启禀陛下，此刻剑州各朝越境之人皆已找出，抓捕之人集中关押在万山郡衙门，由锦衣卫和八扇门强者共同看守，王副指挥使亲自坐镇。”

    林天龙抱拳行礼，脸色恭敬，早已不见当初的懒散桀骜。

    越是了解大夏，他越是感觉到大夏的神秘和恐怖，纵然他自觉是天命之人，可在这大夏王朝，让他看不出深浅的强者便是超过一手之数。

    鬼谷子、法海、李斯、李逍遥、吕洞宾……这些人虽然修为不算太高，可每次在他们面前，林天龙都会感觉到心惊胆战，忐忑无比。

    这种感觉，是他从未遇到过的。

    而且，君不见，连之前潜入大夏的那位大乘期魔修，如今都是老老实实地跟在法海身旁。

    这让林天龙愈发觉得，大夏王朝，绝对没有表面这般简单。

    在大夏为臣，或许是他人生中最大的一次机遇！

    龙案后，秦无痕微微点头，“可有反抗之人？伤亡如何？”

    林天龙点头道：“各朝均有不少反抗者，不过都已被镇压，至今斩杀返虚境修士十四名，化神境超过三十位，至于合道境以上，暂时没有发现有人越境。”

    秦无痕淡淡点头，合道境以上的修士，不管在哪个王朝都极其稀少，这些王朝虽然被天剑皇朝鼓舞进入大夏，可他们也不是傻子。

    派遣合道境以上强者越境，若是引起矛盾，他们也不好收场。

    而且，这种层次的强者，若是不小心，随便陨落一位，对各朝来说，都是不小的损失。

    “李逍遥和吕洞宾那边可有消息？”

    想了想，秦无痕忽然看向二人问道。

    原本此事是由李逍遥和吕洞宾亲自动手处理的，不过在两日前，在围剿这些外州势力途中，突然又发现了一些不属于剑州势力的强者出没。

    如今私自越境的外州势力，明面上暂时只有剑州的四大王朝和天剑皇朝，多是五朝内部一些宗门世家弟子，至于雍州三朝，暂时还没有动静。

    可除了这两州之外，如今竟然又出现了第三方势力，且据说实力还不弱。

    而他们进入大夏之后，也并未搅乱大夏秩序，只是到处游走，似乎是在寻找什么东西。

    李逍遥和吕洞宾便是亲自前往查询此事，所以抓捕剑州各朝强者一事，就交给了西门青、林天龙和王霖三位锦衣卫和八扇门的高层负责。

    林天龙恭敬道：“他们的身份暂且不知，不过已经锁定了他们的位置，为了摸清他们的目的，两位大人在暗中尾随，暂时没有打草惊蛇。”

    秦无痕点了点头，眉头紧蹙，这些人到底是何身份？

    而大夏之内，又有什么值得他们觊觎的东西？

    秦无痕内心轻叹。

    牵一发而动全身啊！

    自己不愿放弃仙王遗迹，天剑皇朝立即便作出了应对方案，而且刚好在自己准备对三大王朝动手的时候。

    对方的意图很明显，就是想阻止大夏扩张！

    而紧跟着，各路牛鬼蛇神都相继出现了！

    “天剑皇朝！”

    秦无痕喃喃，目光冰冷。

    朕倒要看看，你们还有什么手段没使出来！

    秦无痕抬头看向林天龙和西门青，“查清此刻关押这些人的身份，然后传出消息，让各朝派人来交钱赎人，化神期十到一百万极品灵石，返虚期一百万到一千万极品灵石，为期五日，过时不候！”

    闻言，两人脸色微变，却并未多言，齐声拱手道：“是！”

    说完，两人转身推门离去。

    秦无痕起身看向西方，目光闪烁。

    自己让各朝来赎人，且不说为了面子他们会不会照做，就是这恐怖的代价，他们也不可能答应的。

    不过自己留下这些人，还给他们赎人的机会，已经给足了他们面子。

    各朝若是不答应赎人，反而正合自己的心意。

    这样一来，就可以顺理成章地将这些人处死，转化为召唤值。

    秦无痕心神沉入脑海，看着系统界面即将再次集满的召唤值，嘴角掀起一缕笑容。

    召唤值的凝聚绝对不能停下，这是自己的根本。

    而之前自己还嫌凝聚的速度太慢，没想到现在他们就给自己送来一个发笔小财的机会。

    此刻秦无痕已经大概弄懂了召唤值的获取方式，其中提升王朝实力仍然是主要方式，这样可以源源不断地令增强国运，转化为召唤值。

    然后便是覆灭或征服其他修行势力，比如世家、宗门、王朝和族群等，不过这样风险比较大。

    而除此之外，便是通过斩杀敌人获取。

    通过这段时间的实验，秦无痕大概已经弄清了其中的兑换比例。

    斩杀一名化神境可以获得的召唤值在五到十点之间，斩杀返虚境获得的召唤值在十到一百点之间……以此类推，合道境应该是一百到一千，而渡劫期则是一千到一万。

    至于大乘期……

    此刻大夏斩杀的大乘期强者，除了法海斩杀的那个天魔殿六殿下以外，就只有鬼谷子降临时斩杀的五位大乘期魔修，六位大乘期强者，几乎每一位贡献的召唤值都在一万以上。

    所以秦无痕猜测，斩杀大乘期么获得的召唤值，应该在一万到十万点之间。

    此刻召唤值满值是五万多一些，若是通过斩敌的方式获取召唤值，只要斩杀五名大乘期强者，或者五十名渡劫期便可集满。

    但之前斩杀那六位大乘期，法海解封了一次，而鬼谷子则是因为实力强横，强行拖延了系统封印的时间，若是再想斩杀大乘期强者，除非召唤人物再次解封，或者再次召唤一位和鬼谷子同级的大佬。

    可召唤人物每解封一次，都会损伤自身本源，而且就算他们解封，也无法一次性达到巅峰实力，并且还有诸多限制存在。

    最主要的是，秦无痕至今都没弄清楚，他们到底可以解封几次。

    法海解封了一次，至今都还未彻底恢复，也不知道什么时候才可以再次解封。

    所以这个方法是行不通的，只能当做底牌使用。

    至于再次召唤一名和鬼谷子同级的大佬，这个更是不用想。

    系统召唤出的人物，哪怕是前世的历史名臣武将，都是被增强了无数倍的恐怖存在。

    比如鬼谷子，纵横鼻祖，他的文道修为绝对达到了一个极其恐怖的境界！

    而纵观诸天万界，能够与鬼谷子比肩的大能者，那都是少之又少。

    上次能够召唤出鬼谷子，恐怕都是把积累了不知道多久的运气用光了，想要再召唤一位能够比肩鬼谷子的存在，不知还得等多久。

    而以此刻大夏的实力，不动用底牌的话，想要斩杀大乘期强者，根本不可能，甚至想杀厉害一些的渡劫期都有些勉强，除非五位以上的召唤人物联手。

    更何况，就算有实力无限斩杀大乘期强者，各朝也没有那么多强者来让大夏斩杀啊。

    因此，想完全靠斩杀强者来获取召唤值是行不通的，根本不现实。

    而且，若是此刻将底牌用了，大夏暴露了拥有斩杀大乘期以上的实力，必然会引起各方关注。

    至少六大皇朝绝对会重新审视大夏！

    秦无痕心中十分清楚，他们绝不会允许大夏晋级皇朝，恢复万年前的辉煌的。

    大夏刚凝聚气运金龙，天剑皇朝和大武皇朝接连而来，便是最好的例子！

    届时，若大夏底牌用光，没有了自保之力，后果可想而知！

    所以，就算想要获取召唤值，也不能完全靠斩杀强者，努力发展，全方面发展大夏国力，才是最好的办法。

    至于覆灭其他修行势力，只要不违背六大皇朝立下的规矩，可先从统一沧州开始。

    但这也是在赌！

    因为秦无痕虽然知道六大皇朝不会允许大夏恢复晋级皇朝，但不知道他们对此到底抱有多大的决心。

    若是他们发现大夏的实力足够威胁到他们的地位，不顾十万大山的魔族威胁，打破规矩，对大夏用兵的话，就算可以挡住六大皇朝的一些强者，大夏王朝也会在顷刻间毁于一旦。

    毕竟，六大皇朝也是传承了数万年，就算大夏巅峰时期都无法压过他们，实力肯定不止是表面那么简单。

    所以，大夏此刻的每一步，都差不多是行走在刀尖之上。

    在这暂时还算稳定的局势之间夹缝生存，冒险发展，稍有不慎，便是万劫不复之地！

    包括此次让各朝前来赎人，也是一次冒险赌博。

    秦无痕知道，这样做肯定会激怒这些人背后的王朝势力，包括天剑皇朝在内。

    但仅此一事，天剑皇朝绝对不会冒险打破规矩，**禁令的，其他五大皇朝也不会允许天剑皇朝一意孤行。

    而接下来，便是暗中的博弈了！

    当然，这些都只是秦无痕暂时根据此刻看到的东西而布局谋划，若是六大皇朝真的不顾一切打破现有格局，对大夏动手，秦无痕也不惧。

    有鬼谷子等人的保护，他的安危绝对不会有问题，若真到了绝境，大不了放弃大夏，潜伏下去低调发展，有系统相助，早晚都会东山再起。

    不过这样一来，想要达到此刻的势力，完成自己的抱负，所需要的时间和难度都会成倍增长，这并非秦无痕愿意看到的。

    而且，他也不想这段时间的努力白费。

    所以现在，大夏只能如此发展下去，也没有其他更好的选择。

    “魔族、剑州……”

    关闭系统界面，秦无痕看了一眼十万大山方向，眼中光芒闪烁。

    紧跟着，看向剑州方向，喃喃道：“希望……不要让朕失望！”

    咚！咚咚！

    就在这时，门口突然传来急促的脚步声。

    紧跟着，一道声音在门外响起：“启禀陛下，大武皇朝来使，求见陛下。”

    大武皇朝！

    秦无痕眼眸一眯，终于来了！

    站起身子，秦无痕一挥衣袖，直接朝门口走去。

    “鸣国钟，宣百官上朝，让大武使臣到皇极殿觐见！”

    “遵旨！”

    ……

    ……

     Ps：二更。

    先发两章，还有一章晚一些。求月票，晚8点到12点之间，每打赏一千五书币赠送一张月票，有条件的兄弟们可以帮下忙，谢谢。

