    公牛的比赛还在继续，他们下一个对手是多伦多猛龙，这支球队已经彻底的和历史空间告别了，不但在几个赛季前送走了卡特，甚至连波什这个未来核心都送走了，而目前猛龙队内的最大牌球员则是——柯克辛里奇。

    那个在李雷还在UCLA打酱油的时候，有可能加入到棕熊阵营里来的超级明星控卫，可惜时过境迁，辛里奇在大学里练了几年，将自己的潜力都消耗殆尽了，来到了NBA，只能算是一个普通的角色球员，他和TJ福特类似都是因为伤病的关系，导致没有打出来。

    除了辛里奇之外，就是81分的见证者杰伦罗斯了，不过因为李雷的关系，后者没有让科比达成这个成就，可李雷很清楚，有些东西是上天注定的，不是什么重生者穿越者就能更改的。八十一分背景男，他是当定了。

    辛里奇在和李雷的对位里拿到了20分，李雷则是砍下了40分12个助攻的数据，让公牛在主场将猛龙给击退。

    打完了猛龙，公牛将要打一个客场，他们来到了明尼苏达挑战森林狼，森林狼这个赛季目前为止没有赢过几场球，加内特离开了之后，这支球队是彻底的废了。

    森林狼目前已经是换了好几个教练了，可是队内根本就没有什么可以当核心的球员，你去换多少教练都没有意义，但是格伦泰勒这个老板喜欢折腾，没有人敢说什么。

    公牛这场比赛李雷只有在上半场的时候上场过，其他的时间里都是在替补席上和大伙吹牛打屁，安东尼又是砍下了高分。这个03年的榜眼秀有点想要改换门庭的意思，对于安东尼，克劳斯想的很清楚，因为球队里只要有李雷，其他的球员是谁，真的是无所谓目前安东尼的合同没有剩下几年了，如果将他交易了，换取一个不错的选秀权来，似乎也是个合理的选择。

    克劳斯已经沉浸在新秀淘宝里无法自拔了，从李雷开始，好像他选秀的眼光一下子又变好了起来，甚至在声望值上又一次的压制了logo男，克劳斯很有自信，自己可以在公牛干到死，反正自由市场上除非是那种特别适合公牛的大牌，要不然不会引进，引进他们远没有找几个新秀性价比来的高。

    可以说李雷这个重生者，将选秀权抬到了一个无可估量的位置，太多的球队想要得到下一个李雷了，而且只要是那种投篮天赋很好的后卫基本上都会被各大豪门校队哄抢，就连孙悦，杨鸣等人也都苦练了一手很不错的三分，他们俩今年的选秀顺位基本上都能被选中。

    他们俩都确定了要在今年之后就参加NBA选秀，而普渡大学和UCLA今年都很有机会进入到精英赛里，只要他们在精英赛里发挥不差，被选走的概率还是很大的。

    这些都是让李雷非常的喜闻乐见的，而姚明那边的婚期也定下来了，就在今年的七月份，本来想定在今年的国庆的，可惜今年有世锦赛的任务，等打完世锦赛基本上没有多少时间去准备了，所以姚明把婚期给提前了。

    “雷子，说好了啊，我干儿子要不要当花童吧，等到我结婚那会，应该能走路了。”

    因为没有比赛，姚明来到了芝加哥，看看李汗青，毕竟他是李汗青的干爹之一呢。

    “嗯可以，反正这家伙皮的很，到时候你别嫌他烦就行。”

    “怕什么呢，有你这个亲爹在呢。”

    或许是因为要结婚的关系，姚明的心情变好了不少，他又兴致勃勃的说起了世锦赛来，

    “你说我们世锦赛能两连冠么，美国篮协这边应该不会继续的作死吧，如果他们不作死我们能拿到冠军的几率就小很多了。”

    李雷将李汗青放到了姚明的腿上，自己起来拿了瓶果汁，顺便给姚明也拿了一瓶。

    “放心好了，只要有你我在，冠军完全是囊中之物，我在外线吸引三个以上的防守，你们如果还不能把球搁到篮筐里去，那真可以退役了。“

    姚明点点头觉得李雷说的很有道理，“对了，我们那个烈焰披萨目前在加州的反响非常好，我觉得可以去华夏开几家，比如上海，北京这些城市，我们的这个比什么必胜客，肯德基健康多了，而且还便宜。”

    烈焰披萨比姚明历史空间里的姚餐厅还要赚钱的多，虽然是他和科比，李雷一起经营的。

    “可以啊，这种事你们看着办就行了，你可以和科比商量，那家伙不是想着，等到夏天去华夏来个粉丝见面会么？“06年世锦赛的举办地是在日本，而科比这厮也想着利用这次机会和华夏球迷们打好交道，他是深知这些粉丝们比北美的那些更加狂热。而且这里是李雷的大本营，如果能挖走几个李雷的粉丝，那是再好不过的事情了。

    比起姚明和科比，李雷对烈焰披萨，以及那个准备研发的运动饮料都没有那么上心，因为这家伙的身家目前比姚明和科比都厚，光是一个IB公司就够他挥霍一辈子的了，而且他还是个不知道怎么享受的吝啬鬼，那资产更是不断的往上涨了。

    科比准备研发的那个运动饮料，也是因为李雷而提前了，那个偏执狂不想什么都被李雷给比下去，他也想做点什么，只不过互联网这块，基本上都被李雷所占领了，没看谷歌，微软什么的天天和他撕逼都没有占到什么上风么？所以科比就把目光放在了其他方面。

    姚明离开了之后，1月14号，公牛主场迎来了步行者，或许是休息了三天导致不会打球的缘故，这场比赛，公牛上半场就落后了20分，结果他们也在主场迎来了一场溃败，本来这场比赛之前，步行者四连败，卡莱尔已经是濒临下课边缘了，然而硬是被公牛这一手抬了上来，比赛结束了之后，卡莱尔握住禅师的手，真的是热泪盈眶啊。公牛果然是全联盟最良心的球队。

