
　　张平看到程燃拿回口袋，又问了来龙去脉，程燃只是说当天她裤子被污水溅到了，所以借了自己的衬衣。有人刻意在下课时候站在程燃张平旁边，听到缘由后，散播开来。

　　秦芊送返衣物，教室满堂轰动，而后这样的影响正在不可遏制的传扬出去，首先是他们班上各个方向都有朝程燃打量的目光，甚至上课时候也没有止息，有的人窃窃私语，时不时抬起头看他，眼神有一种“自己怎么遇不上这种事”，又“为什么偏偏是他”的疑惑。

　　张平才是最振奋的那个人，肆无忌惮拍着程燃的肩膀，一副老气横秋的表情道，“我说你小子可以啊……这才刚刚进来，结果地皮踩得比我还熟……你跟她说过你在我们五班？”

　　程燃摇了摇头。

　　但心头大概有了个定数，一来是本身同处一个年级，有心打听不是什么事，二来当时一去一来两个班级在体育课上交替，自己看到了她，她难保没有看到自己。更大可能是看到了，却又不动声色。

　　“这么说来，是做了功课的啊……我靠，专程把你的衣服洗干净了，晾干了，别说还挺香的，这保管和她身上的味道一样……我要是你就闻个够先。”

　　程燃皱眉，“要不要这么猥琐。”天籁小说网

　　张平一副“此间滋味你懂个屁”的神情，“我敢保证现在她不仅知道你的班级，还知道你是谁，年段唯一的三个转学生之一，程哥你牛逼着呢……说出去至少也有名头，这样也好……我早看那郭轶一副优越感不顺眼了。”

　　他一开始是老气横秋的语气，现在都直接敬称为“程哥”了，看来秦芊这突如其来的出现威力巨大，让他也有些抵受不住。

　　郝迪这个时候转过头来，皱眉道，“你别在背后撺掇程燃了，男生就是看问题简单，其实问题大条了知不知道……不要以为这是好事情，秦芊以前没男朋友的时候，就一直被很多男生追求着，有外校的小痞子，也有其他学校专门开好车过来的，其中有个外国语学院，家里说是有好些产业的叫孙磊的人天天过来堵她，被这些骚扰到没有办法，她最后才答应年级上小有名声的郭轶的。最近两个人在吵架冷战，说不定这是秦芊转移矛盾的方式，程燃你不要不明不白被别人当枪使。”

　　停顿了一下，郝迪又道，“退一万步说，要是秦芊和郭轶真掰了，肯定很多人都闻风而动，程燃你岂不是一下子很扎眼，平白树敌无数。”

　　张平不以为然道，“郝迪你不要说得这么悬吊吊的……谁知道真正的情况是什么，难道人家想跟程燃交个朋友都不行？是吧，先从朋友做起嘛……程哥，我觉得没必要担心这些，不需要畏首畏尾，咱们想和谁交朋友就和谁交朋友，不要管那些闲话！”

　　下一堂课铃声打响，化学老师走进教室，众人又适时闭上了嘴。

　　然后……接下来几堂课的课间，乃至下午的时候，各方面林林总总，就扩散开来了，高二五班有的学生在外面，会被人拉着问谁是程燃的，追问这个叫程燃的情况，他帅不帅之类。也会有一簇女生忽而出现在五班附近，不是楼道就是前后门转悠，受人指点看清楚程燃后，隔远打量一番走人的。

　　最莫名其妙的是下午上学在门口的时候，有几个人来找他，说他们是“熊猫家族”，里面有爸爸有妈妈有哥哥姐姐各种稀里糊涂的关系。

　　说实话两男三女颜值还不错，其中一个男生很有Gay倾向，打着耳钉，眼眉弯弯的看着他，说这个人就是家族里的“二哥”，频频对他眉来眼去。那个高大校篮球队男生是“爸爸”，一副在那边站着不怒而威的样子，亲自跟他说话游说的是“妹妹”和“姐姐”，要不然怎么说十中美女如云呢，都可以算是平均水平偏上，腿型挺好看，两个女生伶牙俐齿，说现在还差一个小弟，他有没有兴趣加入啊，一副你点头就是我们的人了，以后咱们罩着你姿态。

　　“说实话吧，不知道多少人想加入我们，只是我们等闲是不收的，姐姐是看你有潜质……秦芊我们关系好得很呢。”

　　程燃笑着拒绝，脑袋一头乱线的走了，这什么乱七八糟的中二病。

　　结果被拒绝的那内部代号“姐姐”的女生不甘心的在后面用手圈了个喇叭，“你再好好想想吧，你一个新来的……和秦芊交朋友，没有我们的支持，好自为之吧！”

　　……

　　当然最让程燃印象深刻的还是姜红芍的那个眼神，那之后姜红芍也就只是笑了笑，后面魏舒几个女生将打听到的秦芊为什么要还衬衣给程燃的信息讲给她听，她也并不以为然。

　　一群女生心忖姜哥不愧是姜哥，这种引起轰动的校园八卦，放人家这里只是大雨落江洋，一笑而过罢了，超然的存在啊。

　　姜红芍仍然是每天有忙不完的事情，为了科技大赛，每天除了现有的学习之外，还要去比赛组补小课，平时也是被一堆人围着。上课程燃看向她，都在聚精会神的听课，好像意志坚定的执行着和程燃的那番“好好学习”的承诺，不受任何外界的事物所动摇。

　　不过张平这里已经被公关了。

　　第二天的时候张平神神秘秘的过来，道，“秦芊通过她最好的朋友袁慧群让我告诉你，她中午请你吃饭！把我们都一起叫上……还真是沾了你的光了啊程哥！”

　　张平咂咂嘴，“秦芊认识学校很多长得漂亮又会跳舞的女生，这群都气质出众，到时候哥们儿的幸福就靠你了！”

　　程燃秉持着多一事不如少一事本想拒绝，结果耐不住张平为了自身幸福的百般劝诫。

　　还没到中午放学，好像这件事就很多人知道了，有时候路上看他的神情都带着异样的微笑……仿佛此间某种新的传闻即将开启。

　　姜红芍仍然是利用中午时间去实验楼和图书馆研习比赛内容。甚至早上最后一节课都没有上，看到放学时她空空如也的座位，程燃手被张平一拖，出了门去。

　　到了井字教学楼出口，赫然就看到了站在楼下的秦芊，个子高高佻佻，确实出众。然后就是她旁边一个长相虽不及她，但也是清丽，眼珠子大大的女生，对身边的秦芊道，“喂，他们来了！”

　　从刚才开始目光就呈游离状态的秦芊双目重新有了焦点，看向了走过来的程燃两人，朝他们挥了挥手，扬起笑容，“嗨。”

　　然后她身边的女孩上下打量着程燃，笑道，“你就是程燃？你是转学过来的吧，以前都没听说过你。”

　　等到程燃走到面前的时候，秦芊声音柔和问，“你们想吃什么？”

　　张平则立即凸显自己在女生面前的交际能力，“朱姐冒菜，或者三国烧烤？要女孩子害怕吃辣长痘，要不然科院后街的赵蹄花，西大街的谭豆花？看你们想吃什么，女士优先嘛……今天我请客。”

　　“都说了我请客了，不要和我抢……”秦芊笑了一下，语气里有那么一股子不容质疑的态势，又看向程燃，“本来是我要谢谢你的……就吃三国烧烤吧？我想吃烧烤。”

　　众人一致点头，然后一起通过操场向后门走去。

　　而此时的操场那边，正有一群男生在踢球。这个时候的十中还没有因为后世地处闹市而对踢球明令禁止。所以足球队还是方兴未艾，男生们一有空闲就会在球场打个火热。

　　伴随着他们四人从操场侧边走过，球场上的一群本来踢着球的队员，这个时候的守门员把球抱住了，站在了球门边。

　　场上一些球员不满，“怎么回事？郭轶在踢什么梦脚，发球啊！”

　　“这虾子搞什么名堂……”

　　“喂，等一下。那边不是秦芊吗……旁边是张平，另一个是谁？”

　　“没听说吗，一个转学生。秦芊大姨妈弄裤子上了，借了他的衬衣！”

　　“卧靠……作死！”

　　球场上，一群人停下了脚步，然后窸窸窣窣聚集了。

　　有那么一刻，秦芊和那个球场上的男生对视了。

　　片刻后，那叫做郭轶的男生把球抛出去，示意大家继续，仿佛并没有看到这一幕。

　　秦芊径直和程燃出了校门，只是有那么一个瞬间，她眼底掠过一丝失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第七十七章 假道伐虢免费阅读。https://www.23sk.com 