    黑裙女子斩落了海洋天神的脑袋。

    她并不满足，还要在对方的身上补上几刀。

    但这时，一股无处不在，比海洋更加宽广无尽的力量开始出现，冲击在她的后背，把她轰飞了数百里。

    一个巨大的苍白云雾头颅，正死死地凝视着女子，声音暴怒中又有着震惊：“光明天神，竟然是你……”

    “是我呢，怎么，惊不惊喜？”

    女子转身，抹去嘴角的鲜血，浅然一笑道。

    天空天神的攻击，几乎每一次都是全范围攻击，根本没办法躲，她只能硬抗。

    “我很意外，你堕落了，光明女神。”

    “你不再是高高在上，充满一切未来与希望的纯净存在了，你现在的身体满是杂质……”天空天神语气复杂道。

    黑裙女子看了看自己雪白通透的肌肤，漂亮得不似凡俗之灵，浅笑道：“哪里充满杂质了？这身体很漂亮很干净，而且只要心中是光明，那么一切就都是无暇的。”

    “光明……没想到，你还是走了这条路……”一个水人重新在远处凝聚，正是被斩首的海洋天神。

    “没错，不得不说，你研究的权柄归于太初大陆生灵的这一个方法，对战力提升真的具有极大的好处……”光明天神嘴角微微上扬，“可惜，你是把权柄给了生命，而我是把生命给了权柄。这就是区别了，智商的区别……”

    海洋天神被怼得浑身一颤。

    蓝小倪不听他话，并且还反过来把他的门给锤爆了，这可是他一生的痛，可以说丢脸丢到家了。

    光明女神这句话，分明就是在取笑他啊！

    海洋天神很气愤，握紧了双拳。

    白琼海在怒吼，那是他的威严意志，足以影响整个世界气象的意志。他想要动手，但很快，他还是强行冷静了下来，并且露出了一抹笑容。

    “光明，我知道，你对我心里有恨。”

    “但我也是逼不得已的……”

    “你来这里不就是为了破坏我们的计划了吗？现在我告诉你，你已经成功了，我们根本无法与你抗衡了。”

    “但是安林不一样，安林的发展潜力十分的恐怖，若是不多加制止，他一定会成长为你最大的威胁。不如我们先握手言和，一起联手对付安林如何？”

    此言一出，原本还保持淡然笑容的光明女神神色一怔。

    天空天神更是深深地看了海洋天神一眼。

    都到了这个时候了，仇人都过来寻仇了，竟然还有勇气邀请仇人联手去对付另外一个敌人，海洋天神的脸皮真厚啊。

    而且关键是，他给的理由又是那么的合情合理。

    天空天神对此只想说……

    牛逼啊！！

    这种操作，果然是成大事的人才能干。

    光明天神笑了：“看到你这个样子，我似乎理解为何你会背叛我们了……”

    “那么你觉得我的提议如何？”海洋天神问道。

    “我拒绝。”光明天神想也不想道。

    海洋天神有些困惑：“为何要拒绝，你应该知道，现在跟我们合作除掉一个未来最大的阻碍，才是最好的选择。”

    “没有那么多理由，拒绝你们，当然是觉得现在先打你们，会让我比较爽快。”女子再次举起了手中的血月镰刀，“你们和安林，我都有绝对的自信能够除掉，所以根本不需要跟你们合作。”

    说完，她就朝海洋天神直接冲了过去。

    “槽！疯子！”海洋天神脸色大变，立即动用白琼海的力量，疯狂朝女子碾压而去。

    白琼海是太初大陆的中心之海，拥有最为核心的海洋之力，而海洋天神能够最大限度利用着一股力量，女子所面临的重压可以说是难以想象的。

    但是，手提镰刀的女子，却一路劈流断海，势不可挡地冲向哪里海洋天神。镰刀上的红月真意只是表面，更可怕的是内部蕴含的光明之力，即使对于海洋天神来说，那也是可怕到了极点。

    “天空，助我！”海洋天神大喊道。

    不用他说，天空天神对对着朝海洋袭去的女子张嘴一喷，一个圆形空间炮就从它的嘴里喷出。

    这可不是简单的空间炮，而是有无数分裂维度的顶级空间炮火，具备切割，混乱，湮灭，维度坍塌等众多功效。

    但天空天神没有料到的是，女子仅仅提着镰刀一个纵劈，那空间炮就被她从中间劈成了两半，什么维度分裂坍塌，都在锋芒绽放的金色光明中化为了稳定的光粒。

    这位长得清冷柔和的女子，表面上是出没于黑夜主宰杀戮的月神，实际上却是伟大光明正义的光明女神。

    两种极其矛盾的特性，在这位黑衣女子身上，竟然得到了完美的融合：我要杀你，但我这是对你好，因为我在净化你。

    光明女神的力量霸道至极，破开了天空天神的攻击，再次朝海洋天神冲去，就像是无敌的女战神。

    “万界神源，金洋剑海！”海洋天神利用天空天神争取的刹那，在深海凝聚了亿万柄威能恐怖的金色利剑。一眼看去就像是金色的海洋，闪耀着刺眼夺目的剑光。

    它们化作无数金色毁灭流光，朝黑衣女子汹涌而去。

    每一柄都拥有深邃浩瀚的海洋至高真意，足以让任何一位强者失了颜色。如今数之不尽的海洋金剑汇聚在一起，爆发的力量根本无法想象，唯有那独立在深海的女子，才能切身体会那种恐怖。

    “来得好！”光明天神手持弯月镰刀对着前方又是一记纵劈，这一次她的额头甚至出现了神纹，动用了所有的力量。

    血色弯月锋芒纵贯上千里，斩向前方的无数金剑，一次次碰撞让海洋的海水炸裂湮灭。金剑无穷无尽，卖命碰撞，突然间，血色弯月装不下去了，变成了足以闪耀世间的通天光芒！！

    轰隆！！！

    金色光芒撕裂了白琼海。

    破开了苍穹上密布的乌云，直达寰宇，给世间带来了光明。

    白琼海掀起了惊天海啸，海水翻涌不停。

    中线的所有天人族懵逼了，天神们也懵逼了。

    他们都呆呆地看着眼前的景象，脑海中只有一个念头，这白琼海，是要被光明给炸了吗？