    一开始的时候，龙傲天是很开心的。

    天使诶！

    马上就是自己的私人宠物了诶！

    他能不开心么？

    游戏系统全服公告才一下达，龙傲天就已经带着丧尸玩家们冲入了别墅。

    可整个别墅里空荡荡的，别说天使了，一根天使羽毛都没有！

    而且现在游戏系统发了全服公告，也就意味着这件事情已经盖棺定论了。

    天使小姐姐被恶魔之神带走了！

    龙傲天理所当然的就急了！

    人这一急躁啊，就往往会口无遮拦。

    “mmp的恶魔之神！竟然跟我抢天使小姐姐！”

    “夺妻之恩！此仇不共戴天！”

    “恶魔之神！你这狗贼！老子跟你没完！”

    龙傲天被气的一佛出窍二佛升天，就差直接去深渊把天使小姐姐抢回来了。

    【警告玩家龙傲天，您发表了不正当言论，恶魔之神正在怀疑您的信仰。】

    龙傲天张大了嘴巴，跟被掐住嗓子的公鸭一样，脸涨得通红。

    “咋？恶魔之神很了不起吗？还敢威胁我，知道我是谁么？！”

    “我龙傲天可是……”

    龙傲天才说到一半，声音突然就消失了，因为他想起来了……

    龙琮曾经跟他说过，恶魔之神就是策划爸爸的GM账号啊！

    淦！我完了！

    我说错话了！

    我把策划爸爸得罪死了！策划爸爸不爱我了！以后会给我小鞋穿的！

    龙傲天心里十分后悔，这次是真的想回去深渊见一见恶魔之神大人了。

    只是不是去抢天使小姐姐，而是给自家策划爸爸认错来着。

    反应过来的龙傲天连忙改口：“那个啥……我龙傲天这辈子最敬佩的就是恶魔了！不要质疑我的信仰！恶魔之神就是我爸，天使以后就是我妈！”

    “天使小姐姐什么的，以后还会有的！但策划爸爸就只有一个！”

    “我爱策划爸爸！”

    “爸爸！妈妈！祝你们新婚快乐，百年……啊不！亿年好合！早生贵子！”

    龙傲天赶忙说完，再也不敢在别墅内逗留，赶忙就头也不回的带着丧尸阵营玩家们撤退了。

    跟策划爸爸抢天使，这是茅厕里打灯笼——找死啊！

    而且第二资料片没剩下几个小时就要关闭了，华夏大地上还有大批的阵营战积分等着他们收割呢。

    再加上人类阵营突然完成新年任务，凭空多了十万阵营战积分，龙傲天还是些微的感受到了一点点压力的。

    所以他才会走的这么干脆。

    绝对不是因为怕策划爸爸找他麻烦！

    与此同时，深渊之中，王晖隔着无尽虚空，对龙傲天的表现，笑叹了一声。

    “这个活宝啊……”

    不是当爹的舍不得，主要还是这个小天使虽然单纯，但保不齐她啥时候就把你们给算计了！

    万一你们不小心暴露了深渊的底细，暴露了我这个恶魔之神的存在该怎么办？

    那我不死翘翘了吗？

    王晖这样想着，叹息道。

    “所以说，这个小天使太重要了，还是只能由我这个恶魔之神亲自看管。”

    王晖极其认真的点了点头，对这个理由表示赞同。

    这绝对不是恶魔之神馋天使的身子！

    恶魔之神诶，什么大世面没见过？

    怎么可能馋天使的身子呢？！

    这绝对是为了杜绝光明神察觉他的存在而做出的违心的决定啊！

    而就在龙傲天再次开始在人类城市中大开杀戒之时，游戏论坛里也开始流传各种各样的古怪消息。

    “天使被恶魔之神抢走了！根据小道消息，这个恶魔之神就是策划爸爸的GM账号！”

    “够策划这就过分了，想玩天使自己再让游戏工作人员制作一个不就完了？怎么还带跟玩家抢东西的？！”

    “是啊，我看这狗策划单纯就是想恶心咱们玩家！特别是龙哥，我看他刚刚脸都青了！”

    “可怜我龙哥，明明天使小姐姐马上就能到手了，结果狗策划又整这一出。”

    “兄弟们！要不咱们集体抗议吧！”

    “怎么抗议？退游抗议么？”

    “大家退游走一波！本工作室承接一切退游业务，用现金高价收购你所有的商城积分、恶魔能量、游戏装备！虽然不能删号，但绝对保证你能够收获满满！”

    游戏论坛上的玩家们兴奋的讨论着不靠谱的八卦消息，土豪们也顺便点了几份游戏工作室的代骂策划套餐服务。

    天使没了就没了，最多就是有些失望罢了。

    毕竟天使小姐姐是真漂亮，不过这也难不倒王晖。

    玩家们之中总是会有一部分会产生不可描述的想法的，他们辛辛苦苦的攒够了积分就能在积分商城里兑换天使娃娃，倒也能缓解爱慕之情。

    不过话说回来这天使娃娃真是妙不可言！！

    虽然有着没有实力，没有等级，不能参加战斗帮助玩家，而且十分昂贵等诸多缺点，但重要的是，这是个NPC！

    是个会说话！会动！有自己性格的NPC！

    而且积分商城为了满足所有玩家们的不同爱好，只要增加三千点积分，还可以额外天使娃娃女友性格制定服务！

    女王性格，御姐性格，萝莉性格，甚至绿茶性格都可以！

    只要你愿意，不管你是纯爱党还是牛头党，全部都能得到满足，只是需要区区三千积分而已！

    只要你有足够的积分，你甚至可以买上七个天使娃娃，然后让她们轮番伺候你！

    假如这样你还是不满意的话，那你也可以选择自己捏脸！

    只要再加三千积分！你就可以和你的梦中情人在游戏之中日夜相伴！

    这所有的超值服务一起出现在游戏商城，让这个安琪儿的同人衍生替代品竟成为了所有玩家的女仆福利。

    其实吧，玩家们要求也不高，并非真的要抢到天使，兑换一个娃娃，满足一下自己的需求也就足够了。

    龙傲天也想过偷偷兑换一个天使娃娃来尝尝鲜，但是小可爱这段时间工作效率太高了，甚至都把公司的工作给搬到游戏里来进行线上处理。

    偏偏龙傲天又不能说她，因为她就是为了弥补龙傲天这段时间花出去的钱才这么努力的。

    而小可爱一完成工作之后就围着龙傲天转悠，搞得咱傲天大哥一点私人空间都没有。

    于是他也只能眼睁睁的看着别的玩家满城带着天使娃娃晃悠了，只有眼馋的份儿。

    王晖也没想到自己原本只是想要给玩家们提供一个福利，现在却成了游戏里的畅销系列。

    甚至天使娃娃在短时间内的热度，竟然仅次于新年三大皮肤套装！

    果然，lsp才是最大的生产力！

