    圣女此时也是愣住了，目光望着那林道明，眼中满是震惊之色。

    用一句话来说，就是我从未见过如此无耻之人，但是他这一招确实好使，不仅将圣子被凌天击败的真相给遮掩了，还将圣女给拉下。

    不仅是圣女，程仙仙和柳天风也是目瞪口呆的，真的是长见识了。

    不远处的白眉与龙一鸣也是面色微变，没有想到事情比他们想的还要复杂。

    虽然他们未必相信那林道明的话，但是凌天抢夺圣子的生死规则那肯定是事实，光凭这一点，那怪噵衍圣地圣主会这样。

    心中也是庆幸他们之前替凌天站台，让噵衍圣地圣主有点顾忌，才来试探他们的想法。

    若是没有之前的事情，怕是现在已经直接出手将凌天给击杀了，当他们得知结果，凌天怕早已变成一堆黄土了。

    心中松了一口气，却也是眉头微微皱起，这件事情已经被掀开，事关噵衍圣地的面子，想要解决的话就困难了。

    所以现在最重要的是弄清楚事情的真想是怎么样的，那林道明的话他们是一万个不相信。

    可要让他们相信凌天拥有击败噵衍圣地圣子的实力，多少也有些玄幻。

    毕竟噵衍圣地圣子，是一个圣地花费无数资源堆积培养起来的，若是这么容易被击败，那圣地也不配叫做圣地了。

    心中思索着，也没有急着开口，先听听怎么说吧！

    噵衍圣地圣主也是嘴角微抽，还真是不要脸。

    若非他早从圣子口中知道事情真相，此时怕也是相信了，毕竟圣子的实力他还是明白的。

    心中也是忽然有些明白，为何这丹阁和九天拍卖行如此看重凌天的原因了，这样的一个少年天骄，换哪个势力不会动心？

    “行了，你说什么都没用，那么多人看着，你觉得你能够掩盖得住真相吗？”

    凌天却是笑了，对上那林道明的目光，显得坦然无比。

    梦里的他活了十万年，什么样的人没见过，林道明这点无耻还真算不得什么。

    “难道不是吗？这就是真相，不然就凭你也想击败圣子，简直是笑话。”

    林道明冷笑，话语中满满的都是不屑之色。

    “既然如此，那再让他和我打一场，如何？”

    凌天对上他的目光，似笑非笑，转头望向了不远处的圣子。

    “真有意思，你联合圣女偷袭圣子，将其重伤，现在又炼化了一等规则生死规则，现在要挑战圣子，自然有机会取胜了？”

    林道明嗤笑道：“更何况现在圣子身受重伤，一旦动手的话，肯定会影响恢复，甚至影响其根基，你恐怕是知道这一点，所以才敢这样说的吧！”

    众人原本听得凌天的话，还有些怀疑林道明的话，现在却是恍然大悟，看向凌天的目光中充满了鄙夷，简直不要脸。

    “行吧，嘴长在你身上，你说是啥就是啥！”

    凌天耸耸肩，也懒得和他争辩，因为没有任何的意义。

    这人想要杀他，甚至还想借此对付圣女，他们没有任何证据，说来说去，也只是各执一词而已。

    至于旁人的证明，有个屁用，到时候林道明直接来一句他们被凌天和圣女威胁了，又能怎么办？

    “圣主，既然他已经承认，还请圣主出手击杀此恶贼。”

    林道明冷笑，跟我斗你还太嫩了点，稍稍沉吟便是继续说道：“圣主，圣女勾结外人偷袭重伤圣子，夺取圣子机缘，按照圣规，废其一身修为，打入下九重圣牢才是。”

    此话一出，众人色变，便是那圣主也是不由皱眉，过了。

    “当然，我说的是按照圣规，但圣子对圣女痴情无比，即便被圣女偷袭所伤，也是念念不忘，还请圣主做主将圣女许配给圣子，让他们结为道侣，让圣女用一辈子来弥补圣子所受的伤害。”

    林道明似乎也知道圣主肯定不会惩罚圣女的，因为半年后的气运之战还得依靠圣女，所以他直接改换了条件。

    而随着他这话出口，柳天风几人瞬间色变。

    四周众人看向圣女的眼神，越发是不屑和鄙夷。

    难怪她能够偷袭成功，原来是借助圣子喜欢他，才让她找到机会，如此蛇蝎心肠的女人，简直是让人感到恶心。

    “老东西，你少在这里放屁。”

    柳天风大怒，直接指着那林道明，气的都不知道该怎么说话。

    “你算什么东西，敢对我指指点点，我先杀了你。”

    林道明回头，眼中杀意闪过，瞬间出手，一道光影，朝着那柳天风飞去。

    “滚！”

    凌天皱眉，直接挥手拍出。

    一道闷响，瞬间光影破碎，一股气劲四散。

    “小子，在我噵衍圣地还敢出手，完全不将我圣地放在眼中，圣主不出手，那就让我来斩你。”

    林道明低吼，话语间身上气息爆发，属于半神强者的气势瞬间炸裂开来，如同海浪一般，朝着四周滚滚而去。

    白眉和龙一鸣看着这一幕，也是面色微变，正要开口，却是被圣主给阻挡。

    “圣主，你什么意思？”

    白眉两人面色大变，转头望向那圣主，眼中怒火闪烁。

    “两位稍安勿躁，现在情况到了这个地步，我觉得咱们还是再看看吧！”

    圣主淡淡笑着，神色平静道：“圣子实力强大无比，有秘法配合再借助秘境的力量，即便对上那半神强者，也能够抵挡一二，既然这小子说他击败了圣子，想必也能够拥有这样的实力，你们也何必焦急。”

    此话一出，白眉与龙一鸣的眉头微微皱起，不明白这噵衍圣地的圣主是什么意思。

    他自己不出手就算了，居然还阻止他们，难道真想和他们丹阁还有九天拍卖行为敌不成？这对他们噵衍圣地有何好处？

    “你不是说你有底牌，让噵衍圣地不敢动你，你倒是拿出来啊！”

    看着那扑来的半神强者，程仙仙也是急了，飞快开口。

    “不急，还不到时候。”

    凌天笑笑，目光扫过不远处的白眉与龙一鸣，还有他们身后的两人，看来自己的底牌未必要拿出来了。

    “想杀我，你还不够格。”

    凌天低吼，

    看着眼前这半神强者，自己先让他涨涨记性好了，还真以为半神强者在战神之下无敌吗？

    话语间，身影已经冲出，面对半神强者的攻击，也是好不退让。

