    “很高兴再一次见到你，执政官大人。”大德鲁伊玛法里奥微笑着说道。

    “我以为这一次还是会让鹿盔过来呢！”艾文微微点了点头：“一切都已经准备就绪，就等你过来了。”

    “当初是我决定将这些狼人封印在翡翠梦境，因此这一次也由我来处理麻烦。”大德鲁伊说道：“希望这一次能够彻底解决麻烦。”

    “那么……如今这片地区有多少狼人？”

    艾文指着远方笑道：“看到那座城市了么？”

    “那里面全部都是狼人。”

    “咳咳……你说什么？！”玛法里奥皱眉说道：“狼人诅咒已经蔓延到如此地步了么？！”

    “按照之前的经验来说，一名暗夜精灵受到感染后，最起码需要好几天的时间才能彻底转变成狼人，而感染如此大的城市最起码也要大半年的时间才对。”

    “根据斥候的观察，有些人类仅仅在被撕咬一个下午后就彻底失去了理智。”卡德加说道：“人类与精灵或许不同……人类的身体对于诅咒没有那么高的抗性。”

    “不管怎么说，我们都需要拿出方案来解决吉尔尼斯的问题。”艾文说道。

    “这是当然。”玛法里奥说道：“并且我已经想到了用什么样的方法来控制这些狼人。”

    “需要我们做些什么吗？”瓦里安问道。

    “唔……最大的问题在于，我缺少一件物品。”玛法里奥说道：“月神镰刀……一件本来是属于暗夜精灵的神器。”

    “月神镰刀？这又是一件怎样的东西？！”瓦里安皱眉说道。

    “数千年来，月神镰刀既是神圣力量的象征，又是脱缰怒火的警示。”玛法里奥解释道：“很久以前，在萨特之战中，暗夜精灵部队与一支恶魔大军展开正面对决。而我们需要强大的力量才能扭转战局……月神镰刀便应运而生，它结合了狼神戈德林的利牙以及蕴含月神之力的艾露恩法杖。”

    “戈德林……”听到这个名字，暴风城国王的脸上出现一抹异样的表情，他明白这个名字代表着什么。

    “没错……戈德林的怒火足以抵抗恶魔与萨特大军。”玛法里奥说道：“但是同样的，这股强大的力量也会让使用者的心理产生扭曲！”

    “在萨特之战期间，顽固的拉莱尔·焰牙执意使用月神镰刀强化群狼形态，最终造成了灾难性的后果。无数德鲁伊变成了狼人，他们充满野性，不分敌我地疯狂攻击着一切生物。”大德鲁伊的脸上浮现出惋惜的神色：“最终我只能把他们全部驱逐至翡翠梦境，希望狼人能借助古树达拉尼尔的力量保持平静。”

    “真是一个令人悲痛的故事。”艾文说道：“既然如此，那么月神镰刀现在又在哪里呢？”

    “消失了。”玛法里奥回答道：“在萨特之战结束后不久便消失的无影无踪，我们一直都认为那把武器应该是被月神重新收了回去。”

    “但是……如今根据我们的进一步探查，月神镰刀如今很有可能就隐藏在暴风王国境内。”

    “在我的王国里？”瓦里安摇了摇头：“我从来都不知道这样的神器会出现在暴风王国。”

    “那么，国王陛下应该对暮色森林里出现的亡灵有所了解对吧。”玛法里奥说道：“我想那些狼人就是感受到了月神镰刀的存在因而出现在那里。”

    “很好……那么我就派出人手前往暮色森林，如果月神镰刀的确在那里，那么就一定会找到。”艾文说道。

    “暴风王国也会协助寻找。”瓦里安看着玛法里奥：“除此之外我们还要做点什么？”

    “死死困住这个城市。”大德鲁伊说道：“在这个基础上，最好能够抓几头活的狼人给我做研究。”

    “这太简单了。”瓦里安点了点头：“今晚我就让部下去设置陷阱。”

    而当几名领袖正在合计着作战计划师，罗娜却也不顾艾伦的劝诫，直接冲到了营帐内。

    “卫兵，把她送出去！”瓦里安皱着眉头说道。

    “不，我有话想和你们说！”罗娜用力挣脱了卫兵的束缚：“我的父亲是达利乌斯.克罗雷！”

    “克罗雷领主的女儿？”听到这个名字，瓦里安猛然站了起来：“你的父亲还安全么？”

    “他……他已经变成了狼人。”罗娜低声说道：“但我能够感觉到父亲的内心依旧充满了对于杀戮的克制。”

    “所以……我希望你们能够救救他！”

    “这很难。”卡德加说道：“仅仅凭借你一个人的话，我们无法判断克罗雷领主是否是真的还存在理智。”

    “我愿意进入到吉尔尼斯城去找到我的父亲！”罗娜说道：“我会找到他，然后说服他！”

    “但你做不到。”艾文看着这个脸上充满坚毅神色的女孩：“那里面全都是狼人，你进去只是自寻死路而已。”

    “只有这一个机会了。”罗娜沉声说道：“我不愿意放弃！”

    “唔……真是个孝顺的孩子。”瓦里安国王依旧摇了摇头：“克罗雷领主如果真的像你说的那样还有理智，那么他也不会同意你这个决定。”

    营帐内这时陷入了短暂的平静，紧接着科达娜如同幽灵一般出现在艾文的身旁。

    “有些消息希望您能够尽快知晓……”科达娜的弯下腰对着艾文的耳朵轻声说道。

    “嗯……嗯……”艾文听完科达娜的话点了点头，后者便再一次的消失在营帐内。

    “咳咳……我认为，既然罗娜小姐已经决定了要进入吉尔尼斯城寻找自己的父亲，那么就应该尊重她的选择。”艾文说道：“同时，为了保证罗娜小姐的安全，我们也应当为她提供必要的保护。”

    “感谢您的慷慨帮助！！”罗娜惊喜的说道。

    “回去好好休息吧，不出意外你今晚就有机会可以进入到吉尔尼斯城。”艾文说道。

    看着罗娜远去的背影，瓦里安看着艾文低声说道：“我们一开始的计划可不是这么安排的。”

    “计划赶不上变化，不是么？”艾文微笑着说道：“刚刚我确定了一个重要的消息，那就是吉尔尼斯城内的狼人已经分成了两个派别，而其中一直由克罗雷领主率领……”

