    没错，这个世界虽然不会使用歌力，但是却可以检测出来，并且多少数值都能够检测，这个可以说是比任何投票都有效地证明了。

    进入门口的时候，被拦了下来，布依出示了收到的那条信息，信息下面是有一张图片的，门卫看了后，拿出一个仪器扫描了那张图片，然后给她一张工作牌就放行了。

    “女士，你往这条路走就可以了。”门卫给布依指路。

    “多谢。”布依道谢，然后将工作牌带上，就按照门卫的指点进入到了剧院后台。

    进入后台，布依就看到正在忙碌的众人，一个工作人员看到她连忙上前，低头看到她的工作牌，立刻露出笑容：“布依小姐，请跟我来，参赛选手的化妆间在这边。”

    “好的，不知道先生怎么称呼的。”布依点头，跟在他后面。

    “布小姐叫我小谢就可以了。”小谢笑道。

    “那谢哥，今天是要直接录制吗？”布依有些好奇地询问道。

    “不是，今天是彩排，布小姐第一次参加选秀吗？是素人？”小谢询问。

    “前两天参加了个梦想女孩，状态不太好，被刷下来了，算是第一次吧。”布依点点头。

    “原来如此，我们《歌写人生》虽然是直播的，但是流程还是需要彩排一下的，否则到时候可能会乱糟糟的。”小谢回答道。

    “哦。”布依点头。

    小谢带着布依来到一个化妆间：“布小姐，这个化妆间这一次就是你用的，一个星期后直播，您可以直接到这里，这是钥匙。”

    “多谢。”布依接过钥匙，道谢。

    “没什么，我带你到处走一下，熟悉一下环境，正式彩排应该会在九点半开始。”小谢摆摆手，继续说道。

    “好的，麻烦了。”布依再次道谢，然后跟着小谢在后台乃至前面的舞台都走了一圈。

    “前面就是舞台，到时候到你了，会提前通知，你在这里准备就行了，你没有经纪人和助理，自己就要多关注一些。”小谢一边带着布依走向舞台，一边说道。

    “好的。”布依点头。

    “那边是主摄像头，然后这边还有……”小谢又给布依介绍了一下节目开时候都有多少的摄像头，并且还给她科普了一下如何看那个摄像头在工作。

    布依一边看一遍点头，表示都记下来了，哦，原来抓摄像头是这样抓的啊。

    “这一次的舞台除了上一期留下来的3人，加入挑战的还有7人，按照规定，一期最起码要准备三首歌，比赛一共进行三轮，第一轮淘汰3人，上一期的冠军这一轮不参加，第二轮淘汰两人，第三轮淘汰一人。”

    小谢开始给布依介绍流程，“这些都是现场直播的，所以并不能进行彩排。”他也没有问布依准备好足够的歌曲没有，因为报名的时候就要提供三首歌的。

    “我知道了。”布依点头。

    “除了熟悉舞台之外，彩排最重要的还是看看你们提交的歌曲的伴奏是否有误。”小谢又说道。

    “哦。”布依乖乖地听着小谢的介绍。

    很快，彩排就开始了，《歌写人生》的主持人名叫周藿，是安和市电视台的主持人，专门负责综艺类。

    “人的一生，有很多牵绊，亲情，爱情和友情……”周藿开始念台词，“我们这一次以友情为题目作曲，有请我们这一期的参赛选手，首先是上一期前三的选手，于泽、戴玉华、张松岭，大家欢迎。”

    工作人员代替观众立刻鼓掌，没办法，彩排并没有什么观众，被叫到名字的三人立刻上台，三人上台后立刻对着空空如也的观众席打招呼，“大家好。”

    又是一片掌声，周藿看着三人：“上一期，你们三个凭借感人肺腑的歌曲获得了胜利，而这一次将会迎来全新的挑战，7个挑战者已经在后面准备了，不知道你们有没有信心？”

    “自然。”于泽露出自信的笑容。

    “我从不惧怕挑战。”戴玉华说道。

    “我很期待。”张松岭也开口。

    “看来三位都很有信心，那么我们就有请我们接下来的挑战者，刘开来、万群、杨明明、布依、吴静、张虎奇、顾颖，请7位挑战者上台。”

    周藿说完，就立刻招呼其他选手上台，布依跟着其他几个人一起走到舞台，周藿看着他们说道：“挑战者先做一下自我介绍。”

    “大家好，我，我叫……”之前第一个被叫名字的刘开来首先拿起话筒开口，但是却紧张结巴的说不出话。

    “别着急，我们慢慢来，现在也没有观众，放松。”周藿看他这样连忙开口，本来就是彩排，这种情况也是有的。

    “我叫刘开来……”被安抚了一下，刘开来放松了一些，开始流利的自我介绍起来，其实会选择选秀出道的，性格都不会太过胆怯，否则也不敢来参加了。

    之后的自我介绍也都很顺利，到最后一个顾颖自我介绍完了后，周藿开口：“说起来，顾颖和我们也是老熟人了？”

    “是的，我参加过第一季的《歌写人生》，很可惜被淘汰了。”顾颖点点头。

    “那你这一次卷土重来对自己有信心吗？”周藿询问。

    “自然，我准备了两年，这一次我一定能走到最后。”顾颖点头。

    “那我们就期待你的歌曲了，只是不知道你的对手们是不是这样想的。”周藿笑着说。

    “我是不会输的。”于泽依旧自信满满。

    “很期待你的歌曲。”戴玉华似乎不放在心上。

    张松岭没开口，但是脸上带着自信的笑容，似乎不把她的狂言放在心上。

    倒是挑战者里面有几个有些紧张，在这个舞台，前面几期留下来的守擂选手还是更有优势的，虽然这个看的是歌力，但是有了粉丝后，粉丝更容易对偶像的歌曲共情。

    而顾颖曾经参加过节目，很可能会有人认识她，这是她的优势，更不要说她还准备了两年，想来曲目应该准备了不少。

    《歌写人生》并不是创作类选秀，也因此，那些有大公司支持的反而更容易突出，毕竟大公司能找得到有名的词曲作家。

