
　　矮挫圆二郎拍完手，办公室的门被人从外面打开，接着一身黑色西装的吴宝忠走了进来，躬身说道：“将军阁下，我来了。”

　　“吴先生不必客气，请坐。”

　　矮挫圆二郎的态度还是非常平和，脸上还带着几分微笑之意，倒像是一个和蔼的老人一般，要是不知道他的身份，真的无法想象这是一个特务头子。

　　矮挫圆二郎的话一说完，吴宝忠就在最后面的位置上坐好，不过却没有开口说话。

　　这个叛徒现在还不知道矮挫圆二郎找他来的目的，所以心里有几分复杂之意，尤其是看到对他态度很差两个日本人都在，吴宝忠更有一种不好的预感。

　　吴宝忠一坐下，矮挫圆二郎就吩咐川岛金武：“川岛君，你把事情在跟吴先生讲述一遍。”

　　听到矮挫圆二郎的吩咐，川岛金武一皱眉，不过却不敢反驳，马上把事情介绍了一遍。

　　“吴先生，对于此事，你有什么看法。”

　　川岛金武介绍完情况之后，矮挫圆二郎立刻询问吴宝忠的意见，脸上虽然带着笑容，可语气之中非常严肃，一副非要你回答不可的样子。

　　自从川岛金武带人去了码头，矮挫圆二郎就预料到此行未必会成功，所以就让人找来吴宝忠，打算让这个军统叛徒来善后。

　　“将军阁下，川岛大佐判断的很正确，这些地下党肯定使用化整为零的办法离开，不过地下党的经费有限，安全屋也不多，所以他们应该聚集在一起。”

　　吴宝忠一边回答，一边在思考着对策，还有要不要全力以赴的给日本人卖命。

　　这个叛徒虽然背叛了军统，也投靠日本人当了汉奸，可是心中还有一些复杂之意，他并不想把事情做绝，做一个铁杆汉奸。

　　这也是大部分汉奸的心态，虽然给日本人卖命，可是却不是特别坚决，很多时候都是在犹豫，做事也经常出工不出力，除非日本人严令或逼迫的过分，他们都不会卖命。

　　而且吴宝忠这个汉奸，虽然出卖了北平站，可还在自欺欺人想着，自己是因为受刑不过，这才背叛了国家，所以心里非常复杂。

　　“吴先生，我想听的是，要如何找到那些地下党，把这些归国华侨从新抓捕起来。”

　　矮挫圆二郎的语气中，已经不向刚刚那般平和，还有了几分冷意，看着吴宝忠的眼睛，也没有了笑意。

　　看到矮挫圆二郎变了脸色，吴宝忠心中一紧，再也不敢犹豫，马上开口说道：“将军阁下，在地下党眼里，天津市区是最危险的地方，对于他们来说，当务之急，是要转移到乡下。天籁小说网

　　因为乡下地广人稀，皇军的统治力度也差一点，对于他们还算安全，所以我想他们一定会尽快离开市区。”

　　“说的有道理，你继续说，我们要如何做！”

　　看到吴宝忠说出来点真东西，不再是应付差事，矮挫圆二郎的态度好了不少，脸上也恢复了笑容。

　　看着矮挫圆二郎的样子，吴宝忠默默地叹了口气，心想这些日本人，变脸可真够快的。

　　不过对于他这种叛徒来说，也没有任何办法，只好继续说道：“将军阁下，从南洋到天津，要做几天的船，所以这些人到了天津，一定会很疲惫，现在应该在休息。

　　而对于这些地下党来说，市区内也很不安全，他们一定会在租界藏身，所以我们要封锁租界的主要道路，并对离开租界的每一个人进行检查，只要没有合法的证件，就抓起来审问。”

　　“没有证件的人有很多，按照你的办法，要抓多少人。

　　再说就算抓到了人，可又如何能确定哪些人是我们要找的目标。”

　　吴宝忠的话一说完，川岛金武就冷冷的开口，并指出了这个叛徒话里的破绽。

　　川岛金武一向自傲，哪怕是之前办砸了事情，也没有改变这个脾气，而且这个小鬼子，对于中国人一向看不起，若非这是矮挫圆二郎的意思，他根本不会让吴宝忠说话。

　　听了川岛金武的话，田中未介赞同的点了点头，不过却没有说话，而一旁的矮挫圆二郎，也把目光看向吴宝忠，目光中带着一副你继续说的意味。

　　看到三个日本人的目光，吴宝忠只能继续开口：“一般的情况下，想要找到明确目标的确很难，可是这些人，都是从南洋回来的，而且是反日分子，那么在这些人中，肯定没有老弱，而且是以男士为主，这就是一个明显的破绽。”

　　吴宝忠的话一说完，矮挫圆二郎满意的点了点头，微笑的说道：“呦西，吴先生果然高明，这么快就找到了一个破绽。”

　　矮挫圆二郎之所以逼迫吴宝忠，也是在考验这个叛徒的能力，值不值得他更一步重用，毕竟这个老鬼子，和其它的日本人不同，一直都主张以华制华，所以才会考验这个叛徒的能力。

　　而吴宝忠也没让矮挫圆二郎失望，很快就把归国华侨的身份锁定在一定范围，这样就算找不到人，也能把这些华侨困在租界当中。

　　而一旁的田中未介，却对吴宝忠有一种刮目相看的感觉，所以目光也和蔼了不少。

　　至于川岛金武，脸色就不怎么好看了，毕竟他没有想到这一点，而吴宝忠说出的内容，也的确是事实，想到一个中国人的能力比他强，这个小鬼子自然不愿意相信。

　　过了一会，田中未介开口说道：“吴先生，你的办法到是可以把人困在租界，不过我们的目的，是要把人找出来，不知道你有什么高见。”

　　田中未介的语气和蔼了一些，毕竟有利用价值的人，这个小鬼子都会高看一眼。

　　“田中将军，这些地下党躲在租界，想要把他们找出来，可不太容易，不过这些华侨肯定会深居简出，只要顺着这条线索调查，也许会有结果。”

　　既然开了口，吴宝忠也不在犹豫，马上把自己的想法说了出来，毕竟日本人变脸的太快，这个叛徒担心要是在藏着掖着，可能会倒霉。

　　而且这个叛徒出身军统，连北平站都能够出卖，那么对于没有一丝情分的地下党，自然不会留情。

　　听到吴宝忠的办法，矮挫圆二郎微笑的说道：“呦西，吴先生说的不错，谢谢你的帮忙，你可以先下去休息了。”

　　吴宝忠松了一口气，马上开口说道：“嗨，小人告退。”

　　说完之后，就转身离开办公室，并反手把门关好。

　　吴宝忠一走，矮挫圆二郎微笑的说道：“怎么样，这位吴先生，没有让人失望吧。”

　　“中将阁下，这些支那人，果然有两下子，按照他的办法，不说一定能找到人，但肯定能把人困在租界，不让他们离开天津。”

　　见识了吴宝忠的能力，田中未介很满意，所以开口附和的几句。

　　而一旁的川岛金武也开口说道：“中将阁下，这个支那人，的确有几分可取的地方，能力不比卑职差，要是今天的行动带着他去，也许地下党和那些华侨，就不能从我的眼皮子底下逃脱。”

　　川岛金武虽然自傲，可事实摆在眼前，他也不能不承认、吴宝忠的能力要比他强得多，毕竟这两条建议，他都没有想到。

　　看到两个人的态度，矮挫圆二郎这才满意，郑重的说道：“呦西，你们要记住，不能够小看支那人，他们可是能起到不少作用。

　　而且占领区这么大，光靠我们自己的力量，是无法控制这么大地盘的，必须要靠着这些支那人，来以华制华。

　　何况支那人才最了解支那人，只有利用他们，才可以更容易的消灭反日分子，稳定占领区的局势。”

　　矮挫圆二郎今天的行为，就是在教育两个下属，毕竟这些手下，都看不起中国人，而这个特务头子却认为，想要彻底稳定局势，必须好好利用这些汉奸。

　　不过这个特务头子，也知道这些属下都有几分自傲，要是没有事实摆在眼前，他们肯定不会服气，这才使用了手段，利用吴宝忠的表现，来教导两个人。

　　听到矮挫圆二郎的话，两个日本人异口同声的回答：“嗨，属下明白了！”

　　事实摆在眼前，两个日本人自然服气，哪怕川岛金武也是如此。

　　看到两个人的态度，矮挫圆二郎就知道他们是真的明白了，继续开口说道：“吴宝忠的能力不俗，他刚刚到分析也很对，所以我就不多说了，你们按照他的办法做，尽快找出这些地下党和该死的华侨。”

　　归国华侨带来的钱财很重要，矮挫圆二郎可不会轻易放过，何况这件事，还有天津的地下党参与，要是能把人找出来，就是一举两得。

　　“嗨，属下遵命！”

　　两个日本人还是异口同声的回答，而且态度十分坚定，毕竟这件事很重要，而且事情做的好了，还可以找出地下党，稳定天津的局势。

　　由于此事是川岛金武直接负责的，时间还很紧迫，因为日本人必须在地下党没有离开天津之前，把道路封锁，所以这个小鬼子不在犹豫，马上出去安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百二十六章 叛徒献策免费阅读。https://xs.23sk.com 