    毁了一把机甲战刀的代价，让骥星河再一次和伯爵机甲拉开了距离，双手持刀并拖刀而行的他，在短距离的冲锋之后刹停转向，那把能够轻易斩断链式锯齿刀的机甲重剑，就从骥星河机甲的身侧划过。

    全力一击不中，伯爵机甲利用其强大的性能止住了剑势，反手就横着斩向了骥星河。

    剑刃无声无息的划过, 剑尖距离骥星河的机甲只有一米的距离，已经开始冲锋的骥星河，背对着伯爵机甲爆发出来的高速让他成功的避开了这一剑。

    三百六十度的视角之中，伯爵机甲横斩之后收剑，双手握住剑柄让剑刃向上立于身侧，机甲的上半身在完成这个动作之后近乎于完全不动，双腿却在咚咚声中猛然践踏大地，由静止到冲锋只用了一秒的时间。

    强悍的机甲性能再次展现，骥星河基于他自己的经验，以及所驾驶机甲的智能核心分析判定，非常确定他如果继续背对着伯爵机甲冲锋，那只需要七秒的时间就会被对方追上。

    能够击破帝国普通机甲的链式锯齿刀，都没能延缓那把机甲重剑的斩击速度，更何况是他这架机甲身上的防护装甲呢？

    一旦机甲被击破，那等待骥星河的就只有死亡。

    七、六、五、四。

    心中默数着时间的骥星河，在即将被对方追上的倒数阶段，再一次做出了转向机动，从背对伯爵机甲变成了侧身对着伯爵机甲。这一个机动动作延缓了他的速度，本应该在第七秒追上他的伯爵机甲, 在第五秒就追了上来。

    面对手持机甲战刀的骥星河，伯爵机甲竟然没有任何防守的动作准备，它仗着自己机甲性能的优越性, 又一次发动了全力以赴的挥砍攻击。

    它不怕骥星河还手，怕的就是骥星河不还手。

    这和之前骥星河的想法差不多：骥星河不怕它转身应战，只怕它头也不回的逃跑。

    长达两米七的重剑再次从骥星河机甲的身侧划过，这一击同样没能命中，心中默数着时间的骥星河，视线中能够看到一切，并做出三个角度的判断。

    机甲战士的角度、机修师的角度、绝世高手的角度。

    前两者不用多说，绝世高手的角度就是以人类之躯进行战斗的经验，无论是联邦机甲还是帝国机甲，无论是人类还是猩猩，都是灵长类的人形构造，所以战斗方式非常的接近。

    机甲能够做出很多人类做不到的机动动作，但这些动作都是基于机甲的人形构造而诞生的，是可以被分析预判的。所以从这种角度来看，骥星河绝世高手的身份，才是他驾驶机甲战斗的关键核心。

    避开机甲重剑的骥星河，又一次以背对伯爵机甲的姿态冲锋，尝试着拉开双方之间的距离，同时也是在拉近和杰克森的距离。

    杰克森能不能搞定那两架子爵级的帝国机甲？这个问题骥星河从未考虑过是不是有另一个答案，他选择杰克森而不是另外两位特级机甲战士，就是因为他很清楚杰克森的实力。

    和杰克森机甲上的金星数量最多无关，只是因为……打过，赢过，所以知道。

    伯爵机甲发现了这一点，但它却并没有放弃追杀骥星河，占据了绝对优势的它认为，最多再来三次这样的击空，骥星河就再也没有办法用这样的方式躲避它了。

    事实和它预料的一模一样，一次又一次背对伯爵机甲转向机动之后，骥星河拥有的时间就越来越少。从七秒之后会被追上，变成了六秒之后会被追上……

    他的每一次转向机动都需要提前进行，至少要有两秒的时间差，所以在理论上来说他只能躲五次。然而真正的事实是，他只躲了四次就已经没有了转向机动躲避攻击的空间。

    双方的距离已经极为接近，对于人类和猩猩的本体来说，这种距离站在原地不动都没法打中对方，可对于高度都超过四米的机甲而言，结合双方速度的情况下，和人类、猩猩用本体战斗时脸贴脸已经没什么区别了。

    没法转向机动，那就转身迎战。

    从手持双刀变成双手持刀的骥星河，在刚才不断转向机动的过程中，一直是双手拖刀而行的姿势。这种姿势其实会影响他的机甲奔行速度，可对于很确定不可能一直奔行避战的他来说，拖刀而行只是为了蓄势而已，可惜时间太短了。

    退无可退，避无可避，势亦未蓄成，又当如何？

    当战则战。

    转向机动尚未完成的骥星河，在伯爵机甲认为他会再一次尝试避让的时候，果断的选择了反守为攻。

    以一只机械巨足为轴心，高度超过四米重量接近三吨的机甲，轰然转身，奔行冲锋带来的惯性被强行束缚，伴随着猛然发力的机甲，带动着拖刀已久的双臂于空中横摆了两百七十度。

    那把拥有高频振荡特性的机甲战刀，消失在了伯爵机甲的视线中一瞬之后又再一次出现。

    这一次，它不是跟着骥星河一起逃跑，而是带着骥星河全力斩击。

    它从骥星河的机甲躯体环绕而过，直斩伯爵机甲的机体腰侧。有在蔚蓝星的大气环境中，足以斩出气浪的凶猛，又有在异星的大气环境，因为没有足够空气阻力的无声无息。

    威如海啸气吞山河，形如细雨润物无声。

    这一刀的出现和这一刀本身，都超出了伯爵机甲的预料，本想斩击骥星河的它被迫选择了防守，匆忙间以手中机甲重剑竖挡在机体身侧。

    当啷声响中，竖直的机甲重剑竟然是被这刀斩的歪斜了起来，伯爵机甲匆忙间失力了。

    这样的优势骥星河当然不可能错过，控制着机甲双脚站定的他收刀而后再挥砍，目标依然是伯爵机甲的身侧，那是这架帝国机甲的弱点之一。

    不止是因为该位置的防护装甲，挡不住拥有高频振荡特性的机甲战刀，还因为那层防护装甲的后面，有一块对于现在的伯爵机甲来说非常重要的能源传输板。

    换成平时，即便是斩破了也没关系，伯爵机甲依然能够继续战斗。可在今天却不行，一旦被斩破的话，伯爵机甲奔行的速度就会变慢，杰克森的机甲就能够从容追上。

    所以伯爵机甲不得不防，失去了先手的它不断被动的以手中重剑格挡，和骥星河的机甲战刀不断的碰撞在一起。

    前一次撞击产生的火星还未消散，后一次的撞击就已经诞生了新的火星，飘荡在了两架战至一处的机甲之间，像是有很多只萤火虫，迎合着战刀和重剑碰撞的声音，在其间翩翩起舞。

    这一幕很好看，也很残酷。

    因为这些火星几乎都是来自于骥星河的战刀，他从子爵级帝国机甲手中夺取的武器，又怎么可能和伯爵级帝国机甲相比呢？而且这并不是一个普通的帝国伯爵，它是一个指挥官，是一个将领。

    帝国军队的组织架构形式，很符合一个崇尚武力的封建帝制国家，为将者势必能征善战且勇冠三军。

    这一点和联邦完全不同，在联邦战士就是战士，强如王牌机甲战士的层级，军衔一般也只是上校或大校，指挥权只局限于各自的机甲小队、编队。纵观机甲战士出现之后的联邦军队历史，只有李元霸一人能够以机甲战士的身份拿到将衔。

    一百个加起来也打不过骥星河的屠远，却能够成为联邦最年轻的少将，可以指挥骥星河甚至是决定骥星河这个中尉的命运。

    这是不公吗？

    是与否和骥星河无关，已经念头通达的他不会去想这些问题，他有的只是态度。

    不是我的我不要，是我的谁也抢不走。

    世间万千与我无关，我只斩我身前敌。

    儿子的仇，要用整个帝国的覆灭来还。

    ……

    先从一个帝国伯爵开始。

    压制着帝国伯爵的骥星河并没有占据优势，他的攻击没能取得任何效果，反而是他的武器在不断的碰撞中开始出现损毁，并且越来越严重。

    价格昂贵的机甲战刀，在出现了很多缺口之后，自身所拥有的高频震荡特性已经没法再给其增添威能了，反而成为了让损伤越来越严重的帮凶。

    结构的整体性一旦被破坏，就像是能够让千里之堤溃败的蚁穴一样，彻底毁灭只是一个时间问题。

    两分零十秒。

    在距离骥星河跟杰克森说出三分钟这个时间之后，第两分零十秒的时候，陪伴骥星河经历了两场战斗的机甲战刀终于崩溃，在斩中伯爵机甲手中重剑的时候，崩裂成了不知道多少碎片，敌我不分的砸在了两架机甲的躯体之上。

    另一处的战斗终于结束，杰克森这名特级机甲战士并没有辜负骥星河的信任，以一敌二的情况下完成了全胜击破，自身机甲近乎于无损的发起了冲锋。

    但他还需要大概五十秒的时间，才能够来到骥星河所在的战场。

    所以骥星河还要再撑住五十秒的时间，还要再拖住五十秒的时间，他已经失去了第二把拥有特性的机甲战刀，怎么在完好无损的伯爵机甲疯狂进攻时撑住？怎么在伯爵机甲想要逃跑的时候拖住？

    借着刚才的主动进攻占据的先手优势，第二把刀碎裂的瞬间，骥星河就已经抽身而退，拉开了一个并不算长的距离。

    伯爵机甲注意到了另一处战斗的结束，看到了正在冲锋而来的杰克森，但它并没有选择立即逃跑，因为它的对手已经没有刀了，它可以做到从容击破然后退走。

    在它的视线之中，没有刀的骥星河拔刀，两把。

    可它依然认为骥星河没有刀，因为这两把刀实在是过于短小了，经验丰富的它一眼就看出来了，这两把刀所用的材质很一般，只和之前被它一刀斩断的链式锯齿刀材质等同。

    但真的不如链式锯齿刀，因为没有特性，就是普普通通的两把刀，这和没有刀又有什么区别呢？

    又短又小，如何能战？

    想到这一战自己遭受到的屈辱，伯爵机甲持剑冲锋，它要斩了骥星河之后再逃。

    可让它极为极为意外的是，骥星河并没有选择像之前一样避让拖延时间，手持双刀竟然不退反进，同样以冲锋的姿态冲向了它。

    这个联邦人类，想要用命把自己留下？

    想到之前骥星河在和它近身战的时候，只攻不守就要破开它的机甲腰侧，一副以命换伤的态度，帝国伯爵就确定了它的这个猜测。

    但它不知道的是，在它确定这个猜测的时候，它就已经中刀了。

    它在之前的战斗中一刀未中，它的机甲完好无损，此时面对手持短小双刀再冲锋的骥星河，还未战至一处，它就中了骥星河必中的一刀。

    这是心月狐号强行登陆战时，骥星河学会的一刀。

    这是峡谷之战以二敌三十时，骥星河学会的一刀。

    这是今天的轨道空降作战时，骥星河学会的一刀。

    此刀名为——斩心。

    ……

    ……

    ps：截止到昨天，上架十三天，我更新了十八万两千字，今天继续破万，各位老板，来点订阅、月票、推荐票吧。本月月票还差167张破千，求求了。实在是都没有，扣个1让我知道你們还在也行啊，感谢支持。以上ps字数不收费。

