    此时，集团军将领坎洛，身穿军装，站在防线前拿着望远镜。

    “统领府那群废物，向巴铁投降？区区一个华夏联盟的狗腿子，也敢派大军进攻我们，找死！”

    坎洛厉声道。

    在他看来，巴铁国只不过是一个附庸在东方的落后国度而已。

    比他们孔雀国，不知道弱了多少倍！

    “传本将军的命令，启动阵地所有火炮发射系统，锁定巴铁国装甲军团！”坎洛下达命令。

    “遵命长官！”一名士兵立马下去安排。

    大概五分钟后。

    一名通讯兵匆匆跑来，向坎洛敬了个礼，

    “将军，巴铁国那边探查到了我们的火力系统开启，他们要求我方在三分钟内立刻关闭所有的火力！”

    “并且巴铁军部说，他们是为了防御海洋前线而来，并不是为了袭击孔雀国！”

    但很显然，坎洛并不相信传话。

    他嗤笑道：“我们不关闭又如何，难不成他们还真的敢攻打我们？”

    “告诉那群巴铁佬，要是再敢前进一步，我们的炮弹将会让他们感受到死亡，这是来自湿婆的惩罚！”

    “是...遵命！”

    通讯兵有些战战兢兢地应声道。

    他感觉巴铁那边的重装甲大军可不像是开玩笑的样子，但是他只是一个列兵，怎么敢违背这位将军的命令。

    当通讯兵将坎洛的回复，传达给巴铁大军指挥部后，那边并没有传来任何回电。

    整个恰尼邦前线都仿佛陷入了沉寂。

    一片安静！

    中午时分，坎洛将军已经闲得无聊，开始在前线上搭起了一张桌子，与一群军官开始喝起酒来。

    “要我说，东方联盟的人都是一群软蛋，一句话就给他们吓跑了！”

    “是啊哈哈，竟然还敢命令我们关闭火力系统，就凭他们，配吗？”

    “不过就是华夏的狗腿子而已，要是华夏的军队来了，咱们恐怕畏惧三分，但是他们区区一个附庸国，也敢挑衅咱们孔雀国的尊严？”

    这群军官一边喝着朗姆酒，一边嘲讽道。

    而坎洛将军，则是根本没把巴铁国的警告放在眼里。

    虽然现在全球爆发海兽灾难，但是孔雀国并不是重灾区。

    更别说他的军队所在的恰尼邦，还是内陆所在。

    坎洛并不觉得海兽能威胁到他这里。

    就在这些军官们骂得起劲之时。

    突然间！

    前线的防空警报响了起来。

    “呜——”

    悠长的警报声响起！

    顿时吓得这些孔雀国军官连忙放下手里的杯子。

    “什么情况！发生什么了？”

    众人慌乱。

    而坎洛将军更是连忙起身，他看到前线不少士兵竟然丢下了武器，开始向着这边溃逃。

    坎洛一把拉住一个逃跑的士兵，厉声问道：“混蛋，前面发生什么了？谁允许你们逃离阵地的！”

    士兵被吓得惊恐不已，连忙说道：“将军，快跑吧！对面的装甲军团向我们开火了！”

    话音才刚刚落下。

    就只听见前线传来一道道爆炸声。

    “轰隆！”

    爆炸声不断响起。

    孔雀国修建起来的阵地，瞬间被炮火笼罩。

    看到这一幕，坎洛将军直接呆滞住了。

    他的脸上，满是难以置信。

    “巴铁国，竟然真的敢向我们开火？”

    坎洛这时才感觉到一股寒意涌上心头。

    而他的视线里。

    天空中，有成百上千喷发焰尾的火箭.弹，正向着这里呼啸而来。

    巴铁国装甲大军的火力密度，是他们防空力量的数千倍！

    华夏时间上午十二点整！

    巴铁国官方正式宣布：

    【联盟大军在援助前往孔雀国海洋前线的路程中，遭遇孔雀国叛军势力阻挠，目前已全部歼灭！】

    随后半个小时内。

    巴铁官方又接连发出了四个剿灭‘叛军’邦地区的通告。

    在维持和平的原则下，总共歼灭了叛军七十八万余人！

    剩下的两百多万孔雀国士兵，则是直接被收编，充入海洋前线。

    一连串孔雀国‘叛军’被歼灭的消息，不断在蓝星国际上引起震动。

    西约不少高层在得到消息后，都是大骂巴铁这个东方联盟的成员太过无耻！

    十字国统领怒骂道：“法克！一个正常国家哪来的七十多万叛军！”

    “这些华夏联盟的成员简直就是睁眼说瞎话！”

    “他们明明就是在趁机报复，攻占孔雀国！”

    十字国统领的话，引起不少西方高层们的赞同。

    但是西约总长约翰却是开口道：

    “诸位，请注意你们的言辞，华夏联盟不是在攻占孔雀国，他们是为了抗衡海洋，保护当地民众。”

    对于现在的西约来说，因为【猎城文明】以及巨兽潮的关系。

    某种程度上，拂晓会已经和华夏联盟高层达成了合作。

    所以现在西约的敌人，并不是华夏。

    约翰总长自然不能让手底下这群人，又去干出什么疯事。

    .....

    下午一点！

    在巴铁大军全面进驻孔雀国防线的同时。

    华夏各大城市都已经开始进行备战。

    这片土地上，现在！

    七百零四座城市，全部化身为钢铁堡垒！

    一座座巨型离子炮，从围城巨墙上架立起来。蕴含恐怖能量的三叉戟炮口，散发出令人震撼的压迫感！

    从卫星画面中可以看到。

    这些城市的上空，开始浮现出淡蓝色的能量护罩，将整个城市笼罩在其中，这是生态城计划所设计的防御护罩，能够保护城市抵挡海兽的进攻。

    这是华夏面对巨兽潮开启的第一道科技防线！

    而地下！

    十车道的地下超级公路上，重达上百吨的巨无霸型运输车队，连绵不绝！这些车队正在向各个防线运送着数量恐怖的武器弹药。

    面对即将袭来的巨兽潮，华夏将以庞大的火力系统，来对抗。

    地面上有超过百万辆的自行火炮车正在集结，这些拥有二十管火箭炮发射台的战车，将会分别部署在华夏陆地边境线，以及钢铁长城的后方。

    超过三十个重装甲集团军，百万辆坦克开始启动，向着华夏联盟各个地方开赴大军！

    这一刻！

    整个国家的地面仿佛都在震动。

    无数民众看到，他们在亲眼见证这一幕。

    见证一个国家战力的动员！

    每一座城市的街道上，全部都是正在集结行进的重装甲坦克、战车！

    这些钢铁怪兽散发着黝黑光泽，履带驶过地面，那黑洞洞的大型炮口，给人一种不敢呼吸的压迫感！

    这一刻！

    这座东方战争机器...

    全面启动了！

