    何罗不停的摇头晃脑，对着陈珂眨巴着水汪汪的大眼睛。

    陈珂当然也瞧见了，他佯装不知，把何罗和小鼎塞入怀里，然后悄悄的扣了药鼎三下，让何罗不要闹腾。

    就算何罗有什么办法可以利用补天石，现在剑门雄关尚在，双方血战不休，以陈珂的功力，想要拿到补天石无异于痴人说梦，

    如今的陈珂只能静待时机了。

    这边陈珂刚把小鼎收好。剑门关那里，就听见几声号响，城关下那百丈高的巨门竟然缓缓打开了。

    双方搏杀瞬间慢了下来，大夏前锋距离城关还有数里。谁都不知道蜀川守军突然打开关门是怎么回事。

    从大开的城门里，竟然慢慢走出了几千哭嚎蹒跚的百姓。

    他们男女老少都有，穿着打扮尽是穷困人家的样子。这群可怜百姓被后面的蜀川士兵押着，瑟瑟缩缩的向战场走去。稍一落后，就有长刀刺入那人的身体。

    “公孙萍怎敢？！”逍遥仙怒目圆睁，他不敢相信，公孙萍身为蜀川的统治者，竟然会拿自己治下的百姓作挡箭牌。

    “哈哈。”虽然进攻的锋芒被这一变化稍微阻滞，姬照却笑了出来。

    这记昏招损人不利己，公孙萍纵然用自己治下的百姓拖延得了些许时间。但由此带来的军心影响和名声可谓是烂到家了。

    他再次拉弓引弦，准备用射天狼之姿弄死那城墙上又一个准备开口的宦官。

    唰！寒光一闪，姬照站立的这个高台，竟然被瞬间切成了两半。

    剑圣她已经飞入大夏军阵之中，就是她出手打断了姬照的招式。

    无数将领和士兵调转武器，对准了空中的剑圣阿唯。

    阿唯剑指姬照，眼神却怒视着剑门方向。

    姬照若无其事的摆摆手，示意那些围上来的将领兵卒们退下。

    “阁下不要着急，我大夏定然信守诺言，不会攻击这些百姓的。”他把长弓收回背上，对着空中的剑圣说道。

    姬照心里清楚的很，剑圣此举并不是要和自己争斗，而是心忧阵前的蜀川百姓。自己刚才引箭想射杀那个宦官，剑圣担心会导致那些百姓出事，这才出手。

    放过几千号凡人，让剑阁大修们站在自己这边，再划算不过了。

    “关前的大夏将士听着，我们长郡主有话要说！！”这时候，城门楼上那个侥幸逃过一劫的宦官开口喊话了。

    这宦官明显受过了相应的训练，声音不大却穿透力极强，越过整个战场，直达了姬照等人耳边。

    陈珂和肖凌薇也跟着逍遥仙落到了只剩一半的高台上。

    双方士兵慢慢停止了争斗，大家都想知道这大夏的长郡主想说些什么。

    “姬照。”从城门楼上，遥遥传来了一个女声。

    公孙萍看来是有些许修炼功底的，她的声音中气十足，隔了这么远还能听清楚。

    “长郡主殿下。”姬照特意整理了盔甲，对着剑门方向拱手一礼，尽管公孙萍很可能根本看不见。

    虽然双方暂时停了搏杀，但是两边的士兵都迅速的开始收拢伤兵，整理阵型和军械。

    “你叫我殿下，证明你还认我这个长郡主。既然认我，你为何要对我大夏皇室刀剑相向？”那女声继续悠悠说道。

    公孙萍这话更像是说给那些大夏兵卒在听。她语气略带叹惋，似乎是在责怪姬照以下犯上，不是忠臣。

    “殿下。”姬照闻言，站得笔直回答道。“我军中儿郎，对大夏国忠心耿耿，赤城一片。今日兵事，陛下和兵部尽皆用印。这些兄弟正在为陛下和我朝开疆拓土，鞠躬尽瘁。长郡主为何要助他人守关，而失了自己身为大夏宗室的气节呢？”

    他回话不卑不亢，一脚就把皮球又踢给了公孙萍，还暗示公孙萍嫁入了蜀川，就不再为大夏考虑了。

    “我要修书一封，你代我交予陛下。”

    “当然。”姬照笑着答道，“长郡主指令末将必定遵从。只是还望长公主稍歇，末将还有军令在身，待末将缴令之后，再帮长公主送信。”

    “你还有什么事，能比我皇族亲书重要吗？”公孙萍的话里带了些恼怒。

    “大夏军令。命我攻下剑门关，直取锦官城！！”姬照昂着头，高傲的回答道。然后他大手一挥，看台上，进军号再次呜呜的吹响。

    “你？！”

    一声短喝之后。对面许久不再回话，再有人开腔时，又换回了那个宦官。

    “姬照。你们大夏就如此残忍，舍得这些人的性命吗？”那宦官高声叫喊道。

    咻！一道白光穿过，又一个宦官掉入了剑门关下的云层里。

    这次出手的，是剑圣阿唯。

    姬照见阿唯弄死了那个宦官，似是对其拿百姓性命相要挟的举动非常不满。他面露笑意，对着剑圣拱手道。

    “剑圣阁下。”姬照此刻收起笑容，严肃的说道。“大夏与剑阁的约定，本将不敢违反。”

    “只是纵兵不前，放任对面官兵在阵前折磨这些百姓，也不是办法啊。”他面露难色道。

    “你只管去，百姓我们来救。”剑圣面不改色。

    “那就好，全仰仗剑阁诸位了。”姬照闻言，对着剑阁诸修作了一个团团揖。

    剑门关的城楼上，公孙萍此刻正和总兵杨萍共处在一个房间里。

    “安儿他，怎能如此糊涂？！”公孙萍的指甲掐着一张密信。她恨铁不成钢的说道，眼角的皱纹再也被粉底遮不住，蔓延到了鬓发边。

    “太后莫要着急。”杨萍在一旁劝慰道。“龙骑卫虽然被放，但是他们毕竟跟随了太后百十年。相信不会说反就反的。”

    “但愿吧。”公孙萍此刻没有奴婢扶着，她感觉自己有些脱力。靠着一张椅子坐下，努力抚平了自己的鬓角。

    “都怪我儿宠幸那个大夏仙宫的小贱人。”公孙萍坐直了身体，恨恨的道，“待她生下孩儿，我班师回朝，定教我儿废了她！”

    “太后殿下，你怀疑柳王后她，在暗地里帮助大夏！？”杨萍皱着眉头问道。

    “有这个可能。”公孙萍把手从自己耳边拿下来，缓缓说道。“不过那贱人只是化神境界，自己在宫外也无势力。我走时虽然带走了王都附近大部分兵力。但是剩下的玄甲军压制几个小修和几百龙骑，还是绰绰有余的。”

    “如此一来。末将就稍微放心了。”杨萍回道，可她的眉头却还是不展。

    .......

    锦江出了锦官城，就入了片连绵不绝的草甸沼泽。此刻在一丛芦苇荡里，横七竖八的倒着十来具尸体。

    “你说话算数？！”一伙人正围坐在这些尸体旁，为首的大汉梳着古拙的发髻。上身披着兽皮渔网，下半身却穿着破烂的白色裙铠。

    这汉子正开口问道自己面前的年轻人。

    “当然！”年轻人肯定的回答道。“大事成后，鱼凫族可入锦官城，蜀南渔税减半三年。白甲军原军户百姓也将尽去贱籍。”

