    ，(首字母+org点co)！

    刚刚看着火舞倒在地上，脸上一副痛苦到昏厥的神色，可把他给急坏了！

    “这，这怎么可能？”

    火舞不可思议的看着自己的双手。

    适才，她五脏六腑像是被搅碎了一样，整个人完全说不出半句话！

    可就在那丹药服用下去后没多久，自己居然恢复如初了！

    说实话，如果不是在这赛场之上，她差点就以为自己是在做梦了，简直玄幻至极！

    这个叫秦风的人身上，究竟藏着什么样的秘密！！

    一时间，火舞看着秦风，眼眸中满是兴趣之色，不禁失神。

    “小舞？！”

    火无双见到自己妹妹在现场一副发愣的姿态，顿时微微的拍了拍对方。

    自己妹妹该不会出现反应迟钝的后遗症了吧？

    “额，嗯嗯！”

    火舞愣了一会儿，而后微微的点了点头。

    看到自己妹妹有了反应，此刻火无双中算是真正的松了一口气。

    一时间怒意削减了不少。

    要是自己妹妹真出事，这个叫秦风的他必定与其生死为敌！

    上方休息室。

    看到火舞恢复了，此刻风笑天也跟着松了一口气。

    “这个叫秦风的还算是有点良心，要不然我必定跟他没完！！”

    风笑天冷冰冰的盯着秦风。

    要是一般人，还真没有这个魄力救敌方。

    “秦风，你为什么要救我？莫非是想用所谓的友谊情感化我？让我们炽火学院认输？！”

    只看到此刻，火舞指着秦风冰冷质问道。

    秦风听到这一句话，一个脑袋两个大。

    这怎么都喜欢问这么瓦特的话？

    他真想冲上去大喊一句，大姐，要不是你突然脑抽筋卸掉了防御魂力，劳资才不会吃饱了没事干救你！

    “不回答？好，那我便给你一个机会！！”

    火舞身上，一股狂暴魂力涌动。

    一个紫色的魂环浮现在她的身旁！

    其他火焰学院的人纷纷施展出火元素辅助之力！

    “第四魂技，火舞耀阳！！”

    火舞的头顶，魂力不断的凝聚。

    刹那，刺眼的光芒笼罩整个场地。

    众人就感觉自己像是在七月烈阳之下一般，无比炽热。

    “这……这个叫火舞的小姑娘对于武魂的掌控真是出神入化！”

    上方，宁风致一副震诧的模样。

    “两名辅助系魂师辅助，小风能接得住吗？这一击怕是要超过魂王层次的攻击！！”

    五位老师，柳二龙成了这赛场之上最活跃的人。

    其他四位皆是稳如泰山的坐着。

    “接是不可能接住的，据我的推断，小风应该会用速度躲过去。”

    大师一副深沉的模样推断道。

    “我倒是觉得按照小风的性格，对方应该会提着大锤子硬抗！”

    弗兰德言道。

    说实话，风少的战斗方式，看得他那是热血沸腾。

    “虽然小风先前的战斗方式确实很热血，所有对手皆是一击打爆，但对上这炽火学院还如先前那般倒是有些托大了，这一击估计到魂王层次或者更加偏上，是不可能用锤子硬扛的！！”

    大师声音带着十分自信的深沉，十分平淡的说道。

    “咳咳，小刚，刚刚你还推断小风对上炽火学院要用第二魂技，结果对方直接扛着大锤子就上了。”

    弗兰德声音略微带着一丝玩味说道。

    大师：“……”

    闻言，大师一阵尴尬。

    按道理来说小风攻击力弱，应该不可能破局。

    谁能料想到，对方居然会这么快。

    直接躲开了四人围攻。

    “若你不信的话，时间是最好的证明。”

    大师高傲的扬起了头，声音中带着理论大师那无与伦比的自信。

    “你们两个，怎么还犟起来了。”

    二龙看到大师和弗兰德两人居然犟起来了，顿时一副苦笑的姿态。

    于是也将自己的目光放到了场下。

    看看小风就是准备逃走还是那锤子硬刚。

    “秦风！若是你能接住我的火舞耀阳，今日，我们炽火学院便认输，你敢不敢与我一战？！”

    火舞魂力凝聚到了一个极点，头上就好像顶着一轮烈日一样。

    “哦？当真？”

    正准备给炽火学院新来一**风袭击的秦风嘴角扬起了一道玩味的笑容，要是能这么轻松赢得战斗，他自然更喜欢这一种方式。

    “风队！这可是人的激将法，你可别中招了！”

    戴沐白见到秦风走上前去，顿时脑子一懵，急忙拦着。

    他实在是搞不定，平时很机智的秦风怎么会被这一种激将法影响到。

    “放心吧，不就是泡个火焰温泉？”

    秦风微微推开戴沐白的手，脸上挂着十分自信的笑容。

    “火焰温泉？？”

    戴沐白有些发愣的看了一眼唐三，这可不是什么火焰温泉，那火球中心温度至少高达上千度！！

    普通人怕是能瞬间给你煮熟了！！

    “戴老大，风哥做事你还不放心？”

    见到戴沐白如此紧张的模样，唐三笑眯眯的说道。

    这一种程度的火舞耀阳，别说是风哥了，就算是他自己都可以挡住。

    而且单单使用蓝银草！

    至于风哥，估计这货现在已经对火元素免疫了吧？

    毕竟在冰火两仪眼之中游了两个月的泳，还吸收了五万年，堪比顶级魂斗罗层次的熔岩之王。

    这火焰想伤到他，还真挺难。

    “哈哈，小刚，你可能要失算了，小风这是准备硬扛炽火学院的第四魂技火舞耀阳。”

    弗兰德一副兴奋的神态说道，整个人的脸上都是一副十分得意的笑容。

    “胡闹！这完全是胡闹，小风难道看不出来这是激将法！要是真对上了这炽火学院第四魂技必定重伤，用冒着重伤的风险去拼胜利，明显是不值得，小风到底怎么想的！”

    大师见到秦风真准备去硬刚炽火学院的第四魂技火舞耀阳，顿时一副非常激动的模样站了起来。

    “大师，这一回你或许还真错了。”

    另一旁，赵无极插话道。

    “哦？就连赵老师你也认为我错了吗！”

    大师有些诧异的看向赵无极。

    平日里赵无极可是很少会说这些话语。

    只见到此刻，赵无极微微的点了点头。

    作为一个见过风少硬抗熔岩之王魂技的人，他觉得这火舞耀阳跟熔岩之王的魂技相比，差的可不是一星半点。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

