
　　欧阳木愤懑哼了一声，低下头继续吃饭，用食物把心里的落寞压了回去。

　　吃完晚饭虞敏志起身离开了，虞放也被管家带走了，乔燕正准备离开，却被人叫住了。

　　“你没有什么想对我说的吗？”

　　乔燕挑了挑眉：“你觉得我应该对你说什么？”

　　“道歉啊，你今天当着这么多人的面帮一个外人，还有跟在你身边的那只恶狗，都让我很不舒服。”

　　恶狗？

　　听他在骂沈斯年乔燕眯了眯眼。

　　察觉到她眸子里的危险，欧阳木下意识做了一个吞咽的动作。

　　“看我干什么！”

　　“管好你的嘴，王子殿下。”

　　最后四个字一字一顿，像是重物敲击在心口，欧阳木不禁又做了一个吞咽的动作。

　　“你……”

　　“防止不必要的摩擦，我觉得我们以后还是减少不必要的交流。”

　　乔燕堵住了他要说出来的话，径直转身离开了。

　　欧阳木气得脸色通红。

　　可恶，他可是w帝国尊贵的王子殿下，竟然敢这样对他，好大的胆子！

　　明明是来虞家借住，为什么有种寄人篱下的感觉？

　　欧阳木心里的愤怒慢慢转成了郁闷。

　　第二天一早乔燕去餐厅吃了早饭，虞敏志抬头看了一眼楼上。

　　“他还没起床？”

　　管家颔首，然后小心翼翼看了一乔燕的脸色，见她只是自顾吃饭，松了一口气。

　　虞敏志觉得好笑：“你不喜欢他？”

　　“我为什么要喜欢他？”

　　虞敏志含笑：“不喜欢最好，他也住不了多长时间。”

　　乔燕眉梢动了动，几不可查看了他一眼，见他不说她也没有继续问。

　　吃完早饭要离开了，欧阳木才一脸困倦地从楼上下来。

　　“早安。”欧阳木说道。

　　乔燕看也没看他，径直出了门。

　　欧阳木悦皱了皱眉，起身追了上去。

　　“等等我！”

　　乔燕看见他靠近，眼里闪过一丝嫌弃：“开车。”

　　齐宴看了一眼后视镜启动了车子，看见欧阳木在原地气急败坏的样子不由勾了勾唇角。

　　王子有什么用，在大小姐面前还不是一样吃瘪。

　　到了学校，乔燕朝着学校门口看去，跟往常不一样，那里站了四个人，除了沈斯年程虎和郁少卿，还有周乐。

　　周乐个子矮小，站在三个一米八几的男生中间异常突兀，远远看去像是三个大哥哥领着一个小朋友出来玩。

　　乔燕垂下眸子敛住了心神，朝着他们走了过去。

　　周乐笑眯眯看着乔燕走过来，脸上依旧是甜甜的笑容，乔燕看了她一眼，总觉得今天的她和平时有些不一样，看她的眼神不一样，比之前多了一些真诚。

　　真诚……

　　乔燕眯了眯眼，不想花心思捉摸她在想什么，转身往学校门口走去。

　　“乔燕！”

　　身后突然传来喊声，急促的声音带着愤怒。

　　乔燕没有回头就知道是谁，脚步也不停，继续往学校走去。

　　沈斯年也就在欧阳木叫乔燕的时候回头看了一眼，见她停也没停唇角勾了勾，继续跟在她的身后，程虎和郁少卿自然也跟上。

　　周乐看见欧阳木想到了昨天的事，吓得脖子缩了缩，也赶紧紧跟乔燕，紧紧帖在她的后面走，好像身后有什么怪物在抓她。

　　“乔燕，我在跟你说话！”

　　见没有人理会自己欧阳木很是生气，大吼了一声跑了几步追了上来。

　　“乔燕！”23sK.com

　　挡在了他们的前面，气愤瞪着她：“我在跟你说话，你有没有听见！”

　　“看来欧阳少爷没有听懂我昨天说的话是什么意思。”

　　乔燕面色淡淡，说着就要绕过他。

　　欧阳木张开胳膊，挡住了她的去路，不过身旁的沈斯年马上有了反应，上前半个身子挡在了乔燕的身前，一双眼睛沉沉望着他，满是警告。

　　欧阳木被激起来几分叛逆心里，昂着头颅瞪着沈斯年：“看什么看，我们说话有你什么份！”

　　沈斯年周身凝聚着危险的气息，让周围的空气都有几分凝固。

　　他早就看这个男人不顺眼了，真想揍他一顿。

　　不过还没行动手就被乔燕按住了。

　　“别跟疯狗一般计较，我们走。”

　　心里的暴戾突然被安抚了下来，沈斯年稳了稳心神，给她一个淡淡的微笑，含笑跟她绕过了欧阳木进了学校。

　　欧阳木反应慢了半拍，等他们走远了才反应过来乔燕刚刚在说他是疯狗，气得赶紧追了过去。

　　“乔燕，你给我站住！”

　　没有人理会他。

　　“你竟然骂我是疯狗，你是不是活够了？信不信我让你爸爸打你。”

　　“我在跟你说话，你耳朵是不是聋了？”

　　依旧没有人理会他，好像都没有听见他说什么。

　　欧阳木突然觉得有些挫败，狠狠瞪了一眼乔燕，视线最后落在紧跟着她的周乐身上。

　　“是你！”

　　欧阳木想起来了昨天的不愉快，本来就不好看的脸色倏地沉了下来。

　　拿乔燕没有办法拿她还没有办法吗。

　　想着眯了眯眼，落后几步走到了周乐的身旁。

　　“昨天的账我们还没算呢！”

　　周乐吓得小脸一白：“对……对不起，我会赔钱给你的。”

　　欧阳木冷哼：“本王……本少爷我不缺钱。”

　　周乐不敢直视他的眼睛：“那……你想怎么样？”

　　见她的眼睛老是往乔燕的身上瞥，灵光一现，直接拽住了她的胳膊，还故意大声吼道：“我想怎么样就能怎样吗？”

　　虽然是吼周乐，视线却一直注意着乔燕的背影，本以为她会停下来，没想到她头也不回走远了。

　　欧阳木怔了一瞬，蹙眉看向周乐，瘦小的她在自己手里像一只小鸡仔一样，瘦小又无助，可是想到乔燕对自己的态度心里怎么也抑制不住气愤。

　　“你们不是朋友吗，她为什么不帮你！”

　　周乐摇头：“乔姐姐是年哥哥的女朋友，和我目前还不是朋友。”

　　怪不得！

　　欧阳木冷哼一声松开了她：“你知道昨天弄脏的那一身衣服多少钱吗，你赔得起吗！”

　　“我……我或许能赔得起。”

　　看着她这一身穿着也不便宜，知道她家世不简单，欧阳木一时有些气闷。

　　“不是什么东西都可以拿钱衡量的，那件衣服对我意义非凡，我让你用其他方式还。”

　　周乐疑惑看着他，心里有种不好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第133章 找茬3免费阅读。https://xs.23sk.com 