    “狗东西，你，你不得好死啊！”

    “哦，知道了！”

    朱楹呢，随便的回应了一下对方，算是在应付对方！

    应付完毕了以后，这攻击，这可真的是朝着这对方的身上狠狠的招呼了上去，这是一次次的用尽了全力的朝着这对方的身上落下。

    砰砰的声音一想起，对方顿时就是察觉到了这力道带给他的伤痛，那是达到了他都没有办法承受的这么一种地步，这感觉，并不是很好啊。

    不行，不能这么的下去了，要想办法这么的解决了问题才行。

    “我们，是否那是可以聊一聊呢？”

    “谁跟是？”

    “我跟你呀！”

    “那不能！我还以为你是要代表谁呢，你要是代表谁估计还可以聊一聊，单纯只是我跟你，你这也不被我看上放在眼里啊，我干嘛是要跟你谈，你算是个什么东西？一天天的！”

    “你这样子就有点没有意思了，你这样子就有点过分了！”

    “我过分是一天两天了么？我一直都是这么的过分啊，有毛病么？”

    朱楹好奇问道。

    这，这特么的，这是一点都是不给人希望啊。

    一个人，一旦是被逼急了，这又有什么事情是干不出来的？

    对方也是一个样子，一旦是他被逼急了，他，真的是没什么事情是干不出来的，他，有着这么一种可能会是直接就是给予这朱楹带去了这十分之可怕，十分之致命的伤害。

    朱楹的攻击继续的落下，这一次，这是冲着结束而去，所以，这一轮的攻击命中以后，这是直接就是将对方给打得那是彻底的完犊子了，栽倒在了地上，这可真的是瞬间就是不可能是好了。

    这种感觉，真的是无比之的是糟心的这么一种感觉，然后，没有半点的办法，就是这么的无力。

    这不，三当家的人，又是失踪了一个，这还是建立在找小舅子的这么一种情况之下消失无踪的。

    如果是建立在找小舅子的基础之上的话，那就说明他是找到了这小舅子，如果他找到了小舅子，那就说明，这小舅子已经是被对方给控制了起来，他也被对方控制了起来。

    好，好，好得很！

    一定是要将这个该死的家伙给彻底的找出来，找了出来以后，一定是要将这个该死的家伙给彻底的拿下，拿下了以后，这个该死的家伙可真的是死都是不知道怎么死的，就是这么的简单的一回事。

    这不，这是下达了命令，几个人为一个小组，互相掩护将这个敌人给找出来。

    这已经不是一个人一个人的来了，这是几个人一起来，想要是将几个人都给在瞬间的功夫就拿下的话，真的，不是这么的容易就可以办到的事情，在这么的一种情况之下，那就只能是逃离了。

    这不，这朱楹的身形一晃之下就窜了出去，窜了出去就朝着这甲板的边缘席卷而去，到了边缘以后，这是直接就是一跃而下，真的是分分钟的功夫就要从你的视觉之中逃之夭夭，这是一点都是不给你追上对方的这么一种可能。

    就是这么的一回事。

    对方这是眼睁睁的看着这个家伙一跃就到了这大海之中，然后，这是想找也是没有办法找到对方的行踪，这简直就是让人头有点疼是真的。

    这边，这朱楹已经是利用潜水的这么一种方式，直接就是从对方的视觉之中消失无踪，在消失无踪了以后，这不，有点体力不支了。

    还好，这是遇到了一艘船，这不，这是快速的就是朝着这艘船靠近而去。

    船上的人在见识到了这朱楹处在了海上以后，这不，第一时间就将对方给捞起来了，一点都是没有怀疑对方是海盗，没有任何的一个海盗是游泳来探查，游泳来抢劫的。

    茫茫大海，你要是指望游泳可以活下去，这可真的是完全不可能的事情，所以，这个人应该是遭难了，并且还是不多久之前遭难的，在这没有完犊子之前遇到了他们。

    “你好呀！”

    一位女生来到了这朱楹的面前，一双美眸，那是直勾勾的盯着朱楹，这一刻，这是爱上了对方。

    女人喜欢男人，那就是这么的一种样子，只是一瞬间就是为了对方而动情，这么的，这是彻底的就是认准了，喜欢上了，要跟对方在一起。

    她的出现，那就是为了跟对方有着这么一段开始。

    结果呢？

    结果就是朱楹也就只是瞥了对方一眼而已，当你觉得，他是会正眼多看你一眼的时候你想多了，他的目光顿时就是朝着一边看了去，嗯，不搭理你的这么一种节奏。

    然后呢？

    这女生直接就是到了这朱楹的身前，这么的，这是直接就是堵住了这朱楹的目光。

    朱楹的心情这是多少有点烦了都，这个家伙，这是要干嘛？

    “我想跟你谈一谈！”

    女生说道。

    “我跟你没什么可谈的，你还是找别人去谈吧！”

    “我就看上你了，我就是要跟你谈，就要！”

    “你还是找别人要去吧，别人或许是会给你，我这么的高傲的人，那是明显是不会给你的，嗯！”

    “我，我就是要跟你，跟你啊！”

    “跟我干啥？”

    “要个孩子！”

    “跟我要孩子？我也没有孩子给你呀！”

    “我是说，我跟你一起要个孩子！”

    “你跟我一起去要孩子？找谁要？老王头家里的狗崽子我都没要来，你还想要孩子？我们两个去了莫非就是面子大一些，人家的孩子能给你？”

    女生被这朱楹说得简直就是一愣一愣的，这个家伙，这是干嘛呢？

    这，这是有点让人那是不明所以的样子啊。

    这是装作是听不懂，而是完全没听懂？这，这到底是个什么样子的情况啊，让人可真的是不开心了都。

    然后呢，再看这朱楹，管你这些呢！就是这么的一种不招人喜欢的德行准备是这么的一直额下去。

    “我喜欢你！”

    “喜欢我干啥！”

    朱楹耸耸肩开口说道。

