    离开这片丛林，宋云看着蜿蜒曲折的小路心中异常兴奋！

    终于踏马的回到人类世界了！

    那个村子里面的所有人，都仿佛是从古代就隐蔽在那里一样，如果是桃花源也还好，可惜是一个肮脏的巢穴！

    宋云带着文殊沿着小路走了大概有半个小时，终于到了一条破旧的公路上。

    来往的车辆很多，宋云兴奋的招手想要打个便车。

    可一连过去了十多辆也没人敢停下来。

    因为宋云的衣服看起来就脏兮兮的，而且上面沾有一些类似血迹的东西，他们可不想让他搞脏了自己的内饰。

    “宋...宋云，这是什么东西啊...他们跑的好快...”

    文殊紧张兮兮的拉着宋云的衣角，外面的一切对她而言十分新鲜，也十分恐惧，她不了解这些到底是什么东西。

    “放心，等我们回去会有专门的人教你怎么尽快的融入现代社会。”

    宋云有些郁闷的说道。

    他还不知道这是什么地方，如果离着魔都很远，岂不是要走好几天？

    他的身体倒是没问题，即便是几天几夜不休息也能顶得住，可这不还带着个小拖油瓶呢嘛，文殊的体质在村子里就已经显现出来了，虽然人长得好看漂亮身材爆炸，但十分文弱，稍微跑上一会就会虚弱的喘着粗气。

    宋云眼看着一辆辆快速行驶的车根本没有半点停下来的念头，只能带着文殊一边沿着公路行走，一边挥手拦车。

    就这样走着走着，到了一家汽车旅馆，文殊的肚子发出咕咕咕的叫声，她脸红的望了宋云一眼，算算时间，她已经有三十多个小时没吃过饭了。

    “走吧，我们吃点东西。”

    宋云带着文殊进入旅馆，旅馆老板娘看到宋云脏兮兮的模样，挥手就想赶他走。

    可紧接着宋云将自己手上的戒指拿下来后，老板娘眼睛都发出了阵阵亮光。

    “我们出来游玩被人打劫，只能一路走着回家，希望老板娘发发善心借一间屋子洗个澡，然后随便吃顿饱饭，我就心满意足了。”

    说完宋云将戒指拍在老板娘手心中。

    老板娘将戒指举起，上面的绿色宝石亮晶晶的十分漂亮，一眼望去就不是凡品。

    再打量打量宋云的谈吐以及隐藏在尘土下俊美的容颜，心中信了八分。

    再说了，这个小伙子也就是想带着姑娘洗个澡，吃顿饭而已，花不了自己多少钱。

    “你们来吧。”

    老板娘肥硕的臀部一扭，昂着脑袋带着宋云二人上了楼。

    与此同时，魔都大酒店用来开办会议的厅内，叶青青面带忧郁的坐在幕后。

    宋云失踪的消息终究是没隐瞒住，而泄露秘密的人是叶母，她本来好心给自己女儿打个电话想安慰安慰，可谁知道女儿根本不知道这件事，于是...炸锅了！

    与此而来的是魔都许多人的反水，他们心中本就不服一个毛头小子成为首富站在他们头顶，现在知道宋云失踪，而且很有可能死亡的消息，一个个都忍不住跳了出来！

    叶青青与叶父练手压制了好几拨商业方面进攻后，发现魔都竟然有百分之60以上的势力在有心人的撮合下，组建了一个反宋联盟。

    短短几个小时宋云名下的许多企业股价下降严重。

    而宋父带着一些人也不见了踪迹。

    白秋坐在叶青青身边，搂着对方的肩膀淡淡说道：“放心，等你老公回来，一定不会饶过他们！”

    “妈，都是我没用，守不住宋云的财产，呜呜呜...”

    叶青青现在怀孕中，情绪本就及其不稳定，再加上宋云失踪，企业出事的消息接二连三的传来，她是真的有点扛不住了。

    “没事。”

    白秋摸了摸儿媳妇的头发，安慰道：“就算...就算宋云真的出事，还有我和你公公在，咱们这个家一定不会塌下来。”

    “大小姐，外面记者已经来全了，是否要现在开始招待会？”

    茉莉推开门，看着叶青青憔悴的脸心疼问道。

    “开始吧。”

    叶青青擦干眼泪，再次抬头时，眼神中充满了杀气，一个柔弱的女人可不会得到敌人的怜悯，他们只会更加疯狂的攻击老公留下来的产业！

    所以，只有抱着与他们同归于尽的念头，他们才能感到疼！才能认怂！

    等待叶青青离开幕后，一个女人的声音在白秋背后响起。

    “要不要让那些叛徒，用一些灵异的方式去世？”

    白秋身后黄保定缓缓走了出来，现在控制这具身体的是第二灵魂，她自认为与宋云的关系不好，可宋云以德报怨帮助了她很多事，满足了她很多愿望，在这个关头，她做不出背后捅刀的事！

    “不着急，如果他们真的疯了，再送他们一程。”

    前台，叶青青坐在主位，下面四十多家媒体长枪短炮的询问着问题，一时间整个厅内如同菜市场一般嘈杂。

    无数闪光灯打在叶青青脸上，她微微遮挡了一下，用手拍了拍话筒：“大家请先安静，今天我们有足够的时间回答在座的任何问题！”

    ......

    宋云洗了一个爽到不能再爽的热水澡，他擦干头发走到饭厅，看到文殊正捧着一大碗红烧肉吃的兴起。

    而老板娘嗑着瓜子悠闲悠闲看着电视，见到宋云来还炫耀一般的摸了摸手指上的戒指。

    宋云坐在椅子上，端碗，夹菜，吃饭。

    “唉，这人啊，没了就是没了，无论你是平民老百姓还是什么首富。”

    老板娘唏嘘说道：“你也是个富家子弟吧，听姨一句劝，以后没事别瞎带着姑娘去探险，这次遇到了好心的我，但下次可就不一定了，你看看电视，魔都首富都死了，希望能给你敲个警钟！”

    宋云“噗”的一声喷了出来，文殊坐在对面脸上都是米粒。

    眼瞅着文殊的表情从惊讶变成错愕，再从错愕变成难过，眼眶一红就想哭出来，宋云赶忙认错。

    “老板娘，电视里说魔都首富死了？”

    宋云急忙问道。

    老板娘吐出瓜子皮满不在乎的说道：“可不是嘛，都说失踪找不到，但我估摸着多半是死了！”

