    “我···就是无敌道人！”

    机械巨人落地的同时，一声大喊从机械巨人的口中发出。随后只见机械巨人的手臂一阵变化，双手都长出了六根黑漆漆的管子。

    “无敌道人，杀了他，为老祖报仇。”

    随着武迪的一声大喊，蓝狮一族顿时群情激奋起来。数万族人全都爆发出法力，向武迪杀来。

    “现在就送你们去追随你们的老祖。”

    “嗡嗡嗡····”

    看着铺天盖地般或飞，或扑向自己的蓝狮一族，武迪口中大声呵道，双手的加特林的枪口转动着，下一秒，数米长的火舌喷吐而出，无数金属弹头开始向着周围聚集的蓝狮一族射去。

    武迪就像一台机甲一样站在原地，不断的向着周围扫射着，金属的子弹在四种外挂的作用下，成为了最厉害的杀戮武器，不管是天生飞来的，还是地上冲来的蓝狮，在光速子弹的射击下，纷纷化作飞灰。

    面对光速子弹，体型越大，死得越快，也就大罗金仙化身道体才有可能躲过几次。其他的蓝狮根本就躲不过光速射来的子弹。而大罗金仙又怎么可能躲得开加特林的扫射。

    ~~~

    五分钟后，整个蓝狮一族的聚集地已经再也看不到一只蓝色狮子，满地都是蓝色和灰色的灰烬。

    “这还是真正意义上的灭掉一族！”

    加特林不再喷射火舌，武迪看着地面上堆积得就如沙漠一样的灰烬，摇了摇硕大的机械脑袋，收走地上残留的法宝宝物后，双脚用力跳上天空，在一阵机械的翻滚后，再次化作外星战机，急速飞走。

    ——————————

    羚角一族是洪荒的自然种族，也算是一个中等种族，族群足有三百万之巨，族中最强者有着金仙的修为。

    然而，现在整个羚角一族上至金仙级别的老祖，下至刚刚出生，只是练气化神级别的奶兽，都在往蓝狮一族的领地赶去。

    强族蓝狮一族的命令是他们无法拒绝和反驳的。否则洪荒将无他们的生存之地，蓝狮一族说了让他们倾尽全族之力过来，他们就得倾尽全族之力而来，自然也包括了那些刚刚出生的小兽。

    三百万的族群在大地上前进，就像是一股潮水一般。

    ‘羚角族，这一族杀业深重，毫无功德作为，正该你们入册。’

    天空中，以光速急速飞来的武迪看着地面上如同一条黑色山脉一样前行的羚角一族。口中自语了几句，开始降低了飞行高度。武迪口中的名单就是记载洪荒生物的书，其中有一份名册，专门记载了灭亡的物种。

    （向天道起誓解散的种族是另类的灭亡，解散的族类则是新物种。）

    也就几秒的时间，武迪就飞到了羚角族前方的上空，机腹在一阵机械变化中打开，一枚导弹从中落出。同时武迪口中轻声吐出两个词：“加速挂，倍增挂。”

    下一刻，落出的导弹尾部喷出火焰，导弹顿时以百分之一的光速射向下方的羚角一族。

    导弹在飞行的过程中，还在一分为二，二分为四，几乎每前进百米，就会增多一倍。

    “族长，那是什么？”

    地面上，当羚角族的族类发现从前方射来的导弹时，天空中的导弹已经密密麻麻，好似云层一般，携带着恐怖的压迫和危机铺盖而来。

    “不好，快升起防御！”

    看着那如云层般急速射来的导弹，感受到深深的危机降临，羚角族长顿时脸色狂变，立刻向自己的族群大呼道。

    下一秒，无数的防御法术和防御法宝在地面上升起，笼罩起了如同山脉一般前进的羚角一族。

    “轰隆隆隆······！”

    第二秒，无法计数的导弹落下，无尽的爆炸从羚角一族行进队伍的开头开始，笼罩住了这个羚角一族。每一次爆炸，都有着堪比五万吨TNT当量的威力。

    百万米高的山头上，武迪再次化作威震天站在山顶，看着笼罩了整个羚羊一族的核爆，这一刻就连大地都在不断震动着。接连不停的核爆声响彻天地。考虑到天道所要的效果和洪荒的发展，武迪改变了杀戮的策略。

    此时羚角一族的队伍中，在一场场核爆中，他们支撑起来的防御，祭出的防御法宝所形成的护盾在不断的震荡着，然后开裂，破碎。

    核爆产生的极致高温不断的侵入他们的防御，将那些修为弱小的族人不断的烤杀着。地面也变得通红，泥土被烧成了黑色琉璃。

    “撑住，一定要撑住了。”

    “快撑起隔热屏障！”

    “别撑隔热屏障了，防御快支撑不住了！”

    看着那即将在接连不断的爆炸中破碎的防御，羚角的族群中，羚角族类们不断的大喊着，拼了命的释放着他们的防御法术。头上的独角不断的发出着光芒。

    “咔嚓，嘭，轰！”

    在嘶喊声中，撑住他们头顶的防御突然破碎，一枚枚导弹射了进来，落在了他们的族群之中。

    下一秒，恐怖的核爆在他们的族群中不断的炸响着。强大的冲击波和热能不断肆虐。虽然这样的爆炸杀不死仙，但也能伤到地仙和天仙了，而且架不住量多啊！

    而羚角一族三百万的族群，仙的数量只有区区八千，其中六千都是地仙。

    核爆持续了五分钟后，终于停了下来。下方的大地也被着持续的爆炸炸成了一片黑色的琉璃地。

    “我的族群，我的同族！”

    爆炸结束后，羚角族长看着大地上铺满的破碎焦黑尸体，双眼通红，庞大的身躯前肢跪在了地上。

    “羚角一族，亡了！”

    那些在爆炸中没死的天仙和以上的仙们也都是呆呆的看着眼前的场景，好似被抽走了魂魄一样。三百万数量的族群，就在这短短的时间里，就没了。

    “剩下的，就点名打靶吧！”

    百万米的高山上，武迪目光看着远方，举起了巨大的机械手臂。机械手臂在一阵机械的翻滚中，变成了一把巨大的狙击炮，对准了山下残存的羚角一族的仙们。口中轻声说道：“加速挂，秒杀挂！”

    “铛铛铛····”

    下一刻，一枚枚如同炮弹般大的子弹以十倍光速射向了那些残存的羚角一族的仙。这种速度，连大罗金仙都绝无躲开的可能，更何况羚角一族保持着如此庞大的身躯，武迪也就懒开锁头挂了。

    下一瞬，跪地的羚角族长大如山岳的脑袋上突然多出了一个盆大的洞，元神消散。跪地的身躯直接栽倒在地。

    “族长！”

    其他羚角族的仙门见状，纷纷大呼。然而，下一刻，一发发巨型子弹开始挨个对他们点名，一个个羚角族的仙挨个身上，百米，千米大的身躯不断栽倒在地。

