
　　两个月后，春天被风吹往各个地方，带着甜美的气息。

　　晨光透过百叶窗帘，洒在桌边，映出一道道如雅竹般的影子。

　　红发的少女坐在桌前，面前摆着一本书，手托香腮，挤出一部分娇嫩的皮肤，一幅百无聊赖的样子。

　　她这几个月一直在王都调查西斯汀家族的秘密，但她是个听话的乖宝宝，没有冒进，所以目前一无所获。

　　唯一得到的新情报是，初代西斯汀君主，晚年在出海前，似乎就已经发生了一些奇怪的事，所以在他于虚无之海失踪后，就成了禁忌话题。

　　绘梨衣此时心神正沉浸在世界公频内，看着探索者们的发言。

　　“陆大佬的怪异本源真好使，我已经成功跨过属性屏障了，果真跟情报中说的一样，没有副作用，一点掉SAN值的事都没发生。”

　　一名叫‘狂热的裸奔者’的探索者发言道。。

　　“可恶，好羡慕拍到的人，楼上的兄弟，你当时花了多少拍下的？”

　　楼下刷新，一名叫‘夺命狂猪’的探索者跟着发言。

　　“不多，二十枚传承结晶.大。”

　　‘狂热的裸奔者’自信发言，很显然，他觉得这个钱花的很值。

　　“我去,那不是已经封顶了吗，兄弟财力雄厚啊。”

　　‘夺命狂猪’在下面惊叹。

　　“哪有,我是用两件神话品质的装备做首付,签了契约,回空间后补剩下的，也就是陆大佬慷慨啊,不然哪有这种好事。”

　　‘狂热的裸奔者’不着痕迹的跪舔了一下他未曾谋面的大佬，尽管对方可能看不到这条消息，但作为一位有素养的舔狗,要时时刻刻记得自己的专业。

　　“还能这样，我之前被困在一个地方，好久没刷世界公频了，听说这事儿,还以为是要全款呢，这么说的话，我们都能拍？”

　　楼下有一名叫‘别爱我没结果’的探索者说道。

　　他着实对这件事感到意外,这不是做慈善嘛,愿意在任务世界贷款的探索者可以说是极少的，因为根本不能保证贷款者能够活着回归。

　　如果探索者在任务世界死亡，那陆晨根本就收不到后续的款项,起源空间可没那么好心把死亡探索者身上的东西回收后递给陆晨。

　　“当然可以,不过好像只有我们空间的探索者有这个待遇吧,听说终焉空间有几个七阶探索者买了，都是现付天价，两件仙灵装备才能换一份黑山羊幼崽的怪异本源。”

　　‘狂热的裸奔者’在下面回复道。

　　“不止,仙灵空间之前有个七阶大佬去买了，好像是买了深海眷族的，用了两件仙灵高评分装备加二十五颗传承结晶.大才拿下,那人也是真有钱。”

　　一名叫‘诶就是玩’的探索者在下面跟楼。

　　“你说的是那个妖僧吧？他居然选择和平交易？”

　　‘狂热的裸奔者’在下面好奇的问道，他之前见过那名探索者来到北境,就猜到是为了怪异本源。

　　这主在空间内很出名，脾气很是暴躁，是个杀胚，很少会跟别的空间探索者进行交易。

　　“那不然呢？卡卡小姐可是陆大佬罩着的,人尽皆知啊,动卡卡小姐,就是断陆大佬财路,想想后援者们的事，断陆大佬财路，就是找死啊，那个妖僧再强，在陆大佬面前不还是一刀的事。”

　　‘诶就是玩’回复道。

　　随后楼层又是一阵刷新，探索者们你一言我一语，关于西斯汀帝国和蒸汽与机械之国开战的事都聊得很少，更多的是和陆晨售卖怪异本源的事相关。

　　在卡卡进行过几次销售后，就转为了线上拍卖，连远在蒸汽与机械之国的探索者都开始参与进来，主要是无副作用的怪异本源吸收起来实在是太香了。

　　黑山羊幼崽的怪异本源，对于那些初入七阶属性值的探索者而言，足以让他们主属性全部提升五到十点，这几乎抵得上一次血统的大提升。

　　如果在空间内花资源砸，想要以血统达到这种提升，所要花费的传承结晶可以说是天价。

　　若只是用二十枚传承结晶.大就能换得一份这种怪异本源，那真是打着灯笼找不着的好事。

　　用装备抵押的探索者也一点都不心疼，毕竟装备是死的，人是活得，硬实力的提升才是永久的。

　　实际上，纯净怪异本源用于提升实力，从其根本的价值来看，远不止这个价格，就比如陆晨在接近150属性时，进行血统提升，尽管他的血统有特殊性，但要价就已经很高了。

　　动辄就是数十块传承结晶大，到了七阶领域，只多不少，因此黑山羊幼崽怪异本源的价格，简直是在贱卖。

　　那他为什么要卖这么便宜呢？

　　主要有几方面原因，首先，这个注意并非是他一开始就想到的。

　　而是他在获得不少怪异本源后，和楚子航聊了天，才发现的新玩法。

　　在神弃之地，他虽然猎杀怪异后，得到了很多怪异本源，但这些东西本身并不直接归属于他，起码他是不能直接带出神弃之地的。

　　和其他在教会内部得到的装备等物品一样，探索者在任务世界内所得的东西，除了任务奖励、以及爆出的宝箱外，其他任何东西都是要认证后才能带走的。

　　而每位探索者通过认证带走的东西，最多只有五件，换言之，先不提这些怪异本源的认证价格，陆晨根本没法带那么多走。

　　但楚子航分析了一番，说空间并不会回收探索者已获得的个人能力，也就是说，探索者们无论在世界内通过吸收各种东西提升的实力有多大，最终都直接归属于个人。

　　所以怪异本源直接卖给探索者，他们吸收掉，就算是把“商品”消耗了，而探索者们用于付款的东西，可都是认证过的，或者直接就是传承结晶.大。

　　这么一来，陆晨就完成了从非归属性的资产，转化为独属于个人的资产，能够直接带着这些资产回归，完全不需要任何二次花费。

　　楚子航说反正陆晨猎杀的怪异本源，产出很高，照他现在的速度，就算卖给所有探索者都绰绰有余，就没必要卖那么贵了，薄利多销才是硬道理。

　　因为太高的天价，就会阻断一些人的路，他们根本无法承受那个代价，最终会选择放弃。

　　所以最后陆晨又嘱咐卡卡，对于其他空间的探索者也不要宰的太狠，能卖出去就行，钱只有到自己手里，才是真的。

　　至于说资敌，陆晨可不认为那些还要靠他猎杀的怪异本源进行提升的探索者，能够威胁到自己。

　　而起源空间内部，陆晨设置了拍卖的封顶，对于黑山羊幼崽这种级别的怪异本源，最高只能拍到二十枚传承结晶.大，最先出到这个价格的探索者优先。

　　这两个月过去，陆晨可谓是赚的盆满钵满，自己储物空间内的资产极速膨胀，又让他找回了当年在龙族世界起家时，用支线任务狂刷死侍的那种快感。

　　现在他看到那些怪异们从虚无之海中登陆，感觉它们一点都不恶心了，别管它们长得有多难看，在陆晨眼中都变成了可爱的传承结晶、极品装备亦或是真灵之魄。

　　“楼层纪律都注意一下啊，现在开始今天的拍卖。”

　　昵称为“长腿御姐卡卡”的探索者开始发言，顿时世界公频内安静了下来，十分有记录。

　　在菜单后的卡卡对这个现象很满意，“今天要拍卖的有黑山羊幼崽怪异本源三份、卡什泥浆怪异本源两份、深海眷族怪异本源一份、古拉摩海藻怪异本源一份，下面先开始拍卖第一份黑山羊幼崽怪异本源，五颗传承结晶.大起拍。”

　　“传承结晶.大作为衡量价值的标准，大家可以用等价的东西在签契约时进行抵押，只收神话品质以上的装备、真灵之魄，不收起源币，机会有限，请大家踊跃参与。”

　　卡卡作为一名专业的销售人员，如今的拍卖大师，自然是要先介绍清楚今天的项目。

　　其实大佬那边的产出远不止这些，但她每天就卖这么多，要保证大家的激情，不能让众人认为这些东西来的太廉价。

　　在卡卡的鼓吹下，众人知道大佬可是为了抹除这些怪异本源中的不详部分，呕心沥血，十分不容易，甚至有次为了处理一份深海眷族的怪异本源，大佬陷入了半日的虚弱期，伤到了元气。

　　“十枚传承结晶.大，全款！”

　　‘别爱我没结果’率先发话，直接将金额翻了一倍。

　　结果下面楼层几乎是瞬间刷新，一连蹦出了三人发言出价，全都是二十枚传承结晶.大，让‘别爱我没结果’有点傻眼。

　　‘长腿御姐卡卡’在下面发了个“锤子”图案，“恭喜夺命狂猪获得今天的第一份怪异本源，请在三个自然日内来海北省取货，注意行程干净些。”

　　绘梨衣看着公频内热火朝天的拍卖会，感觉很好玩，她万万没想到，自己的丈夫居然还挺有“做生意”的天赋。

　　作为一名非酋，陆晨属实是另辟蹊径了。

　　宝箱不给爆，弑君的收割者被动不触发，那他就靠硬实力去“做生意”，不仅收入稳定，而且极高。

　　绘梨衣身上的怪异本源，在两个月过后已经吸收完毕，如今成功的打破了一百五十点的壁障，最高的精神属性已经抵达了154点。

　　这让她最近心情很好，原本她和丈夫的实力已经拉开太多了，这种感觉并不好，她可不是来当花瓶的。

　　但低阶探索者进入高阶世界的好处在神弃之地体现得淋漓尽致，在团队内有一名绝对强者的情况下，想要拉动队友的实力层次，是件很简单的事。

　　远在蒸汽与机械之国的楚子航和夏弥也得到了怪异本源，是由冷月前往送去的，作为一名潜行技能和“职业素养”拉满的女刺客，这对冷月来说只是件简单的小事。

　　获得特级本源的两人，实力也在奋起直追，但听夏弥说楚子航最近研究机械着迷，倒是对吸收怪异本源提升实力不那么热衷了。

　　“Godzilla，虚无之海那边什么时候能结束啊？”

　　绘梨衣无聊时，跟陆晨在团频内聊天。

　　“这边确实很麻烦，尽管每天收割怪异本源是件令人快乐的事，但虚无之海的异动越来越强，我怀疑最后可能会有真的古神现身，目前还走不开。”

　　陆晨站在海岸线边上，看着那一望无际的虚无之海，尽管他的神识无法向下延伸，但直感上还是隐隐觉得有什么东西一直注视着这边。

　　那种感觉很不好，就连他心中都产生莫名的压力。

　　在北海边境的守夜人们倒是一派轻松，这些日子陆晨已经完全证明了他的实力，在教会内的声望直线攀升，很多人都认为陆晨很可能会成为下一任的教宗。

　　因为季无咎显然没有这个意向，而陆晨表现出的实力已经超越了季无咎，完全不是黎明骑士这个职位能概论的。

　　“Godzilla小心，紧急情况下，要记得你和我的约定哦，我这边随时准备着。”

　　绘梨衣也总觉得内心不安，而她的第六感一直很准。

　　“陆兄，打断一下。”

　　这时团频内忽然插入了第三者，是楚子航在说话。

　　“怎么了？”

　　陆晨一刀斩杀一只深海眷族，感觉楚子航的语气有点不对。

　　“蒸汽与机械之国今天将会对西斯汀帝国进军，要开战了。”

　　楚子航的声音传来，“而我会是第一批先锋，很麻烦。”

　　楚子航自然也讨厌战争，尤其是他还没有调查出蒸汽与机械之国开战的真实目的。

　　“……先划着吧，我可能没有余力去那边调查。”

　　陆晨原本是想说亲自走一遭，解开重大的谜题，但他又临时改变了话语。23sK.com

　　因为虚无之海中升起了大量的迷雾，所有守夜人，包括叶乘风身躯都无法控制的颤抖。

　　特级以下的守夜人更是面色狰狞痛苦，抱头想要驱赶那些疯狂的低语声。

　　在极远处，一尊遮天蔽日的身影在迷雾中升起，掀起无边的海啸。

　　两轮暗月在阴沉的迷雾中张开，锁定住陆晨的身影，让他有种头皮发麻的感觉。

　　古神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百四十三章：古神降临免费阅读。https://xs.23sk.com 