    后来又有传言道，太子与他的未婚妻已解除婚约，而蓝家小姐与太子好事将近。

    且这个寿宴，东莱皇帝就会为两人赐婚。

    蓝羽冰听着下面的私语，嘴角微勾，虽然太子不是她最中意的人，但也是人中龙凤，她并不介意外人传有关她和太子的事，任何能打击千漓雪的事，她都会去做。

    她故作无意地瞥向千漓雪的方向。

    只是千漓雪不是和司玥说话，就是在打量着周围器物，似乎并没有注意到她，这让蓝羽冰的目光微沉，垂着眸子，不知在想什么。

    雕梁画柱之间，花团锦簇，各种精美贵重的器具错落摆置着，宫女有序地穿梭其中，摆弄着各种佳肴美酒，让大家能很直观地看出东莱皇帝对这次寿宴的重视。

    描金案台上，放着的一种不断释放出清甜气息，让人闻一闻就神清气爽的乳白色液体，据说是一修为高深的修士探入海外，九死一生才得来，又被东莱帝高价购买到的，极有利于修士的修炼。

    为了这次寿宴，东莱帝可是毫不吝啬，下了血本。

    开宴前半个时辰，东莱帝极其子女就已到来：“诸位远道而来，若有招待不周之处，还请见谅。”

    东莱帝是一个五六十岁的男子，一身威严正气，眉宇间有一丝喜气。

    宫祁灵和宮祁轩分别坐在东莱帝的两侧，足以看出皇帝对他们的疼爱。

    宮祁轩淡淡地扫了千漓雪一眼，就移开了目光，眉宇间隐约还有些厌恶。

    静儿就是被那个人废掉了丹田，而他，为了大局着想，却不能杀了她为静儿出气，这让太子殿下很憋屈，对千漓雪也愈加厌恶起来。

    想起千漓静对他哭的凄凄惨惨的样子，宮祁轩就心中一痛，他已经再找天下著名的炼药师了，一定会让静儿重新修炼的。、

    他拳头握紧，看着下面其乐融融的千家人，心中嘲讽，难道他的静儿就不是千家人了吗，可想而知，静儿在千家受了多少委屈。

    这个寿宴上，他一定要让父皇答应他和静儿的婚事。

    倒是宫祁灵看着千漓雪的目光有些惊喜，站起来道：“千......我能叫你千姐姐吗？”穿着淡粉色宫袍的少女咬着下唇道。

    颇有种怯生生的感觉。

    千漓雪挑眉：“公主随意。”

    宫祁灵眼睛一亮，脆生生地道：“千姐姐！”

    宫祁灵虽然从小在皇宫长大，被宠的有些骄横，但是心肠并不坏。

    大家一看，这位太子的妹妹，颇受皇帝宠爱的公主殿下，似乎很喜欢千家姑娘。

    不过，不是说，太子与千家已经退婚了吗？

    宮祁轩隐晦地瞪了宫祁灵一眼。

    宫祁灵对他吐了吐舌头，便自行坐下，不说话了。

    “千漓雪！”

    另外一道声音紧接着宫祁灵而出。

    唔！

    姜家一行人从宫门口进来，站在姜家主身旁的姜川正瞪着千漓雪。

    在两个班级比试落败之后，千漓雪打败了姜川，因此姜川更加发奋修炼，等一有机会一雪前耻。

    只不过，后来千漓雪就出去执行任务了，好，他等。

    等到人家完成任务归来，他又去找了一次，结果，呵，说在特训，没时间跟他打架。

    生生地让姜川听出了一种我没时间陪你玩的意思！

    这下新仇加旧恨，仇更大了。

    姜家主眸色微深，看了千漓雪一眼，走到座位上。

    “千漓雪！”

    这声音就有一些激动了，还带着压抑许久的火气。

    千漓雪抬眸望过去。

    古婉。

    古家虽不如千家蓝家等一流家族，但在东莱，也是排的上号的。

    古婉看着千漓雪的眼神，恨不得吞了她似的。

    丹药塔彻查千漓雪的事，碰巧就查到了她的身上，被严令禁止再去招惹千漓雪，并且作为惩罚，停止了一切对她的丹药供给，甚至连古家都受到了影响。

    现在她对千漓雪能有好脸色才怪呢。

    千家主看着坐在自己身边乖乖巧巧的小孙女，心中暗笑了一声，面上却板的很严肃：“雪儿，你不应该跟爷爷说些什么吗？”

    千漓雪摸了摸鼻子：“都是意外。”

    千家主意味深长地笑了一下，明显不信。

    千漓雪尴尬了，低下头老老实实打算数碗里的饭粒。

    然而，千漓雪话音刚落，就响起了另一道声音。

    “是你！”

    那声音，有眼睛的都能看出来是冲着千漓雪来的。

    千家主嘴角抽了抽，千漓雪也不由得嘴角抽了抽，停下了自己数饭粒的工作，抬头看去。

    宫门口站着的正是被千漓雪算计来算计去，最后在天陨之森血本无归的四象宗的邵雁蓉。

    千漓雪朝她点了点头：“好久不见。”

    邵雁蓉冷哼一声，看着千漓雪的目光很不善。

    回到四象宗的时候，邵雁蓉就一直再回想到底是哪里出了问题，之后，所有的面头都指向了后来突然出现的那一伙人。

    虽然她不知道自己是怎么被算计的，但......

    她绝不可能败的那么彻底！

    一定是那伙人的问题！！

    千漓雪无奈。

    好吧，她也确实算计了四象宗的人，但是肯定没有留下什么证据。

    千漓雪看了眼自家爷爷，更加乖巧了。

    千家主眼角抖了抖，轻哼了一声：“雪儿，熟人挺多呀。”

    一来这里，就不断应付各方叫唤，也是够忙的。

    千漓雪：“估计......是有些误会。”

    然而，天总是不遂人愿的。

    “千漓雪！”

    这一道咆哮更加夸张，直接吼得大殿顶都抖了三抖，在那“会”还没落时，忽的如山洪般爆发。

    千漓雪抬头看去，有些无语。

    千家主更是哭笑不得，也闻声望去。

    几个穿着白色袍子的男子走进来，领口处绣了一朵祥云。

    祥云宗！

    千漓雪挑了挑眉，她确实也算计了祥云宗的人，但是那些人都死了呀，她确定周围没有其他人了。

    要是四象宗找上她还有迹可循的话，这个祥云宗就真的是不知何因了。

    祥云宗的掌门看着她的眼睛就跟淬了毒一眼，面色铁青，颇有一种现在我就要灭了你的意思。

    东莱皇帝连忙劝道：“欢迎祥云宗远道而来，今日盛宴，若是有一些误会，还请暂缓，望众位见谅。”

    祥云宗掌门冷哼一声，移开了自己的目光，他确实也没有现在就要动手的意思，至少要神不知鬼不觉。

    最终祥云宗人还是成为了那人的奴隶，不过那位大人告诉他，杀死去求幻魔兽内丹的宗内人是一个叫千漓雪的少女，并给他看了千漓雪的影像。

    就是这个人，毁灭的他继续掌控祥云宗的最后一丝希望，简直是死不足惜！

    大家神色古怪，只瞧着这阵仗，都为千漓雪捏了把汗。

    这纤瘦绝美的小姑娘到底捅了都少马蜂窝！

    千家主嘴角抽，眼角也抽：“说吧，还有几个？让老头子我有个准备。”

    千漓雪：“应该......没有了，吧？”

    她正说着，一道饱含惊喜的清朗声音飚出：“漓雪。”

    千漓雪忍不住扶额，她怎么把这货忘了不过幸好他没有把那声“小漓儿”叫出来，不然，千漓雪感觉自己会一巴掌把他打飞出去。

    在旁边的司玥和段星阑都忍不住捂了捂脸，太打脸了吧。

    “又来？”不少人反射性地抖了抖，这千漓雪的事还没完没了了，不过，这次，应该不是什么仇家。

    来人红衣华冠，墨发高扎，面容妖孽，洒脱不羁，两片薄唇犹如胭脂染色，一进来就吸引了周围所有女子的眼神。

    “我可算是找到你了。”司瑾珩朝千漓雪的方向走去，一边笑着道。

    他一回内院，就被那群混蛋逮着处理各种事务，后来听说千漓雪又出去做任务了，那群混蛋更不让他离开了，各种琐事缠身，就到了现在，才见到人。

    千漓雪无奈，其他人就直接惊悚了！

    这位是谁？这可是司家唯一的继承人司瑾珩！！

    司家可以说是一个家族，也可以说是一个宗门，只不过比较低调，除了四国的顶尖家族，其他人很少知道。

    司家人口庞大，势力雄厚，在整个神衍大陆都是前几，四国皇帝都没少讨好司家。

    只不过这司瑾珩谁的账都不买，今天怎么变了性子了，竟还会出现在之前被他定义为无聊的宴会中。

    而此时的蓝羽冰，脸色变得不是一般难看，她自然也认出了司瑾珩，只不过她一直以为司瑾珩不过是冰燃城中的一个小世家，可是现在呢，周围人都说了什么。

    蓝羽冰恨不得咬碎一口银牙，这千漓雪还真是心机深沉，不仅自己与司瑾珩交好了，还弄的她无法结交司瑾珩，真真是太可恶了。

    司瑾珩走到千漓雪身边，看到她左右两边都有人了，有些失望，他又往旁边看了看，指了千家下首的一个势力：“本少坐这，你们没意见吧？”

    被指着的那个势力：“......”他们敢有意见吗？

    看其他人的反应，就知道眼前这个人得罪不起。

    唉，好不容易弄到一个靠前的位置，这下又要让出去了。

