    “你起来吧。”

    胡太后静默了数秒钟，冰冷的声音再次响起。

    “多谢太后。”

    宁天卓站起身，却不知道该如何拉近两人之间的关系，站在那里手足无措。

    他并不清楚，今晚太后找他过来，是最终选择了他，还是想要暗下杀手！

    “皇帝，那晚的事情，本宫已经忘了。”

    “找你来是想要告诉你，你还是皇帝，摄政王还是摄政王。”

    太后淡淡说道。

    “太后，朕虽然还是皇帝，太后依然还是太后。”

    “但太后能够确定，摄政王还是摄政王？”

    “你很聪明，是本宫小看了你。”

    “你想利用本宫对付摄政王，帮你拿回皇权，然后再来收拾本宫？”

    “太后，朕从来没有想过对付太后，只是想保住朕的性命而已。”

    “摄政王野心极大，一旦他实力发展起来，恐怕第一个要对付并不是朕，而是太后！”

    宁天卓赶紧解释道。

    “对付本宫，何以见得？”

    “因为朕不过是一个傀儡皇帝，手中没有任何实权，而太后垂帘听政，掌握着朝政最终处置权。”

    “摄政王如果想要掌控朝政，太后便是他的第一个目标。”

    “只有控制住太后，摄政王才能随心所欲，到那时朕也将难逃一死。”

    “而太后不论怎么说，都是先皇的皇后，摄政王必然不可能跟您一起共享权柄。”

    “此话何意？”太后询问道。

    “因为太后的存在，就是摄政王登基的最大阻碍！”

    “即使现在，摄政王对太后恭敬顺从，但他也会想尽办法剥夺太后的权柄，找出一个内廷的新掌权者为他所用。”

    “而这人，应该就是安国公府的安欣儿。”

    “安欣儿不过就是一个贵妃，何以能掌控内廷？”太后不屑道。

    “本来摄政王是打算让安欣儿成为朕的皇后，只是因为发生意外才不得不成为贵妃。”

    “但摄政王如果想要推出一个内廷的傀儡，也只能是她了。”

    “那时候太后必遭软禁，而朕也将一命呜呼，陶香君肯定也会遭到针对。”

    宁天卓实话实说道。

    这些情况，是他跟顾涛仔细盘算了数天之后，能够确定的摄政王计划。

    “本宫想了三天时间，深感世道无常！”

    “摄政王与本宫自幼相识，怎会如此对待本宫？”

    “而你，跟本宫认识才不过半月时间，本宫又怎能将希望寄托在你的身上？”

    “太后，朕能保证的只有一句话。”

    “太后永远是朕的依靠，以后朕的权利还是交给太后处理，朕不喜欢朝政大事。”

    “这句话，朕可以下达旨意，永远保存在太后手中。”

    “只要太后确保政局稳定，天下太平，朕就能安心的做朕喜欢的事情。”

    宁天卓诚恳说道。

    “你是认真的？”太后目光一亮。

    如果皇帝立下旨意，那可比摄政王一句空口承诺更加有用千倍！

    “太后，朕的情况您应该已经很清楚，多说无益，请拿纸笔来。”

    “好，本宫就看看你的诚意。”

    太后站起身，带着宁天卓来到侧殿的文案前。

    宁天卓毫不犹豫，拿起笔立刻写下一道旨意……

    “朕将今后国事全权委托太后处置，若太后处理政务没有差错，朕有生之年绝不干涉太后理政。”

    写完这一句，宁天卓想了想，又加上一段……

    “太后乃是朕心中最崇拜敬重之人，若太后对宁氏皇族没有二心，任何人都不得对太后妄自菲薄。”

    “朕也将终身保护太后，使其安宁雅居一生无忧。”

    ……

    写完一张纸，宁天卓放下笔，看向身边的美丽女子。

    “太后，有了朕的旨意承诺，太后可否信朕？”

    “这……”太后看着眼前的满纸誓言，心中还有些摇摆不定。

    宁天卓伸出手臂，一把揽住太后纤腰……

    嘤咛娇呼声骤然响起，两人的身躯正对面贴在一起。

    看着太后惊慌的双眸，宁天卓正色盯着她。

    “太后，朕无父无母，宫中朝野没有任何依靠，只能得到太后的垂怜。”

    “现在局势艰难，摄政王已经掌控了大部分官员，如果让他掌控军权，太后和朕就再也没有退路了！”

    “摄政王根本没将太后放在心上，那晚他竟然去了漱玉宫！”

    “而且朕听闻首辅大人告知，摄政王在皇城之内侍妾无数，太后真以为他还会对您一心一意？”

    “朕更没想到的是，太后竟然还是……”

    “你住口！”

    太后一脸羞红，娇嗔着喝道。

    看着太后美丽的脸上红云密布，宁天卓再也忍不住了……

    低着头吻上胡太后的红唇，对方的娇躯顿时紧绷起来。

    “你放手，不然本宫……”

    太后口中呜咽着，但却任由对方肆意妄为。

    宁天卓知道机不可失，一把抱起太后娇躯，向着后殿大步冲去。

    书房内，只留下那张旨意……

    又是半夜的时间，房间中喘息声不断。

    最终太后半躺在宁天卓怀内，闭上美眸娇弱无力。

    “你，你个坏蛋，那晚你是怎么得手的，本宫竟然元气消散……”

    太后勉力睁开美眸，口中喘息着说道。

    “是太后那晚喝多了吧。”

    宁天卓笑着伸出手，帮她整理着雪白额头上的乱发。

    他知道，那晚或许是个意外。

    但今晚他可以确定，太后对他已经没有任何的怀疑了。

    胡太后更是一脸的柔媚，依偎在皇帝怀中。

    她第一次初为人妇，真正的感到了满足。

    “皇帝坏死了，你没修炼功法，为什么身体如此强悍，竟然让本宫的身子不适了两天。”

    “呃，朕真的这么厉害？”

    宁天卓呵呵一笑，看着太后如此曼妙的雪白身姿，便再次扑了上去……

    呜呜呜！

    一夜旖旎，醒来时已经是第二天的清晨。

    看着太后还在昏昏熟睡，宁天卓穿上衣袍，赶紧离开大殿。

    他知道，从今天起，他便不再是个无依无靠的傀儡皇帝了！

    来到书房，将那张旨意拿上，走出内院打开房门。

    “舒月姐姐，请将朕的旨意裱糊起来，加盖皇帝玉玺后送来。”

    “遵命陛下。”

    舒月非常清楚昨夜发生了什么，并且那晚，她也一直守在内院门口。

    身为六阶高手，太后的声音变化旁人无法听到，但她心中早已明白。

    宁天卓让另外几位侍女去准备早膳，便转身返回大殿。

