    三叔公等人丝毫不怀疑老五和苗欣的判断，

    毕竟，

    老五是给国家造太空站和原子弹的科学家，

    而苗欣，是大神夜旅人。

    但他们两个，判断的是十分钟，

    现在才过了五分钟啊！

    三叔公和五堂叔直接离座，

    跑到厉勋爵身边，

    脱口问：“老大，

    怎么样？”

    其他董事早就坐不住了，

    只是寒爷和嫡系长房都在，

    他们不敢造次，

    现在三叔公和五堂叔都破戒了，

    生怕自己落后看不到，

    也争先恐后地涌了过来。

    厉勋爵正在读取数据，

    人群突然围上来，

    他不耐烦地皱皱眉，“都退后！”

    “哦好！”三叔公想都没想，便往后退了一步，

    还扭头对身后的董事们嚷道：“大家都退后退后，

    别往前挤了，

    空气太难闻，

    熏到老大了！”

    苗欣嘴角一抽，

    三叔公，

    您老理解错了哈，

    众董事们又不是丐帮，

    哪里就会空气难闻？

    明明是你们挡着光，大哥看不清楚了啊！

    众董事们倒是听话，

    三叔公喊完赶紧后退，

    但谁也不愿回到座位上去，

    全都眼巴巴地看着厉勋爵。

    厉勋爵读取完数据后，

    立刻开始打印，

    很快，

    两张薄薄的鉴定结果出现在他手中，

    “怎么样，老大？”三叔公又凑上来问，

    “您自己看吧！”厉勋爵将鉴定报告交给他。

    厉勋爵并没有做厉爷爷和所有人的DNA比对，

    只做了厉爷爷和三叔公、厉粑粑的，

    所以鉴定结果清晰明了，

    三叔公和厉粑粑有96.23%的亲子关系，

    叔侄关系成立。

    但三叔公、厉粑粑，和厉爷爷的DNA，

    不存在任何关系。

    五堂叔在旁边伸着脖子跟三叔公一起看完，

    艰难地滚动了下喉头，

    哑着嗓子说：“看样子不会错了，

    这个人，

    的确跟我们厉家没有任何血缘关系，

    他不是我大伯。”

    “胡说！”始终没机会开口的厉爷爷突然跳起来：“这台亲子鉴定测试仪被老大搞坏了，

    这个结果是错误的，

    我不承认。”

    “那之前的呢？”一名董事黑着脸，“啪”地将手里那一沓鉴定报告丢在厉爷爷面前：“这些也是错的吗？”

    “当然是！”厉爷爷叫嚣道：“这些都是老七找来的人，

    谁知道是不是真的医生？

    还有这台亲子鉴定测试仪，

    我从来没听说过这种东西，

    谁知道……”

    “老先生，”领队的男医生不悦地打断厉爷爷的话，从白大褂口袋里掏出一摞小本本递给Sally：“说话要讲证据，

    我们是京都警署总部，法医鉴定处的高级医学专家，

    这是我的资质证书。”

    扭头，

    他看向身后的团队：“把你们的工作证、职称证书和毕业证也拿出来吧，

    Sally小姐的律师团成员，

    就有国家公证人员，

    我们请他们这些专业法律团队，

    为我们正名。”

    “好！”医生们立刻从白大褂口袋里，取出自己的资质证明，

    排着队交到Sally等人手中。

    不到三分钟，

    所有人的资质全都由投影仪，放大了数十倍，

    呈现在电子大屏上，

    每个人的脑子里，

    都浮现出一个念头，

    原来，

    长房老大，也在电子科技领域，这么牛逼啊，

    厉爷爷和厉天佑父子，栽在他手里，

    一点也不冤。

    “这位老先生，”寒爷沉声问：“你现在，满意了吗？”

    厉爷爷张嘴就想说：“什么‘这位老先生’，我是你爷爷。”

    可是话到嘴边，

    他却怎么都说不出来。

    厉勋爵直接拉了把椅子，

    往厉爷爷对面一坐，

    还专门把厉爷爷转过来，

    让他面对着自己，

    “我只问一遍，”他皱着眉，看着厉爷爷的眼睛，语调很慢，却满是戾气：“你最好给我说实话，

    否则，

    我会让你见识一下，

    一头憋了将近四十年杀戮本性的狮子，

    脱下羊皮之后，

    会是什么样的存在。”

    这语调和话里的内容，

    吓得所有人都屏住了呼吸，

    连厉粑粑和厉麻麻都下意识抱成一团，

    寒爷抱着苗欣的手，

    也不由自主紧了紧，

    而厉天佑直接吓得尖叫起来：“爸，

    你快答应他，

    厉勋爵就是个魔鬼，

    他绝对比老七残暴一百倍，

    我看出来了，

    他会把我们身上的肉，

    一块块割下来，

    泡在福尔马林里的。”

    厉爷爷简直想跳起来狠狠抽厉天佑几个大嘴巴，

    这个儿子，不是当年从厉氏军校毕业的成年组中，最优秀的学员吗？

    还敢号称自己和老七实力相当，

    甚至比老七更强悍，

    他哪里强悍了？

    简直就是专门拖后腿、倒人胃口的肉蛆。

    “你给我闭嘴！”厉爷爷恶狠狠吼道：“再敢多说一句，

    我现在就掐死你！”

    厉天佑大约是被厉勋爵吓破了胆子，

    被厉爷爷这么一吼，

    果然闭上嘴巴，

    老老实实趴在了会议桌上。

    厉爷爷咽了口唾沫，

    艰难地转过视线，

    平视厉勋爵的眼睛，

    只可惜，

    他才直视了两秒钟，

    就坚持不下去了。

    天佑没说错，

    厉勋爵，

    真的比老七更可怕，

    单就是这双眼睛，

    都会让他不由自主想到当年真正的厉爷爷。

    “你……老大……”他迟疑着开口：“想问什么？”

    “我亲爷爷呢？”

    “我不知……”

    刚说出三个字，

    厉爷爷便想起刚才厉勋爵说只问一遍的话，

    他的声音戛然而止，

    额头上瞬间渗出一层冷汗。

    厉勋爵也不逼他，

    就这么安安静静坐在他面前，

    两条大长腿却霸道地卡在厉爷爷的椅子两侧，

    像防止他逃跑般，

    牢牢将他禁锢在椅子上。

    沉默了足有一分钟，

    厉爷爷才颤抖着声音道：“死……死了。”

    “怎么死的？”

    “在……在RSC国历练的时候，

    被……我们的人，

    杀害了。”

    “是你们的人，把他杀害了，

    还是你，把他杀害了？”

    “不是我！”这次厉爷爷回答得极快，

    他抬起头，

    惊恐又哀求地看向厉勋爵，

    一叠声道：“老大，

    你相信我，

    我真的没骗你，

    你爷爷不是我杀的，

    以我的身手，

    哪里能杀得了他？

    我只是……”

    “你是谁？”厉勋爵直接打断他：“你说的你们，

    是谁？”

    “我……我们……”厉爷爷的表情扭曲着，挣扎着，

    许久，

    他还是摇摇头：“我不能说，

    他们会杀了我的，

    我……”

    “你都活了八十多岁了，还怕死？”三叔公不敢置信地瞪大眼睛：“你他.娘.的这五十多年，

    都是从我大哥那里偷来的，

    你居然还敢说这种狼心狗肺的话，

    我……我……”

    三叔公站起来，

    像被困在笼子里的野兽，

    开始在空地处转圈子，“不行，

    我受不了了，

    我要杀了这狗杂碎，

    我要给我哥报仇！”

    厉勋爵扫了一眼三叔公，

    没理他，

    直接将视线投向寒爷：“老七，

    你查到老东西的背景了吗？”

    “没有，”寒爷放开苗欣，从座位上站起来，

    然后，

    拿着一只档案袋，

    亲自给厉勋爵送过来，“不过，

    我的人查到了这个，

    或许，

    这能证明他的身份。”

    厉勋爵接过档案袋，

    将里面的东西抽出来认真翻看了一遍，

    脸上没有丝毫惊讶，

    他甚至冷静地将材料重新装回档案袋，递还给寒爷，

    然后再用视线，锁定住厉爷爷：“你是RSC国人，

    是慕容家族的影卫？”

    “啊？”厉爷爷尖叫一声，

    猛地从椅子上滑了下去。

    这次和之前的惊恐都不一样，

    他像被人突然抽掉脊梁骨的癞皮狗，

    用一种看死神的目光，

    瞪着厉勋爵。

    “所以，”厉勋爵继续道：“老七调查的没错，

    我猜的也没错，

    你们慕容家族，

    几百年前就在针对我们厉家，

    始终养精蓄锐，

    一直在偷偷豢养跟我们厉氏继承人，长得一模一样的影卫，

    试图浑水摸鱼、李代桃僵。

    只不过，

    数百年来，

    你们的计划从来没有成功过，

    只有这次例外，对不对？”

    压根不等厉爷爷回答，

    厉勋爵又问：“你们怎么做到的？

    怎么让我爷爷上钩的？

    三叔公曾告诉我，

    我爷爷年轻的时候，

    是比老七更神奇的存在，

    你们到底对他使用了什么下作的法子，

    才逼他就范的？

    说！”

    ……

