
　　看到那模样极为恐怖的红顶甲虫“黑爪”，萧烈心中，也不由得一震。当下，他丝毫没有恋战之心，迅速回到了自己的一品仙舟上，念了一声“加速！”

　　随即，自己的仙舟上，原本淡淡的红色现在突然十分鲜明了起来，整个一品仙舟红光暴涨。而这一品仙舟整个舟身，也骤然爆射而出！

　　速度，瞬间直接提升了三倍！

　　这样快的速度，甚至比萧烈脚踩在无尽之刃时候的速度，还要快上三成！

　　可以说，这一次的提升，真的可以说是太可观了！

　　随即，萧烈带着叶天邪，直接从地底离开。而虚丹一重红顶甲虫，则同样振动翅膀，朝着萧烈杀了过来。这虚丹一重的红顶甲虫脸上，满满都是极为凶恶的神色：“你们两个，给我留在这里！竟敢这般胡闹一场，我要你们所有的人类，都用自己的性命来偿还！”

　　萧烈只顾得驾着自己的仙舟，快速离开。

　　而，让萧烈不由得心中一喜的是，因为又得到了两枚红顶血精石的缘故，这一品仙舟的速度，现在比之那虚丹一重的红顶甲虫，还要快上一分。

　　所以，那虚丹一重的红顶甲虫，并不能赶上萧烈，只能跟在萧烈的背后，虽然没有被拉下来，但是想要追上萧烈，这红顶甲虫的速度却根本达不到。

　　这不由得，让这虚丹一重的红顶甲虫，一阵暴怒。

　　“该死的东西！你竟然盗取了我们红顶甲虫一族的至宝！赶紧把它们给还回来！”这虚丹一重的红顶甲虫，这般嘶吼道。

　　而萧烈，自然是全当空气来听。

　　萧烈自然是置若罔闻，他对于这虚丹一重的红顶甲虫所说的话，权当是在放屁一般。

　　而叶天邪听到这句话，嘴角不由得勾勒起了一个笑容。他喃喃地说道：“这简直就是标准的反派台词啊！这个游戏的游戏策划实在是太不擅长写台词了，以后能不能让这些野怪说一点有逼格的话语呀……不然这样打着挺没有代入感的！”

　　他表现出十分放松的样子。

　　因为他觉得，这就是一个过场动画而已，无论如何，最后萧烈还是会逃出生天，将这一切存在的问题都给解决。

　　然而，和看上去十分之淡然的叶天邪不同，萧烈的额头已经冒出了些许的汗水。

　　只有他才知道眼下的情况是多么的危险。

　　虽然说在现在，那虚丹一重的红顶甲虫，追不上他萧烈。

　　但是要知道，这高铁所具有的加速功能可不是永远的。

　　现在这仙舟的速度也仅仅是比那虚丹一重的红顶甲虫要快上一线罢了。

　　所以说，一会儿之后，等到这高铁的加速效果消失了之后，转瞬之间，他们就会背着虚丹一重的红顶甲虫给当场抓住。

　　到那时候，他萧烈真的就是叫天天不应，叫地地不灵了。

　　到那个时候就真的可以说是，死无葬身之地了。

　　萧烈的心肠又不是铁石制作而成的，面对这很可能会要了他性命的危机，他萧烈心里怎能又不着急呢？

　　“对，现在唯一能够拯救这局面的，也就只有那个东西了……”萧烈不由得喃喃自语。

　　随即，他一拍储物袋，将一面幡给拿了出来。

　　这幡看上去十分不凡，上面绣着一条活灵活现的青龙。没错，这正是青龙幡，乃是北石城城主曾经交给萧烈的秘宝。

　　根据之前北石城城主的说法，只要将这青龙幡的法宝给催动到极致，这青龙幡自然而然就能够化作一条虚丹下品的青龙，可以说是极为不凡了。

　　而那虚丹下品的青龙，虽然持续的时间不会很长，但是自然也能够与那虚丹一重的红顶甲虫僵持一段时间。

　　而有了这段时间，萧烈自然就能够逃出升天。

　　甚至，还能将那些正在陷入苦战的玩家们，给接回来。

　　从而避免那些玩家们身上穿戴着的炼气期的铠甲和武器都丢失在这红顶甲虫的洞窟内。

　　这些念头在萧烈的脑海里过了一圈，随即萧烈便什么也不想，倾尽全力，将体内一切能够调动的灵力，全都疯狂地注入到这青龙幡里。

　　然而，要知道，尽管萧烈的底蕴十分深厚，但是比起真正的虚丹来说，还是远远不及的。

　　更何况在此时，萧烈体内的灵力甚至还不到平时的四成。

　　想要全力催化这虚丹下品的灵宝，更是变得像是一件不可能的事情一般。

　　“这，这可怎么办……”萧烈的心中不由得有些焦急。

　　他看了一眼这高铁的加速时间，现在已经仅仅剩下半分钟了。

　　若是在这半分钟的时间内，他再想不到好办法的话，半分钟以后，他就将被这个虚丹一重的红顶甲虫给活生生撕碎。

　　“这……”萧烈不由得在内心焦急。

　　而就在此时他忽然想到了之前，北石城城主曾经和他说过的一件事情。

　　那就是，这青龙幡，有一个将之全力催化出来的捷径。

　　那就是如果有龙的血液滴在这青龙幡上，那么，即便灌输到这青龙幡内的灵力并不多，一样也能够将这青龙幡给激活，制造出一条虚丹下品的灵宝来。

　　而，一般来说，皇帝家的子孙不都是真龙的后裔吗？

　　“我用自己的血液试试……说不定会有效果……”萧烈喃喃地说道，接着他割开了自己的手腕，任由鲜血流淌而下。

　　然而，这青龙幡却毫无效果。

　　萧烈再度皱了皱眉头，说实话，出现这种情况并不让他感到吃惊。

　　因为北石城城主所说的，乃是真正的龙的鲜血。

　　而所谓的皇帝子孙都是真龙后裔，这只不过是虚伪的意识形态罢了。

　　“这……”萧烈心中暗叫不好。

　　此刻，距离高铁的加速时间结束，仅仅剩下十五秒钟的时间。

　　若是在这十五秒钟之内，他想不懂解决这问题的办法的话，他萧烈马上就将死无葬身之地。

　　“该死啊……或许我就不应该来这个地方！”萧烈在心中不由的这般苦笑道。

　　当然，在事情真正发生之前，谁都不知道事情会以一个什么样的方式开展。

　　可以说，每一次都是在冒险。

　　猫既然是在冒险就会有风险。

　　但是不冒险又不行，毕竟，实力的强大总是冒险带来的。

　　若是一次次选择懦弱选择不冒风险，最后，可能这是最大的风险。

　　“算了，既然学当初决定了那就不后悔……我觉得一直以来我表现还是很不错的！各种能力方面，也算是很强的了……”萧烈在心中，这般喃喃地说道。

　　而此时，距离那高铁的加速时间结束仅仅剩下了五秒钟的时间。

　　而就在此时，萧烈来脑海中忽然灵光一闪。

　　他突然间想到了一件事情。

　　那就是，他萧烈竟然不是什么真龙的后裔。

　　而那叶天邪，却是结结实实的乃是邪龙的转世啊！

　　随即萧烈不再多想，直接划开了叶天邪的手腕，将许多的鲜血浇灌在了这青龙幡上。

　　顿时，无比澎湃的青光，就骤然变得无比显明了起来，一时间，甚至萧烈觉得自己的眼睛，都有些被这青光给刺痛了。

　　同时，他也能感受到，这青龙幡内，有十分澎湃的能量正在增长，正在积累，正在凝聚，正在升华……

　　这一股力量，甚至给萧烈带来了十分强大的压迫感！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第215章 仙舟加速，滴血化龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 