    

    领头狼王思酌片刻，迈着步子踏响虚空走了过去，威严狼兽高昂体型无比矫健，至尊级凶兽威压弥漫空间。

    兽族一旦达到元兽之境，便有机会可化成人形，化形几率很低且伴随陨落风险。故而，少许突破元境的凶兽会选择炼制化形丹。

    兽族炼丹比之人类更为艰难，需要用体内元晶提炼出生命之火，融合药材加以生命之火炼化，稍有不慎生命之火熄灭，迎接它们的就是死亡。

    唯一的优势则是兽族对天材地宝感知极为敏锐，化形丹所需药材比之人族更容易获得。蜕变化形几乎是必死之局，炼制化形丹同样具有风险，不过相对于前者存活率大大提高。

    人乃万物之灵，兽族提升自身的同时，朝着人形蜕变。化为人形，对它们而言利益良多，不仅可以融入人类群体，修行强大武技，更能开宗立派独占一方为种族开辟净土。

    羽雪儿手中的雪莲正是化形丹药引，没有雪莲入药，就算找齐其他药材也无法炼制。青目狼王如今是半人半兽，它选择了己身蜕变，历经折磨苦难完成半化，随时面临身死道消的下场。

    唯有炼制化形丹，方能渡过此次危机。

    整个狼族的希望与未来，都在青目狼王身上，日后能否回归青域，关键在于它能不能得到青域那位的认可。

    对于羽雪儿口中的朋友，领头狼王满怀戒备之心，现在的羽雪儿不能让其他人接触，雪莲正在吸收她的气运，过程不容打扰。

    小山般的巨狼高昂头颅走来，岳魁下意识掏出了血尖枪，巨狼威势凌人气度不凡，明显是狼群统治者，他不得不防。

    狼群见岳魁再次拿出兵器，各个面目狰狞传出阵阵低吼，脊背上的灰色鬃毛根根倒立，如同寒铁利刺。

    领头狼王凌空而立，在岳魁十米之外上空停了下来，青眸打量眼前人类，鼻间发出不屑冷哼。区区一个万凝境爬虫，也敢独自一人闯进药山，运气倒是极佳，碰巧首领回归，让他躲过撑天古树追杀。

    “人类，何故闯入我族领地？”狼王沉声开口，语气略微冷淡。

    “我来此只为寻一故人。”岳魁收起兵器，狼王并没有动手的意思。

    “故人？此山危机四伏，你口中的故人并不在此，识相的尽早退去！”狼王下达逐客令，狼族不欢迎人类。

    “远道而来即是客，无需驱逐。”

    一道厚重如雷鸣的声音突然从地底传出，狼王神色大为震撼，比之先前面见首领更为讶异。

    “山神，您…复苏了……”狼王支支吾吾，说话有些不利索。

    岳魁耳边回荡方才那道声音，心神莫名震撼，他能感觉到整座药山都在悸动，仿佛下一刻便冲天而起。

    “尊主级残魂，苟在大山之中不知有何目的。”辰的一句话恍如惊雷炸响，岳魁思绪久久无法宁静。

    “尊主？这世上真有尊主…”

    岳魁不可置信，尊主是传说中的存在，古籍记载这方世界曾现世的尊主只有三位，他们各自引领了时代，俯瞰人世间独立九霄之外，一言一行皆带有天地之威，寿元少则十万年起步。

    “残魂而已，一道不灭的执念，虚妄至极。面对元境，恐怕都无法压制。”辰一如既往淡然，地下这道残魂虚弱不堪，空有不灭执念毫无用处。

    “可是，这里怎会存在尊主残魂，区区一座大山也能容纳。”岳魁心中不解，尊主可不比元境，弹指间山海沉浮天翻地覆，一丝神识足以抹杀元境千万次，天地间能够让尊主栖身的地界少之又少。

    修炼一途，越是往后境界差距愈发明显。元境在尊主眼中，不论多少依旧不够杀。

    “非也，此山非彼山。”

    辰察觉到了一丝不寻常，这座山弥漫着荒凉而又压抑的气息，山体呈现圆形，像是一个大碗扣在了大地之上。无数小山串联在一起，使其山体更为宽广，三根通天石柱各居一方，呈三角之势。

    辰没有选择用神识探查地底，她如今的实力极不稳定，尊主即便只剩下残魂，依然能感应到她神识波动。

    狼王居高临下俯视岳魁，它发出一声低吼，巨狼们心领神会尽数退散，给岳魁让出了道路。

    “既然山神发话，我等亦无必要逐你离开。莫要打搅我族安宁，其他随你。”狼王话很是直接，只要岳魁不对狼群起歹心，他们井水不犯河水。

    巨狼全身是宝，骨可入药皮毛可制作高等衣物饰品，能够修行的巨狼精血更是一宝，修士服用对肉身经脉有显著提升。

    不少修士成群结队进入外围猎杀巨狼，让狼族对人类恨之入骨，各种陷阱防不胜防，许多巨狼惨遭人类分尸剥皮。

    “狼王前辈，我有一事请教。”岳魁神情有些焦急，至今未寻到羽雪儿，心里阵阵担忧。

    “何事？”正准备离去的狼王脚步一顿。

    “不知狼王可曾见过一位女子，她身穿白裙容貌靓丽，是个没有修为的凡人。”

    狼王神情微凛，立刻否决道：“没有！我从未见过任何人类女子！”说完直接踏着虚空离去，不打算与岳魁多做纠缠。

    “它在撒谎！”辰立马说道，语气十分肯定，狼王神魂出现了刹那波动，说明岳魁的问题对它造成了影响。

    “我也觉得是。”岳魁洞悉之眼观察到了狼王眼底的慌张，隐藏很深但也逃不过洞悉之眼的敏锐觉察。

    岳魁隐匿气息跟随在狼王身后，他钻进了丛林中，目光始终盯着上空悠然而行的狼王。狼王并未察觉岳魁跟踪自己，草木掩盖了岳魁的气息，纵然它嗅觉灵敏，一时半会也发现不了。

    “那人类好像走了…”狼王转头看了看原地，空无一人不由松了口气。丛林中的岳魁身形一滞，还以为狼王发现了他。不过见狼王没有朝丛林看来，又加快了脚步。

    岳魁距离狼群大约两三百米，他已经看到了漫山遍野的巨狼，这些巨狼簇拥着一棵参天大树，神色极为警惕，好像在防备什么。

    先前有上千米距离，岳魁无法看清形势。

    “它们好似在保护那棵大树。”岳魁又推进了少许，此刻距离狼群只有百米，他猫在草丛中露出双眼观察巨狼们的举动。

    山脚下全是巨狼与怪人的尸体，不少巨狼正在清理。岳魁一动不动，血腥味比草木更容易掩盖他的气味。

    “那头狼王没有释放出神识，不然你早暴露了。”辰为岳魁捏了把汗，领头狼王若是神识覆盖，岳魁无所遁形。

    “越危险的地方越安全，狼王定然料想不到我未曾离去。”岳魁沉声回道，他有种直觉，狼王仿佛在刻意隐瞒。为了搞清楚是否和羽雪儿有关，岳魁不得不深入狼群。

    狼王一言不发凌空待在古木之旁，青眸扫荡四周以防怪人再次袭来。

    “辰，可以探查一下那棵古树吗？”

    “不行，狼王在此瞬间会感应到。”领头狼王是为至尊级凶兽，神识强大无比，不论是她还是岳魁，只要释放出一丝神识即可就会暴露。

    岳魁思索片刻，目光转向地上的狼尸，不由眼前一亮。

    “有了！”

    岳魁心生一计，趁着巨狼们不注意，悄悄顺走一具狼尸，整个过程没有半点声响，如同幽灵一般连狼王都未曾发现。

    岳魁将狼尸皮肉分离，一张硕大狼皮出现在眼前，岳魁猛然想到珪海先生给他的万化石，当初凭借万化石他变成裴铎模样夺走了阵法罗盘，才免得十五军攻城时大规模伤亡。

    万化石拥有变化形体的能力，就是不知许久过去，它的效果是否依旧存在。

    万化石静静躺在戒指空间的角落，十多年未见天日，岳魁不敢保证其功效仍不变。

    岳魁拿出万化石，石头死气沉沉毫无光泽，不再像昔日拥有神秘光晕笼罩，和普通石头没有区别。

    岳魁敲了敲石头，脸上升起颓色，如果万化石有效，他就不用披着狼皮混入。万化石变化的形体真假难辨，比之狼皮更为安全。

    “果然失去了以往神效～”岳魁无奈收起万化石，重重叹了口气。

    “等等，你那块石头……”辰心神大动，她感应到了一股源自那个地方的气机。

    “石头，你说它？”

    岳魁再次拿出万化石在手里把玩，棱形石头只有拳头大小却莫名沉重。

    “不对，你试试灌溉元力进入石头。”辰待在空间审视万化石，神情越来越震撼。

    岳魁按照辰的方法，将元力灌入其中。不一会儿，石头表面散发出微弱白光，灰质石头竟然在转变，逐渐变成了晶体。

    “我想起来了！”岳魁脑海中回想起珪海先生的话，顿时暗骂自己白痴。

    “先生说过，万化石需七七四十九日后方能再度使用，意为每使用一次间隔四十九天。”

    想到这里，岳魁加大了元力灌入，全身元力一股脑进入万化石。果不其然，三分钟后，死气沉沉的万化石再度焕发光彩，通体晶莹剔透恍如宝石玛瑙，神光炫目光彩照人。

    “这石头…竟含有一丝帝蕴……”辰着实心惊胆颤，如此不起眼的石头体内蕴含着大帝法则，她的感知不会错，那一丝微弱到极点的法则力绝对源自大帝！

    “有封印！”辰再度震惊，万化石体内还有一道封印，禁锢了帝蕴。不由分说，一定是大帝封印，唯有大帝才能隔绝大帝法则。        

