

               当整个城市的焦点都放在了李向东身上的时候，苏启大手一挥。

    终极大杀器终于派上用场了，滴滴弹窗！

    一则标题为“神秘教师家庭两百万出自于哪里？”的标题弹送了出去！

    标题之下只有几张他老婆和小兰交易的照片，其他全程靠别人自己脑补。

    越是这样，影响力就越大！

    社会舆论终于达到了顶峰，李向东一家被顶在了风口浪尖之上！

    俗话说，树倒猢狲散，李向东背后的人也终于坐不住了，商议过后，直接放弃了围救李向东，彻底断了跟他的交易，并且带话给了李向东，如果乱说话的话，那么下场会是现在的十倍！

    当时李向东正医院病恹恹的喝粥，接了这个神秘的电话后，噗的一声，黑米粥喷了他老婆一脸，昏死过去。

    一直到纪委来人，李向东被带走了，接下来在苏启背后的指挥下，有关于李向东私吞学校公款的证据一条一条的被送到了纪委的跟前。

    就这样，很快就定下了李向东的罪行，开除中海大学一切职务，入狱五年！

    而后纪委的人顺藤摸瓜，连同他老婆也被带走，这曾经光鲜亮丽的一家，算是彻底的完蛋。

    这一天，许良才来了赵老师的家里，也把苏启叫了过来。

    几杯下肚后，许良才把被子放在了桌子上：“说吧，你到底想干什么？”

    苏启苦笑了下：“学长，我一个学生能干什么？”

    “是吗？你可我这个学长当年要能耐的多，一个学生，居然能把一个堂堂重点大学副校长给弄进去。这点，我当年可做不到。”

    旁边赵副校长酒醒了几分：“才良，你的意思李向东的事是？”

    “我的老恩师啊，难道你还没有看出来？这李向东平常没点事，怎么突然一下子倒霉的事情全部都栽他头上了？”

    “这不很明显就是有人在背后要搞他嘛。”

    赵副校长沉着脸：“苏启，你跟我讲讲怎么回事！”

    “赵老师，不管背后有没有人搞李向东，我只知道一句话是这么说的，身正不怕影子斜！如果他李向东没那么多破事，别人怎么可能揪得住他的小辫子？”

    “那你也有点过分了，好好的一个家就散了，老校长八十了，这会估计也在家痛哭流涕不可。”赵副校长脸色有些发红。

    “如果我不搞他，现在进去的就是赵老师你，而现在惶惶不可终日的是您的家人，再说，栽赃陷害，这种损人的事情他李向东也能够干的出来，那么我也没有什么好留手的！”

    接着苏启也没有什么好隐瞒的，这两个人都是自己值得信任的人，把自己这一段时间做的事情前后全部仔细的说了一遍。

    赵副校长喉咙发干，听的后怕不已。

    不过关于广夏地产的事情苏启一笔带过，但是许才良一拍桌子，冷哼了一声：“我们浦山镇的班子几年来都摆脱不了中海倒数第一的名声！”

    “这些年来，我们齐心撸起了袖子就是干！好不容易盼来了新的春天！”

    “可是这时候，有人在关键的时候掉链子。纸醉金迷，不可一世！整天跟一些不干净的企业家苟混！我许才良绝对不放过任何一个人！”

    苏启没有说话，时政的事，他不想多发表意见，现在对方也还没有闹到自己头上来。

    李向东的事情算是一个警告，如果他们还发现背后有人使坏的话，那么他也不会客气！

    重生后的他，对于未来的走向有谁比他还清楚，他想要弄掉一个本身就不干净的人实在是太简单！

    他也知道这些人必然不会这么轻易放弃。

    后来酒喝多了，许才良说了很多很多，让苏启对外面有了一个大概的了解。

    广夏地产背后的人许才良并没有说透，他作为镇政府一把手，又怎么可能会不知道自己手下人的屁事。

    只不过现在浦山镇正处于发展的萌芽之期，如果出了这样一个丑闻的话，势必会对他们浦山造成很大的影响。

    当然，前提是有一个度，还有一点非常重要。那就是这个手下本身就是浦山镇本地人，根基之深绝对超乎人的想象。

    所以这就是他目前暂时睁一只眼闭一只眼的原因。

    从赵老师家出来的时候，苏启的头很重，倒不是喝了酒的原因，只是觉得有些事情还是脱离了自己的掌控。

    不过一会后，他突然冷眼望着夜空，轻声长叹了一句：“马勒格比！天要下雨，娘要嫁人，牛鬼蛇神要来你也挡不住！来就来吧！”

    福东区的那个会所里，蔡明东浑身发抖的站在方世军的跟前。

    “啪”的一声，方世军不动声色的一个耳光打在了蔡明东的脸上。

    蔡明东忍着疼痛没有动。

    “啪啪啪！”

    一连几个耳光之后，他嘴角流出了血，但依旧没动。

    方世军感觉有点累：“他妈的，叫你保养下皮肤你不听，脸皮这么厚！看老子手都疼了！”

    “方总！我也没有想到那个小婊子居然会出卖我。”

    “你还有脸跟我提这事？老子就不明白了，就你这肥头猪耳的样子，怎么会有女人看得上！”

    “哦！对，你蔡明东在我这里每年拿着五十万年薪呢，这不项目上每年还能搞走个几十万吧，是挺有钱的。”

    “方总！我真不是有意的！”蔡明东扑通一下就跪了下来。

    方世军彻底爆发了，冲过去就是一阵拳打脚踢，一直把蔡明东给打晕后才很是疲惫的站了起来。

    扭动了下腰，招了招手，旁边一个手下递过来了一根雪茄，点上。

    呼了一口：“你说说看！人家都说高薪能找到人才！你看我方世军都养了些什么怂蛋？”

    “你说他怂蛋吧，可他蛋又一点都不怂！搞起女人来比谁都厉害！”

    那手下回到：“方总，要不要我出手直接把那个小子……”

    说着在脖子上比划了下。

    方世军婆呼了口气：“真是郁闷，一定要我方世军出马？”

    “过段时间吧，曾副镇长那边来警告了，现在许才良盯他很紧，别给他找麻烦。”

    “那行！”