    顺着长街走出些距离，林羽观察着济川城的风土人情。

    徐州不愧是儒家体系的发源地，各家店铺用作招牌的幌子上，都是上好的书法。

    往来行走之间，儒生打扮的人很是常见。

    比之锦官城多了不少。

    时至夏日，几乎人手一张折扇，捏在手中，一开一合。

    扇不扇都是次要的，主要是为了那个格调。

    扇面上写写画画的内容更是决定折扇档次的关键。

    若是笔走龙蛇者，基本都会把扇子开上许久才折上。

    若是写得普普通通，大多都是快速开合，避免被看清楚上面的笔迹。

    而这长街小巷中，说书行的数量也是非同寻常。

    说书先生的声音起起落落，交错响起。

    惊堂木之声，几乎是坊市之间的主旋律。

    不管是高端的还是低端的，阳春白雪还是下里巴人，这徐州济川城，都透露着一股文化之都的味道。

    正觉得有点意思，不知不觉他走到了一座高楼之前。

    牌匾之上题着三个大字。

    百云楼。

    不知是何人所书写，端的是飘若浮云，矫若惊龙。

    光是看这书法，就有连绵不绝的气势。

    定是某位四品以上的大儒亲笔写就。

    字里行间，都有浩然正气，萦绕其中。

    这儒家圣地，当真是风云无限。

    “妙哉，妙哉。”

    看到里面有不少吃食，林羽悠悠走了进去。

    “客官吃点什么？”小二看到林羽走进来，赶忙微笑着询问。

    “初来徐州，不知这里有些什么特产的吃食？”林羽择一桌坐下，问道。

    “哟，客官从何处远道而来啊？”

    “蜀州。”

    “那可真是够远，横跨大半个大周了。”小二笑着回道，“想必客官是奔着诗会来的吧？”

    林羽微微一笑：“正是。”

    “这节骨眼啊，可真算得上是天下才子汇聚徐州了，能从蜀州赶来的，多半也是为了这事儿，”小二热情地笑着，“既然您是从外地来的，那推荐您尝尝济川城的两大怪，一为甜沫，二为茶汤。”

    “那便试试。”

    ……

    没多时，小二端上两碗吃食。

    这甜沫，名中带甜，却是一份咸粥。

    乃是豆沫制成，配有粉丝、蔬菜、豆腐丝等各类辅料，还有闻之香味浓郁。

    轻轻尝上一口，别有一般风味。

    至于茶汤，似乎也与茶无半点相关。

    轻轻品尝，乃是小米炒制而成。

    因其如冲茶一般，沸水一冲即熟，方才有名茶汤。

    林羽品着茶汤，不经意间瞥到了店里的题字。

    笔走龙蛇，行云流水。

    “茶汤非茶，米香四溢更胜茶。甜沫不甜，阅尽五味方得甜。”

    不禁啧啧称奇。

    不愧是徐州，就连吃个小吃，都充满了文化气息。

    此行不虚。

    看完了书法，林羽尚觉得不尽兴。

    想到此楼颇有些高度，应当能看到高处的美景，便端起茶汤和甜沫，就往楼上走去。

    转过一阶一阶，登上一楼一楼。

    直到九楼，终于到了顶层。

    这百云楼并非每层都是同样面积。

    而是如同高塔一般，每上一层楼，面积都会小上几分。

    行到九楼，已经不足底层的三成大小。

    四周均已镂空，没有高墙阻碍，如同在顶楼搭了一个小亭子。

    风景一览无余。

    上来之时，已经有二十余个儒生打扮的人，汇聚于此，倚着栏杆，俯瞰满城的景色。

    林羽找了个角落，一边品尝美食，一边感受着高层的清风。

    不亦乐乎。

    儒生们的言语也落入了他的耳中。

    “王兄素有诗名，在济川城也算是小有名气，今日有幸共同登楼，不知可有机会听到王兄作诗？”

    “诶，李兄的诗名又何尝不盛？稷林书院在济川城的名声，也算得上前列了，能在里面修习，真是让我们羡慕啊。”

    “眼前既然有如此盛景，诸位即兴吟诗，岂不快哉？”

    “如此甚好，不如我先来。”

    此言一出，所有儒生都屏住了呼吸，等待着下文。

    足足等了半刻钟功夫，终于听见他吟咏而出。

    “登楼望远处，风清气正时。万家青云外，千里共君知。”

    诗一念完，当即响起阵阵喝彩。

    “好！”

    “好诗！”

    “王兄的诗才真是让我等佩服至极！”

    这位“王兄”连忙挥挥双手：“不敢当，不敢当，也没提前做什么准备，只好对着这无垠天地写出所感，供大家谈乐罢了。”

    这时突然有人提议：“既然在场诸位都是读书之人，何不依着顺序，各自作诗，互鉴互明，各增灵感？”

    “如此甚好！那便我先来献丑。浮云登高楼，碌碌事皆休……”

    “高楼生百尺，意气云端至……”

    “抬目看神仙，与我赏云烟……”

    一首首诗应景而出，现场颇为欢乐，林羽也听得津津有味。

    直到一位儒生作完了诗，又看了看右边，却是已经没了人。

    只有角落里默默吃瓜，看着云卷云舒的林羽。

    他顿时眉毛紧皱，重重吸了口气，颇有些不悦。

    “这位兄台，该你了。”

    林羽听了他的话，颇有些纳闷。

    指了指自己：“我？”

    “没错，依照轮次，该你作诗了。”

    林羽摊开双手，有些无奈：“这个作诗活动，我没有报名啊。”

    “兄台既然来这高楼之上，赏青云浅风，为何要盯着两碗吃食，而不是与我们共享风雅？百云楼顶层虽未有明文规定，但自古以来便是文人雅士相聚之所，一向承载着风雅之事，岂能容得粗鄙之举？”

    林羽放下茶汤，轻轻拱手：“在下只是途经此地，想要看看风景的武者，不懂文人的规矩，见谅。”

    “嚯，”儒生轻哼一声，“原来是一介武夫。”

    此言一出，彻底炸开了锅。

    “此等文雅之事，去询问一个武夫作甚？”

    “武夫若是也懂诗词，那我们读书岂不是读到狗身上去了？”

    “若论打架斗殴，也许武夫还能有些建树，可让他来描述这美景，只能是焚琴煮鹤。”

    一阵阵议论落入林羽的耳中。

    让他颇有些不爽。

    都说读书人有傲气，没成想，居然都将矛头指向了他一个吃瓜武者。

    他开始在脑中不断搜索穿越之前曾经学过的诗词。

    是时候展示真正的艺术了。

