    夜，悄然降临。

    等到差不多整个天空都变得昏暗而起的时候，外出侦察的源赖光和喀戎才从外面回来。

    而且，两人还带来了非常珍贵的情报。

    “找到尤格多米雷尼亚派来接应Assassin的人了？”

    菲奥蕾讶异般的看向了喀戎。

    对此，喀戎亦是点了点头，以颇为认真的表情诉说着。

    “因为Berserker说在那附近嗅到了特殊的味道，我便在周围排查了一下，最后找到了那些人。”

    闻言，方里看向了源赖光。

    察觉到方里的目光，源赖光同样带着认真的表情点下了头。

    “在那一带的附近充满着某种鬼怪的味道，别人或许察觉不了，但我已经习惯了。”

    平安时代最强的神秘杀手这般解说。

    “应该说是妖魔呢？还是亡灵？总之那一带充满着极为浓郁的怨念，都快成为一种诅咒了。”

    就是因为察觉到了这种氛围，源赖光便通知了拥有千里眼的喀戎，让他占领高处，在附近查探一下。

    最终，两人找到了被埋在一片工地的建材下的人。

    “那应该只是被随便丢弃在那里而已。”喀戎撅着眉头的说道：“因为，尸体已经被切碎了，完全没有留下完好的部分，所以才一直都没有被发现。”

    也就是说，尤格多米雷尼亚派来接应Assassin的人全部都被杀了。

    而且，还是以被碎尸的形式。

    “如果那真的是Assassin的所作所为的话…”喀戎向着菲奥蕾沉声说道：“御主，我们或许得想办法阻止了。”

    菲奥蕾紧绷着脸的点了点头。

    若是Assassin真的将来接应的尤格多米雷尼亚的人都给杀死，而且还在布加勒斯特中肆无忌惮的杀人，那迟早会演变成大骚乱。

    出于神秘隐匿的原则，这件事情，不管是尤格多米雷尼亚还是魔术协会，都得想办法解决。

    特别是尤格多米雷尼亚。

    要知道，黑Assassin可是己方阵营的从者。

    如果黑Assassin真的失控了，那尤格多米雷尼亚中负责召唤出这名从者的御主就很可能出现了不测。

    不赶紧处理的话，怕是迟早会成为大患，乃至被红方阵营给利用。

    “我们也出手将Assassin给消灭吧，御主。”源赖光将目光投至方里的身上，以前所未有认真的态度，这般说道：“黑之Assassin已经堕入了恶鬼之道，如果不将其消灭，将会使很多人都受害。”

    既然如此，源赖光便不得不出手。

    别忘了，源赖光可是在平安时代消灭了众多妖魔鬼怪的神秘杀手。

    为了在各种各样的邪道面前保护京都，保护民众，源赖光与其麾下的四天王一路斩杀了无数的鬼怪，其中甚至包括了在传说中极其有名的大江山之鬼，酒吞童子。

    所以，对于源赖光来说，如果是一般的杀人事件也就罢了。

    可若是从中作祟的是妖魔鬼怪，那就另当别论了。

    换言之…

    黑方的Assassin并不是一般的从者，而是类似于弗拉德三世那样，有着特殊的异种之血的存在。

    那到底是鬼呢？亦或者是什么传说中的怪物呢？

    这一点，源赖光并不知道。

    但是，神秘杀手的直觉在告诉源赖光，必须将黑Assassin给消灭。

    当然，这还得看方里的意思。

    曾经是将领的源赖光，现在是方里的从者。

    因此，该不该消灭Assassin，这个决定得由方里来做。

    而菲奥蕾与喀戎这边也是一样。

    “我赞同Berserker的建议。”喀戎看着菲奥蕾，说道：“如果Assassin真的暴走了，那必须由我们来出手消灭。”

    亲眼见过凶杀现场的两位英雄，均都将Assassin视为了必须消灭的对象。

    可想而知，在两人的心中，黑Assassin已经不是单纯的竞争圣杯的对手，而是残害人世的怪物。

    而自古以来，怪物都是由英雄来讨伐的。

    这一点，永远都不会改变。

    “御主。”

    “御主。”

    源赖光与喀戎就这么看着自己的御主，将决定权全部交了出来。

    方里眼眸微微闪烁，陷入了沉思。

    菲奥蕾则是抬起眼帘，吐露出心中的顾忌。

    “你们两人有信心可以讨伐Assassin吗？”

    没错。

    菲奥蕾只剩下这个顾忌而已。

    “……我没法做出保证。”

    喀戎闭上了眼睛，在脑海里反复思索了一遍以后，给出了这样的结论。

    “对手是擅长隐秘行动的暗杀者，不会与我们正面交锋，如果逮到机会的话，或许能直接讨伐，但若是陷入持久战，对方怕是会逃跑。”

    论战力的话，那自然是身为三骑士的从者更高，可Assassin就是从来不会单凭战力，而是隐秘行动，不管是偷袭还是逃跑都不会有所犹豫。

    就是这样，这个职介的从者才难缠。

    “你呢？”喀戎将视线转至源赖光的身上，问道：“你的话，有办法讨伐Assassin吗？”

    看来，喀戎的慧眼已经让其多少看出了一些源赖光的底细，让他知道了源赖光比较擅长对付这一类的对手。

    而源赖光也的确给出了保证。

    “只要能够找到那名堕入鬼道的从者的话。”

    源赖光以武人的风格说出了这样的话语。

    让菲奥蕾与喀戎，同时放缓了面庞。

    如此一来，问题便剩下一个了。

    众人纷纷都将目光转至方里的身上。

    顶着在场所有人的目光，方里微微一笑。

    笑容，极其平静。

    “那就让我来引出Assassin吧。”

    以这样的回答作为方案，讨伐黑方Assassin的决定被做了下来。

    只是，一行人并不知道。

    就在这个夜晚，不少人不请自来了。

    一对犹如恶棍一般的男女驾着车，驶进了布加勒斯特的市区。

    一名充满野性的女猎人从月夜下纵身跳跃，来到了这里。

    另外，还有一个浑身都由肌肉所组成的彪形大汉带着慑人的笑容，如战车般的从一座山上冲了下来。

    各种各样的存在开始介入到了这个即将化作战场的都市中。

    对于一般人来说，这些存在就像是天灾一样，根本无法抵抗。

    对于方里一行人来说，这些存在更是即将到来的敌人，双方必将有一战。

    而在这样的情况下，一名幼小的少女亦是如鬼魅一般，从一栋房屋中掠出。

    罗马尼亚的首都，布加勒斯特。

    这座都市，即将迎来堪比世界大战程度的混乱。

    圣杯大战的第一幕，将在此展开。