    自从田延年从霍氏庄园回来后，便好似失了魂一样，枯坐居室之中，仰头看着屋顶，目光空洞。

    代汉之说，这非田延年自创，早在景、武两代便已发端。

    韩诗的祖师爷韩婴在汉景帝时为博士，著有《韩诗外传》，书中传承了吕氏春秋里天下共有的提议：“五帝官天下，三王家天下，家以传子，官以传贤，若四时之运，功成者去，不得其人则不居其位。”

    第二个源头是董仲舒，他认为，国家将有失道之败，而天乃先出灾害以谴告之，不知自省，又出怪异以警惧之，尚不知变，而伤败乃至。人间发生灾害是上天对皇帝的警示，严重到无可救药的时候，上天只能让其破败而让别人受命为天子了。

    孝武皇帝觉察到了此说危险性，故一边采纳董生独尊儒术建议，一边又因其言“阴阳灾异”而下狱，最后调任诸侯王的国相，终其一生再未得重用。

    不过在董仲舒的再传弟子眭弘看来，祖师爷的预言成真了。孝武晚年天下虚耗，百姓流离，物故者半，蝗虫大起，赤地数千里，或人民相食，这就是上天的警告，也是大汉中衰的标志。

    于是孝昭时，眭弘根据泰山大石立等异相，率先倡议，托人上书说：“刘氏是尧的后代，有禅位传统，天子应该下诏寻访天下圣贤，让位于他。求索贤人，禅以帝位，而退自封百里，如殷、周二王后，以承顺天命。”

    大将军霍光直接判了个妖言惑众，大逆不道，将眭弘处死。

    可那件事，却让刚任大司农的田延年心里起了波澜，武帝晚年民生凋敝，而刘姓诸侯飞扬跋扈，暴虐于国中，从儒生到民间，对刘姓天子的不满已开始显现。

    不过最让田延年感兴趣的，不是是个人都能伪造的祥瑞，而是一个与汉武帝有关的传闻。

    据说元鼎四年（前113年），孝武行幸河汾，中流与群臣饮宴，那一年他身体不好，几乎病逝，乐极哀来，惊心老至，有感于此，乃自作《秋风》辞：“箫鼓鸣兮发棹歌，欢乐极兮哀情多。少壮几时兮奈老何！”

    然后就发生了一件奇异的事，孝武不知是心生疲倦还是喝醉了，竟对群臣说：“汉有六七之厄，法应再受命，宗室子孙谁当应此者？六七四十二，代汉者，当涂高也！”

    这简直是亡国之言，群臣震恐，但孝武当时已为方士毒害，那一年身体也欠佳，有时是不太清醒的。自古以来，不闻一姓遂长王天下，虽然极力渲染汉应天受命，祚逾周殷，但他心里，却没有秦始皇帝那种秦传万世的自信。

    此言成了宫廷隐秘，但亦有人流传出来，传入田延年耳中，让他上了心。

    六七之厄，大汉的皇帝，不算前后少帝和刘贺的话，第六代是孝昭，第七代是今上刘病已。

    而以四十二年算，自元鼎四年算起，今年已是第四十年！

    田延年认定时机已至，大将军霍光，便是那代汉受命之人！

    “若非大将军辅婴儿主，使汉中兴，刘姓天下早亡！”

    在田延年的计划里，第一步促使大将军废立，让他走上不归路；第二步找借口铲除诸侯，第三步通过灭匈奴获取极大威望，最后铲除忠于汉室的群臣，实现禅让。

    田延年想得很远，甚至连霍氏代汉后的国号都想好，原本大将军封地博陆侯在燕地，当先称燕王才对，可霍光偏与燕刺王是死对头，不可能用其国号，只能另选。

    “当涂高者，道旁两观阙是也，象阙者，魏也。而霍氏世居河东郡，乃魏国始封之处，故国号当为‘魏’！”

    任弘要是知道田延年琢磨的事，恐怕会为这厮歪打正着而哑然。

    田延年甚至琢磨，若大将军不愿，可为周文王，他田延年则辅佐其子嗣霍禹完成最后一步。

    只有这样，才能保住霍氏，也保住大将军党羽旧吏的性命富贵。

    田延年见证过武帝晚年残酷的政治斗争，从废立那一刻起，他们便只有前进，没有后退的余地了。

    然而这一切谶语理论，一切苦口婆心，都敌不过大将军霍光的决心。

    在田延年表露本心后，连大将军也为其胆大妄为而惊讶，默然半响后，给自己倒了一杯酒，一饮而尽后道：“吾得孝武皇帝信任，赐周公负成王图，得遗诏为辅臣。以周公而始，这中间虽欲昏君，不得已行伊尹之事，但霍光，当以周公而终。”

    “纵然落了里克、周勃的下场，也好过行不忠之事，无面目见孝武皇帝及吾兄于九泉之下！”

    宗族子孙，全然比不上对他们的承诺重要啊，更何况，霍光也有自信能让霍氏长保富贵。

    然后他便不再听田延年说话，只给他倒酒。那盏酒，倒得很满，很满，直到溢了出来，流得案几上到处都是。

    末了，霍光又看着跟了自己二十多年的老部下，眼中满是感慨。

    “子宾，够了。”

    ……

    从喝完那盏酒起，田延年就知道自己的命运了，遂闭门不朝。

    果然，数日后，又一桩惊动天下的大案公之于众：田延年为大司农主持平陵工程期间，主守盗三千万钱！大将军令两府彻查到底！

    此事让人惊愕，一来惊于田延年之贪婪大胆，二来诧异霍光为何会不袒护这左膀右臂，要知道，田延年可是废昌邑王的首席功臣啊，这几个月铲除犯罪诸侯，也出力甚多，没少受诸侯痛恨。

    霍氏旧吏里不少人也这么想，御史大夫田广明素与田延年相善，闻讯立刻面见霍光，力劝道：

    “大将军，《春秋》之义，以功覆过。当初废昌邑王时，若非田子宾果决，恐大事不成。下吏虽不富贵，但与度辽将军合计了一番，三千万钱，我二人还是拿得出来的，愿用来替田子宾偿还府库!”

    在田广明看来，三千万而已，哪算什么大罪过。

    “他确实是勇士，当发大议时，震动朝廷。”

    霍光已经收起了与田延年交心时的情绪，恢复了冷酷，举手抚心叹息道：“也使我至今心悸啊！”

    诚然，田延年想做的事，已成了霍光最大的心病，非得拔除不可，而自己的旧吏和亲眷们日渐跋扈张狂，也是时候敲打敲打了。

    他板起脸道：“国有国法，功劳再大，若是触犯也不能抵过。还望田大夫晓大鸿胪，告诉田子宾，三日后前往廷尉就狱，让两府及列侯公议其罪！”

    当从田广明处得知霍光的回答后，居家待诏的田延年哑然失笑：“延年之罪通于天，有何面目入牢狱，使众人指笑我？御史大夫请回吧，延年知道该如何做了。”

    田广明走后，田延年在庭院中长叹：

    “我该死啊，猎犬当唯主人之意是从即可，是不该有自己想法的，更别说私下撕咬主人养着的牲畜，狡兔虽未死，我固先烹！”

    “也罢也罢，既然不能相始终，那田延年，就让大将军最后利用一次吧！杀了我，不仅能平息天下诸侯的愤怒，还可警告旧吏和诸霍，以全大将军忠臣之名！”

    田延年遂闭阁独居长安城外的齐舍中，将所有妾室奴仆都驱出田府，独留下自己一个人，身边只有几位老仆婢女不愿去，那是他早先在河东郡收留的。

    生命剩下的时间里，他不吃不喝，只将全部精力在写一封遗书上，这是作为臣下，对大将军最好的泣血谏言，他这“猎犬”虽要先走一步了，但狡兔飞鸟不能坐视不管。

    六月初一这天一早，遗书写完了，却有人登门拜访，竟是富平侯张安世的家监，还奉上了一份拜帖。

    说来也巧，今日正是张安世的孙女和霍云成亲的大好日子，婚礼在霍府举行，张安世当初说好要让田延年做女方主宾之人，送他女孙前往霍府。

    可霍府的门，田延年是不可能再登了。

    这是炫耀，还是讽刺？看来张安世从始至终都知道自己对他做的小动作，而在自己和张安世之间，大将军最终选择了张安世么？

    “张子儒，别高兴得太早。”

    田延年这回也不装了，当场撕了拜帖，让家监回去转告张安世：“告诉子儒，延年待罪之人，不能做其女孙的主婚人了！只望霍、张永世结好，子儒长享富贵！”

    随后，他将衣服随意披在肩上，袒露胸膛和大腹便便的肚子，座位东西两面都放着锋利的刀刃，默默等待着什么。

    田延年最终等到了府邸门口，鼓点敲响的声音，那是廷尉派人来“请”他去两府公议论罪。

    “咚咚咚咚。”

    鼓点急切，似脚步，似心跳，好似在催促他拿起身旁的利刃。

    田延年闭上眼，这声音真像啊，像极了他当年身为斗食小吏，身材还瘦削的时候，步行前去拜见霍光，其府邸门前敲响的鼓点，他与霍光问对了整整三个时辰，颇受赞赏，由此被破格起用，方有今日。

    “士为知己者死，孝武知大将军，而大将军，亦知延年也！”

    田延年起身，拔刀出鞘，将木鞘远远扔了出去，双手把刀柄，以刃横于脖颈，在鼓点消失，廷尉的人入门的那一刻，他也划过了自己的咽喉！

    胖大的身体无力倒下，血流满居舍的地板，渗入缝隙里，一如那天霍光给他倒的酒一般，溢得到处都是！

    ……

    田延年死后才一个时辰，霍光就接到消息了，他的亲信王子方禀道：“大将军，田子宾身后全部家财，不过五十余金，皆是废帝后所得奉赐，遣走的妾事奴仆，也只有些许钱帛。”

    看来田子宾前后贪的几千万钱，果然全用在了做“大事”上。

    “此外田子宾名下有城外庄园两处，河东郡庄园四处，皆已经提前暗暗派人查抄。六百余死士、孤儿无一人离去，皆束手就擒。”

    “他们说，田子宾每餐之前，都让众人记住，他们由大将军所养，食霍氏之食，衣霍氏之衣，也必为大将军效死！”

    王子方小心地问道：“大将军，这些人该如何处置？”

    霍光手里仍捧着田延年的遗书，这一刻，他真正感受到了废帝时没有的心悸了，就是没来由的心慌，好似失去了一支手臂的不适感。

    王子方问了两遍后，霍光才回过神来：“留着罢，刀本身无错，错的是使刀的法子，他们或许还有大用。”

    言罢，霍光站起身，还是老习惯，不让下人帮忙，亲自穿戴好吉服，今日侄孙霍云与张安世女孙大婚，他作为家长，必须出席。

    “走罢。”

    大将军把田延年的遗书扔进炭盆里，任其化为灰烬，有些事不用田子宾提醒，他也会去做，决定当一个忠臣，却不意味着做苏武那样的纯臣。

    “老夫今日还有件大礼，要送给亲家！”

