    很久以前......在托瑞尔世界伟大的奥术帝国耐色瑞尔鼎盛时期。

    一名35级的心灵派系大奥术师北极星女士布莱茜丝，被埋葬于一座浮空陵墓。

    耐色瑞尔帝国与无数浮空城陨落后，布莱茜丝的浮空陵墓从某条裂隙坠入幽暗地域，并在那里沉寂了数十个世纪。

    直到某个疯狂的卓尔巫师，利用地脉辐射的能量，完成了深渊召唤术，这才在某种巧合之下，让这位死去的大奥术师布莱茜丝自永恒中苏醒, 变成一具恶灵。

    她曾经陪葬的仆从和奴隶也化作幽灵侍候左右。

    听到飘渺而虚无的声音，布莱恩回想起关于这座浮空陵墓的一些资料。

    这座陵墓首次出现的时间，是他们玩家群体降临游戏世界三年以后的事情。

    那时的蜘蛛神后罗丝即将陷入短暂的沉睡，蛛化巫师也正在着手准备自己的深渊召唤术。

    布莱恩本以为陵墓的主人是因为深渊召唤术被施展的那一刻，导致涌动的地脉能量喷涌而出，这才被唤醒了残留的怨念，变成恶灵，最终被冒险者意外发现。

    所以，按道理来讲，这座陵墓在蛛化巫师尚未施展深渊召唤术时，应该是一座死寂的废墟，不可能出现这种诡异的祈求之音。

    毕竟对方生前是一位35级的大奥术师，被人埋葬时，肯定考虑到这种情况，自然不会被普通的负能量亵渎到她的尸体。

    谁曾想，他前脚刚踏入此地，便立刻收到了对方哀求自己帮助她的心灵传音。

    难道说.....蛛化巫师的深渊召唤术并不是瞬间完成的，而是一直都在积攒地脉辐射的能量，当这些能量达到某种临界点，才强行将一群深渊领主的化身拖入幽暗地域。

    布莱恩若有所思地观察着洞窟内绚丽多彩的亮光。

    随着精力高度集中, 他隐约感觉到了空气中流动的某种远古与混乱的地脉辐射能量。

    紧接着, 他又细致入微地观察到墙壁上一些若隐若现的螺旋纹理。

    布莱恩神色沉重地收回目光，他已经印证了心中的推断。

    因为这诡异的螺旋纹理，正是地脉辐射的浓度达到一定程度时，被能量扭曲产生的。

    这也就意味着，陵墓主人的确是因地脉辐射能量导致苏醒的。

    “拜托......请帮帮我，救我出来，求求您了。”轻柔的女音再次在布莱恩的脑海中回荡。

    他没有回应，而是陷入沉思中。

    因为在他确认了自己的想法以后，又突然犹豫起来。

    当初，冒险者們发现这座陵墓，并展开探索时，前前后后死了不少人，直到一支信仰晨曦之主的圣职者小队到来，才彻底净化了这里。

    显而易见。

    造成这一切的根本原因，就是里面隐藏着一个挑战难度颇高的大BOSS。

    关系到自身的安危，对于做事一向谨慎的布莱恩来说，肯定要先考虑清楚状况，再决定要不要进去。

    据说陵墓中的恶灵之所以引诱冒险者, 主要是因为需要收集足够的生命力, 以此壮大自身的实力，然后摆脱陵墓与自己的束缚。

    布莱恩回想起这条传闻, 又想到现在距离这座陵墓被发现，还有大概五年时间。

    也就是说，恶灵应该处于初步苏醒阶段，实力不可能跟五年以后一样。

    想明白这个问题，他立刻意识到这是一个值得尝试的冒险。

    毕竟在这座陵墓里，他除了可以得到一件传奇装备和一张耐色卷轴外，甚至还有可能找到当初支撑这座陵墓浮空的核心：密瑟能核！

    就算是一个失效的‘密瑟能核’，对布莱恩来说，也是一件颇具研究价值的珍惜物品。

    如果他能够破解‘密瑟能核’的运行原理，回到地表建立巫师塔时，令他最头疼的能源问题就直接解决了。

    “我该怎么救你。”布莱恩集中意念，在心底回应女声的呼唤。

    “啊？感谢您的帮助！”

    轻柔的女声稍显激动的说，“请向左边走，小心一点，我会指引您找到陵墓的入口。”

    布莱恩微微点头，根据脑海中的提示，谨慎小心地在明亮的洞窟行走。

    很快，他便在犬牙交错的钟乳石笋群中，发现一条狭窄的通道。

    不得不承认，陵墓的入口非常隐蔽，在没有外人的指引下，布莱恩还真不敢保证自己一定可以发现。

    难怪能够隐藏到几十个世纪，直到产生恶念幻化的怨灵，这才慢慢浮出水面。

    他沿着蜿蜒曲折的小路，来到一堵脏污的大理石墙前，上面深嵌着一道被泛绿青铜包裹的古石门。

    由此可以看出，这里就是陵墓的入口。

    在岁月的冲刷下，整座陵墓已经彻底与幽暗地域的裂缝融为一体。

    布莱恩用尽全力，这才艰难地从中轴将转开石门。

    他不由暗自庆幸自己这双护腕上额外增加了1点力量。

    不然的话，他还真有可能推不开这扇大门，只能利用召唤生物帮他破门。

    随着青铜大门被打开，一条深邃黑暗的走廊出现在他眼前。

    正如他所想的那般，里面并没有负能量气息，充斥的是一种更加浓郁的地脉辐射能量。

    ——“光亮术！”

    布莱恩意念一动，柔和的白色光芒驱散了周围的黑暗，将走廊两侧的壁画清晰地呈现在眼前。

    他饶有兴趣地打量着右边的壁画。

    拥有对魔法的敏锐知觉，让他能够明显感觉到，这些画被某种恒定魔法的力量完美地保留至今。

    上面描绘的是一位美丽迷人、面带微笑的年轻女子，一身耐色瑞尔全盛时期的贵族打扮，应该是北极星女士布莱茜丝无疑。

    这位大奥术师的身上挂满各种彰显财富和力量的魔法饰品，身边还簇拥着许多侍从和奴隶。

    而走廊的左侧，则是一幅描绘着若干浮空城壮观的远景图。

    他没有过多停留，直接穿过入口，沿着一条径直向下的楼梯，来到了距离陵墓大厅大概有100尺深的一间石室。

    在光亮术的加持下，布莱恩发现，石室内空荡荡的，除了一个精致的灰白色大理石祭坛靠墙而立外，只有两侧悬挂的壁毯。

    挂毯上描绘着埃诺奥克大沙漠几千年前的森林、湖泊和草原，以及一座座冉冉升起的浮空城。

    布莱恩没有将心思过多放在挂毯上，只随便瞥了一眼，便立刻将目光落在大理石祭坛上：一个由许多金色圆环组成的华丽仪式托架。

    上面摆放的是一颗暗淡无光的水晶球，直径大概1尺左右（33cm），灰尘密布的表面，时不时地游离着一些微暗的阴影。

    密瑟能核！

    布莱恩通过台座上刻印的奥术符文，猜出了这件魔法物品的身份。

    于是，一声低语，指尖迸发出一道探测的魔法灵光，瞬间将暗淡的水晶球笼罩。

    紧接着，这颗被固定在华丽台座上的水晶球，微微颤抖一下。

    随着覆盖在表层的灰尘被轻轻抖落，光滑的晶体骤然间放射出刺目的灵光。

    然后又在眨眼间，猛然收敛，变得朴实无华。

    这是代表传奇品质的刺目灵光。

    看到这里，布莱恩神色一松。

    因为只要散发出法术灵光，就证明这件魔法物品并没有被损坏，最多只是因魔法女神的限制，导致失去了原有的功能。

    他意念一动，暗淡的水晶球在心灵遥控的作用下，脱离台座，缓缓升起，漂浮在他面前，落入刚好摊开的掌心。

    密瑟能核（已失效）

    种类：奇物

    品质：金色·传奇

    （说明：在里魔网未被魔法女神关闭的时代，密瑟能核的主要作用是连接魔网的最里层，抽取原始的魔法能量，将这种能量覆盖至整个城市，为耐色瑞尔的大奥术师们提供源源不断的魔法能源，让他们得以将自己的城市悬浮于高空之中，或创造准魔法物品，而不需要消耗体质与施展魔法恒定术。）

    效果：

    1、当操控者与密瑟能核处于同一位面时，可以自由操控它，让其飞向自己选择的任何方向。

    注：密瑟能核周围500尺内的所有事物都将与它一同被移动。若密瑟能核不再移动，将与周围的一切，共同悬浮在空中。

    2、操控者可以让距离密瑟能核30尺内的任何准魔法物品，瞬间恢复已消耗的充能或使用次数。

    注：只有准魔法物品在密瑟能核的影响范围内时，才能使用当初灌输在内的魔法力量。范围之外，准魔法物品便失去作用，成为非魔法物品。

    3、操控者可以借助密瑟能核的力量，释放操控天气法术，不需要任何法术成分，也不需要身处户外。该法术的施法距离变为半径25公里。

    注：施法者在施展操控天气类的法术时，必须保持在密瑟能核30尺范围内，否则此法术将释放失败。

    （警告：触碰密瑟能核是致命的行为。任何接触装置的人会瞬间被杀死，任何物品包括魔法物品接触它，除该台座外，均会立刻被解离，任何接触到密瑟能核的不死生物会立刻被摧毁。）

    …………

