    走在路上，漱石能明显感觉到大家看他的眼神尊敬了很多，不时有人向他热情问好，甚至还有狂热的年轻下忍冲出来述说敬意。

    显然，他的实力已经得到了所有人的认可！

    忍者毕竟还是要以实力来说话的，不论是他此前辗转数十里救人，还是用医疗忍术救回大家的生命，造成的影响都远不如这一次。

    来到临时会议室。

    自来也三人已经在这里等候了。

    “抱歉，路上耽搁了一下。”漱石致歉道。

    “哈哈，英雄的待遇嘛！”自来也一脸“懂的都懂”的笑容。

    入座之后，大蛇丸才正色问道，“水门君，当时的情况到底是怎样的？”

    漱石水门相视一眼，苦笑着说出实情。

    听完，大蛇丸颇有些惋惜的叹道，“可惜了，错过这一次，再想杀死八尾人柱力就不那么容易了！”

    这话自来也可就不爱听了，“要是让八尾暴走，他们中的一大部分人都回不来！”

    大蛇丸冷漠道，“战争必然伴随着牺牲，只要能杀死那个完美人柱力，就算他们全部留在战场上也是值得的！”

    “你这冷血臭蛇果然还是和以前一样没人性！”自来也对此毫不怀疑。

    毕竟，他们以前执行任务时，如果不是纲手强烈反对，当时重伤的他说不定就被大蛇丸干掉了。

    大蛇丸无动于衷道，“忍者本来就只是工具，工具要什么人性？”

    见两人似乎又要吵起来，漱石赶紧说道，“大蛇丸大人，自来也大人，麻烦你们看一下这个。”

    看到漱石拿在手中的卷轴，自来也好奇道，“这是你封印那条章鱼腿的卷轴？”

    漱石微微摇头，“这里面是一个术。”

    水门一怔，旋即惊讶道，“难道是你那个设想完成了？”

    漱石颇为感慨的点点头，“是啊，花了我四年时间才完成了这个封印术！”

    要开发一个术从来不是那么简单的，最直观的对比就是，原著中水门开发螺旋丸用了三年，而鸣人学会螺旋丸只用了七天。

    更不用说，他花在开发新术上的时间本来就不多。

    “什么设想？”就在自来也摸不着头脑时，漱石撕开卷轴，一道温暖的荧光自卷轴中散发出来。

    “这是，掌仙术？”自来也瞪着眼睛? 很快便明白过来? “你把掌仙术提前封印在了卷轴里？”

    大蛇丸很快意识到其中的关键，“这个术必须由同时会封印术和医疗忍术的忍者使用? 还是可以分开配合使用？还有? 这个术的修行难度有多大？”

    显然，如果这个术不能普及? 又或者是修行难度过高的话，价值都会大大降低。

    漱石不由在心中感慨? 不愧是大蛇丸? 这么快就意识到了问题的关键所在。

    “这个术一开始是以我自己为模板开发的，但后来又觉得，可能不是每个人都能像我这样同时精通封印术和医疗忍术……”

    自来也在一旁暗自吐槽，什么叫可能不是每个人都会？是压根就没几个人能做到！

    可转念一想? 对于同时精通封印术、医疗忍术、幻术、体术、仙术的漱石来说? 可能精通两大类的术就是基本操作？

    “所以，我在开发了专门用于封印医疗忍术的封印术后，又接着开发了能让两人相互配合使用的组合封印术，至于难度的话，大概就是一个C级忍术的级别。”

    这并不是说? 他开发一个C级封印术所需的时间比开发A级螺旋丸的时间还要长。

    而是，他先开发出了A级难度的封印术? 然后又将其简化成C级难度的术，这其中的困难几乎不亚于开发出一个全新的S级忍术了。

    如果不是因为前段时间中忍考试获得第一? 再次观摩了下封印之书，从里面获得了些灵感? 只怕他这个术到现在都完成不了。

    不过? 这一切都是值得的? 如果无法普及，那医疗卷轴也不过是个好听点的噱头，根本不可能给他带来太多的名望收益。

    “竟然是C级的封印术！”大蛇丸深深的看了漱石一眼，“等这个医疗卷轴推广开，你在大家心里的声望说不定比老师都要高了！至少，在那些因为这个卷轴而活下来的人看来一定是这样！”

    ……

    相比木叶这方的欢天喜地，云隐一方就是愁云惨淡了。

    “我们真的能打败那种怪物吗？”

    “听说那两个人只是平民忍者！”

    “骗人的吧？像我们一样的普通人，竟然可以打败血统高贵的艾大人，还有身为人柱力的比大人！”

    相比战争中的重大折损，被当做英雄和典型宣传的AB二人组的失败，对他们的精神打击反而更大一些。

    毕竟，云隐就是一个武斗派的忍村，肉体上的毁灭从来不算什么，可精神层面上打击的影响就太大了。

    云雷峡的小屋中。

    “都是因为我鲁莽激进，从一开始就落入下风，才害得比变成现在这幅模样！”看着床上昏迷不醒的比，艾很是懊恼的说道。

    “用计谋没有错，但是，没脑子还喜欢用计谋就大错特错！”

    “我还不是和老爹你学的！”

    “你说什么？”雷影吹胡子瞪眼睛道，“老爹我是外表狂野内心细腻，你呢，内心比外在还狂野！”

    稍微插科打诨，吹散了一些沉重的气氛后，雷影才面色凝重的说道，“我已经够重视那个木叶小鬼了，可没想到，还是低估了他！”

    “就因为多出来一个清水漱石，让这场战争的走势完全变了！”

    艾攥紧手掌，怒意勃发，“我一定要杀了他和那个波风水门，为比报仇！”

    雷影冷着脸骂道，“你拿什么杀？没有了比得掩护，你对上他们两个就是送死！”

    提到比，艾忍不住问道，“老爹，比什么时候能恢复过来？”

    雷影看了眼床上，身体近乎缩水了一半的奇拉比，声音低沉的叹道，“多半要一两年时间才能恢复吧！”

    “可恶！”艾一拳锤向旁边的墙壁，手肘瞬间从墙壁中穿出，突然又想起中忍考试后说过的事情，“对了，老爹，你不是策划了对那个清水漱石的暗杀吗？我们什么时候开始行动？”

    他不说还好，一说起暗杀，雷影下意识就是一巴掌拍去，“没有比的牵制，我拿什么去暗杀？”

    艾这才后知后觉的反应过来，如果那个清水漱石遭遇袭击，多半会在第一时间通知波风水门，到时候，他们要面对的就是两个会飞雷神之术的人，暗杀难度大了十倍都不止。

    想到这里，艾不由气恼道，“那怎么办？就这样放着他不管？”

    雷影冷着脸说道，“首先是等比恢复过来，然后，我们还要等一个契机！”

    “契机？”

    “雾隐参战的契机！”

