    与其出现那种情况，不如自己这边先将这些憎恶给撤掉，净化深渊计划，芭提丽雅是最为支持的魔女之一。

    不为真的看深渊的环境恢复正常，就是单纯的想要看着那些深渊生物怎么被迫害，怎么被杀戮而已。

    “走吧。”看着一时半会不会熄灭的净化之炎, 塔薇尔对芭提丽雅说道。

    芭提丽雅轻轻的点了点头，压下了嘴角浮现出来的恶意，这种恶意并非是面对芭提丽雅的，而是面对深渊的，只要在深渊的环境里，她这种恶意就会不断的浮现出来。

    在其她地方的魔女也都开始了最后的准备，虽说之后还能在大陆这边活动，但那之后的活动就不是她们本人了，郑逸尘在大陆这边留下了大量的痕迹。

    存留在这里的魔兵召唤书也是一个特殊的信号中转站, 能够支持魔女用炼金化身在大陆随意的活动，但那种炼金化身肯定不如本尊。

    至少在战力方面是远远不如的，魔力的使用方面，也需要使用的炼金化身在大陆想办法获取，那个反而不是什么问题。

    总之只要是有信号的状态，他们这边就不会保持着那种与世隔绝的状态，现在他们要做的事情，就是在大陆这边额外留下一些以后能用的上的痕迹存留了。

    黑之月计划肯定要进行的，解决了黑之月的问题，才能进行以后的十七年个，这些存留也算是一种意外准备了，至少在今后还能证明一下她们曾经存在过。

    黑之月若是被顺利解决了，那就没什么好说的了，这里的一些存留直接当做是仓库用。

    “我们还有一天多的时间，时间够吗？”丽莉娅看了看手腕上的表，这种小东西也是从虚幻世界流传出来的, 因为很好用，所以市场上就有了这种东西。

    在旁的红玉脸上带着轻轻的笑容：“时间方面的确是仓促了一些, 可我们不需要考虑之后，完全没问题。”

    “那就开始吧，我已经迫不及待了……”

    黑暗教会的一个密库遭到了一次让黑暗教会震怒的洗劫。

    如果是普通的秘密仓库被爆窃了还就算了，甚至别人都不见得会知道这件事，那太掉面子了，这一次被爆窃的地方，对黑暗教会而言相当的重要，黑暗教会暴怒的想要找到干这件事的人。

    然而干这些事情的人早就不见了踪影。

    方舟飞船里，丽莉娅抱着双臂看着面前的一个光屏，心情很不错的样子，她不知道郑逸尘是怎么做到的，她在脱离圣堂教会的时候，很容易就得到了同意，甚至连相应的审查都没有。

    让她颇为的惊奇。

    现在看着屏幕里的画面，丽莉娅心里又有些感慨，这之后大陆和她的直接关系就不大了。

    这样也好，反正她在大陆上无亲无故的，能当做她亲人的也是魔女，在这个飞船上面, 在这里就挺好的。

    看着屏幕里的景色, 她调整了一下自己坐着的座椅，方舟飞船在大气隔离层里试飞之后，她就对这里充满了安全感，更别说完全完善之后的方舟飞船了，生态区的物种填充的都差不多了。

    内部循环轻轻松松，内部独立的空间让方舟飞船在任何的恶劣环境中都能保持稳定。

    就算是外边突然世界末日了，也影响不到他们。

    “呼～舒服！”她长长的吐了口气，在登船之前，和红玉干了一票大的，直接爆窃了黑暗教会的一个重要的密库。

    那个地方她们很早之前就关注了起来，踩点调查了很久，最终爆窃了一波黑暗教会的重要密库，外加之前丽莉娅弄死的那些仇人，她整个人心情都舒畅了，感觉自己的灵魂都因此变得晶莹透彻起来。

    她懒洋洋的靠在调整好的椅子上面，拉了一下光屏，将其调整为实境观察模式，方舟飞船的飞行速度并不快，这个速度能让方舟飞船保持着足够的隐匿状态，不会被人发现。

    现在他们时间优势很大，不需要紧赶慢赶的，正常的速度抵达无尽之海就行了。

    “啊哈～去虚幻世界玩玩吧。”郑逸尘打了个哈欠，坐在船长位置上的感觉是不错，但是坐久了，看着前方窗户外边近乎一成不变的景色后，就感觉无聊了，他直接双眼一闭，进入了虚幻世界里面。

    让方舟飞船自行驾驶就行了，反正方舟飞船还有魔兵召唤书的核心，都根据真正的生灵升过级了，性能更强，这点小事根本不用郑逸尘全程操作。

    郑逸尘打着哈欠进入了虚幻世界，舰桥内别的魔女也都逐渐的离开了这里，虽然她们大部分现在都没什么事情去做，但她们都能给自己找点事情去做。

    总好过坐在这里干等着比较好。

    虚幻世界里，郑逸尘走在科技城里面，这里有不少穿着很现代化的‘玩家’，在深渊战争步入尾声，尚未开始新的阶段的时，很多人都很闲。

    外加人民的生活条件也好了，普通人接触虚幻世界的次数也逐渐的变多了起来，主要是在虚幻世界里他们也能获取一些额外的收入。

    了解一些力量体系啥的，能更容易的作为普通人的同时，对魔力更加了解，虚幻世界和现实的相似程度非常高，普通人都知道一些施法者或者是副职者，为了降低成本，更多的在虚幻世界内教学或者是学习。

    过于高端的那些知识可能不太行，但是中低端的那些知识，在现实做的和在虚幻世界里做的，基本上没有区别了。

    要知道很多副职者都不是天才，做什么都可以很容易上手，想要熟练那必须要消耗大量的资源去堆出来足够的熟练度。

    而在虚幻世界里，成本能极大的降低，等在虚幻世界里熟练了之后，在现实中就可以随随便便的达到标准了。

    或许达不到虚幻世界里的百分百程度，但根据那些技能的高低级，达到八成到接近百分百的程度也是血赚。

    科技城这边，拉布斯特帝国的人最多，当然这里依然是以异界为主，画风混搭下，郑逸尘琢磨着自己是否真的要在虚幻世界里弄出来一个无限空间？

    “恩，等黑之月的事情解决之后可以试试，等以后说不准真的能用得上。”

    无尽之海。

    郑逸尘看着海洋深处的那漆黑的风暴，风暴如同巨兽的嘴巴一样，远远的看起来也能感受到那种狂暴的气息，那张名为无尽风暴的巨大嘴巴，仿佛下一刻就会狠狠的咬向海岸线的一切，将这里的所有全部吞噬。

    很少有人接近海洋就是这种压力导致的。

    “出发。”原本抵达了目的地，保持着缓速飞行的方舟飞船瞬间加速，最短的时间内冲入了无尽风暴当中。

    方舟飞船的吸收条立即躁动了起来，在一个幅度内高频率波动着，狂暴的气流，雷电，无情的落在了方舟飞船上面。

    然而这些攻击对于方舟飞船而言就和挠痒痒一样，雷电落在了方舟飞船表层后产生的雷暴被吸收，成为了方舟飞船内储存的能量。

    这些能量有一部分会顺着龙族族长挖出来的地脉，导入到生态区和下层的基层区的元素矿脉里面，成为矿脉成长的养料，矿脉本身也是能提取纯净元素力量的地方。

    只不过这种纯净需要时间去积累，可郑逸尘不在意，矿脉本身就是长久积累的资源，方舟飞船内的矿脉足够多是没错，但那些都是重要的储备，同时那些矿脉还能充当额外的‘蓄电池’。

    方舟飞船吸收的能量都可以直接融入到矿脉里面，真正的讲究可持续发展。

    此时此刻郑逸尘还想要来一声让暴风雨变得更猛烈的话。

    “从大气隔离层之外的观察，大陆就像是一颗眼球一样，风暴是眼白的地方。”郑逸尘对身边的诅咒魔女说道：“但后续的观测中，无尽风暴的全貌我们看不到，可却能确定，无尽风暴实际上是一个大漩涡。”

    一个围绕着大陆旋转的大漩涡。

    “既然是一个大漩涡了，那么无尽风暴有很大的可能性不是真的无尽。”郑逸尘说着自己的推测，无尽风暴只是前人探索无尽之海失败后认为的，前人对无尽之海的探索有多深？

    这个郑逸尘可以很确定的说，没多深。

    探索过头的前人都迷失在了无尽风暴里了，死人是不会将信息带出来的，郑逸尘这边之所以敢于冲入无尽风暴里面，当然是有着足够稳的定位。

    留在大陆的魔兵召唤书副本就是最好的定位器，真要是迷失了方向，一条线飞行就行了。

    对于大陆的人而言，他们很难想象到星球的另一端究竟有什么，更别说去探索了。

    “真的有新大陆吗？”

    “只是一种猜测。”郑逸尘笑了笑：“其实想要确认的更快方式就是直接飞出大气隔离层，从更高的视角去看。”

    只是那样做和黑之月的距离太近了，现在也挺好的，在无尽风暴中前进，还能给方舟飞船额外的充充电，大自然的能量啊，不用白不用。

    “那真要是发现了，你打算怎么做？”

    “当然是先实地考察一下啦。”真要有新大陆的话，他对于新大陆的情况也很好奇。

