    两个人在客房的卧室做着人间最美妙的事情，王根生时不时还会调侃几句。

    “花姐姐，你太猛了，是恩将仇报了吧，呵呵……”

    一切归于平静之后，王根生便开始酝酿自己的下一个计划，花雨彤始终好像蒙在鼓里一样。

    甚至以为王根生故意编出来这样梦境，来哄自己跟他做羞羞的事情。

    不过，这羞羞的事情，花雨彤还是很迷恋的。

    王根生在梦中的确梦见了三师傅。

    三师傅告诉他，古玩街有一个怪异的老头，至少在古玩街摆了几十年地摊。

    他的阅历已经超过了古玩街的所有卖家。

    但此人脾气怪异，虽然手里往往会有好料，但却并不讨人喜欢。

    他所卖的原石向来是一口价，若是买主跟他讨价还价，便会遭到老头的嘲讽。

    再者他手上原石较少，很少有人问津。

    也只有懂行的人，才知道老头是民间高人，高深莫测。

    王根生和花雨彤从酒店出来，重新往古玩街而去。

    自始至终，王根生轻车熟路一般，在古玩街里穿行，很快便找到了一个近似老态龙钟的老头跟前。

    也难怪老头没有生意，老头的摊位在一处僻街，少有行人。

    王根生和花雨彤走到老头的摊位前，老头半眯着眼睛，好像是在打瞌睡一样。

    花雨彤忍不住皱起了眉头，这难道就是王根生所说的梦中神游而得来的结果？

    一块塑料布上，倒是摆了不少石头，但没有一块能够让人看中，最大的也不过鹅蛋大小，真有料又能如何。

    “根生，这就是你的……”花雨彤哭笑不得，刚才因为一时高兴，还和王根生做床上运动，原来？

    王根生也皱了一下眉头，甚至觉得被三师傅给糊弄了。

    这里不过也是普普通通的石头嘛，哪里就能找到好东西。

    正在失望之时，他突然感觉老头的石头，内部有一股灵气涌了出来，常人根本无法感觉的那种灵气。

    王根生的目光落在好几块石头上，目力几乎渗透了石头。

    石头里面有一种光亮，似乎能够与他的目光对接。

    每一块石头内部都是晶莹剔透，无不是惹人喜爱。

    王根生用手去轻轻的触摸这些石头，花雨彤越发不解，时间宝贵，王根生如此下去，无异于浪费生命。

    “我们走吧，到别处看看吧！”花雨彤好生无奈，想必王根生也是黔驴技穷了。

    王根生仍旧很痴迷的看着那些石头，没想到老头却大喝了一声：“别吵，这位小兄弟正在探宝。”

    王根生猛的一惊。

    自己不为人知的目力，莫非老头能够查觉，他从石头上移开目光，惊讶的看着老头。

    “小兄弟，你还真有两下子，能够运用自身的体内的灵光，制造宝物出来。”老头深沉的一笑，显得神秘莫测。

    王根生又是一愣，莫非这老头也能看透石头，感受到石头所散发出来的灵气。

    但他仔细打量老头，却见老头目光倦怠，跟普通人并无半点区别，甚至还不如普通人精神。

    “小兄弟，我看这几块石头跟你有缘分，二百万一块，你全买走，当然你没有选择，买也得买，不买也得买。”

    老头说着话，挑出了几块石头，摆在了王根生的面前，大至拳头，小至鸡蛋，状态不一，大小不同。

    正好有几个逛古玩街的人路过，闻言也忍不住驻足观看。

    花雨彤心里这个气，这不是强买强卖吗，还非买不可：“大爷，你这分明就是讹诈，做生意要两厢情愿才对。”

    老头倦怠的看了花雨彤一眼：“女娃，你肉眼凡胎，知道什么，我只跟这个小兄弟谈生意。”

    说着话，老头的目光一直没有从王根生的脸上挪开，好像是在威胁，又好像是在暗叹，总之尤为复杂。

    “呵呵，大爷，你既然如此诚心，那我就买下你给我的五块原石。”王根生爽朗一笑，生意成交。

    周围看热闹的人，也不乏高手，见王根生花一千万买几块废石，无不是愕然。

    之前卖原石给黄家少爷黄雄的那个店老板听到他人议论，也匆匆的赶过来看一个究竟。

    老头所卖的石头，店老板几乎都看遍，却见王根生一下子花高价买下五块，心里也是惊讶万分。

    莫非之前的我眼拙，没有看出这些石头是宝贝？店老板心里也是七上八下，五味杂陈。

    花雨彤原本想阻止王根生的莽撞行为，但见王根生态度坚决，也只好作罢。

    花家已然如此，再损失一千万，好像也没有多大的意义。

    花雨彤和王根生回到家里，花子强自然是急等着要看王根生淘来的宝贝。

    只不过看到那几块石头。花子强不淡定了：“根生，你这几块石头，好像也……”

    花子强不想说下去，怕王根生误会，更不想王根生看到自己失望透顶的表情。

    “花叔叔，赌石本来就注重一股赌字，我没有百分百把握赢，但也没有百分百把握输，万一遭遇不测。

    那我只有跟你说声抱歉了。”王根生略显无奈，在没有完全出结果前，谁也无法断定胜负。

    “根生，花家已经是孤注一掷，之前是因为风水不好，现在风水已改，应该是一顺百顺了。”

    花子强似在安慰自己，也在安慰王根生。

    这其中的无奈，也只有他自己能知。

    临水大酒店，今晚是大咖云集。

    很多都是来自国内赌石界的精英，大家都知道花家和黄家有一股生死的角逐。

    鹿死谁手，只有拭目以待了。

    花雨彤一身华丽的连衣裙，好似高贵的公主。

    相比之下，王根生却显得有些寒酸。

    一件普通的体恤而已，脚上的鞋子最为普通，是手工纳制的布鞋。

    其他等人，大多都是西装革履，油头粉面，显得是帅气十足。

    花雨彤原想让王根生换换装束。

    但王根生却是置之不理，他已然习惯了自己的一身行头，并不想矫揉造作。

    如此一来，自然是有人对王根生指指点点，这人是不是走错地方了？

