    炎黄大界中的动荡走向终结，太初圣子萧叶这个名字，在三千大界走向了泯灭，引来了无数人前来吊念。

    因为据传闻，在那一战中，萧叶的十大圣身也曾参战，但却被华都圣主灭杀，彻底断绝了对方的生路。

    太初圣子的陨落，代表着一个时代的结束，一个新的时代到来。

    紧随其后，又有一则惊天消息爆发出来。

    人族圣殿终于出现了一位圣主。

    他名为帝无尘，在人族圣殿过往的历史中，占据着极为重要的地位，乃是主事人之一。

    圣殿身份令牌便是由他所制作，很多圣殿规则也是他所创建，论身份和地位都非常的高。

    传闻，这位强大的圣主，也前去争夺神阶的机缘和造化，此次归来，乃是想要救下太初圣子萧叶，但却来晚了一步。

    帝无尘强势归来，接管了圣殿，并对人族各大势力发出了邀请，要求各大势力的巨擘、雄主共聚人族圣殿，欲要对人族进行整顿。

    这般动作，明显流露出一股风雨欲来风满楼的气息，令人族武者都是心神紧张了起来。

    这是否意外者，纪元轮回要彻底爆发了？

    事实上也正是如此。

    玄日大界宇宙深处的星空走廊，再度有一道道雪发身影走了出来、

    这些身影有圣尊，有圣主，每一个都充满了岁月沧桑的气息，像是九天之上的神明跨界而来，在凡尘中显化了。

    与此同时

    轰隆隆！

    人族又有一个大界为之震荡了起来，一双双迷蒙的眸光，好似可以上抵九天，下探幽冥，演化出重重异象，贯穿了无穷的星空。

    有双瞳古族的圣尊，登临这座大界，面对浩瀚宇宙进行诵念经文，最终一行天生双瞳，好似神魔的强者从这个大界的星空走廊中走出。

    ……

    人族的地盘中，但凡拥有星空走廊这种建筑的大界，都是一片沸腾，一缕缕威压在升腾，直冲九天，令人心神震荡。

    在过往的岁月中，人族强大的圣尊不可见，圣主难现，但如今却像是火山爆发一般，接连出现了。

    他们像是从战场上退下的勇士，虽然自身伤痕累累，甚至身边的人也失去了很多，但不可否认在那等地方的磨砺下，他们越发恐怖了。

    “天啊，我在‘天煞大界’中，看到了一位男子，他身边有二十多位身穿吞坤古族衣袍的强者，仅仅一道目光就让我第二圣身爆裂，他到底是谁啊？我感觉他比各大种族现存的天才强大太多了！”

    “我亦碰到了一位孩童，这位孩童喜怒无常，竟然亲自扭断了一位无上圣尊的脖子！”

    ……

    这些消息像是重磅炸弹，让整个人族都风起云涌，像是开启了一段最为辉煌和璀璨的盛世，很多神秘人物都纷纷登场了，欲要争锋三千大界。

    很多人通体生寒，心中产生了明悟。

    纪元轮回开始了！

    在这般情况下，圣王都可能朝不保夕，随时都有可能陨落，甚至于圣尊，都不再是人族如今最顶尖的战力了。

    人族如此动荡，其他种族亦是如此。

    曾消失在岁月长河中，毫无痕迹的盖世圣主接连现身了，整个三千大界变得混乱无比。

    这是盛世，也是一场天大的浩劫。

    不论是哪个种族，野心都是永无止境的，如今各大种族的圣主归来，恐怕将要发生惊天碰撞，会爆发种族战争。

    时间是世界上最伟大的力量，它淹没了太多的英勇事迹，也埋葬了太多的人杰和天才。

    转瞬间两百年岁月过去，在纪元轮回笼罩下，各大种族已经展开了碰撞。

    而炎黄大界，也是逐渐淡出了众人的视线。

    当年离开炎黄大界的武者，也是陆续归来了，有的时候，依旧会有人，发出无奈的叹息。

    两百年的岁月过去，一曲曲铿锵战歌，一个个惊艳的身影，万众瞩目，各族皆叹，可还有人记得，当年的太初圣子？

    在炎黄大界宇宙深处，有着一片陨石群。

    这些陨石群，乃是当年萧叶和大衍古族华都圣主一战后所留下的，上面充斥着毁灭的气息，方圆百万公里内，根本看不到一颗星辰。

    因为这里充斥着华都圣主的道痕。

    但此刻，这片庞大的陨石群，上面早已干涸的微弱血迹，正散发出微弱的光，相互间产生了感应，宛如活物般蠕动着，在相互靠近着，像是一张巨大的蜘蛛网。

    嗡！

    也不知道过去了多久，这些血迹汇聚在一起，形成了一滴殷红色的血珠。

    嗤嗤嗤！

    这滴血珠在颤动着，竟然引动了炎黄大界中的宇宙精元汇聚而来，像是压在石块下的小草，默默汲取能量，想要破土而出，迎来光明。

    但笼罩此地的道痕却太可怕了，又或许是因为这滴血珠太过脆弱，竟然有些承受不住，正在走向溃散。

    “唉，还是要失败吗？看来太初之名，真的要绝迹了。”

    此刻，正有一双眸子注视着这一切。

    这双眸子的主人，正是立身在神秘庙宇中的扫地老人，他见此无奈摇了摇头。

    他就像是一个旁观者，对于三千大界中的一切，都采取旁观的姿态。

    “嗯？”

    “不对！”

    就在此刻，这位扫地老人突然眸光一凝，诧异惊呼了起来。

    只见炎黄大界中，竟然有着一种宏大的声音响起，像是有亿万生灵在齐齐诵念着经文，有光影组成的古字浮现，带着浓郁的生机，朝着那滴血珠汇聚而去。

    “这是天蚕圣皇的不灭古经吗？有意思！”扫地老人凝视许久，这才露出了笑容。

    与此同时，天蚕圣界中，天蚕圣皇也是心有所感，突然睁开了双眼。

    “哈哈，看来那小子成功了啊，以此法躲过劫难，然后破而后立吗？”天蚕圣皇朗声笑了起来。

    在旁人看来，萧叶和华都圣主一战，是无奈之举，但他却能猜到一些。

    毕竟，只要不是傻子，怎么可能会选择找死？

    “他，活过来了吗？”

    天蚕公主出现，美眸中泛起泪光。

    得知萧叶的消息，她心中悲恸，想要前往人族，但却被天蚕圣皇阻止。

    因为纪元轮回的到来，人族已经今非昔比了，纵然是天蚕圣皇也不敢随意冒犯了。

    “还不好说，接下来还要看他自己。”

    面对天蚕公主期待的眼神，天蚕圣皇沉默了许久，这才沉声说道。

    （下午和朋友见面，忙了不少事情，耽误时间了，第二更到，继续去写第三更！）2k阅读网

