    第206章考查跑错方向

    “你什么时候来的市里？怎么没去找我？”

    “昨天到的，在忙一些事，还没来得及去找你，倒是在这儿遇上了。”俞晴轻笑道。

    “俞同志，在忙什么事？整理那栋院子？”二杠回头看了下院子的方向。

    “聪明。”俞晴夸赞道，买房都是他带着自己去的，本也没打算瞒着，“想找个会修卫生间会贴瓷砖的师傅。”

    “要我帮忙吗？”

    “暂时不用，等过几天还是请原来打水磨地板的师傅吧。”

    俞晴想了想，还是算了，也不知项一森从邻县银矿回来，会不会来院子里查看，如果来查看了的话，他看到房间里的装修材料应该会请人来做。

    “俞同志，你看......”二杠躇踌半晌，还是开了口。

    “想要拿货？”俞晴就知道这小子能出现在这儿，肯定是有目的性的，特别还骑了个三轮车，“走吧，我那还真有一点货给你。”

    想着上次去羊城一直没卖出去的手电筒和军用水壶，还有剩下的两只手表。还有后来买回来的炉盘和电炉丝都可以转手给他。

    “谢谢俞姐。”二杠很兴奋，这会儿又不管谁大谁小的问题了。

    两人转回到新院子，俞晴直接将东西从工作室放进厨房，完了，让二杠自己进来搬。

    想了想，趁这会儿功夫，她又将三转一响中的二转一响从工作室放回到厢房。等项一森回来算是给他的惊喜吧。

    嘿嘿。

    和二杠结算完，俞晴回了招待所。

    第二天醒来直接去了火车站购买车票。

    这次全站长他们要去的是省城，具体去省城干嘛，俞晴不知道，她此刻的功能好像就是安保人一样。

    有了上次坐火车的经验，俞晴这次凭着单位的证明，特意买了晚上的卧铺票，总共三张，不知除了全站长另一个人是谁？

    很快俞晴便知道来人是谁，全季丰是在中午的时候赶到轴承厂的招待所，他带来的副手是宣传科的科长，好像叫简文济的一个微胖的中年男人。一张圆圆的脸怎么看怎么油腻。

    虽然平时见人三分笑，但俞晴觉得那双眼睛背后是对世上女人的猎奇。她很不喜欢和这种人打交道，但对单位同事好像还算尊重。

    全季丰知道是晚上九点的火车，下午他和简文济就没出招待所，直接在房间里补充睡眠。

    俞晴昨晚睡得很好，下午睡不着，便进了工作室，将这两日的订单打包发货。

    这次网上账户买装修材料用掉了几万块，还不知道要多久能补上这个缺口。工作室的水电气网费都靠它交，她可不敢让账户数字归零。

    一行三人晚上在国营饭店吃完饭，俞晴打包了一些油饼和包子，回招待所退了房，三人便去了火车站。

    在候车厅等车，看着候车厅里大多人是因公出差，少数是走亲串友，这个年代极少有人没事来坐火车到处流窜的。

    虽然出门的人少，但可能是因为交通工具不便的原因，导致每次坐火车都是挤挤捱捱的。

    这次三人还好买的是卧铺，要不然也要像普座一样挤成夹心饼。

    全季中看俞晴一副心有余悸的样子，笑道：“小俞，这是你第一次坐火车？”

    俞晴点头，算是跟领导您第一次坐火车，也是第一次坐卧铺，她没骗人，她还是个好宝宝。

    带着两位领导找到三人所在的床位，三张票，一张是上铺，两张下铺，当领导的应该不喜欢爬上爬下。

    她果断的将自己的行礼扔在了上铺，“全叔，简叔，你们先坐下来休息，我去帮你们打开水回来。”

    “那就麻烦小俞你了。”全季丰将自己的茶缸从行礼中掏了出来。

    简文济也跟着掏了出来。

    俞晴离开车厢，全季丰就笑着指了指她的背影，对简文济说：“是个机灵的姑娘。”

    “嗯。”简文济点头，笑了笑：“听说身手不错？”

    他猜测应该是身手不错，全站长才愿意带她出来，毕竟出门在外，有个身手好的跟在身边总有点安全感。

    “你也听说了，的确不错，符长安的两个手下被她秒杀，一分钟不到，两人自动投降。”全季丰伸出两根手指。

    “真有这么厉害？”

    “要不，等会你试试她的身手？”

    简文济忙不迭地摇头，开玩笑，跟她试，老骨头都会被拆掉，“我就算了，一大把年纪就不跟年轻较劲了。还是将机会都留给年轻人。”

    “哈哈......你呀！”对方的憨态逗得全季丰哈哈大笑。

    “全叔什么事这么开心啊？”俞晴端着两杯热水，小心翼翼地从外面进来。

    全季丰瞥了眼笑眯眼的简文济，摇了摇头，并未多说，而是接过自己的茶缸，“辛苦小俞了。”

    简文济接过也跟着道谢。

    “小俞，你知道我们这次去省城是为了什么事吗？”全季丰放下茶缸，视线又转到俞晴身上，笑着问道。

    俞晴捋了下自己额前的碎发，眨了眨眼，“为了什么事？没人跟我透露，我不知道。”

    全季丰见这间隔间只有他们三人，况且，这事也是公开的秘密。

    “市里准备精简一些亏损的企业，这些企业的职工肯定不愿意，他们没班上就没收入，没收入怎么养活家人。市里为了解决这些职工就业难的问题，将这些职工打乱分配到效益好的单位。”

    “像我们单位虽然刚开始运行，但效益是看得见的，所以头批人员就分配到了我们这些水电站的各个兄弟单位。我们单位也分了有二十几人，为了解决这批人员的工作安排，站里决定在市里建个大楼开酒店。”

    如果酒店开业顺利的话，应该能按排不少岗位。

    “所以我们这次出来是为了考查酒店行业还是拿审批文件？”俞晴根据所述，猜测地问道。

    简文济坐在旁边大笑道：“哈哈，难怪全站长您说小俞是个机灵的小姑娘，我看这人不但机灵还聪明！”

    俞晴捏了下自己的耳垂，有点意外的问道：“难道我猜对了？”

    全季丰颔首，“审批文件早下来了，我们这次是去考查一下省城的酒店行业，有什么先进的管理经验值得我们借鉴。”

    “哦。”俞晴一副有点懂了的表情，但又有点懵懂的样子。

    看得全季丰把这事揉碎了跟她细讲一遍，俞晴也终于搞清他们的目的。

    他们想开酒店安排待从业人员，既然想开当然就得开全市最好的酒店。野心有点大，但也不是不可能实现，毕竟现在市里的招待所都简陋的很，旅馆酒店根本还没出世。

    立志开最好的酒店，就不能让后来者居上。

    的确需要到外地考查。

    但是，各位领导，你们是不是走错方向了？

    目前国内酒店业开得最好的，应该在南方，一南一北你们这完全是跑错了方向。

    ?  ?二章合成一章，感谢‘柒夏凉安’宝宝的1666打赏，为你加更～

    ?      宝们，月票满110票加更，加油～双倍积分哟～

    ?  

    ????  

    (本章完)

