
　　在师大门口见面之后，赵阳和高寒的感情进展很快。

　　原来高寒还跟赵阳保持一定的距离，现在基本上不再排斥和赵阳单独相处，甚至对牵手、拥抱这样的小动作也不再拒绝。

　　然而快乐的日子总是过的很快，转眼间，假期就结束了。

　　赵阳离家太远，主教练塞尔吉奥给他的特殊照顾，允许他赛前两天赶回。

　　下一场联赛就要面对强敌塞维利亚，赵阳也不想耽误球队的训练，和亲人、朋友、恋人告别之后，就连夜乘坐飞机飞回了巴塞罗那。

　　赵阳是最后一个归队的球员，他回来后，西班牙人马上围绕着赵阳进行了赛前的针对性训练。

　　塞维利亚上赛季排名第五，本赛季现在排名第八，是欧冠和欧联席位的有力争夺者。

　　不要看现在塞维利亚现在状态不佳，仅仅排名联赛第八，但塞维利亚的底蕴是西班牙人、塞尔塔、比利亚雷亚尔这样的球队能比的。

　　塞维利亚曾获得过1次西甲冠军、5次国王杯冠军、1次西班牙超级杯冠军、4次欧联杯冠军，1次欧洲超级杯冠军。21世纪以来，塞维利亚长期处于西甲中上游位置，上赛季还蝉联了欧联杯冠军。

　　塞维利亚今夏送走头号射手巴卡、边路快马比达尔外加姆比亚等多名重要替补。

　　不过体育经理蒙奇的引援依然妙招迭出，拉米、恩宗齐、马里亚诺充实了防线。

　　卡库塔和科诺普良卡的加盟，加上比托洛和雷耶斯，塞维利亚依然拥有西甲最出色的边路突击队，能随时展开超宽面和超深度打击。

　　塞维利亚的核心是中场大将巴内加，虽然上赛季，巴内加在西甲出场34次，仅仅取得3个进球和3个助攻。

　　但在主教练埃梅里的战术体系中，巴内加扮演着十分重要的角色，他是中场的持球者、进攻发起点，球队由后场推进到前场经常需要经过他的组织输送。

　　塞维利亚主帅埃梅里是西甲赛场上的名帅，他擅用4-2-3-1阵型。

　　埃梅里是一个非常勤奋的教练，他每场比赛前要花12小时研究录像，他的战术体系中非常注重边路进攻与由守转攻的推进速度。

　　这种打法和西班牙人到是有些相似。

　　所不同的在于，西班牙人打破僵局主要靠赵阳和阿森西奥的个人能力，而塞维利亚更多的是靠团队配合。

　　此番西班牙人要去皮斯胡安球场挑战塞维利亚，绝对是一场恶战。

　　如今西班牙人积分榜排名第三，球队核心赵阳横空出世，独霸射手榜榜首，风头之劲，可谓一时无两。

　　然而，塞维利亚这些年在西甲和欧洲赛场混得风生水起，经常和西超两强扳手腕，并不把常年保级的西班牙人放在心上。

　　赛前塞维利亚主席卡斯特罗表示，西班牙人打法粗野，总是靠犯规赢球，对阵西班牙人，塞维利亚不担心赢球，就担心有球员受伤。

　　塞维利亚中场大将巴内加说：“西班牙人本赛季的表现确实惊人，他们击败了不少实力强大的对手，甚至逼平了马竞，不过，现在是检验一下西班牙人黑马成色的时候，在皮斯胡安球场，他们输两球以内，就算西班牙人厉害。”

　　主教练埃梅里倒是比较谦虚，不过他的谦虚听起来更让人难受。

　　埃梅里说：“我们不能小看任何一个对手，西班牙人能够走到这个位置上，肯定有独到之处，不过在皮斯胡安球场，我们也不会怕任何人，在这里，皇马巴萨来了也得俯首称臣。”

　　对于赵阳，埃梅里表示，他不会专门派人去盯防，球队胜利靠的是整体，不是球员的个人能力，哪怕梅西c罗来到皮斯胡安球场，他也不会专门派人盯防。

　　相比较对手的傲慢，西班牙人上上下下都显得比较冷静。

　　西班牙人主席向来不喜欢在赛前发言，不过这是冬歇期后第一战，陈燕生在赛前也发言鼓励球员。

　　“我们面对的是一支非常伟大的球队，他们有非常优秀的球员，甚至可以在欧冠拥有一席之地，但我相信西班牙人不会怕任何敌人。”

　　西班牙人主教练塞尔吉奥说：“对我们来说，他们是一个非常苛刻的对手。我们的想法是尽可能地踢出我们想要的内容。”

　　作为球队的核心，这场比赛主角，赵阳的发言就自信了很多。

　　“本赛季的塞维利亚不复往日之勇，只要我们拿出冬歇期前的状态，我们有机会在客场拿分，也不排除拿到三分。”

　　比赛的前一天，西班牙人抵达了安达卢西亚自治区首府塞维利亚。

　　在塞维利亚，西班牙人核心赵阳受到了当地球迷的热烈欢迎。

　　这些球迷不仅是华人球迷，还有一部分是皇家贝蒂斯的球迷。

　　皇家贝蒂斯是塞维利亚的同城死敌。

　　贝蒂斯的成绩地位都不如塞维利亚，他们每个赛季的任务除了击败塞维利亚，就是为塞维利亚的对手加油。

　　在酒店休息两小时后，西班牙人队前往皮斯胡安球场踩场。

　　对于其他的球员，踩场不过是例行公事，但对于赵阳，这次踩场意义重大，他渴望能够在皮斯胡安签到一项有用足球技能，这能够帮助他在接下来的大战中占得先机。

　　皮斯胡安球场也算是小有名气的球场了，应该不会缺乏球蕴。

　　刚刚走进球场，赵阳就惊喜的听到：

　　“检测到宿主当前所处地点符合签到条件......”

　　“今日可进行签到......”23sk.Com

　　赵大喜，在心里默念，“签到。”

　　下一刻。

　　“恭喜宿主，签到皮斯胡安球场成功，获得足球技能‘吊射’。”

　　系统提示声不急不缓的响彻在赵阳耳边。

　　嗡！！！

　　一股能量冲向赵阳的脑海。

　　瞬间赵阳的脑海里多出了一些莫名其妙的东西。

　　这是关于吊射的观察技巧和脚法。

　　对于签到技能，赵阳已经习惯了，他表面如常，一边走向球场，一边消化着得到的这项射门技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第190章 强敌塞维利亚免费阅读。https://xs.23sk.com 