
　　“小狼，不用太着急，我们是全速赶路，而她却不是，所以我们应该能在她到达武帝城之前，就首先到达武帝城当中。以她高调的性格，到了武帝城，很容易就可以发现她了。”龙辰静下心来，提醒了一下。

　　小狼点了点头，不过速度倒是仍然没有变慢。

　　前方出现了一座城池，这城池比较大，龙辰也不知道这是什么城。

　　“停下来一会儿。”

　　龙辰让小狼停住了脚步，然后他快速的去到这城池当中，找到这里的赤魂负责人，一般这样的大城池，是有赤魂的人驻守的。赤魂组织，前身是赤影的杀手组织，后来赤影加入了龙族，这赤魂基本上就为龙族而服务了，在龙月的带领下，赤魂组织的实力和人数，都提升了好几倍，到了今天，已经在神武圣朝铺下了一个巨大的网。

　　找到这赤魂的负责人之后，龙辰便对他道：“你找几个通天境第七重以上的武者，常年驻守在留风城当中，暗中保护皇甫风尘。”

　　“七爷，你确定是皇甫风尘？”这个模样美貌的女子惊讶的问道。

　　龙辰点了点头，道：“皇甫风尘现在实力尽失，居住在留风城当中，你派几个人暗中保护他，但是别打扰他的生活。”

　　“成，我现在就去办！”那女人知道，不该问的就不需要多问，照着做就是了。

　　交代完这件事情之后，龙辰心里松了不少，接下来的事情，就是专心对付那璇姑娘了。

　　“大哥，还是你想得周到，皇甫家主现在实力尽失，没有人保护的话，还真会出现什么意外呢。”之前小狼也是着急着赶路，所以完全没有想到这一点。

　　龙辰点了点头，和莫小狼出了这城池之后，就朝着武帝城的方向而去。这一会，龙辰也在全速的赶路，皇甫琦的人命关天，浪费每一分每一秒，都有可能导致她的死亡。M.23sk.com

　　她的生死全部都靠龙辰掌控了，龙辰虽然内心愤怒暴躁，可是也不得不强迫着自己冷静，在大事面前冷静，是他向来最优秀的一点，只有清醒的大脑，才能够让他获得最终的胜利！

　　从留风城到武帝城，龙辰又花去了五天的时间，远远看到了那开阔而巨大的武帝城，龙辰终于松了一口气，因为现在的武帝城，看起来还是相当安宁的，此时正是凌晨时分，大街上的人还很少，不过武帝城城门处的驻守，已经相当之严格了。

　　没有身份的人，是很难进入武帝城的。

　　当然，这一次龙辰选择了直接潜进去。

　　才过去一个月不到的时间，龙辰没想到自己又再回来这个地方了。

　　很巧合的是，两次来这里，他都是为了救人。

　　武帝城这时候的人还很少，龙辰有着柳絮随风步这种轻盈的步伐，龙辰没发出一丁点的声音，就进去了武帝外城当中，以同样的方式，他很轻松的就去了武帝内城，武帝内城的人更加少，龙辰凭借着噬灵妖瞳，冲进了一户人家当中，然后将其全部的控魂了。

　　这因为是武盟某位高层人士的家主吧，那位高层人士不在，其他的最多也就通天境几重的实力，在龙辰的噬灵妖瞳控魂之下，没有任何的反抗能力。

　　龙辰就在他家里大摇大摆的走着，凭借着控魂的力量，让他们每个人都认为龙辰就应该这样，龙辰就是他们之间的一份子。

　　没有人意识到龙辰出现在这里有什么不对。

　　从他们口中，龙辰得知这几天武帝城并没有发生什么事情，唯一一件让龙辰起疑心的就是，那失踪的赵丹尘，好像还没有回武帝城。

　　“这家伙不回武帝城做什么？”莫小狼在龙辰的旁边疑惑的问道。

　　“会不会是他和武帝之间有矛盾，得到了古魔尸骸，他怕武帝贪图他的古魔尸骸？对了，皇甫家主说，万年地心乳有断臂重生的效果，赵丹尘被我断去了一条手臂，怎么不回来弄万年地心乳？”龙辰分析说道。

　　“这就绝对说明，那赵丹尘和赵无极之间，没有我们想象得那么简单，很可能他们之间也有不和的地方，怪不得赵无极不和赵丹尘去联手攻打龙族呢，原来这其中还有这缘故。”莫小狼恍然大悟。

　　从一点点的端倪，他们就推测出了这么多的东西。

　　“赵丹尘不在，武帝和那璇姑娘打起来的时候，我们也只好浑水摸鱼。那璇姑娘没有太虚之境，只要我用太虚之境把琦琦弄进去，再施展血遁，差不多就可以了。”龙辰计划着说道。

　　“嗯！”莫小狼也觉得只能这样了。

　　计划已经订好，接下来就是等待的时间，龙辰在这一段时间，又出去打探了不少的消息，在噬灵妖瞳的控魂之下，一般武帝城的人能知道的，龙辰都知道了。如他所预料的一般，赵无极和赵丹尘，并没有想象当中的和睦，而且很有可能，他们之间也会反目成仇。

　　“对于我们来说，这倒是一件好事……”龙辰心里想着，这些事情，都是他使用噬灵妖瞳问出来的。

　　“这噬灵妖瞳，还真是好东西，不知道是什么等级的战技，竟然会有如此神奇的效果，洞悉和控魂这两项，都是相当不错的技能啊。而且噬灵妖瞳还没有到顶呢，真不知道再这样修炼下去，还会有什么惊喜？”

　　从噬灵妖瞳，龙辰想起了李璇玑，想起了杨灵青。

　　“那李璇玑，必然是帝域中人了，她被关在了灵武家族的星魔狱当中，到底是因为什么呢？她随随便便就把这噬灵妖瞳给我，底蕴必然相当之雄厚啊！不知道和小曦比起来，又会是怎样呢？”

　　“还有灵青……”想起这个坚韧的小丫头，龙辰嘴角就勾起了一丝丝的笑容。

　　已经很久没有回家了。

　　就在这时候，外面却传来了动静。

　　龙辰所选择的位置，距离武帝赵无极所在的武帝宫，是非常接近的，在这里只要武帝宫有任何的大动静，龙辰都能够察觉，而就在现在，外面传来了一阵喧哗的声音，龙辰连忙和莫小狼一起，冲到了门外，和其他人一起看热闹着。

　　“果然是她！”看到那天空当中悬浮的女人，龙辰眼睛深深的眯了起来。

　　此时，一个身穿白衣，蒙着面纱的婀娜女人，正悬浮在武帝宫的旁边，目光烁烁的看着武帝宫的方向，眼睛里充满了大胆和冷厉的眼神。她浑身白衣飘飘，醉人的香气袭人，会让人以为是仙子，可是浑身那肃杀的气息，实在是太破坏气氛了。

　　“她竟然没带皇甫琦来？”这女人明显是孤身一人，龙辰呆住了。他和皇甫风尘都猜测，这璇姑娘一定会把皇甫琦带过来，怎么现在却没有？

　　“我们现在回去皇甫家族？”龙辰郁闷的说道。

　　功亏一篑！

　　“不，大哥，我感觉上，她应该是把皇甫琦放在了一个隐蔽的地方，然后再一个人来到这里的，在她的身上，隐隐约约有琦琦的味道，还清晰着，想必刚刚把皇甫琦放开不久！”小狼有些兴奋的说道。

　　龙辰原本很郁闷，听到这话，心里才轻松了一些，刚才他一着急，倒是把这一点忘记了。噬日妖狼是妖兽，鼻子总要比龙辰灵活一些，他说的龙辰自然全信。

　　“你能不能循着这味道，把琦琦找到？”龙辰想起这一点，连忙说道。

　　小狼苦笑着说道：“不行，只要她身上还残余着味道，其他地方的味道，我闻不到……”

　　龙辰稍微有些失望。

　　如果可以直接找打的话，那就要轻松得多了，任由这璇姑娘在这里和武帝斗得半死，龙辰直接带走皇甫琦，让这璇姑娘傻眼。

　　“大哥，我们是去找琦琦，还是在这里看看情况，如果这璇姑娘得到万年地心乳，她必然会去找琦琦，如果她是地武境第四重的话，我们两个联手，打败她没有可能，但是至少应该可以从她的手上，把琦琦抢回来吧？她又不知道我们有太虚之境。”

　　如果现在就出去找，运气好的话能找到皇甫琦，不过很可能会泡汤，到时候璇姑娘得到万年地心乳跑了，龙辰和小狼就要傻眼了。

　　于是龙辰心中很快就有了决算。

　　“我们在这里等着，看看情况。”

　　“我也觉得这样好一些。”莫小狼看着天空当中的璇姑娘，眼神当中只有着厌恶的神色，这璇姑娘那婀娜的身材，莫小狼没有丝毫的兴趣。

　　于是，龙辰便仔细的看着。

　　这时候，那璇姑娘开始说话了，她肆无忌惮的将自己的强大释放了出来，那庞大的威力，让下方的人群一个个都感觉到了胆战心惊！

　　“怎么回事？又出现了一个堪比武帝的高手吗？”

　　“而且还是一个女的？”

　　“这女的该不会是傻子吧？蒙着面纱，看不清楚是什么样子，但是身材真他娘的好啊，你看，那胸部，那屁股，这么勾人，要是和她睡上一晚，我减寿十年都愿意啊！”

　　众人议论着，最后一句话，则是一个雄壮的大汉说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第653章 重回武帝城【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 