    等唐奕招起头的时候，赵祯已经消失在院外，小院之中秋色渐起，人去楼空，略有几分萧瑟。』』『

    院门处，一个老人孤独地站着，默然地看着唐奕，想上前嘱咐几句，脚下却似有千钧磐固，不得迈进一步。

    范仲淹此时身形好似有些佝偻，眼神带着几分凄凉。

    “师父......”

    唐奕想要迎上去，范仲淹却是下意识地退后一步。

    纵使知道这个弟子已是非走不可，纵使知道他离开这是非处是对的选择，纵使他是范仲淹！

    然而，春秋往复，百世轮回，最难叙的是别情。

    递上一个复杂难懂的眼神，范仲淹最后还是选择了逃避，蹒跚转身，渐行渐远。

    ......

    “唐哥哥！”却是萧巧哥不知何时到了唐奕身边。

    “范师父已经走了。”

    “嗯......”

    唐奕轻轻地应着，身子却如灌了铅一般，一动不动。

    萧巧哥见他如此，心痛劝慰，“一会儿走时，再与范师作别也不迟。”

    不想，唐奕回过神来，却是凄然苦笑，“老师......不会见我的。”

    ......

    “算了！”唐奕终是释然，不送也许更好。

    牵起萧巧哥的手，“走吧，陪你唐哥哥远遁天涯！”

    萧巧哥重重点头，“嗯，小妹等这一天等了好久呢！”

    “不过。”萧巧哥上下打量着唐奕。

    “走之前，得先把衣裳换换吧？”

    “嗯？”

    唐奕低头自观，这才现，袍子上星星点点都是血渍。也不知道是赵宗实的，还是杀进王府时，沾了侍卫的。

    萧巧哥很乖巧地一边帮他解开布扣宽衣，一边俏皮打趣，“幸好还有几件不常穿的没装船，不然啊......”

    “你就光着出京吧！”

    唐奕不禁莞尔，“哪会光着？”这丫头是怕他心事太重，故意逗他的。

    “放心，你唐哥哥哪是想不开的人。”

    “从此天涯、云海，纵情四方，好日子才刚开始呢。”

    “嗯嗯！”萧巧哥点着头。“这么说，唐哥哥一点都不伤心啦？”

    “伤心什么？”唐奕夸张地立起了眼睛。“又不是不回来了。说不定，哪天心情好了，咱们就杀回来，再把京城搅个天翻地覆！”

    可惜，萧巧哥关心的可不是这个。

    既然他都说不伤心了，登时露出一个酸酸的表情，“那你说，这身衣服哪儿来的！？”

    昨日唐奕走时，穿的可不是这套。

    “呃......”

    唐奕脸色一红，眼珠子一转，“你知道的，昨夜我哪敢回来，与曹老二在樊楼吃酒，弄了一身，临时在街市上买的。”

    “哼！”萧巧哥从鼻子里哼出一声不屑。“骗子！”

    “那，这又是怎么回事？”却是把一只玉手伸到了唐奕眼前。

    “什么怎么回事儿？”唐奕疑然出声，朝着萧巧哥手中看去，瞪时编不下去了...

    只见萧巧哥手中擎着一方丝帕裹成的小包，那丝帕不但唐奕认得，萧巧哥也认得，正是冷香奴日常所用，却是萧巧哥刚刚从唐奕的袍子里摸出来的。

    唐奕不禁心中暗骂，这个红妖精，找事儿啊？没事儿往老子身上塞什么丝帕？

    “这个......这个......”

    唐奕一边支吾，一边接过丝帕小包缓缓打开，一边飞快想着，要怎么编下去。

    “这个......说起来就有点复杂了。”

    萧巧哥无语地瞪了他一眼，小声嘟囔：“去就去了，还不说实话！”

    “骗子......”

    ......

    可是，唐奕却没了声息，再没有接下去。

    等萧巧哥反映过来抬眼看去，就见唐奕怔怔地捧着丝帕呆...

    包裹好的丝帕已经打开，里面是一千贯一张的华联购物券，足足有一寸多厚。

    “怎么这么多钱？”

    唐奕不答，缓缓把票子拿起，交到萧巧哥手里，两手又小心地展平丝帕，上面绣的是一簇荷花，叶翠藕白，花开似火。

    出淤泥而不染，濯清涟而甚妖......

    荷下有两句词：

    “我见青山多妩媚，料青山见我应如是。”

    她直到最后，也不肯要唐奕的一文钱。

    “料青山见我应如是......”

    唐奕喃喃自语，转而又有些懊恼地一阵自嘲，“当初怎么偏偏就给了她这么一词......”

    ......

    ——————

    等唐奕和萧巧哥从小楼出来的时候，现院外密密麻麻站满了人，却是曾巩、苏轼、王韶、章惇等人来与他送行。

    “你们来干嘛！？”

    唐奕一脸的蛋疼，他就怕这种场面。

    可是，曾巩却是没那么轻松，整冠肃穆，长揖大礼，高声唱道：“师远行，弟子送送，望恩师一路珍重！”

    “一路珍重！”

    观澜弟子无不齐声唱喝，与唐奕送行。

    唐奕更是闹心，“停停停！怎么越说越来劲了呢？”

    “又特么不是不回来了，好好当你们的官，别丢老子的人才是正事儿！”

    “遵师命！”

    得！

    唐奕一阵无语，这帮玩意还没完了呢？

    “唉......”长叹一声，唐奕也软了下来。

    “天下没有不散的筵席，我走之后不久，你们也要各奔一方。”

    “外面的世界诱惑很多，若心中还有我这个教谕，那就记住你们在观澜所学的每一份点滴，记住你们读书的本心是什么！”

    “来日再聚，若还能自诩‘好官’，那唐奕就陪你大醉一场，以谢思情！”

    “若失了本心......”唐奕扫视众人，眼神犀利。

    “那就别说你是观澜出去的官，更别说是我唐疯子带出去的兵！”

    “唐师放心！”苏轼昂然回应。“若悖初心，轼再不踏入观澜半步！”

    “好！”唐奕心潮澎湃。

    若说他唐奕这十年干了什么，燕云居，那第二位，就是教出这么一群牛逼的学生。

    转向萧巧哥，“拿笔来！”

    ......

    待萧巧哥奉上笔墨，唐奕一把拨开同时递上的白纸，就在唐家小院的院墙上，以墙为纸，飒然泼墨。

    南岭望汴梁，

    云海，天涯，两渺茫！

    何日功成名遂，还乡！

    醉笑陪公三万场。

    不用诉、离、觞！！

    ......

    停笔，随手把笔一扔，唐奕又从萧巧哥手中抢过那一摞票子，一把塞在苏轼手里：

    “给你了！”

    ......