    罗伦看着下方睁开双眼，似要挣破封印的神躯，心中震动。

    尤其是对方口中的那句，它们来了......更是让他头皮发麻。

    深吸几口气才压下内心的悸动，目光冷冽，直视大地。

    “班恩，你说的它们是谁？？”

    “它们来了，带着毁灭与死亡......”

    “整个世界都会被埋葬......”

    此时的班恩似乎受到了极大的刺激，口中不断重复着这几句让人遍体生寒的话。

    能让一个上位神灵陷入恐惧......

    罗伦呼吸都急促了。

    “它们是谁？血色之日？”

    “血色之日到底是怎么回事，为何你会如此恐惧？”

    眼神越发锋利。

    “班恩，醒来！！”

    猛地怒喝，白骨位面随着他的声音颤抖了一下。

    下方，受到刺激的班恩缓缓抬头，隔着数千米深的白骨大地看向天空。

    眼神中的恐惧渐渐消失，眼中泛起了几分茫然。

    “我刚刚怎么了？”

    罗伦心头狠狠一跳。

    他想到了班恩之前的话——任何关于血色之日的记忆，都会被抹去......

    创世神的力量，依旧存在啊。

    呼~长出一口气，把对方刚刚的异样跟他说了一遍。

    最后询问道。

    “班恩，它们到底是谁？”

    班恩瞬间皱起了眉，语气痛苦。

    “恶魔，别追问了......”

    说着越发茫然。

    “我忘了......我不记得了......”

    “女神不允许关于血色之日的消息在世间传播。”

    罗伦压下内心的情绪，“那你为何能知晓血色之日来头不简单？”

    “创世神允许我们知晓血色之日的存在，但却拒绝任何人窥探。”

    罗伦陷入了沉默。

    看着下方又因为封印而闭上了眼睛的上位邪神，深吸了口气。

    伸手一挥。

    空间之门大开。

    无边的血色光芒照射进入白骨位面，渗人的气息让人毛骨悚然。

    天空的两轮血月，更是如同一双魔神的眼睛，俯瞰大地。

    “不！！把它关掉！！”

    班恩思绪立刻陷入了混乱，那股无法言说的恐惧再次浮上心头，疯狂咆哮。

    “啊！！”

    罗伦没有听从他的话，沉声询问，“现在，想起什么了吗？”

    “它们来了，带着毁灭于死亡......”

    “整个世界都会被埋葬......”

    又是这句。

    但班恩的理智又一次被吞噬了，口中不断的重复这句话。

    罗伦观察片刻没有收获之后，心情越发凝重。

    挥手，关闭了空间之门。

    白骨位面恢复了平静。

    脑海中，思绪开始翻腾。

    毫无疑问，从班恩的话中可以推断出，“它们”必然跟血色之日有着密不可分的关联。

    甚至是一切灾难的起源。

    要不然创世神不会如此强势，把关于“它们”的一切信息都抹去了。

    只是，血色之日虽然是困然诺尔世界数十万年的天灾，但也还没有让诸神恐惧的程度吧？

    这背后，到底还隐藏着什么？

    越想，罗伦就感觉越不对劲。

    但他现在掌握的信息实在是少的可怜，没办法推断出更多有用的东西。

    思绪转动间，目光看向了班恩。

    有没有可能，这个黑暗邪神是诓骗他？

    但回想刚刚对方那种从心底发出的恐惧，根本做不得假，又打消了这个念头。

    内心升起几分不安。

    他隐隐感觉到，这个“它们”是导致诸神消失的根源。

    甚至也有可能是未来灾难的来源。

    诸神已经消失，血色之日依旧在，这还不能说明某些东西吗？

    重新追问了几句恢复理智的班恩，没得到什么结果之后。

    罗伦也没有继续纠结下去，转身离开了白骨位面。

    大地深处，班恩的幻化成的灵魂虚影在罗伦离开之后，不可控制的颤抖了起来。

    他的记忆虽然已经被封印，但是身体的本能却无法被抹除。

    血色之日的气息，让他感到了灵魂深处的恐惧......

    罗伦重新回到城墙。

    此时的战斗已经进入了更为激烈的短兵相接阶段。

    背生双翼，长着犹如下水道巨口，里面布满利齿的飓风吞噬者正在疯狂冲击天空中的防线。

    蜂后伊琳戈者指挥者恶魔黄蜂军团悍然跟这些怪物碰撞。

    经过罗伦的转职，恶魔黄蜂此时有了三个兵种——狂蜂恶魔，远程。

    嗜血黄蜂，体型庞大，适合近战。

    剧毒黄蜂，身体纤细，拥有最长的尾刺，刺客。

    三个兵种合二为一，爆发出了极为强大的战斗力。

    而且它们的数量已经超过了一万只。

    等级虽然大部分都是白银，但在伊琳戈蜂后特性的加持下，依旧强悍。

    更重要的是，这些恶魔黄蜂能通过触须，实时沟通，相互配合起来简直宛如一体。

    再加上伊琳戈从中调动。

    本应该最容易成为突破口空中的，反而成为了血腥污染者的噩梦，任由那些它们如何冲击，都无法撼动恶魔黄蜂的防线。

    箭塔之上的死亡邪眼在这种情况下，成为了真正的灵魂收割者。

    漫天遍地的敌人，让他们甚至都不需要瞄准，只要发出攻击，就能击中敌人。

    而且在箭塔属性的加持下，他们的攻击也变得格外犀利。

    那些没有智慧，只有杀戮欲望的血腥污染者，成为一个个靶子。

    而三十米高，布满了荆棘的城墙，也成为了一道难以逾越的天壑。

    不论多少血腥污染者攀上城墙，都会第一时间被荆棘吞噬血肉。

    后方的20颗黑暗古树几乎杀疯了，吞噬血腥污染者获得的力量，比起终焉之地的污染者要高出几倍。

    得到庞大的能量之后，树干开始快速生长，气息更是逐步朝着让人敬畏领域攀升。

    超凡。

    如此高强度的战斗之下，要不了多久，这20颗黑暗古树必然会晋升超凡。

    当然，黑暗古树也不是无敌的，血腥污染者也有突破了荆棘封锁的怪物。

    第一批冲上城墙的，是有着八只蜘蛛一般的节肢，长着两个蝎子铁钳，气息凶恶的残暴猎杀者。

    这些白金级的怪物，能在城墙上行走而不被影响。

    而且速度还极快。

    铺满整面城墙的荆棘更是无法对他们造成什么伤害。

    但当残暴猎杀者冲上城墙之后，并没有迎来想象中的大杀特杀。

    等待已久，早已经饥渴难耐的恶魔大军们，立刻露出了狰狞的笑容。

    一拥而上。

    最积极的是恶魔牛头人。

    这些从血眸牛头人被转职过来的兵种身高三米，手持长柄战斧，身上的肌肉仿佛是钢铁铸造而成，充满了爆炸性的力量。

    值得一提的是，罗伦把城墙也给升级到了白金级。

    白金级的城墙，只有一个BUFF，提升守城士兵全属性50%，同时体力恢复速度额外提升500%。

    简单，但却强大到了极致。

    本就力量爆炸的恶魔牛头人，再得到50%的全属性提升，简直要上天了。

    第一个冲上城墙的残暴猎杀者立刻感受到了这个世界的温暖。

    噗呲~

    利斧挥动，这个白金级别的怪物，直接被十多个恶魔牛头人分尸。

    没有半点喘息的机会。

    而遇到守城的怒熊骑兵，这些残暴猎杀者更惨。

    本就以力量出头的怒熊骑兵，再得到城墙BUFF加持之后，简直化身成为了死神。

    甚至黄金级的怒熊骑兵，能硬撼残暴猎杀者。

    一旦身边有队友配合，两人就能干掉对方。

    场面血腥到了极致。

    天空，有伊琳戈率领的恶魔黄蜂镇守，飓风吞噬者无法突破。

    城墙有黑暗古树，有死亡邪眼，有恶魔军团，血腥污染者更是被牢牢阻挡。

    更后方，元素高塔的魔法弧度也让血腥污染者的远程兵种——湮灭破坏者，也无法发挥其作用。

    那些腐蚀炮根本撼动不了强大的魔法护盾。

    在辉月之城滴水不漏的强大防御体系面前，力量极端恐怖的血腥污染者大军，没能取得半点突破。

    局势一时间陷入了僵局。

    罗伦见到这一幕没有太多欣喜。

    血色之日，持续的时间太长了。

    现在仅仅只是开始，最难熬的是快要结束的那几个小时。

    不过这一次，他并不打算就这么守在城墙前方。

    目光看向身边的两位传奇和十多位超凡。

    直接下达命令。

    “超凡驻守城墙。”

    “恶魔术士、黑暗血龙，外加杀戮恶魔军团所有人，跟我来！”

    “这次，我们去探一探这些怪物的来历......”

    这话立刻让两个传奇兴奋了起来。

    但其他人却没有开口。

    探索血腥污染者的来历？

    用脚想都能知晓其中的危险。

    但罗伦的意志无人敢违背，哪怕是身份特殊的菲雅娜，此刻虽然极为担心，也没有开口阻止。

    她知道，这个已经成长起来的男人，已经不再需要她的嘱咐。

    既然已经做出了决定，那她只需要无条件支持便是了。

    “听从您的吩咐。”

    所有人齐齐鞠躬。

    罗伦似乎察觉到了什么，扭头看了身侧的菲雅娜一眼。

    主动开口道。

    “无需担忧，有白骨位面在，哪怕遇到危险，我们也能第一时间离开。”

    菲雅娜心中也松了口气，点点头，“辉月之城有我们在，绝对不会出现意外。”

    罗伦微微颔首，没再多说什么，直接展开恶魔之翼，飞上了天空。

    恶魔术士和黑暗血龙见状，立刻跟随而去。

    黑暗血龙没有展露真身，巨龙目标还是太大了。

    但传奇的手段飞行什么的都是小问题。

    对于血腥污染者的来历，罗伦好奇已久。

    无数的疑惑在困惑着他，为何对方能每次准确的知道领地的消息？

    而且能根据领地的强弱，派出相对应的军队？

    略微思索，就能体会到其中的不凡。

    这让他感觉血色之日根本不像是什么天灾，更像是——人祸。

    某种强大到极致的存在，在背后操控着这一切。

    而班恩的异常也让他笃定这其中必有缘由。

    飞入高空之后。

    两百个杀戮恶魔隐匿进了虚空。

    这支实力强劲的护卫队，在关键时刻可以起到不小的作用，虽然有白骨位面，但他可不想把自己真的置于险地。

    杀戮恶魔天生精通空间，能让血腥污染者忽略他们的存在。

    罗伦和两个传奇，也都有办法让敌人无法发现他们。

    越深入血腥污染者，罗伦表情越凝重。

    从天空俯瞰大地，能看到地面那密密麻麻的怪物把地面都遮盖住了。

    出了千米长的通道之后，下面的一幕更是让他心惊。

    因为入口处，数十万的血腥污染者正朝着辉月之城蜂拥而去。

    对方散发的残暴气息几乎冲天而起。

    血腥怨恨者，血肉巨人，残暴猎杀者，湮灭破坏者，飓风吞噬者......

    这些狰狞的怪物铺满大地之后，给让带来强烈的冲击级。

    甚至只是看上一眼，都能让人心颤。

    普通人见到这一幕，绝对会被活活吓疯。

    如果不是辉月之城的地理位置特殊，同时被如此夸张数量的血腥污染者给围攻。

    哪怕现在的天灾军团力量不菲，也要付出难以想象的沉痛代价。

    甚至不能不守得住还是个问题。

    数量达到一定程度之后，足以引发质变，更何况，这些血腥污染者可不是弱者，每一个都是只有杀戮欲望的怪物。

    黑暗血龙这个见多识广，从诸神时代存活下来的古老生命此时脸色都露出了凝重。

    罗伦扫视了一眼后，没有开口，目光顺着血腥污染者涌来的方向看去。

    无尽的血色迷雾笼罩了荒原，让人看不清远方。

    相比下方数量骇人的血腥污染者，他更想知道，这些怪物从何而来......

    继续向前飞去。

    没多久便进入了血色迷雾。

    但罗伦却没有开心的心情，反而心中一沉。

    因为他感觉到了一股无法言说的恐怖气息在血色迷雾之中。

    让人发自心底的恐惧。

    似乎迷雾深处，存在着某种强大至极的生命。

    黑暗血龙的一句话，更是让气氛骤然凝固了。

    “主人，我感觉到了神灵的气息......”

    神灵的气息？！

    罗伦心神一震，强惹住想要掉头离开的想法，沉声道。

    “小心行事，我们绝对不能暴露！”

    两个传奇都感知到了失态的严重性，立刻点头应是。

    罗伦稳了稳心神，继续在无法统计数量的血腥污染者上空逆行，前往他们出现的源头。

    随着他们的深入，血色迷雾让周围的视线变得模糊，大地上的血腥污染者也渐渐失去了踪迹。

    越朝着迷雾中心前行，罗伦就越警惕，因为那股骇人的气息越来越浓郁了。

    甚至到最后，罗伦内心无数次想要立刻，全身每一个细胞都在向他示警。

    但他没有退缩，他能感觉到，这也许是最好的机会了。

    如果离开了，下一次谁也无法知晓，他是否还有机会深入其中。

    身边的两位传奇此时肌肉也都绷紧到了极致，一旦发生意外，他们将会第一时间做出反应。

    在忐忑，担忧，不安，惶恐等等无数情绪中。

    罗伦终于踏出了迷雾的范围，眼前的视线骤然开阔。

    但等他看清面前的画面之后，脸色瞬间僵硬。

    瞳孔猛地一缩，内心泛起了滔天的波浪。

    因为在他的前方，血雾最中心区域，出现了一个圆形的空间，那处巨大的空间像是由透明的护盾组成，把迷雾阻隔开来。

    更让人瞩目的是，一个巨大的空间虫洞正伫立在中心位置。

    无以计数的血腥污染者正在从虫洞踏出，来到这个世界。

    透过虫洞，能看到到那些怪物的源头。

    那是一片被血色笼罩的世界，因为角度问题，无法看到大地，但最当中，一座方尖塔竖立。

    那座黑色方尖塔雕刻着无数古朴的符文，让人莫名的心生畏惧。

    在尖塔的的顶端，无穷的光芒照耀天地。

    而其中一缕光芒，则破开了他面前的这个虫洞，血腥污染者能踏入其中正是对方的功劳。

    但最让罗伦几人惊骇的是。

    他们看到了在那千米高的方尖塔顶端，有一处敞开的窗户。

    那个窗户前方，出现了一道人影！！！

    没错，人影！！

    那是一个披着血色披风，身材高达五米，头生血色独眼，气息极端恐怖的生命！

    对方散发的气息是......神灵。

    一尊活着的神灵！

    见识最丰富的黑暗血龙此时也陷入了震撼之中。

    咕咚~

    下意识的吞了口唾沫。

    语气带着无法诉讼的恐惧。

    “主人......神灵，异世界的神灵！”

