
　　双方各进一球后，比赛变得开放起来。

　　大家不再试探，进攻的时候大胆投入兵力，希望能够再次打破僵局，占据比赛的主动权。

　　联赛到了中期，所有的球队的底细都暴露了出来。

　　现在没有人不知道西班牙人就是赵阳和阿森西奥支撑着，看死这两人，西班牙人就没招了。

　　哪怕是在全力进攻的时候，比利亚雷亚尔也丝毫没有放松对赵阳和阿森西奥的防守。

　　阿森西奥和赵阳被盯死，西班牙人攻防转换失灵，慢慢失去了场上的主动权，只能靠着身体对抗和犯规阻挡比利亚雷亚尔人的进攻。

　　比利亚雷亚尔和西班牙人不同，他们打的是整体战术，传切配合的功底仅次于巴萨，甚至比皇马还强。

　　比利亚雷亚尔能盯着西班牙人的重点球员防守，西班牙人却没有办法以其人之道还治其人之身。

　　比利亚雷亚尔的占据优势，但不是压倒性的优势，西班牙人在禁区前沿的防守很严密，并没有给比利亚雷亚尔太多的机会。

　　很快，上半场比赛在双方的激烈对抗中结束了，比分1：1平。

　　虽然双方平分秋色，但两个进球还是让球迷很过瘾，下场的时候，双方球迷都给了球队热烈的掌声。

　　赵阳虽然上半场没什么表现，可他现在是西班牙人的旗帜，现场球迷依然给了他热烈的掌声，还高呼他的名字，让他进一个。

　　中场休息之后，比赛再次开始，比利亚雷亚尔上半场打的不错，没有对阵容做出调整，而西班牙人换了一个人。

　　前锋莫雷诺上场，换下卡尼亚斯，而赵阳则回到了中场。

　　赵阳受到严密的盯防，在锋线接不到球，起不到什么作用，而阿森西奥在中场又孤立无援。

　　赵阳回到中场之后，可以帮助阿森西奥控制球，吸引火力，同时，赵阳也可以从后排插上进攻。

　　可以说，西班牙人主教练塞尔吉奥的这个调整还是很有想法的，赵阳回到中场后，有他吸引火力，阿森西奥压力大大减轻，西班牙人中场组织很快又通畅起来。

　　而更让塞尔吉奥想不到的是，莫雷诺上场之后，居然给比利亚雷亚尔施加了不小的压力，他和凯塞多的积极跑动，增加了比利亚雷亚尔后场出球的难度，缓解了西班牙人中场的压力。

　　下半场双方又回到了势均力敌的状态，西班牙人甚至还稍微占一点上风头。

　　双方你来我往打了十几分钟，比利亚雷亚尔一次后场直传失误，给了赵阳机会。

　　比利亚雷亚尔正处于进攻状态，没有人盯防赵阳，后卫直接把球传到赵阳脚下，赵阳轻松得把球一趟，越过中线，直扑比利亚雷亚尔的禁区。

　　比利亚雷亚尔对赵阳的防守是优先级的，看到赵阳扑向禁区，中路和边路的球员都向中间收缩，对赵阳进行堵截和包夹。

　　赵阳对此显然是早有准备，看似一往无前的冲击只是为了吸引对手的防守。

　　看到人吸引过来，赵阳突然分边，把球传给了莫雷诺。

　　莫雷诺是替补，莫雷诺是新人，他在前场受到的关注远远小于进球的凯塞多。

　　莫雷诺拿球的时候，周围十米都没有人。

　　莫雷诺把球一趟，以最快的速度沿着边路杀向底线。

　　中路，赵阳传球之后，没有停留继续向禁区插。

　　让赵阳郁闷的是，哪怕球传了出去，他受到的关注一点没有减少，身边有一个人跟着，还有两个球员不断的用眼睛余光盯着，随时都可能过来补防和包夹。

　　莫雷诺几乎是畅通无阻的杀到了底线，他甚至有时间看一下队友的跑位。

　　莫雷诺最想找的是赵阳这个点，可是看到赵阳被紧紧盯着，知道这个点没法传了，莫雷诺只能传给另外一个包抄的队友凯塞多。

　　赵阳已经插到禁区了，看到莫雷诺传球找凯塞多，便停在禁区线上，看凯塞多抢点。

　　凯塞多也受到了盯防，不过他的身体结实，居然扛开了防守，不过球飞过来的时候，凯塞多却来不及起跳了。

　　看着球从头顶飞过，凯塞多气得只想骂娘。

　　幸好边路还有佩雷斯这个喜欢进攻的球员。

　　球飞到边路，佩雷斯恰好赶到，他来不及停球，凌空一脚把球踢回了禁区。

　　这球来的又快又突然，其他球员还还没有判断好落点，赵阳早已赶到跃起头球了。

　　本来盯防赵阳的球员，因为球飞向边路，有了一丝懈怠，再去找赵阳就慢了一步，只能看着赵阳狠狠把球砸向球门。ŴŴŴ.23sk.com

　　比利亚雷亚尔门将阿雷奥拉已经出击去拿球了，可是他也慢了一步，球从他的两手之间飞进了球网。

　　2：1

　　赵阳头球破门，为西班牙人再次取得了领先。

　　沉寂一场之后，赵阳再度进球，他的心情非常激动，飞奔到场边和球迷一起庆祝。

　　比利亚雷亚尔主教练马赛利诺加西亚气得想骂人，赛前他对球员的要求很死，一定要看住赵阳，其他任何人都可以进球，就赵阳不行。

　　然而就这样一个失误，赵阳就又进球了，还反超了比分。

　　在这个时间段落后实在是太危险，搞不好前面六十分钟的努力都会付诸流水。

　　西班牙人是比利亚雷亚尔争夺欧冠席位最大的对手，这场比赛决不能输。

　　在赵阳进球后，比利亚雷亚尔迅速换人，用前锋巴坎布换下阿德里安，用加西亚换下苏亚雷斯，和西班牙人放手一搏。

　　此刻，西班牙人板凳深度不足的弱点就展现了出来，这个时候，比利亚雷亚尔换上生力军作战，而西班牙人却无人可换。

　　比赛进入最后的15分钟，比利亚雷亚尔比分依然落后，在这个时候，他们再换一个前锋，全力冲击西班牙人的防线。

　　领先后西班牙人是主动收缩防守，而现在变成了被比利亚雷亚尔人压着进攻。

　　西班牙人的防守也算是有韧性，他们一直守到了87分钟都没有丢球。

　　第88分钟，莫雷诺回撤防守，背后铲倒巴坎布被红牌罚下。

　　主裁判给了比利亚雷亚尔一个边路的任意球。

　　多斯桑托斯开出任意球，西班牙人人心浮动，防守出现漏人，佩德拉萨在后点头球冲顶得手，把比分改写成2：2.

　　随后比利亚雷亚尔大举进攻，想趁机拿下比赛，但西班牙人全线回防，最终艰难的守住了平局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第223章 再平免费阅读。https://xs.23sk.com 