    林北听到那些人的赞叹，暗中翻了个白眼。

    就这也配这些人这么赞叹，就算他这个靠着时间才突破元婴境界的突破时的景象，都比这厉害好吧！

    在一片阿谀奉承之中，三头蛟面色不变，顾盼之间自带一股威势，等到场中安静, 他才恢复了自己的人身，然后开始讲解雷霆之道，一些专程来听这种大刀讲解的，倒是听得如痴如醉。

    须臾之间，三天就这样过去了。

    三头蛟下了讲道台，微笑道：“我之前所说的只不过是抛砖引玉, 相信在座来的宾客中有比我更加厉害的存在, 希望道友们尽情上台……此次大会，本人出一件法宝，一瓶蛟血，一部神通作为彩头，送给前三的道友。”

    此话一出，在场的不少修士纷纷叫好。

    特别是一些散修，当听到御兽门，居然拿法宝作为彩头的时候，不禁纷纷暗自赞叹，不愧是大宗门，竟然拿法宝做彩头。

    “既然老祖都这样说了，那就让我第一个上台吧！”

    说着就有一个散修，从自己的席位上站起，想要飞身前来讲道台，讲解自己的大道奥妙。

    要那个散修，想要飞起来的时候，却发现自己根本就飞不起来，不管他怎么努力？都没有办法。

    这个散修试了几次，也知道是对方设下了禁制, 在这众人的面前，出了这样的大丑，这个散修在这里也是待不下去了，直接掩面而走，连酒席都不吃了。

    又过了许久，才有一位神通巅峰的修士飞上了讲道台，讲解起了自己的大道。

    虽说他的道法还很浅显，但是其中的一些妙点确实令在场的不少修士暗自点头，至于那些境界低的静修，更是听得如痴如醉。

    下方无数的珍馐美味如流水一般上来，林北来者不拒，只要他们上来就吃，吃的是十分痛快。

    一旁的马斯利看着却感觉十分不是滋味，为何一个人族都能如此？他一个禽兽却需要这般克制自己。

    马斯利在这里呆的可谓是如坐针毡，撇了林北一眼，突然一抬衣袖直接飞上了讲道台。

    “西龙山马斯利，也愿上台，些许浅薄见解，还请诸君不要笑。”

    他一步一莲花，颇有几分卖相，走上讲道台, 他虽是禽兽一脉，却颇为精通人族书法，因此，他此次所讲的是一些书法的玄妙，这些玄妙将之前的人都比了下去，就连几位元婴老祖都微微点头，对左右笑道：“我曾经也听说过西龙山出了这么一个谦谦君子，如今一看，倒也不算说错。”

    周围的众人自然是连连附和。

    这时候，马斯利拿出一只毛笔，在天地间书写出了一个个文字。

    他也是之前被林北气的狠了，也不好在主人家动手，暗自想了许久，就是在等这一个机会，此时高声叫道：“一个人进行演法倒也无趣，林楠道友不防也上台来，我们彼此切磋一番，向在场众人展示一番你我的道法玄妙如何？”

    一边说一个个蕴含着不俗法力的文字，就朝着林被飞去，期间，这些文字彼此组合，虽然不是什么粗俗话语？但却也不是什么好话？做出种种挑衅的姿态。

    他马斯利终究是禽兽，虽然装君子装的久了，但是本质是不会改变的。

    对方既然招惹了自己，那么便上台同台竞技，如果你能打过我，那我自然就服了你，打不过，那么便往一旁呆着去。

    马斯利认为自己之前只不过是大意了，才会被对方施展的法术弄得灰头土脸。

    如今，自己谨慎应对，更是拿出了自己的拿手法术，当真是豪情万丈，就想将那个可恶的人族给镇压了，然后吞下腹中，最后再将其吐出，让此人好好的出个丑。

    一个妖兽有没有显出它的原体，是有着巨大的实力差距的。

    一般来说，现出原声的妖兽要比没有现出的强大数倍。

    “这个就还是不要了吧？”

    林北轻轻一笑，望着前来镇压自己的那些文字，只是随手挥了挥，那些文字瞬间在空中散去。

    在这期间，强大的力量波动在空中闪烁。

    林北自然不会在这个时候就泄露出自己的实力本身，如果这么早就泄露的话，那么这次宴会还有什么乐趣可言？

    “噗！我的本命文字！”

    林北在击碎了那些文字后，台上的马斯利却是吐了一口鲜血。

    林北有些诧异的看着台上的那条蜥蜴妖怪，他心中感觉这个蜥蜴妖怪是不是想讹自己？不然的话，他的本命之物怎么会这么弱？自己只是挥了挥手，对方就破碎了。

    更何况，如今他施展的连自己实力的微末都没有。

    林北这一出手，顿时技惊四座满堂无语。

    须知，马斯利，这个人虽然喜欢伪装自己，但是他的实力很是不俗，他的那些本命文字更是强悍。

    纵然是与元婴交手，也不会立刻就落败。

    怎么在如今这个有些陌生的修士手中就这般轻易的落败了？

    而且就连它的本命文字都破碎了。

    这个家伙究竟是何方神圣，又来自于何方？

    三头蛟见状有些诧异，旁边的一位弟子对他传音了几句，这才点头：“看样子又是一位不世出的奇人，难怪实力如此强悍……马斯利这次算是踢到铁板西龙山的山主，恐怕是要哭了……”

    他还没有说完，就看到讲道台之上，马斯利先哭了出来：“我的本命文字，我的本命文字啊！”

    其声戚戚然，其间不知道蕴含了多少悲苦，倘若也不知道内情的人听到这个声音，恐怕会认为这声音的主人受到了多大的危害。

    马斯利，是真的伤心啊！

    要知道在妖族中想要炼化几个文字是多么的不容易，更别说把他们炼化成自己的本命宝物了。

    光是炼化这几个文字，他就花费了自己的七层的积蓄。

    要知道，在这大元王朝，人族占据主流，其内是有着不少儒家修士的，想要在这些儒家修士的口中抢食，就更加要付出更大的代价了。

    不然的话，这些儒家修士会和你以德服人，那德普通人是真的受不起。

    可以说，马斯利的全部身家都在这些文字上了。

    如今，忽然被对方给全部损坏掉，这就相当于他忽然破产了，不哭出来那就很奇怪了。

    此时的马斯利，真的是想死的心都有了。

    “真是闻着伤心，见者落泪啊！”三头蛟幽幽一叹，吩咐道：“去将马道友搀扶下来吧，另外……将宝库内的几枚文字赐他一枚。”

    至于更多的文字，三头蛟也舍不得啊！

    要知道，这些文字可都是要与那些儒家修士进贤争抢，每一枚文字的得来都极为不容易，更别说他的文字还是文字中的精品，就更不可能会全都给马斯利了。

    三头蛟许了对方一枚文字，都算是大出血了。

    只不过三头蛟没有注意到的是，旁边的一些元婴老祖看向他的眼神中，都多了一些鄙视。

    对方既然是在你的原因大会上受到的损伤，你不说把对方的损失补平，也该让对方获得一些合理的补偿吧，如今只补偿这么一点，这岂不是小气到家了吗？

    元婴老祖们活的久，自然就更加在乎面子，所以也更加鄙视三头蛟这样的人物。

    这一切，三头教自然没有感应到，如果他知道，因为他给眼前这个家伙的赏赐太少了而被眼前的这些元婴老祖都给鄙视了的话，那么，他恐怕会亲自下台杀了马斯利。

    区区一个金丹修士，哪里有他的面子重要？

    在马斯利被遣下台之后，三头蛟微微一笑说道：“刚才见这位道友实力强悍，那就请这位林道友上台讲法吧。”

    林北想了想，身形一闪，还没等在场众人看清他的身法，他就已经来到了讲道台的上方。

    在场众人看他这般速度以及之前放浪形骸的样子，不由得露出了一副果然如此的模样。

    他们猜的没错，这肯定就是一个隐世高手。

    三头叫老祖，默默的盯着林北关看，但是不知为何，他在林北的身上感受到了一丝威胁。

    但是仔细算计下去后，却又什么都发现不了。

    “三头蛟老祖莫非也对这位修士感兴趣！”

    旁边一个元婴老祖忽然开口问道。

    “差不多吧，我在这人的身上竟然感受到了危险的气息，但是不管我怎样感应，都无法看出他更多的存在。”

    这个元婴老祖眼前一亮：“那倒是奇怪了，谁不知道家族寿命绵长？你如今活到现在，大概也有两个元婴那么高的知识储备了吧，能让你都感到威胁的人物，值得一观。”

    心中对于这个陌生人族的修士的讲法更是多了几分期待。

    林北盘膝而坐，在他还未张口之时，就地涌金莲，随后，林被轻轻地摘下一朵金莲，将这朵金莲扔向了下方，微微一笑：“我今日便讲一讲，诡异之道吧！”

    这诡异之道，并非是林北在另一边传授的诡异之道，而是一种通过自虐自己的方式来获取一定的力量。

    虽说自残到最后最多只能获得金丹境界的力量，但是在此家来说，也算是一庄奇术了。

