    “查理，它们这一次的吃相太难看了，去多元化是潮流不假，可这也不是贱卖资产的理由。

    唉，人心不足蛇吞象，你等着看吧，威廉怀特那厮才不会苟且。”

    “嘿嘿，应该就是如此了，听说，怀特银行给出一笔五亿美刀的低息贷款。你恐怕还不知道，华尔街现在可是热闹了。”

    额，巴菲特可没有想到，威廉怀特居然有这种支持的力度。莫非，莫非他想一口吞下摩托罗拉。

    “查理，你说有没有这个可能啊？

    都说去多元化如何如何，可你看看威廉怀特，他的投资横跨了多少行业。如果仅仅是投资，那还没什么好说，他直接参与经营的行业有多少。”

    “嘿嘿，这个家伙，貌似非常喜欢给人添堵。”

    两个老家伙，其实也很茫然。实在有些搞不懂，威廉怀特究竟是发的什么疯。

    高盛是什么？

    一群野心家的平台而已，没有多少人喜欢他们，可也没有什么人愿意得罪他们。好吧，现在这个禁忌被打破了，如果你们真打算做些什么，必须获得威廉怀特的承认。

    米国为毛搞不了多元化呢？

    威廉怀特对于这个问题，当然有自己的理解。不是搞不了，是限制太多了。你看看人家通用电器，涉及的行业什么时候少过了。

    啥，仅此一家别无分号！

    嘿嘿，威廉怀特的旗下企业，难道就没有通用电器的痕迹了。事实上，他所参照的企业，还真的就是这家。杰克韦尔奇实在挖不动，如果能把这个世界经理挖来，威廉怀特现在就可以考虑退休了。

    当企业到达了一定规模，通用必定会成为学习的目标。你们都说多元化多么的不好，可你能解释一下通用的成功吗？

    当然，这背后的故事绝对没有那么简单。认真算起来，这厮一早就该被拆分了。司法部的那群白痴，有空去折腾IBM，还不如去折腾通用。

    这是，打算成为通用第二吗？想到了这里，巴菲特不免有些头疼。通用是有时代背景的，除此之外，你再找一家出来我看看。

    没有人喜欢看到这一幕，没有人希望回到那个寡头的时代。如果再出现一家，资本市场的震动将难以避免。

    “老板，最近这几天，软件商城的下载量激增。”

    额，威廉怀特有些懵13，激增有什么好奇怪的，为了来一波狠的，我们几乎所有的软件都升级了一波。如此红果果的引流，如果还没什么安装，你干脆跳海好了。

    “汤姆，我们究竟付出了多大的代价，你不知道？”

    “不是如此，老板，通过软件商城安装其它软件的数量开始激增。就在刚才，开心农场已经启用了备用服务器。”

    “嘿嘿嘿，对了，比尔盖茨怎么说，那厮同意了没有？”

    肥猫汤姆苦笑，老大，人家卖操作系统的，你这个东西没啥吸引力啊！

    “暂时还有谈，只是初步的接触。不过吧，我估计比尔盖茨一定非常蛋疼。”

    “哼，看这厮能撑到什么时候。对了，去发布一个公告，搞一个免费软件排行榜，下载使用数量第一，我们奖励一千万美刀，第二名五百万，第三名一百万。

    总之，前十名都有奖励。”

    “好的，老板，我马上安排发布。”

    “唉，真他喵的贵，都是那个该死的游戏公司，也不知道破产没有。”

    威廉怀特的怨念也并非毫无缘由，一家莫名其妙的棋牌类游戏公司，每个月都会送出一千万美刀。

    尼玛，这钱烧的，已经完全不把钱当钱用了。

    如果早几年，威廉怀特想都不用想，拿一百万美刀出来就足够了。非但可以吸引很多的码农，还能吸引不少的媒体。

    至于现在，估计连头条都够呛。

    互联网公司烧钱已经不是新闻了，如果只是一百万，可能连一个泡泡都不会有。

    如果不是没办法，应该还是押后一点的。投行又不是白痴，最近一段时间的疯狂，其实更像一种造势。这群混蛋其实早就烧不起了，如果不是憋着坏坑人。

    嘿嘿，早就尼玛完犊子了。

    一千万？

    天哪，真的假的？

    楼上白痴，那是首富大人的公司，小子，如果把他的资产全部变现，知道一千万是多少吗？

    一天或者几天的利息而已！

    卧槽，那我应该先搞一个什么软件出来？

    楼上白痴，想那么多有蛋用，你也要会编程才行。

    互联网引爆的这一则消息，首先在各大论坛发酵，接下来就以迅雷不及掩耳之势蔓延。

    如此沸沸扬扬的场面，着实有些出乎意料。

    其实吧，威廉怀特这厮走入了一个误区。没错，那些游戏网站确实可以拿出一千万。可是，那个东西和博彩差不多的。你这个软件商城则不同，看起来非常的小众，却受到码农的集体围观。

    既然小游戏，那么，无非就是脑洞问题了。首先来说，这个软件就不可能太大，最多最多就是一个播放器。其次，评分标准很公司，相同IP地址只能计算一次。

    如此，貌似还是算比较公平的。

    那你还等什么，赶紧想想弄一个什么软件吧。

    突如其来的，码农一下变得紧俏起来了。能不能发财还在其次，这是一个可以表现自己的舞台。自己无非就是花费一点时间而已，这有什么是不能接受的。

    “额，乔纳森，这里是怎么回事？难道我的表坏了？”

    面对乔老大的询问，乔纳森伊夫也不知道怎么说。老大，人家现在不想加班，莫非你还能强迫不成。一千万，老大，那可是一千万，就算拿不到一千万，五十万总有机会吧？

    看看现在那个上面的免费软件，用一句垃圾来形容也不为过啊。最最重要一点，免费软件又怎么了，知识产权也还是属于个人的。这个版本免费，又不代表永远免费。

    “boss，我想，如果没有相对应的政策，在相当长的一段时间，这都会非常影响我们的工作效率。

    我这里只是设计部门，我想，软件部门的情况可能更糟糕。”

    “该死的，该死的。他们怎么可以如此，这是对公司的背叛。”乔纳森伊夫无语，有些设计你都不用，如此，别人去其它地方尝试一下又如何。

    1603467656

