    医院外不远处，哥特风格的尖顶咖啡店里，客人不多，但都是有钱有闲的产业家或者贵族。

    男人们一个个挺着肚子靠在椅背上，用食指和大拇指掐着瓷杯的把儿一口一口地嗦，高昂的脑袋怎么也不肯低下一点，像只大白鹅似的。

    而妇人们则是笑声私语着, 时不时地捂嘴轻笑，她们的目光飘忽，总是聚焦向同一个地方。

    那里一位绅士和一位东方人相对而作，以当下的审美来看都是好皮囊，惹得女人怜爱男人嫉妒。

    “所以，皇家科学院的今日之星找我，究竟有什么事？”

    薛清翘着二郎腿, 抿了一口咖啡, 苦得他差点吐出来。

    他想找块糖，却发现没有，因为咖啡该加的是新鲜牛奶，加糖，只有平民才会这么干，若是桌上放了糖块甚至会有人红着脖子认为自己被侮辱了。

    “也没有什么非常特别的事情，就是想跟你聊聊。”莱恩说着，从口袋里掏出一个精致的罐子，里面是几块方糖，“来一点吗？这家店的苦咖啡干喝可是很要命的，大家都是偷偷摸摸自己带糖。”

    “请务必给我多加些。”

    “来，别客气——那么我想先问个问题，你为什么要说自己是要救陛下性命的人呢？”

    “这事你都知道了？”

    “从你走了以后那个小姑娘的反应，以及一些简单的套话技巧。”

    “做哥哥的确实比弟弟聪明一些，不过弟弟也不差就是了。”

    “能回答我的问题吗？”

    “很简单，就像我说的那样，我要拯救维尔吉尼亚二世的性命，仅此而已。”

    “你是从何得知陛下性命有忧这个消息的呢？”

    “无可奉告。”

    “为什么要救她？”

    “难以言明, 总之不是为了联合王国。”

    “这样啊，那么泰勒现在过的还好吗？”

    “啊？”薛清一愣，这个问题画风忽然变了。

    “没错，我在问我的弟弟，他是个很爱脸面的人，最会死挺，所以想知道他的真实状况，我只能想办法问问他身边的人。”

    “还行，很有干劲，只是这股干劲对他来说，未必是好事。”

    薛清顿了顿，他想到了自己刚进医院时看到艾琳身上的信息。

    【状态】：胃癌晚期

    “那就是说还和以前一样咯。”

    “你还挺担心你弟弟。”

    “毕竟我是哥哥嘛，这家伙从小就是这样，做什么事情都喜欢以我为标准，也是因为他，我也屏着一股子气，一路走到今天。很遗憾，当年我们父母的教育方案有些偏激, 他们总觉得以我为诱饵能激励他，但人的天赋总是有差异的，我想这多少有些过分冷落了泰勒，好在他的心性依旧和孩子一样单纯，只是见到我这个做哥哥的就会气不打一处来，既然这样，我干脆也就把这黑脸唱到底好了，他在伦敦总有一天会出人头地，我相信。”

    “可以理解，不管是他，还是你。”

    “听说他得到了你的一点帮助，我很感激。”

    “举手之劳，况且他也帮了我的大忙。”

    “那么我的问题问完了，接下来，是我个人的一点请求。”

    “请求？”

    “没错，如果没有什么特别执着的原因，希望你能够放弃拯救陛下的想法，游玩几日离开伦敦。”

    “这是什么意思？”

    “字面意思，伦敦的水很深。我想像你这样没有利害的东方朋友，插足进来也不会有任何好处，伦敦的事情，还请交给伦敦来处理。”

    “如果我说不呢？”

    “这只是个请求，你不答应也没什么，只是我真的好奇，你究竟是凭借什么在行动？天命？正义？恩怨？还是使命？”

    “硬要说的话，走投无路，外加一点看心情。”

    谷扴

    “听说东方的哲学深厚绵长，我想确实是这样，薛，你这两句话我竟无法理解。”

    “在我们东方，有一种叫隐士的人，生活轨迹讲的就是一切随心。”

    薛清这是又给自己套了个新的身份。

    “我努力去理解，薛，今日一面，感觉你是位不错的朋友，姑且正式介绍一下，我叫莱恩，在皇家科学院工作，以后有什么困难可以随时来找我。”

    “我叫薛清，住在你弟弟家，要有什么困难——恐怕找我也没用。”

    “我喜欢东方式的幽默。”

    就在这个时候，一股异样的感觉忽然在薛清心头涌现，满满的寒意好像忽然炸开了似的，他猛一哆嗦，随后冷眼回首。

    “怎么了？”

    莱恩有些奇怪。

    薛清没有回答，他用心感觉着，绝对是有什么东西出现了，某种他无法理解的力量。

    他缓缓转动视角，看向那感觉最浓烈的方向。

    正是佐乔治医院。

    ......

    “院长先生，我家老头子这身体恐怕撑不了多久了，请您快想想办法，安排个医生给他来治治吧。”

    萨科院长的面前，年过六旬的老婆婆喘着粗气，她推着自己搭建的简易推车走了一路，车上的老头双腿颤抖。

    萨科瞟了一眼，随后微笑：“请放心，但凡符合标准的人，我们一定会全力救治。”

    “谢谢您......”

    “那，请给我看看你们符合治疗条件的凭证吧。”

    “凭证？按照《济贫法》，我们这样的贫民生病时能够得到免费治疗，这还需要凭证吗？”

    “当然啦，不然我怎么知道你们是贫民呢？”

    “那我应该拿出什么样的凭证来？”

    “很简单，把你们的纳税单拿来看看，我就知道是不是真的贫困了。”

    “可是......可是，我们两个老家伙根本弄不清税务局那套，每次交税都是人家找上门来的，也没见什么单子......”

    “哎呀，这可真是太糟糕了，如果是这样，还恕我们不能提供治疗。”

    “可是我家老头子已经快不行了，求求你行行好。”

    老婆婆干瘪且满是皱纹的嘴唇不住哀求。

    “怎么办呢，我想想，那这样，我给你们打个折扣吧，既然不能证明是穷人，那还是要象征性地交点钱。”

    “需要多少......”

    “我看，一个英镑好了。”

    “哎哟院长先生，我们膝下也没子女，老头子动弹都不方便，平常就靠我做点手工赚钱，一个英镑可真是要我老命了，况且我这出门身上总共也就只有二十便士——”

    “那就二十便士，我也不为难你。”

    “可是——”

    “老人家，钱重要还是人命重要那？再磨蹭你家老头子不知道要成什么样了。”

    “......”

    打发完之后，萨科一转头，对着身后观摩的几个主任说道：“懂了吧？以后就这样，你们也想想类似的办法，我要求各个科室在三个月的时间内把收入提高三成——”

    他话刚说到一半，忽然奇怪的感觉蔓延开来，就好像有人抛了一枚硬币，在他心底落下，发出“叮当”一声脆响。

    “邪门。”

    萨科说着，随后一低头，随后吃了一惊。

    整个医院的地板都变了样子，原本灰白的地面变成一个个花花绿绿的格子。

