    那黑影的速度不算很快，但动作非常之隐秘，悄无声息的，没有能量波动没有精神波动，甚至没有因果之丝与其它地方相牵，仿佛以前不曾存在于这个世界上似的。

    快要接近展飞时，它的速度陡然增快，以亿万倍光速朝展飞方向扑射。

    但也就在这极短的时间之内，展飞手中神枪一抖。

    噗！！

    不知何时已刺出，长枪将那道黑影穿透。

    它剧烈挣扎，在刹那之间爆碎，化成许多团黑絮朝四面八方飘散。

    展飞眸光一绽，手一挥，大片星光虚影呈现在虚空，如同一条条星光长河，长河交错如网，如天幕，自四面八方合围而来。

    那些黑色的气息迅速集聚，形成一条长长的鱼。

    露出了真面目，尖缘数公里，长着类似人的脸和眼睛，鱼身有双翼，后方有两只小小的脚，看起来非常之丑陋恶心。

    展飞眼神一凝：“居然只是一只傀儡？可惜……本来想知道它从哪里来的。”

    所以，刚才才手下留情。

    现在，没从这只怪鱼身上感应到什么有用的信息，枪影稍稍朦胧模糊了不足百万分之一秒，就恢复了。眼力不足甚至看不到枪影有变幻过。

    仅如此微微变幻，其实枪已刺出并收回，那条怪鱼，已被捅穿，在虚空爆碎开。

    漆黑的血雾弥漫。

    “咦？感觉有点熟悉啊……虽然从它身上没采集到任何因果之丝，只能感应到它活动时引起的空间变化，但是……它死亡时散发出来的力量波动……”

    展飞陷入深思。

    就在此时，附近虚空咯嚓一声破碎。

    展飞猛然回头，只见虚空破裂加剧，之前灭杀的怪鱼，居然在虚空中重新合拢，变成鱼的形象，然后渐渐扭曲，形成一个三角倒勾的古怪形状。

    “鱼钩？拟形鱼钩？现在又变成了类似船锚的形状，难道……”

    展飞心念一动，身形迅速倒窜。

    那破裂的虚空之处，轰隆一声炸碎开，滚滚混沌涌动，一道道巨大身影从中杀出。

    灰蒙蒙的身影，杀气腾腾。

    “咦？”一道巨大的身影似乎看到了展飞，随即咧嘴冷笑：“垃～～圾土著！”

    左右手各举着一把巨大的双刃斧，右斧朝展飞这边劈过来。

    展飞手中的枪又朦胧了一下，仿佛没动到，但实际上，却是速度太快了，快得混沌主的眼力都难以看清。

    此枪捅出再回收，那双刃斧就被巨力捅飞，脱手旋转斩向后方，砸碎虚空迅速远去。

    “你……区区一土著，怎么可能如此强大？这宇宙海之中，不是限制宇宙之主以上级别的实力吗？哪怕不限制，短短时日，又有什么土著可以突破到宇宙之主层次以上的实力？这不合理！！”

    那左手还抓着斧头的灰色人影，眼眸绽放着光，却透出惊异之色。

    “原来是域外强者，又有人想闯入宇宙海了吗？”展飞淡淡道。

    当年，大量宇宙之主级别强者和混沌造化境级别的强者，就曾经从宇宙海之外杀进宇宙海之中。当时，随随便便一名宇宙之主级别的强者，就能压制整个宇宙海。

    如果不是祂们相互间的利益有冲突，不能全心全意信任对方，如果不是祂们之前还要抵抗混沌苦海之中的怪物，那么，早就将整个宇宙海完全纳入统治之中了。

    事实上，到了后面，也依然统治了整个宇宙海。只不过发生一些变故，强者都被吸入古墟之中罢了。

    本来，宇宙海对外的通道，当年已经被完全封死。

    可现在……

    “造孽啊，那些来自古墟的混沌主，是祂们的大战，导致这宇宙海的规则不稳定了吧？当年好不容易封堵与外界的联系，现在，外界强者又能继续进入宇宙海之中了，如果将‘衰减之劫’带进来，那怎么破？”

    衰减之劫也有强弱之分的，弱点的，一名混沌主可以支撑千年万年时光才退化到普通人程度，甚至可以支撑更久。或藏在古墟的古墓之中，可以抵卸那些很弱的衰减之劫。

    可强大一点的衰减之劫，藏在古墓之中也是抵挡不住的。哪怕是强大的混沌主，估计也就顶个二三十年时间，甚至更短就支撑不住了。

    谁都不愿意惹上这种麻烦的东西。

    “滚回去！！”

    展飞说着，一枪刺出，那域外强者，迅速挥动斧头朝展飞劈来。因为避无可避，以能以攻对攻。

    只听锵的一声巨响，那域外强者手中的巨斧被捅穿捅暴，狂烈旋转的枪头刺入祂的体内，将祂整个儿刺爆刺碎了。

    “垃～～圾！！区区宇宙之这颠峰层次的实力，也想入侵这宇宙海？哪怕手持混沌主级别的神器，也不行。区区宇宙之主层次就能横行宇宙海的时代，已经过去了。”

    展飞很清楚，这入侵者对宇宙海有一定的了解，比如知道这里对外来者的实力有所压制，所以收敛了实力再进来，但担忧不能横扫，所以带着一件强大的混沌神器。神器的实力更强，如果不受压制，就赚大了。

    可惜，任祂千般算计，进来也是被秒掉的命。

    “我的枪术，还不纯熟，用起来感觉别扭，还是比不上以前用剑习惯……但之前领悟的那一招枪术太厉害了。能不能将那枪术转化成为剑术呢？”

    展飞心念转动间，就听到一声暴怒吼声。

    之前持斧的身影，再度从外界杀进来。

    “该死的土著，受死！！”

    双斧劈裂虚空，横扫四方，一斧一斧朝展飞这里斩劈过来。

    展飞哂然一笑：“本体携带全部力量杀进来了吗？比刚才强大太多了。八十万宇之力，很不错。相当于普通宇宙之主的八十万倍实力，在域外，估计也不算弱了吧？甚至处于顶峰层次也有可能，这样更好啊。”

    一枪刺出。

    砰！！！

    那强者双斧交叉身前，但同样被轻易捅穿捅爆，可怖的力量惯穿，搅碎双斧，并且将祂的躯体捅爆捅飞，以更强大可怖的力量轰向那个入口。

    “若有再妄入者，死！！”

    展飞的声音透过那个洞口传出去。

    声音蕴含着破界能量的波动，所以能穿透宇宙海，透过那个洞口传达域外。

    这威慑，把洞口对面其它的入侵者给吓住了。

    “杀鸡儆猴，应该能吓阻那些强者一段时间了吧？”

    想着，展飞这才出手，将虚空捅爆，各维度次元紊乱，虚空都是滚滚混沌，破界能量完全撕裂了宇宙海与外界的这点联系，彻底锁死这个通道。不需多久，这宇宙海的虚空自愈能力，就会将这里完全堵死。

    “对现在的我来说，就算在域外，也一样能有足够的实力横行。可域外有什么？有衰减之劫啊，而且还说是资源变贫乏了，我为什么要去域外？能在宇宙海之中藏多久就藏多久。现在嘛，能少点人对宇宙海破坏都是好的……嗯，起码不能引入衰减之劫。”

    展飞看了看这破碎的虚空，转身朝远处飞去。

    可飞到半途，就感应到莫明的波动。

    “很不舒服的感觉，是这宇宙海的天地意志吗？宇宙海冥冥之中的意志在散发着负面情绪？”

    扭头一看，极遥远彼方，又有一道裂缝形成，多道灰蒙蒙的身影自域外杀入。

    接着，另一边更遥远之处，又有一道裂缝生成。

    展飞的眉头紧蹙起来：“封不胜封，堵不胜堵，先是古墟强者，再到域外强者本体全力入侵……这宇宙海，又要大乱了。

    “罢了，这干我何事？先想办法多凝炼几个内宇宙，等待将来备用。万一某一天这宇宙海压制不再了呢？我N个内宇宙N个星光之体完全合而为一，不就能瞬间拥有万亿宇之力了吗？

    “虽然只是幻想，但万一实现了呢？”

    嘀咕着，身形远去，而后方虚空，又有一处破裂，域外强者轰碎虚空，由此入侵……

    展飞寻到一处地方，准备闭关之前，布设下结界，随手创造一些生物。如果有什么东西打扰到他的时侯，就将他强行唤醒。

    盘膝坐下，意识进入内宇宙之中。

    体内世界，比起以前生存的神源宇宙更为广阔，当初从神源宇宙携带出来的银河系区域，地球，以及诸多眷族，现在都生存得很好。

    还有展飞以前的亲人，属下等等，都在这些世界当中安居乐业。

    祂们对展飞已经无法提供太多的帮助了，但能容许展飞心灵寄托，减少心灵出现破绽的机率，就已经是最大的帮助。

    体内世界，时光流逝，外界过去没多久，里面已经时间加速过去了数年时间。

    展飞在外征战而焦躁的心态渐渐平复回来。

    再巡察一下内宇宙，足以保证体内世界的重要生灵与自己能一同不死不灭，展飞这才放心地继续修行。

    外界，混沌滚滚涌入。

    这种动静，很强烈。

    如果是以前的宇宙海，这样的动静瞒不过其它强者，肯定会被察觉。但现在宇宙海，风云色变，处处动荡，展飞这里的动静，根本就是小巫见大巫。

    “果然不出我所料，这宇宙海之中，对于强者的实力压制，已经变弱了。实力上限已经不再是一百八十万宇，而是一百八十万零三千八百宇……但这丁点增益，暂时没什么大用。现在顶着压力提升一宇之力，比起没接近极限时提升千宇之力还困难，没必要在这里折腾。”

    展飞心念闪动，继续在体内开辟新的内宇宙，凝聚更多混沌，渐渐形成新的星光之体。第二星光之体，第三星光之体，第四星光之体……

    自己的部份意识投影其中，不要求它们现在就变强什么的，但起码为将来打下根基。

    就在展飞闭关的这些时日，宇宙海产生了天翻地覆的变化。

    之前从宇宙海进入古墟当中的强者，有不少归来了。

    域外的混沌主，更多朝宇宙海入侵进来。

    有不少地方的混沌造化境及以下的生灵，发现自身的修为迅速提升，刚开始时很高兴。却不知道是这个宇宙海的上限提升引起的。而过了一段时间，祂们的修为却开始缓慢下降了，少数一些下降得极快。

    有域外来临的混沌主，在一场大战当中，修为迅速倒退，竟从拥有十万宇之力回落到只拥有数百宇之力。

    这种情况很不正常。

    除非是重伤垂死，否则混沌主的实力不会削减得如此快如此夸张。

    “是衰减之劫，来临了！！而且那个倒霉蛋，肯定是有化身在别处沾染到衰减之劫的力量，被那力量追溯因果过来，灭了这个混沌主……可恶，可恨！！”

    恨的不是衰减之劫，而是这个传播衰减之劫的混沌主。

    但是，现在逃又逃不远，宇宙海当中是有一些混沌主逃掉，但很快发现自身也是沾染了衰减之劫的力量。还有少数一些积极出手，遥控傀儡，强行轰杀那名混沌主，将祂镇封在虚空，在虚空打造出一座巨坟。

    “开辟出一条与古墟相通的通道。如今古墟也有变化，里面的力量朝外散溢了！”

    一些老牌混沌主们想出办法，然后，在展飞从古墟回来的那个出口处，划分大片区域，纵横数百万亿亿光年之巨，与外界尽量隔离出来。

    凡是沾染衰减之劫的强者，就强行封印进入一种“墓穴”当中，隔空轰入这片区域。

    “从此以后，这里就叫‘墟州’，‘归墟’之地，也可叫‘墓州’。凡是沾染了衰减之劫的混沌主，要么主动进来，自行打造墓穴自封，要么被强行封印进来，自己选择。”

    多名混沌主联手，在宇宙海中到处宣扬这个消息。

    很多强者才知道，进入古墓当中，可以减缓衰减之劫的发作，可以让自身的修为倒退速度减慢。如果迫不得已，就可以尝试进入“墟州”之中进行“自封”，祈求将来某一天外界研究出对抗衰减之劫的方法，那时侯还有破封重见天日的时侯。

    如果有谁沾染了衰减之劫，而不肯进去自封，就肯定会有大量混沌主联手打造的傀儡大军杀至。使用来自古墟的物质以及“混沌尸气”还有大量奇奇怪怪的东西，驾卸着一座座巨墓，会强行将那些沾染了衰减之劫的强者打个半死或直接轰杀，残渣封印进古墓之中，再送入“墟州”进行封印。

    自此，整个宇宙海，已经过去了将近三十年……

    时间不算长，区区三十年，对于混元圣人来说，都没多久，更别说对宇神，宇尊，乃至更更高级的存在。

    对混沌主而言，三十万亿年都不算悠久。但时局变幻，如今的三十年，过得却比以前的三十万亿年更紧张更累。

    而且，三十年间，不只是“有识之士”们划分墟州并封印各种沾染衰减之劫的强者，更多更多的是种种征战。

    黑晶面具强者们追杀着一些古老强者，或被一些古老强者追杀，宇宙海中的事务，一般不理会。

    除了祂们，还有各种混沌主大打出手。外域入侵的混沌主，从古墟出来的混沌主，等等，在宇宙海各处乱战，各据山头。

    也因此，三十年前宇宙海崩裂，不仅没得到缓解，时至如今，越演越烈，整个宇宙海，竟已被撕裂成为许多块不同的广阔区域。

    据称有数万个大大小小的块域，主要的块域被人为划分为八十一个大洲。但更多的区域，都不在这知名的八十一个大洲当中。

    整个宇宙海，区区三十年间，形势完全变化，仿佛经历了几个不同的文明纪元似的，就连参与其中的混沌主们，都有点难以承受，都无法弄清楚整个宇宙海的具体格局，弄不清各个势力相互间错综复杂的明面暗面关系，更别说那些藏身闭关而出的混沌主，域外来客，古墟中归来之人，几乎都是两眼一摸黑……