    现在。

    是下午三点三十分整。

    布署在南越国的一百万华夏大军。

    在收到臣风的命令之后。

    所有军团指挥官直接率领军队，进驻临近城市。

    仅仅十分钟不到。

    整个南越国除了河间市外。

    国境被华夏军队全面接管！

    凡有抵抗者。

    就地处决！

    大军顷刻间围城，然后进驻。

    甚至连那些普通民众都没反应过来。

    “发生什么了，为什么这些华夏兵突然闯进了我们贡山市？”

    位于贡山市的南越民众惊惧无比的问道。

    这也是所有南越民众脑海里的疑问。

    没过多久。

    从统领府邸传来南越官方消息，打消了他们的疑惑。

    【告南越国民：为维护与华夏两国友谊，官府决定将所有城市的钢铁资源全权交送给华夏，请各地市民勿要进行阻拦，否则后果自负！】

    当看到这则通告后。

    南越民众都惊呆了。

    ：“草他猴子？我要是没看错，这是统领向我们自己发出的通告？”

    ：“是的朋友，看看这强硬的态度，就知道威胁自己的民众！”

    ：“和华夏友谊常在？我们跟这个封建霸道的国度有什么友谊，跟他们开战！”

    ：“米国呢，米国为什么不来帮助我们南越？”

    尤土碧等国际社交平台上。

    南越网民们的激论已经吵翻了天。

    全球为之震惊！

    华夏，在出兵剿灭海兽潮之后。

    大军竟然直接接管了南越几乎所有城市。

    而且更离谱的是。

    南越官方和米国乃至西约联盟，都没有向其发起谴责，集体失声。

    那些西方民众满头疑惑。

    这不符合我们官府的常理啊！

    坐在办公室的老特刷着推推，看到网民们的评论。

    不由骂咧起来。

    “一群猪脑子，那是我不想管吗？”

    “派出了一个弑神小队，结果一枪没开就被人送去见了上帝，法克！”

    特统将手机扔在办公桌上，捏了捏额头。

    现在他可没有时间再去理会南越的事情了。

    米国紧靠大平洋和太西洋。

    几乎每天都在遭受海兽袭击。

    如果不是靠着以前留下的先进科技武器，现在恐怕早已经全境沦陷。

    而且，大选在即。

    “我绝不能输给那个老家伙！”

    老特从靠椅上起身，眼神坚定无比，是时候搞点动作获取民众好感了。

    ......

    与此同时。

    华夏接管南越大半个国境之后。

    天南省和狼桂边境地区。

    工业署总署长王乾坤下达命令，有接近五十万工程队迅速在这里集结。

    上万辆重型运输车。

    五千台龙王熔断机。

    浩浩荡荡，在鸣笛之下。

    直接启程！

    各地的民众纷纷停下手中的活，站在道路两旁好奇地看着连绵不绝的工程车队。

    “出啥事了，怎么这么多运输车和熔断机集结，车队要开哪儿去啊？”

    “我怎么感觉在我搬砖的时候，世界上发生了一件大事？”

    “卧槽！工程队的方向好像是南越...”

    围观的民众们议论着，突然惊醒。

    就在前不久。

    边境突然集结了百万大军，直接开赴了南越国。

    然后现在又是五十万人组成的工程队。

    就算傻子，也知道这是发生了什么。

    毕竟臣组长已经不是第一次这样干了。

    “啥也不说了，华夏牛逼，老子早就看这群猴子不爽了！”

    “就这群头脑简单的山猴子，说实话钢铁对他们没什么用，还是交给我们华夏吧！”

    “你们太残忍了，我怎么觉得南越好可怜，身为狼桂人的我决定捐赠他们一根甘蔗！”

    “笑了，狼桂人这么小气么，我们山南省决定送两吨菌子补偿友国！”

    关于工程车队全面集结，奔赴南越的相关话题。

    直接在冲浪围脖和逼乎上刷屏。

    半小时不到。

    话题量已经破亿，举国沸腾。

    对于下面那个白眼狼，华夏几乎人人喊打。

    ......

    咔！

    现在是三月十五号。

    全民基建正在如火如荼的建设当中。

    臣风此刻已经回到京城，站在最高组基地的大楼之上。

    他俯瞰着整座城市。

    除名胜古迹等特殊建筑外，这里的一切摩天大楼，居民房，商场都被推平。

    熔城！

    将现有一切建筑，一切工厂进行全面熔炼，然后用来建设这座钢铁巨城。

    这就是举国进行的工程，钢铁之国计划！

    集结了十五亿民众的力量开启。

    没有任何人置身事外，全民参与工程建设。这个国家在灾难之中爆发出的凝聚力，令整个星球为之震颤。

    “以大国为基，以巨城为棋！”

    臣风俯瞰着这座全面基建的城市，激动无比道：“接下来请见证，万丈高楼平地起！”

    短短一个月不到。

    华夏全国。

    北境各城宣布，百米地基完成！

    西南地区百米地基建成！

    江南地区百米地基建成！

    全面地基建成！

    通过卫星图像。

    米鹰各国都看到这个国家的样貌。

    这些西方高层在看到一座座城市深达百米的地基后，都懵了。

    “华夏人在干什么？如果我没眼花，他们是将自己的城市全部推平了吗？”

    特统在伯宫中看着卫星画面，一脸惊骇。

    这个东方大国是疯了吧？

    “华夏要把城市推平干嘛，通过图像，他们的地基竟然达到了一百米！”

    此刻，西方集结了无数建筑学者，工业专家。

    对华夏百米深的地基展开研究。

    在此以前，华夏也曾修建过百米深地基，但那是‘钢铁长城’的地基。

    而现在。

    可不是一座长城那么简单。

    时任米国工业研究院的洛特院士看着电脑上的模拟数据，他的嘴唇微微颤抖起来。

    “这个国家，他们难道要......”

    “要将整个华夏建成钢铁国度？！”

    也只有这样，才能对七百多座城市里的百米地基做出解释了！

    震撼，无比震撼！

    在场几百位西方学者，听到这话后直接头皮发麻。

    上千万平方公里的国土。

    七百余座城市！

    全部建成以钢铁为基的重工业堡垒城市，凝聚科技、能源、战争防御为一体，重工业奇迹！

    “是的，今天哪怕是上帝来了，我也必须得说，这就是奇迹！”

    洛特院士颤抖着声音说道。

