    第148章 大赌注

    玉小刚笑道：“想去就去吧，赌博也可以锻炼你们的心理博弈能力，而且还能赚点钱花花。”

    他刚说完，史莱克学院的学员就几乎都去了。

    戴沐白、奥斯卡、泰隆几人都跟着唐三去下注了。

    只有唯一的那名女队员绛珠还留在这里，对赌博不感兴趣。

    唐三几人快速来到了下注的地方，这里已经围满了人，各种吆喝声不绝于耳。

    他们没有急于下注，而是在听周围人的分析。

    “炽火学院和审判学院这场，炽火学院赢定了，这个不知道哪里冒出来的审判学院，哪里会是五元素学院的对手？”

    “对，我听说炽火学院战队的队长火无双堪称是这次预选赛正面攻击最强的选手，炽火战队的强大毋庸置疑。”

    “炽火学院有争夺这次预选赛第一名的资格，买炽火学院绝对没错。”

    “我了解了一下，那个审判学院战队只有七名队员，连替补都没有，而且七名队员中只有一名男队员，这种学院是来当炮灰的吧？”

    “虽然买炽火学院的赔率有点低，但买炽火学院是稳赚的啊。”

    唐三几人在这里听了几分钟，也没有看到有人买审判学院赢的，全都是买炽火学院赢。

    戴沐白露出笑容，道：“看来，炽火学院的呼声很高啊。”

    奥斯卡道：“我们赶紧下注吧，比赛很快就要开始了。”

    唐三想了想，取出五百金魂币，道：“我买炽火学院赢。”

    这五百金魂币是他大半的积蓄了，是这么多年的魂师补贴和打工一点点攒下来的。

    “我买炽火学院赢，五十金魂币。”马红俊说道。

    “我买炽火学院赢，两百金魂币。”奥斯卡也连忙下注。

    戴沐白钱多一些，直接下了一千金魂币买炽火学院赢。

    下完注后，唐三几人心情都很不错。

    只等着比赛开始，等审判学院输了，他们就可以来领钱了。

    “我们回休息区等着吧。”戴沐白说道。

    他们刚要走，便听见了宁荣荣的声音。

    “我买一万金魂币赌审判学院赢。”宁荣荣还没靠近便大声喊道。

    听到这喊声，众人很自觉地让开一条道路。

    小舞、朱竹清、宁荣荣和叶风四人走了进来。

    “是他们！”唐三低语一声，目光一下子冷了下来。

    戴沐白面色同样有些不善。

    奥斯卡震惊道：“宁荣荣疯了吧？用一万金魂币买他们自己赢？”

    马红俊道：“谁叫她是宁风致的女儿，钱多到没处花。”

    戴沐白冷笑道：“我倒要看看到时候她输了，会不会被气哭。”

    听到宁荣荣要买一万金魂币赌审判学院赢，附近的人全都震惊了。

    “这位美女，我没听错吧？你要买审判学院赢？买一万金魂币？”收注的中年人吃惊地问道。

    宁荣荣点头：“没错，本小姐就是买审判学院赢，这是一万金魂币。”

    啪的一声，宁荣荣将一张一万面额的金票拍在桌子上。

    见收注那人还有些不相信，宁荣荣不满道：“你到底收不收？不会是怕赔不起吧？”

    中年人脸上堆满了笑容，连忙收下金票，说道：“收。”

    他心里已经乐开了花。

    白给的钱，不要不就是傻了么？

    宁荣荣道：“买审判学院的赔率是五倍，如果我赢了，你得给我五万金魂币。”

    “当然，我们做这行最重要的就是讲诚信，童叟无欺。”中年人保证道。

    “那我也买一万金魂币，买审判学院赢。”小舞说道，也把一张金票放到桌子上。

    她这一万金魂币是向叶风借来的，等赢钱了，就可以还给叶风了。

    “我也一样。”朱竹清说道，也把一万的金票放了过去，她也是向叶风借的。

    周围的人全都震惊了。

    有钱也不是这么花的吧？

    脑子有泡么？

    “我认出她们了，她们就是审判学院战队的队员。”有人大声说道。

    现场顿时一阵哗然。

    自己买自己赢，而且还是买这么大，难道审判学院真的有信心赢得这场比赛？

    看到小舞三个女孩那一脸自信的样子，许多人顿时动摇了。

    难道审判学院实力很强？

    看着审判学院那超高的赔率，不少人心动了，跟着买了审判学院。

    富贵险中求，搏一搏，万一就暴富了呢。

    奥斯卡有些担忧道：“她们买那么大，不会真的有信心打赢吧？”

    唐三淡淡道：“有信心不代表有实力，相信炽火学院会好好地给她们上一课的。”

    戴沐白道：“唐三说的没错，我们还是回去等着吧，我很期待当她们输掉比赛的那一刻，会是怎样的反应。”

    ……

    小舞几人下好注后便返回了休息区等待比赛的开始。

    参赛的队伍总共有二十八支，第一轮的比赛昨天已经进行了一场，今天只有二十六支队伍进行比赛。

    昨天比赛的场地中央只有一座擂台，今天在中央擂台的四周又多了四座擂台。

    五座擂台，每次可以支持十支队伍同时进行战斗。

    今天的二十六支队伍分成三组，而审判学院和炽火学院的战斗被分到了第二组。

    没过多久，比赛正式开始。

    第一组的队伍中，有几个实力非常强劲。

    比如象甲学院、天水学院、神风学院，都展现出了强大的实力，以极快的速度结束了战斗。

    第一组的五场战斗都结束后，第二组很快就开始了。

    叶风带着小舞几人缓缓走上了擂台。

    对面，炽火学院的七人也走了上来。

    “炽火学院必胜！”

    “炽火学院必胜！”

    “炽火学院必胜！”

    炽火学院的啦啦队开始大声呐喊着。

    而审判学院则一个呼声都没有。

    “准备开始了。”唐三喃喃自语。

    史莱克学院的所有人全都集中精神看着叶风所在的擂台。

    戴沐白脸上浮现出了笑容，道：“我已经有些迫不及待了。”

    贵宾席上，雪夜的注意力也放在了审判学院和炽火学院上。

    他很清楚，炽火学院实力非常强。

    而审判学院虽然没有什么名声，但里面的年轻人却是来自地府。

    他也不知道这一战谁会赢。

    “清河，你觉得这一战谁会赢？”雪夜问道。

    千仞雪毫不犹豫道：“这一战审判学院会赢。”

    一旁的萨拉斯老神在在，对千仞雪的话一点都不吃惊。

    雪夜微微点头，笑道：“那我就期待他们的表现了。”

    周围的各种大人物顿时对审判学院充满了好奇。

    (本章完)

