    第3907章 乱墟海的陷阱

    时间长河，存在于任何的时空之中，却又是任何人，都无法触及到的存在。

    唯有掌握了时间法则的武者，才可能窥探这时间长河的冰山一角，时间长河之中的时间，是停滞的。

    所以不管是什么东西，一旦是进入到了时间长河之中，时间都会停滞，本身的状态，也都会保持在进入时间长河的那一刻。

    但是时间长河之中，却是存在这一点，那便是活物，是无法进入时间长河中的。

    不管是武者，还是妖神，乃至妖兽，都无法进入到时间长河中，应该说，是他们的身躯，无法承受时间长河的力量。

    时间之力，是天下间最为玄妙的力量之一，但是却也是一种，对于武者，负荷极大的一种力量。

    像是血魔界王，身为一位界王，八阶仙帝，一身实力已经是接近九阶仙帝的强者，更是将时间法则掌握到了大成。

    可是血魔界王每一次动用时间之力，自身都要受到极大的负荷，尤其是这种时间停滞，对于一位武者而言，也是难以承受的负荷。

    一瞬间的时间停滞，都是如此，更何况是进入到时间长河之中去，所有从来没有活的生灵，可以进入到时间长河之中去。

    而有武者，哪怕是想要进入到时间长河之中去，极有可能的下场，便是自身陨落，甚至于自身被时间之力所磨灭，彻底的消失在了这世间。

    所以在太初之地，被拉入到了时间长河之中去之后，这些本来存在于太初之地中的神通纪元武者，都是彻底的消失不见了。

    而从楚风眠的推测来看，这些神通纪元武者，应该是全部陨落了，毕竟按照神通纪元中的一些记载。

    这些进入了太初之地的武者，便是再也没有出来过，没有活着离开，又消失不见，唯一的解释，就是在时间之力下，陨落了。

    从楚风眠发现的那些神通纪元遗迹中来看，便是坚定了楚风眠心中的猜测。

    在这太初之地中，所有神通纪元的武者，应该都已经陨落了。

    可是。

    现在剑妖圣子的话。

    竟然是说，在乱墟海之中，袭击了众人的武者，竟然是神通纪元的武者？

    在这太初之地中，还有着神通纪元的武者，存活于世？

    楚风眠都有些不敢相信。

    尤其是神通纪元，距离这个纪元，相隔上百个纪元的时间，上百个纪元的时间，哪怕是一位主宰，都活不了这么久。

    哪怕是有神通纪元的武者，利用一些手段，没有被带入到时间长河中去，但是到了现在，早也已经是寿命耗尽而陨落了，绝不可能活到现在。

    想要从神通纪元，一直活到现在，唯一的一个办法，只有是进入到时间长河之中去，停滞时间，才可以做到。

    但是停滞时间的负荷，又是武者根本无法承受的，别说是一位九阶仙帝，就连主宰，都无比可以承受的住这种负荷。

    所以楚风眠无论如何想，都觉得这剑妖圣子的话，是无稽之谈，根本不可能是真的。

    “我这里，有战斗的影像。”

    听着楚风眠的质疑，剑妖圣子也没有太多的解释，而是拿出了一枚玉符，交给了楚风眠。

    这玉符中，便是记载着，刚刚发生的一切。

    耳听为虚眼见为实。

    而且这一切，若不是亲眼所见，的确是难以相信。

    楚风眠接过玉符，一股灵力注入其中，一副画面，便是出现在了楚风眠的眼前，这玉符中开始记载的，便是乱墟海的画面。

    只见乱墟海之上，一道虹光，冲天而起，这一道虹光的范围，足足是有着百万里之大，这虹光，这种天地异相，比起楚风眠见到过的任何宗门遗迹出世的天地异相，动静都要更大。

    不过在这太初之地中，宗门遗迹出世的天地异相，本就是跟即将出世的宗门实力，息息相关的。

    按照之前传的消息，这乱墟海之中即将出世的宗门，是属于灵武宗的话，那么这一切，也就不足为奇了。

    灵武宗，可是神通纪元的霸主势力之一，灵武宗遗迹出世，这种动静，并不奇怪。

    也就是因为这种动静，才令几乎太初之地中的所有强者，都是齐聚乱墟海。

    天地异相爆发出的虹光，越来越鲜艳，这也就意味着，灵武宗遗迹，已经是即将出世了，楚风眠安静的观察这图像中的画面。

    很快，随着一道虹光冲天而起，这乱墟海之中的一道道乱流，也是逐渐散去。

    甚至是从剑妖圣子记载的画面之中，都可以清晰的看见，在这乱墟海之中，存在这一座座宫殿。

    乱墟海之中的宫殿，数以千计之多，比起一般的宗门遗迹，要庞大的多，尤其是其中的一座，威严雄伟的大殿之上的牌匾，更是刻写着灵武两个大字。

    在这一座座宫殿之中，传递出来了许多激起强横的力量。

    灵武宗遗迹，出世了！

    一座真正的宝藏，这太初之地中，最大的宝藏之一！

    轰！

    在这图像之中，楚风眠看到，刹那间便是三道身影，冲入到了乱墟海之中，这三道身影，其中最快的那一道，楚风眠一眼就认了出来。

    正是天衍界王。

    而在天衍界王身边，也有着两道身影，他们的遁光，身上的气息，也几乎跟天衍界王相比，都丝毫不弱。

    这便是至天神子，万道圣子二人。

    他们三人的实力最强，而且这一次，也都同时盯上了这灵武宗遗迹，他们三人的身影，刹那间都是冲入到了灵武宗遗迹之中。

    接下来，便是也有着更多的界王，神子，圣子，都是各显神通，冲入到了灵武宗遗迹之中去。

    灵武宗遗迹如此庞大，哪怕是其中最大的宝藏，被天衍界王，至天神子，万道圣子三人收取，哪怕是一些漏网之鱼，他们若是可以得到，也算是一笔极大的收获了。

    若是运气好，甚至可能得到一些隐藏的宝藏。

    像是楚风眠之前，也想要去灵武宗遗迹碰碰运气去的。

    图像之中，在这灵武宗遗迹之中，爆发出了无数的力量，为了争夺其中的宝藏，许多武者，都是纷纷出手了。

    (本章完)

