    公说公有理，婆说婆有理，这就是一场注定没有结果的讨论，没有经过现实的考验，谁也不知道最后哪一方是正确的。

    长孙皇后理智的结束了争论，转移话题道：“妾身打算把承乾的印刷坊接手过来，宫里现在的开销越来越大，没有进项肯定是不成的。”

    “皇后何必为那臭小子遮掩，既然他现在看不上印刷坊的那点小钱，你收回来就是，跟朕量什么，当朕不知道那小子是怎么想的？”

    李老二一口小酒一口菜，顺带一个王之蔑视，就是语气中带着酸溜溜的味道。

    彬州矿山的事情，李承乾早就私底下汇报过，否则凭李元昌、李元景他们怎么可能如此轻松从兵部要出两千战俘，更不要说还有执失思力随行。

    只不过李世民当初并未把这件事放在心上，儿子想折腾就让他折腾去呗，他李老二家大业大赔得起，失败了就当吃亏长教训，没多大事儿。

    谁能想到，李承乾竟然用几根铁皮筒子就解决了炭毒的问题。

    眼瞅着一车又一车的石炭运进长安，那运的哪里是石炭，分明就是一车又一车的钱。

    长孙皇后无可奈何的白了李老二一眼：“二郎都多大的人了，怎么还跟个孩子似的跟承乾斗来斗去。”

    “你以为朕想这样吗！”李世民坐直了身体，将杯中酒一口抽干，抱怨道：“你也不看看那小子最近都干了些什么，谁家太子像他这么能折腾，一天到晚没个消停时候，再这样下去朕什么都不用干，天天给他擦屁股好了。”

    “唉~”长孙皇后轻叹一声。

    她何尝不知李老二说的有道理，关键是，别人做事不管怎么样总有规律可循，并且带着很强的目的性，李承乾倒好，东一榔头西一棒子谁也搞不清楚他想要做什么。

    “罢了，你们两父子爱怎么样怎么样吧，妾身是懒得管你们。不过，纥干承基绝对不能活着，承乾那孩子太天真了，真以为这天下所有人都是瞎子不成，看不出他葫芦里卖的什么药？”

    李世民苦笑：“观音婢，你儿子可是当众答应要饶他一命。”

    “那是他的事情，妾身又没有答应。”

    长孙皇后这么多年的秦王妃可不是白当的，如果没有点杀伐果断的狠辣，仅凭李老二的宠爱，可坐不上皇后的位置。

    ……

    李承乾并不知道发生在丽正殿的事情，把纥干承基送进大理寺之后，他便回了西池院，美美的睡了一觉，第二天一早便带着席君买三人组和云熙出了城。

    九月底的长安已经进入深秋，长街上落叶萧瑟，没人经过的地方还残留在昨夜留下的淡淡白霜。

    李承乾坐在马车里面，琢磨着要不要弄个小一点的煤炉子搬到车里来，冷不丁看到对面的云熙皱着鼻子打了个喷嚏，喷出一个小小的鼻涕泡。

    “怎么了？”李承乾问道。

    云熙有些萎靡的摇摇头：“不知道，可能是昨晚受了些风寒吧，没事的，等回去的时候到太医署要一些汤药服了就好。”

    “哦，那记得去太极宫看看，太上皇答应给我的棉花现在应该已经可以采摘了，不管有多少都让人摘回来，有大用处。”

    上次去看棉花的时候，还是中秋，棉花还没有彻底成熟，李承乾也就没管它们，时间一长也就忘到脑后去了。

    这次若不是云熙突然受了风寒了，估计他还是想不起来。

    “嗯，婢子记住了，等回去就亲自过去看看。”

    看着云熙一副病怏怏的模样，李承乾同样不怎么舒服，这么长时间他已经习惯了这个小丫头围着自己转的日子，看她尽管很难受却依旧强打精神的样子，不由没好气的说道：“既然病了就不要跟自己过不去，采摘棉花的事情随便吩咐几个人看着就好，反正又不是什么大事。”

    “不行呢，手下的人办事毛毛躁躁的，万一耽误了殿下的事情就不好了。”

    不知道是不是因为发热的原因，云熙说话的时候整张脸都带着淡淡的粉红色，李承乾早上的时候尽管已经发现她脸色不大对劲，却只当是这小丫头是涂了胭脂什么的，现在看来并非如此。

    伸手在她的额头上摸了摸，有些烫，李承乾不禁面色微沉：“都这样了还硬撑着干什么，席君买，调头回去。”

    “别，殿下，婢子没事的。”

    “什么没事，你现在这个样子，像没事吗！”

    云熙的反对注定是徒劳的，别说她现在病怏怏的浑身没有力气，就算平时没病的时候，席君买也不可能听她的。

    马车在距离城门口不足百丈的位置开始调头，然后以更快的速度疾驰而去，等回到皇宫的时候，小丫头已经抖得跟筛糠差不多了。

    不对，这绝对不是普通的感染风寒，正常情况下，不管多严重的感冒都不可能发做的如此之快。

    碍于皇宫内不得骑马坐轿的规矩，马车在宫里也是不能通行的，李承乾尽管着急，也只能在皇宫门前将马车停下，随便扯过一个守在门口的禁军：“马上去传太医去西池院，要快，晚了杀你全家。”

    接着，李承乾还想将云熙从马车上抱下来，试了一下发现，自己小胳膊小腿根本没那么大力气，无奈只能把这个艰巨的任务交给席君买来完成。

    好在席君买属于那种人狠话不多的类型，并没有顾忌什么男女授受不亲之类，李承乾让他干什么他就干什么，探身进入车内将云熙打横抱起，双臂伸直就像端盘子一样端着小丫头就走。

    等到一行人回到西池院的时候，太医也被刚刚那个禁军连拉带拽给拖来了，头发胡子全都白了的小老头可能是因为跑的太急，呼哧呼哧喘的跟风箱似的，见李承乾面色阴情不定，连忙上前问道：“殿，殿下，不，不知病，病人，人在何处？”

    李承乾指指东侧的厢房：“人就在里面，据她自己说是染了风寒，不过我看似乎有些不像，你现在马上给她看看，不管用什么办法，无论如何都不能让她出事。”

