    第二五九章那一刀的风情

    随着王承恩将圣旨念完，秦承祖恍然如梦，他有一种不真实的感觉。

    秦承祖的这个身份是假的，无从考证，结果朝廷硬是查到了山东同名同姓年纪相差无几的秦承祖。

    这个秦承祖一家老小投奔秦承祖的时候，也被清理掉了，然而问题是，他名义上的妻

    对秦承祖本人的赏赐，并不算大方，升定国将军。

    明朝对于总兵官的品阶，其实没有定例，要看加衔，原本秦承祖担任登莱镇总兵官，没有加衔，现在晋升为定国将军。

    这是武职正二品散官，对于说是朝廷承认了秦承祖这个正式总兵官的待遇。其他雪花纹银三千两，御服两件，宝马一匹，宝刀一柄。

    三千两银子，摆在秦承祖面前，秦承祖捧着圣旨，良久无言。

    宋献策知道秦承祖此时非常激动，他就示意秦正阳。

    秦正阳会意，给了王承恩两锭五十两，共计一百两的金子。

    王承恩大袖一甩，将一百两金卷在袖子中，谁也看不到了。

    上道啊。

    王承恩还不是司礼监秉笔大太监，他现在只是御前太监，工资是少得可怜的，秦承祖一出手就是一百两金子，让王承恩心里乐开了花，这么大方的主可真不多见！

    得了一大笔孝敬的王承恩心情舒畅，笑眯眯的道：“来人啊，把陛下赐给秦将军的东西拿过来！”

    几名缇骑齐声应是，转身走了出去。

    不一会儿，就看到他们和几个小太监排成一队走了进来，太监手里高高托起银盘，里面放着两件真丝织成的紫色锦袍，而缇骑手里则捧着金刀和金枪。

    这四样东西都是镶金饰银，华丽之极，尤其是那把金刀，看上去金光闪闪，贵气逼人，秦承祖暗想要是让军队拿这样的兵器上战场可就糟糕了，那简直就是变相的给敌军打下去的动力嘛！

    倒是那支金枪挺有意思，长近四米，枪杆遍体呈银色，点缀着点点碎金，煞是好看，精钢打造的枪头长一尺，锋锐无比，那凌厉的杀气表明这不是装饰品，而是一件杀人利器！

    王承恩走了，不多时。

    胡悦鼻青脸肿的再次来到秦承祖的营中，如入无人之境。

    现在战场上，外面最多五百步之外，就有女真人的哨骑，秦承祖拿着银枪，有些失望，居然是最普通的木枪，包裹了一层银箔。

    好看是好看，根本就不好用，甚至不如秦承祖麾下的制式长枪，那柄金刀也是一样的样子货。

    马，倒是神骏，高大威猛。

    秦承祖看着胡悦，冷笑道：“你听不见我说的话？”

    “秦帅，莫急，稍等片刻！”

    不多时，一队缇骑开进登莱军的大营，后面的冰桥上，就是一个长长的车队，足足几百辆车。

    一名身穿绯色的文官官服的人，骑着一匹马，在数十名督标缇骑的拱卫下，来到大营前。

    秦承祖和宋献策都认识此人，这正是孙承宗麾下的军需官，都转运使司的盐运大使方大使。

    具体叫什么名字，秦承祖不知道，也不敢问。

    转运使司盐运大使其实只是正五品，而秦承祖这个正二品的总兵官却依旧要向对方恭敬的行礼。

    “拜见方大使！”

    “秦将军不必客气！”

    方运使道：“秦将军，这次出调，孙督师和陛下对你期望甚高，希望你再接再厉，英雄杀敌，莫要让陛下失望！”

    “英雄杀敌，都是我等武人的本分！”

    “哼！”

    方大使冷笑道：“秦将军，你好不识趣，已经提调多日，尔等为何不去都转运使司提调粮草？若非本官查验，方才得知，不曾见登莱军过来领取粮草，将士们英雄杀敌，连肚子都吃不饱……”

    这话就有些颠倒黑白了，秦承祖不想领吗？

    只是他一没有熟人，二没有关系，一粒粮食都没有领到，好在，秦承祖是配合满桂作战，满桂调给了秦承祖一千石粮食，免费够吃十几天，当然，由于战场上缴获的马肉，暂时没有粮食危机。

    “是，是，秦承祖失误！”

    “三万石粮食，十万两军饷！八千匹布帛，一百五十石盐，六百石酱菜……”

    方大使将一应物资说了一遍，接着道：“秦将军，清点一下吧！”

    方大使也不理会秦承祖，将一张纸扔在地上。

    宋献策急忙上前捡起那张纸，递给秦承祖，让秦承祖签字。

    胡悦有些得意的笑道：“这是我家主人的诚意，秦帅以为如何？”

    秦承祖心中掀起了惊涛骇浪。

    他并不是傻子，相反，秦承祖也是一个聪明的人。

    因为聪明，他才想得更多。

    孙承宗对他确实说不错，也没有刻意为难他，但是，明朝文官的腐败是人所众知的秘密，孙承宗也知道，满桂麾下也经常被克扣粮草，军饷。

    满桂的脾气暴躁，会骂人，也会喝点酒，借着酒疯打上门去。

    文官对于满桂的克扣虽然不能杜绝，却远比其他总兵官要少，要轻很多。

    满桂是孙承宗的嫡系，至少不用担心饿肚子。

    可是，他和满桂不一样，也幸亏全旭给了他不少粮草，让他暂时不必为粮草发急，至于军饷什么的，他反而不太在意，毛文龙开镇八年，总共才领到几个钱的银子？

    名义上是八十万两银子，其实，收到的不到四成。

    袁可立复起之后，对于登州负责东江镇的军资，毛文龙的情况好些，收到的军资免强可以达到六成，依旧被克扣四成。

    袁可立也没有办法。

    作为孙承宗的嫡系，满桂一样要忍受被克扣三成多的亏空。

    他原本只是狮子大开口，要二十万两银子，三万粮食，现在车队依旧在运输着，远远的根本就看不到头。

    秦正阳在秦承祖耳边低语起来：“父帅，前来运输粮草给养的青壮共计一万两千人，现归父帅节制，很多都是好苗子，要不要……”

    秦承祖最近六天减员也将近三千人，当然，三千人阵亡，而是伤亡，伤兵暂时无法归队，无法起到应有的战斗力。

    胡悦一副洋洋得意的样子。

    他确实是用实际行动，表现出了足够的诚意。

    “秦帅！”

    胡悦指着物资和运输银子的大车道：“这些东西，一文不少……”

    秦承祖冷笑道：“你想要什么？”

    “这是华阳社的船票！”

    胡悦笑道：“秦帅可能没有听过华阳社，你是山东人，应该听过蓬莱仙阁！”

    秦承祖确实是听说过蓬莱仙阁，这个蓬莱仙阁是仙人居住的仙境，据说里面有美丽妖娆的仙女，让人闻之三月绕梁的仙音，还有人间根本就不存在，就连皇帝都无法享受到的美食，琼浆玉液……

    传说只是传说，但是根本就没有人真正去过。

    “这张船票，就是通知蓬莱仙阁的船票！”

    胡悦笑眯眯的望着秦承祖道：“纵然家财亿万，不去仙阁亦枉然，在蓬莱仙阁，你可以享受到不一样的享受，你可以达成你想做的一切！”

    “一切！”

    秦承祖疑惑的望着胡悦道：“我想做什么，你知道？”

    “我不知道，我的主人，可以让你达成所愿！”

    胡悦自信的笑道：“这是一张船票，你如果不想去，或者说要卖掉的话，天下间，拥有良田万亩，广厦万间的富人，正在翘首以盼，口说无凭，眼见为实，这是西洋人画师所画的蓬莱仙阁，秦将军不妨看看！”

    每个人都有自己的欲望，这无关身份，无关年龄。

    哪怕长成钟无艳的女人，她也想着可以拥有一个吴彦祖一样的老公，疼她爱她呵护她。

    哪怕是一个一穷二白的穷屌丝，他也会渴望着别墅、豪车、嫩模来一打！

    秦承祖也有自己的欲望，他当跟着全旭是一条路子。

    可是现在，这条路有了一个捷径……

    “你想要什么？”

    秦承祖望着胡悦冷冷的笑道：“这张船票恐怕不好拿吧？”

    “当然，这个世界上任何东西都是有价值的，想要得到，就必须付出！”

    胡悦指着远处灯光通明的大营：“人家十年寒窗，百世余荫，鱼跃龙门，得偿所愿，付出的何其多？当然，秦帅尸山血海，九死一生，终成一镇总兵，不容易呀，不容易，我家主人只需要秦帅可以利用手中的权力，小小的权力……”

    宋献策盯着胡悦，微微皱起眉头。

    他已经看出来了，秦承祖似乎有些心动。

    其实，那个胡悦没说，宋献策反而已经猜测到了什么。

    就在胡悦准备说话的时候，宋献策夺过一名亲卫的刀，陡然朝着胡悦冲去。

    只见刀光一闪，一颗斗大的脑袋，滚落在地上。

    胡悦连惨叫都没有发出来，就被宋献策一刀斩首……

    秦承祖怒视宋献策：“宋献策！”

    宋献策将刀柄递给秦承祖。

    秦承祖接过刀，用鲜血淋漓的破军刀指着宋献策：“你真当我不敢杀你？”

    “主上莫要自误！”

    宋献策指着地上的尸体，冷冷的说道：“食君之禄，忠君之事，献策所为，此生无憾，请主上处罚！”

    他知道在那个情况下，再怎么劝说秦承祖也是徒劳无功的，最简单的，最直接的办法就是一刀砍过去！

