    “难怪望之就不善！”林逸眼神倏然一冷，不管那个被姚嘉丽整治的世俗界女子是谁，不管她是不是自己的红颜知己，他此刻都已将姚嘉丽列入了黑名单，暂时虽还没有打算对付她，但如果有机会的话，林逸不介意来一次顺手推舟。

    　　

    　　    霍雨蝶此刻从背后看向姚嘉丽的目光，也并不怎么友善，她们两人背后都是晨骄学院副院长，彼此竞争关系激烈，所以一向也说不上好，尤其发生了世俗界女子那件事之后，两人更是差点翻脸，已经有了当众决裂的迹象，要不然同为晨骄学院弟子，两人关系也不会如此之差。

    　　

    　　    “雨蝶师妹，你跟他是什么时候认识的啊，我怎么不知道？”这时走在前方的任重远忽然倒退几步凑了过来，明显是见林逸和霍雨蝶在说话，心生嫉妒了。

    　　

    　　    “我师尊跟他师尊是故交，我们认识难道很奇怪？”霍雨蝶冷着脸回了一句。

    　　

    　　    “呃，可是以前没听你说起过啊，怎么这次突然就冒出来了？”任重远还是不死心的追问道。

    　　

    　　    “我的事情，任师兄你不知道的多了去了。”霍雨蝶语气僵硬，明显对这家伙有些不耐烦，就差当面翻脸了。

    　　

    　　    “呵呵，说的也是，所以我才想多了解一下雨蝶师妹你的事情啊。”任重远却似浑然不觉，继续腆着脸赔笑道，同时暗暗瞥了林逸一眼，只要不让他们两个窃窃私语，他的目的就算达成了。

    　　

    　　    霍雨蝶看了他一眼没有接话，不过任重远可没这么容易死心！

    　　

    　　    对方态度冷淡的有一句没一句，他却依然乐此不疲，这种狗皮膏药的德行倒是和康照明有的一拼。

    　　

    　　    至于林逸，自从任重远凑过来后就干脆缄口不言了，好像真的成了一个跟班，事实上如果不是为了雷玄藤，他根本就懒得和这些人同行。

    　　

    　　    五人一路前行，走出峡谷口之后，前方顿时豁然开朗，林逸本以为这里顶多也就是一个小岛而已，然而眼前的景象却令他大吃一惊，这里竟是一片荒漠！

    　　

    　　    并非是纯粹的沙漠，零星还是能够看到成片的植被，但入目之处至少有八成都是荒地，说不上寸草不上，却让人觉得死气沉沉。

    　　

    　　    自从来到天阶岛，每一次冒险或是试炼，林逸基本上都是在葱翠茂密的原始森林度过，没想到这一次倒是一个例外！

    　　

    　　    更让他没想到的是，这片起伏不定的荒漠一眼还望不到边际，丝毫没有预想中海上孤岛的感觉。

    　　

    　　    林逸有些咋舌诧异，不过同行的这几人却丝毫没有意外，似乎对此早有了解。

    　　

    　　    仔细一想也不奇怪，晨骄学院是纯粹的女子学院，跟西岛关系之密切几乎相依相存，以往西岛试炼即便不对外开放，但对她们却未必设禁，事先有所了解也很正常。

    　　

    　　    走出峡谷口之后，周围便已不见那些同来的试炼者。

    　　

    　　    这些人都是冲着天材地宝来的，分开行动是起码的原则，不然大家聚在一起，随便发现一点天材地宝都得互相残杀，那种局面显然不是众人希望看到的，不仅低效，而且愚蠢。

    　　

    　　    “先等等，确定一下路线。”任重远忽然说了一声，随即便从怀中取出一张地图。

    　　

    　　    林逸远远的瞥了一眼，应该就是一幅海岛地图，只不过这个海岛显然比自己预想中要大得多，单论面积应该都可以和南洲海域那些大岛相媲美了。

    　　

    　　    前方正对着姚嘉丽动手动脚的易笑天，闻言则从背包取出了一个罗盘，远远看去极为精妙，隐隐还能从中感受到高深的阵法波动！

    　　

    　　    这应该是市面上难得一见的高级货，不愧是东洲学院的公子哥，装备果然先进。

    　　

    　　    两人拿着地图和罗盘对照了一番，很快就确定了方向，任重远指着左前方一个地势较高的小山坡道：“往那边走！”

    　　

    　　    任重远说罢再次走在前面带头，易笑天和姚嘉丽紧随其后，霍雨蝶则是皱了皱眉，微微张了张嘴却没有说话，跟在了三人身后。

    　　

    　　    难道他们真是来找雷玄藤的？林逸不禁有些纳闷，看着煞有介事的样子，他们几个明显是早有准备，如果真是这样，自己和霍雨蝶的约定还作不作数？

    　　

    　　    林逸若有所思的皱了皱眉，看任重远几人的态度就知道，这种稀世级别的天材地宝他们肯定不会和自己分的，甚至霍雨蝶也未必能分到多少。

    　　

    　　    毕竟刚才就已经显得水火不容了，真到那一步必然会翻脸，到时候自己是继续和霍雨蝶联手，还是干脆找个机会直接独吞算了？

    　　

    　　    毕竟真要是争斗起来，和之前的约定就已经半点关系都没有了，无论怎么做都无可厚非。

    　　

    　　    林逸一边跟着几人一边心下盘算，任重远他们对此浑然不觉，区区一个元婴初期巅峰的累赘而已，他们这些元婴大圆满高手根本都没放在眼里，压根都不知道自己已经成了别人的猎物，此刻还沉浸在高高在上的高傲当中不可自拔。

    　　

    　　    任重远在前面带路，五人在荒漠中跋涉了小半个时辰，一路上别说遇到什么危机，甚至连个活物都没见到，眼前的景象千篇一律，除了荒漠，还是荒漠。

    　　

    　　    唯一有点变化的就是地势，沿着地图所指的路线，众人发现脚下地势越来越高，原本还只是起伏缓慢的山坡，如今却已成了高耸的山峦，前路逐渐变得狭窄起来，两侧都是深不见底的峡谷，只不过，荒漠终归是荒漠，即便地势奇特，景象也实在不好看。

    　　

    　　    这种枯燥无味的感觉，同预想当中的危机四伏简直大相径庭，众人甚至都忍不住冒出同一个疑惑，就这地方也会有天材地宝？

    　　

    　　    不过事已至此，众人也只能硬着头皮继续往前走，心中祈祷这一次不会空手而归，要不然之前期待了这么久就都白白浪费感情了……

    　　

    　　    忽然，林逸心中生出一丝莫名警兆，玉佩示警同时响起，当即脸色一变连忙顿住脚步，同时顺势拉了走在他身前不远的霍雨蝶一把。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

