
林铁牛身体一颤，差点就忍不住惊叫出来。

要不是前世经过互联网锻炼的心脏足够强大，对于异常情况的接受度也足够高，恐怕他都要被这个突然响起的声音给吓死了。

惊吓过后，随之而来的却是惊喜。

众所周知，没有金手指的穿越者不配做穿越者，他这也算是替广大穿越者保住了脸面。

助人为乐系统？

难道这是让他在四合院里当一个滥好人？

这可不是一个好消息啊！毕竟四合院里除了一个有些理想主义的傻柱，其他人可都称不上是个好人。

在坏人堆里当好人，这不是厕所打灯笼，找死嘛！

他满脑袋问号，只希望系统能快一点激活完成，可以给他解答这些问题。

这时，一个清柔的声音吸引了他的注意。

“王主任，三大爷，你们这是干嘛啊？”

王主任还没开口，阎埠贵就乐呵呵地说道：“淮茹，王主任是带她外甥过来我们院里落户呢！嗱，就是这位小伙子，你叫他铁牛就成。”

听他这么一说，秦淮如也知道了是怎么回事。

院里这些年因为工作调动搬进搬出的也有不少，前几天看到李大头家搬走了，她就知道肯定会来新人，只是她没想到会是这么一个帅小伙搬进来，这以后看着都养眼多了。

再加上阎埠贵口口声声说林铁牛是王主任的外甥，她也留意到王主任没有否认的意思，顿时她脸上就露出开心的笑容。

“是嘛！那可是好事呀！我们院里这是又添新人了。”

说着，她朝中院门口瞥了一眼，没看到自己想要看到的人，眼神中闪过一缕失望。

林铁牛看着她窈窕的身段，在心里暗赞一声，任谁看到都不会想到，这已经是一位三个孩子的母亲。

他习惯性地露出腼腆的笑容，上前一步喊了声，“淮茹姐。”

“哎，真是个乖小伙，有这么一个好外甥，王主任您可真是有福气啊！”

秦淮茹应了一声，又顺口奉承了王主任一句，然后她眼神一凝说道：“这都快天黑了，我先把孩子抱回去，一会过来帮忙收拾房子，别给耽误了。”

说完，她也不给林铁牛拒绝的机会，径直转身朝着西边厢房走去。

林铁牛张了张口，最终闭上嘴巴在心里感叹，这的确是一位场面高手啊！只要有机会做人情就一点都不会落下。

王主任笑着说道：“铁牛，这邻里街坊互相帮忙没什么不好意思的，我们先进房子里看看吧！要是有什么缺的，也还有时间给补上。”

阎埠贵在旁边附和道：“对对对，现在趁天色还不晚，先看看房子里还缺什么，我可以帮着想想办法解决一下。”

说完，他在心里琢磨着家里有什么能转让给林铁牛的，这一路那么热情，不就是因为他知道房子里的家具大部分都被李大头家搬空了嘛！

王主任带着林铁牛走到中院东厢耳房那边，拿出钥匙打开了一间房子。

走进去一看，房子里面空荡荡的，大概有十来个平方大小，地上的石砖还落满了灰尘，只有角落里还堆放着几根烂木头。

对于这个情况，王主任和阎埠贵都没有露出意外的神情，而林铁牛一直挂念着系统激活的事情，对于房子也没有太多关注。

反正在他看来，现在只要能有个落脚之地，拥有系统的他，以后怎么样都不会过得差了。

看到他一脸沉默的样子，阎埠贵抓住机会殷切地说道：“铁牛，我家里还有一张空置的床，要不就先搬过来给你用，你只要补给我十块钱就行了。”

林铁牛瞬间有些无语，他在前世看电视剧的时候就知道这个三大爷非常吝啬也非常爱算计，想不到这刚见面就给算计上了。

不过，他毕竟是初来乍到，不好随便得罪人，而且他也的确需要一张床来睡觉，总不能就睡地上吧！

所以他想了想，就打算开口问下具体是什么样的床，要是合适就拿下来。

可是王主任没给他问出口的机会，她笑着问道：“铁牛，你觉得这房子还满意吗？”

对于她打断了自己的好事，阎埠贵也不敢说什么，只顾着用殷切的眼神看着林铁牛。

林铁牛故作不知地环视一圈，点了点头一脸感激道：“王姨，我很满意，谢谢您了！”

王主任露出开心的笑容嗔道：“你小子跟我还客气什么，既然你满意了，那你就先跟我去趟旧货站那边，我跟那边的站长有些交情，刚好可以在那里淘弄一整套家具回来。”

林铁牛听到这话，哪有不同意的，急忙就点头答应了下来。

阎埠贵那个气啊！

他好不容易琢磨了这么一笔财路，刚好可以把家里前几年淘汰的木板床给销出去，现在倒好，白瞎功夫。

可是他又不敢在王主任面前摆脸色，只能强忍住心中的不爽，目送王主任和林铁牛出了中院。

这时，秦淮茹从屋里走了出来，她好不容易哄好了小槐花，打算过来这边卖点人情，可是一出门就只看到阎埠贵黑着脸站在东厢耳房门口。

“三大爷，王主任和铁牛呢？你怎么一个人站在这里？”

说着，她还探头往东厢耳房里看了一眼。

阎埠贵撇了撇嘴说道：“王主任带铁牛去旧货站了，我家里还有事，你帮着看一下行李，顺便打扫一下卫生吧！”

说完，他随手一指门口旁边放着的铺盖包裹，然后就快步走向前院。

秦淮茹张了张嘴，最终抿嘴翻了个白眼，接着走到自己家门口拿着扫帚簸箕回来打扫卫生。

一边打扫，她还一边时刻留意着院门口的动静，生怕某个人没有带着装满饭菜的饭盒回来。

另一边，林铁牛跟着王主任走出了四合院，花了十多分钟来到了正阳门旧货站里。

这时候，旧货站里的工作人员也准备下班了，外面只剩下一个面容憨厚的青年在整理东西。

王主任跟青年点头示意了下，然后径直带着林铁牛走进旧货站的办公室里，对里面坐着的秃头中年人喊道：“老徐，我过来找你帮忙啦！”

徐国昌伸手捋了捋头上稀疏的头发，脸上笑出了一条条褶子，他瞥了眼林铁牛，应声问道：“我说王大主任，你这又是整的哪一出啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69370353"  chaptername="第3章  这就给算计上了（求推荐收藏）">加入书签</a>
</div>
