    一提到陈安，铁宝根果真立在原地不走了，他笑着指着姬壮城，满眼都是笑容，哪有刚才的气愤？

    “我这不是为了陈安，我单纯是喜欢盼睇这个人。”

    陈安。

    只要能接近陈安，他娶谁都行。

    到时候自己多去陈安那里坐坐，她总有一天会折服在他的魅力之下，到时候……他勉为其难把陈安受为妾室。

    啧啧啧。

    想想姬鹤那张脸，哼！

    到时候陈安当了自己的妾室，他一定把姬鹤抓起来，当着他的面狠狠的欺负陈安！

    就这么一想，铁宝根心情舒爽多了。

    “聘礼已经下了，小娘子，现在就跟我走呗，三天后咱们回门，你带我亲自拜见你们姬家人。”

    说着，他摇晃着身子畏畏缩缩摸着姬盼睇的手。

    “好……好。”姬盼睇紧张的说不出话来，她没和男人接触过，紧张的发抖。

    铁宝根摸着她冰冷又僵硬的手，抬眼看了看她紧张的模样，整个人都没了性趣。

    但是为了陈安，他勉为其难的娶了吧！

    姬盼睇从心里自卑和难过，她知道铁宝根根本看不上她，他娶自己，完全是为了三婶子。

    她垂头往门外瞧，母亲不知道去哪里了，她真的要和父亲和离吗。

    娘要是和离了，去哪里呢。

    脑海里回忆着和娘的点点滴滴，平日里在家时，也是娘护着她。

    姬文泽看她干活慢了，不给她饭吃，也是娘给她的……

    而她却为了弟弟，违背了娘的一片苦心。

    泪，悄无声息的低落。

    她不嫁了好不好。

    她不嫁了。

    “行了，咱们走吧，时间不多了。”

    铁宝根不耐烦牵起姬盼睇的手就往外走，说实话他要不是为了看陈安，才不娶这玩意回家。

    知道的是成亲，不知道的还以为是发丧呢。

    “你能不能别哭了？”

    铁宝根烦躁的很。

    “好，好……”

    姬盼睇没有勇气拒绝，要是刚才三婶子能拦住她就好了。

    也不至于现在被嫁走，而以后的夫君喜欢的还是三婶子……

    “姐夫，我姐姐就拜托你了，你一定要记得给卢大人说说，给我们哥俩找个好地方！”

    姬海洋嘻嘻笑。

    “知道了知道了，等我三天回门吧。”

    铁宝根就这么拉着姬盼睇走了，连一辆正式的马车都没有。

    他乘的是在县城租来的牛车，一个时辰五十文钱呢，在路上耽误了不少时间，又在姬家耽误了不少。

    好在娶了个黄花大闺女。

    铁宝根美滋滋。

    ……

    “陈安！陈安！救命啊！”

    李桂花疯了一般拍打陈安的大门，在打开的刹那，她扑通一声，双膝跪地，泣不成声。

    “求求你了，求求你救救我女儿，她被姬家人糊弄，嫁给……嫁给铁宝根了！”

    一提起这个名字，李桂花从心里厌恶，这个人就是祸害她女儿一辈子的人啊。

    “嫂子，你先起来说。”

    陈安大概知道什么事了，姬盼睇到底答应嫁给了铁宝根，为了自己的兄弟，把自己一辈子都搭进去了。

    真是……无法言说啊。

    “陈安我知道你一定有办法救盼睇对不对！”李桂花绝望了，她直接跪地不起。

    她知道，自己不该这么冲动，但……她真的没办法了，唯一能想到的，只有陈安。

