    密室中

    被两件超凡物品束缚着的箭羽在林格进入房间后，又开始了新一轮的挣扎。

    似乎不将林格击杀，便永远不会停下来一般。

    林格见此深呼吸一口气后，伸手出双手，一只手摸向静止鳞片，另一只手抚上又护腕变成的圆筒。

    能力发动。

    进入时停世界的瞬间。

    林格将静止鳞片取下。

    而后让恢复了活动的圆筒跟随着自己的意念快速改变形状。

    只是一秒钟的时间，便已经与箭羽完美贴合，只留下了尾端的一部分露在外面。

    将静止鳞片重新放到上面，而后林格立刻退出时停世界。

    世界恢复运转的瞬间，右手快速探出，一把便将那箭羽尾端的羽毛饰品扒了下来。

    随之握紧箭身用力一拔。

    犹豫此时的护腕是完美贴合箭羽的形态，所以在林格的大力之下，几乎是没有任何悬念的就将箭身拔了出来。

    只在里面留下一个锋利到极致的箭头。

    将箭身取出后，林格立刻就从箭身上感受到了一股挣扎之意。

    想要挣脱他的手掌直入他的眉心。

    林格见状试探性的松开手掌，想要看看没有了羽毛的加持，眼前的箭身速度能达到多快。

    用手掌挡住额头，随时准备再次发动时停能力的林格，在松开手中的箭身以后，就是一愣。

    因为太慢了。

    没有了羽毛的加持以后，箭身自身的速度比之乌龟也是快不了多少。

    见此，林格收回手掌。

    将手掌放在箭身前，想要看看箭身的力道会有多大。

    毕竟速度慢，可不意味着力量小。

    木制箭身触碰到林格的掌心停滞下来。

    感受到手掌上传来的力道，林格微微皱眉。

    箭身本身的力道，大概只有一个成年人一根手指所能发挥的全部力量。

    不算太小，也不是太大。

    这种速度，加上这种力道，很难对目标造成什么伤害。

    林格收回手掌，将头伸了过去。

    箭身要触及目标才会停止。

    在林格的有意为之之下，箭身木质的圆头成功触及他的眉心，而后箭身一震，像是完成了目标，便就这么从半空之中坠落了下去。

    不过不等其落地，一道奇异的印记便在箭身上亮起。

    光芒闪动间，原本已经失去动力的箭神此时像是重新获得了动力一般，竟是再次漂浮了起来，朝着密室的水潭入口飞出。

    “猎人的能力？”

    看着箭身上的印记，林格眉头皱起。

    如果回收功能不是箭身自带的话，那这间超凡物品的价值就要大打折扣了。

    “算了，反正抢的。”

    想到这里，林格能力发动，来到即将冲出密室的箭身前，停止使用能力，一把将其抓住。

    而后找出一个金属箱，将箭身放了进去。

    做完这些，林格便带着新收获的两件超凡物品离开的密室。

    回到卧室中。

    两个将两样超凡物品放到桌子上。

    单轮特性，这两件超凡物品都十分强大，并且适用范围也广。

    林格拿起约莫有半个巴掌大小的箭头，对着自己左手手臂上的鳞片就是一划。

    原本专业的雕刻工具也只能勉强在其上留下一道痕迹的鳞片，在这箭头的锋利之下，却是脆弱的如同一张薄纸，轻而易举的便被他划破了开来。

    过程之顺利，让林格是完全没有意料到，以至于直接入肉三分。

    “...”

    看着不断有鲜血用处的伤口，林格拿出复苏之刃朝着左臂肩头就是一插。

    鲜血立刻止住，只是几个呼吸的时间，便有了愈合的趋势。

    见此，林格不再理会，将箭头重新放回桌子上，拿起一旁的羽毛饰品。

    这是一个由铁质圆环两边各自并联一根羽毛制作而成的饰品。

    林格看了看圆环的大小，又看了看自己的手指。

    见其吻合，便直接将其带在了食指之上。

    听布特说着羽毛能够不断的加快携带物品的速度。

    所以林格在带上羽毛饰品后，直接挥出一拳想要感受一下这羽毛的加持。

    而后..

    “咔！”

    手臂直接脱臼。

    林格见脱臼的手臂在羽毛饰品的特性下居然还想来一个360°旋转，吓得连忙伸出还插着复苏之刃的左手将自己的右臂抓住。

    稳住手臂，将羽毛饰品快速取下，而后为自己正骨。

    “咔嚓！”

    右臂恢复，并且关节处的酸痛感在复苏之刃的效果下快速消弭，很快便没了感觉。

    活动一下手臂，见没什么大碍后，林格松了一口气。

    同时也是为自己刚刚的鲁莽行为感到意思奇怪。

    “不会是被那两个憨货传染了吧？”

    想到笔记本中那两个喊海螺牛逼的家伙，林格就是摇头。

    不想这些，林格将视线放到桌上自己新获得的两件超凡物品，思考起它们的用法。

    箭头能与能够自由变化形态的护腕搭配，能够起到一个出人意料的效果。

    并且由于其自身特性的原因，敌人想要防御这一手也是一件很难的事情。

    至于羽毛饰品的话..

    林格低头看了看自己身上能用到这玩意加持的东西。

    似乎..

    林格将丹铁语录从腋下拿出。

    或许能够将其当做一件投掷武器。

    其重量，加上羽毛饰品提供的速度。

    “这和徒手扔陨石有什么区别？”

    “咕嘟！”

    想到那画面，林格不由自主的咽了一口唾沫，感觉这很刑。

    如果能再来个飞行能力，加上单点爆发的超凡技巧，他说不定能够打出灭国一击。

    离谱离谱。

    林格摇摇头，赶忙将脑海中这种恐怖的想法甩出。

    他又不是大恶人灭啥国啊。

    想到这里，林格将羽毛饰品直接夹入纸页里，而后将其翻到最新一页，开始记录最近获得的珍贵知识。

    不过虽然不灭国，但随手扔中子弹什么的还是能够展望一下的。

    ...

    记录完内容后

    林格与米洛、维尼打了一声招呼后，便带着金条等物品离开了庄园，朝着商业街的方向走去。

    他准备把这些东西都出手了，顺便再打探一下最近的拍卖会什么时候举行。

    至于休息，睡觉。

    不是有一天假吗？

