    第1153章面冷心热的大boss多有爱~

    李悠悠想邀请林羞吃晚餐，林羞以家里孩子晚上需要照顾为由，将聚餐改成午餐，李悠悠只好同意。

    林羞把这件事情发微信和寒蔺君说了，并安排酒店的人中午给他送餐。

    寒蔺君知道了后也没多说什么，只回复她开车小心。

    李悠悠选择的日料店在一条商业步行街边，林羞好不容易找到一个车位停好车，下车后正好看到也刚赶到的李悠悠。

    李悠悠看着远处车位上炫亮的红跑，啧啧声道：“林羞，你真是太爽了，如果我没认错的话，这是玛莎拉蒂吧？这得多少钱一辆啊？嫁个有钱的老公真好。”

    林羞笑笑没接话，和她一起往里面走。

    日料店里很安静，素雅，店员领着她们到空位上，待她们坐好后便拿来了菜单。

    点好餐，店员离去，李悠悠双手放在桌面上，看着对面的林羞，一脸歉疚地道：“林羞，那晚的事情，真的是很抱歉啊。”

    林羞：“我不是说了吗，没关系，不提了吧。”

    李悠悠笑道：“你没生气我太高兴了～你还是跟以前一样，性格好，也不跟人计较什么的，你都不知道，其实高中的时候很多人都挺喜欢你的性格，就是你自己太容易害羞了，跟你说没几句话你就不吭声，要么就自顾自跑了……”

    林羞：“那都是很久以前的事情了，现在我们都已经是成年了，肯定会有改变的。”

    李悠悠：“也是，说起来，我们班的人里面，就你的变化最大了……”

    林羞眉间几不可见地皱了皱，但尽量让自己维持着浅笑听着她回忆过去。

    很快店员送了餐点过来，李悠悠道：“这家的生鱼片很好吃的，你尝尝看。”

    林羞：“不了，我吃寿司就行，我现在还要喂奶，不能吃生冷的食物。”

    李悠悠：“你怎么不早说啊，早说就不点了嘛。”

    林羞：“不要紧，我可以吃别的，这寿司也挺好吃的。”

    李悠悠：“那你看看再点些你能吃的，别客气啊。”

    林羞：“好。”

    李悠悠手机响了，她说了句抱歉，接起电话：“对对……嗯嗯……好……”简单地敷衍了几个字就挂了。

    林羞以为是她的工作或是别的什么私事，没在意。

    李悠悠又道：“诶，吴军的事情你知道了吗？”

    林羞摇头，“他怎么了？”

    李悠悠嗤笑了下，道：“这家伙，仗着自己有个漂亮的女朋友，工作也还不错，整天自以为了不起，眼高于顶谁也看不上，这回栽得可惨了！”她压低了声音神秘兮兮地道，“昨晚群里人在说啊，他在自己工作的健身俱乐部里向客人兜售兴奋剂和摇头丸，昨天被警方带走了。”

    林羞愣了，“真的假的？”

    李悠悠：“群里聊得那么嗨，你没看吗？如果是假的，以他的性格早就跳出来辩解骂人了，可愣是一句话都没说。”

    林羞：“我把群屏蔽了，所以没关注。”

    李悠悠撇嘴道：“还有他女朋友，也不是什么好货色，表面上是个光鲜亮丽高人一等的电视台主持人，结果曝光出来才知道，警方也怀疑她嗑药来着，也被带走调查了。”

    林羞：“是被人举报了吗？”

    李悠悠：“肯定的呀！就不知这个举报的人是谁，真是大快人心，让这种社会毒虫作威作福，就得好好教训！估计这回进去得判吧，没个几年出不来了。他女朋友算是被毁了，主持人有案底出来，哪家电视台敢要她？”

    林羞咀嚼着嘴里的寿司，脸上若有所思。

    怎么会这么巧，前几天才找她约大boss采访呢，昨天就出事了……

    突然想到之前唐子乔的事件。

    不是她多心啊，但为什么她会突然把这件事情和她家大boss扯上关系了呢？

    随即又暗自摇头否认，笑自己神经太敏感，不能因为那一次的事情，就把所有类似的事情都往大boss身上归结吧？大boss看着待人冷淡疏远，但其实是面冷心热的呢，看那晚还把一桌不要的食物打包给流浪狗吃，多有爱啊～

    李悠悠见她不说话，以为她确实是在在意吴军的事情呢，缓声道：“林羞，你别多想啊，吴军从以前开始就是这样，特别招人烦，别看很多女孩子被他的帅气吸引，但也有人偷偷跟我说，他的性格人品可让人讨厌了呢～”

    林羞知道她误解自己了，也没解释的意思，笑笑道：“我没放在心上。”

    李悠悠：“那就好。”

    两人又聊了会儿，李悠悠又很自然地将话题绕到了寒蔺君身上。

    李悠悠：“林羞，你老公对你可真好啊，大公司的老总，也这么有耐心陪老婆过七夕，真让人羡慕你的好运气～你和你老公是怎么认识的？”

    林羞：“因为工作认识的。”

    李悠悠：“真好，工作也能认识这么好的老公，唉，我怎么遇不到呢？”

    林羞莞尔道：“你老公也挺不错的呀，那天不是说是某家公司的总经理，年薪有五十万呢，已经是很好的条件了。”

    李悠悠叹了口气道：“家家有本难念的经，他是收入比较高，可是我们开支也大呀，还得还房贷和车贷，这一年下来……”

    林羞撑着下巴听着她说话。

    李悠悠说着说着，突然一抬眸，朝着林羞身后的方向扬手挥了挥，“这里这里。”

    林羞回过头看去，见一个年轻男人正从餐厅大门方向走过来，走近了她才认出，就是李悠悠的老公。

    她有些诧异，怎么他也来了？

    年轻男人走过来，满脸堆笑，长得倒也不错，就是那笑容看着有点刻意。

    李悠悠起身将男人拉到身边坐下，对林羞道：“这是我老公，盛气凌，同学会那天和寒总打过招呼的，你还记得吗？”

    “当然记得，”林羞微笑道：“盛先生你好。”

    “寒太太你好。”盛气凌对她笑点头。

    林羞看着李悠悠，似笑非笑道：“悠悠，你可没说盛先生也要过来呀，我还以为就我们两个女孩子吃饭呢。”

    李悠悠笑道：“正好这家日料店离他工作的地方近，这不也是下班饭点嘛，就叫过来一起了，你介意吗？介意的话我赶他回去上班。”

    林羞：“你这什么话，我就是问问，那还能真的介意呢？”

    李悠悠：“我也是开个玩笑。”

    李悠悠叫来服务员让再上一套碗筷，然后又点了些食物，很快食物送上来，盛气凌点了好些生食，可能是真的饿了，低头吃了起来。

    李悠悠招呼林羞也吃，林羞借口自己饱了，没再动筷，端起旁边的果汁浅啜着。

    她不想多说什么，但李悠悠在明明说好了是两个人吃饭的聚餐上又叫来自己的丈夫过来，显得怪怪的，有一个男的在场，彼此又不熟稔，一些女孩子闲聊的话题她就不太想说了。

    李悠悠不知是有意还是无意，开始给林羞介绍起盛气凌所在公司的业务来，是一家广告IT公司，企业效益还不错，公司里分3个不同的营销部门，盛气凌就负责其中一个部门，年收益好几千万。

    林羞对此其实不太感兴趣的，全程就是微笑加点头，此外没别的反应。

    李悠悠话锋一转，问林羞：“林羞，你去过京华集团内部做事吗？”

    林羞摇头道：“没有。”

    李悠悠：“你家京华集团可大了，你怎么没去你老公公司上班呢？以你这样的关系，怎么的也可以捞个总经理什么的当当呀。”

    林羞笑道：“我不懂他公司的运营，去了也是吃闲饭的，就不给他添乱了。”

    李悠悠：“那你老公有没有经常跟你说起他们IT部门的工作流程啊？”

    林羞突然就心生警觉了，抬眸看向她，“你想问什么？从我这里可套不出什么机密来。”

    李悠悠笑道：“瞧你说的，我不是这个意思，”她推推盛气凌的手臂，道，“你自己说吧。”

    盛气凌放下筷子，喝了口清酒，咳了咳，道：“是这样的，寒太太，我们公司有意寻求和京华集团的合作机会，所以做了一个策划案，如果寒总感兴趣并对我们这个项目进行投资，我保证能得到双方公司共赢的高额利润回报。”

    林羞眨眨眼，“盛先生，你是不是……找错人了？”

    盛气凌刚从包里取出一份策划文件来，听到她的话愣了下，“……啊？你不是寒太太吗？”

    林羞耸肩道：“可我刚才也说过了，我没有在京华集团里面任职，也不懂公司的操作流程，你把策划案给我，对我说这些话做什么？”

    盛气凌笑了，道：“寒太太，我的意思是，想麻烦你帮我把这份策划案转交给寒总过目。”

    他将文件递向林羞。

    林羞没有接，转而看向李悠悠，“这是你今天请我吃饭的目的吗？”

    李悠悠不自在地勾了勾耳边发丝，“林羞，你就当帮个忙嘛，我们来都来了。”

    林羞不置可否，道：“虽然我不懂公司流程那一套，但至少我明白，正常的合作是由两个公司的相对应部门进行对接的，而不是通过……家属的递交，是吧？”

    盛气凌手中的文件还没收回去，但被林羞这么一说，脸上的笑容就敛了敛，还是带着讨好地道：“寒太太，只要能交到寒总手里，通过什么途径都是一样的，不是吗？谁让悠悠正好认识了你呢？就当是给我们行个方便了。”

    一时间，3人间的气氛变得有些微妙起来。

    林羞垂下眸，顿了顿，对李悠悠道：“悠悠，你知道前几天吴军为什么会在群里说我那些话吗？”

    李悠悠没想到她突然转移话题，愣了下，道：“不知道，他没说，你也没说。”

