    回到自家铺子。

    宁帆顺手将铜钱剑放在一边，开始料理手中的筒子钱。

    刚刚摊主说的没错。

    他的确是想要赌散货，只不过有系统加持，他这个散货可是正儿八经的金货！

    直播间观众看着宁帆的动作一丝不苟，全都好奇询问起宁帆刚刚怎么又突然想买铜钱剑，还编了那么鬼扯的一个理由。

    “那东西不是专门道家驱邪做法才用的么？”

    “就是啊，我看那摊主都要笑疯过去了，感觉宁大师这就是上赶着受骗的样子！”

    “估计这一波，老板含泪赚一千五吧？”

    宁帆看直播间众人讨论，淡淡开口。

    “宝友，捡漏的精髓就是老板可能小赚，但我永远不亏！”

    “这个是大漏！”

    宝友们听着话眼神不对劲起来。

    能让宁帆说一句大漏的，绝对不是一般东西了。

    “难道是古泉五十珍？”

    众人直接猜到头。

    “三国的大泉三千？还是五千？”

    “宋徽宗的那个圣宋通宝吧？八个月传世期，迄今都没几枚出现。”

    “要么就是布币和刀币？”

    不过最后一个出来就被宝友群嘲了。

    “兄弟，你这个也太离谱了，你怎么不看看这个青铜剑上有没有像你说的那种形状的！”

    “这不都是制式铜钱么。”

    “前面的通宝好歹还算是形状一样，你这三孔布和刀币那可都是奇形怪状的，藏不住啊！”

    宝友听到话也尴尬地不说话了。

    直播间内众人催问着，宁帆也不急，缓缓开口。

    “事情一件一件来，等我先处理完这些！”

    众人看着眼前的筒子钱有些无语。

    这一斤铜钱，粗略看过去也有个大几百枚。

    就算一分钟处理一个也得十几个小时。

    宁大师这是打算和宝友在这边比谁熬的更久么？

    当即有人表示家祭无忘告乃翁。

    还有人说自己打算先去吃饭，回来再看宁大师开出来的通宝是什么。

    “没事，很快的。”

    “开出五帝钱就停手看青铜剑。”

    宁帆开口。

    不顾众人懵圈的表情，拿起一筒钱，左手握紧，右手食指指腹掠过，停在一半。

    “就是这枚了。”

    说话间，手中摸出一个撬刀，沿着铜钱缝隙探入，轻轻扭动。

    “啪嗒”一声轻响，筒子钱从中间断开，露出保存相对完好的一面。

    “顺治通宝！”

    眼尖的宝友看到筒子钱断裂部分露出来的铜钱文字叫了起来。

    “顺治来了，这小五帝不就有了！”

    “看来宁大师果然是要凑小五帝啊。”

    宝友们讨论着，发现宁帆根本不看那枚顺治通宝，反倒是擦拭着手中断面。

    尘土散去，露出个沙漏符号出来，隐隐还泛着一层金色。

    众人看着沙漏满是疑惑。

    “这不是铜钱么？怎么还有沙漏了？”

    “这色彩也不对吧？铜钱不都是青色或者黑色的吗？这个金色是怎么回事？”

    宝友讨论，直播间内天都顽主一个消息惊得所有宝友都愣在原地半晌无言。

    “宝友，你们看错了！”

    “那个不是什么沙漏图案，而是篆书的五字！”

    “五铢！这是五铢钱啊！”

    这居然是五铢钱？

    众人眼神死死盯着画面，有些不敢相信。

    刚才是谁说的宁大师要找小五帝！

    人呢？

    这五铢钱都出来了，宁大师这绝对是要凑一套大五帝啊！

    “就是，宁大师肯定是要大的不要小的！”

    “大的好，我也想要大的！”

    “难道你很小？”

    直播间几个秋名山车神不露痕迹地交锋一番。

    众人还沉浸在大五帝的欢乐中。

    直播间内几个老宝友却是微微皱眉，觉得大多数宝友想的太天真了。

    大五帝钱中，五铢钱算是存世量比较高的一种。

    就算是他们这样的老藏友手里都有一两枚。

    只是五铢好找，其它四枚却极其罕见。

    就算是有宝友专门去收集，没几年功夫也很难收集齐全，要是要求品相就更难了。

    现在宁帆凭借一枚五铢钱就凑齐大五帝……

    难啊！

    不过老藏友们也不说话。

    这种东西就是一个念想和信念。

    就和他们每次开筒子钱都想着开出来古泉五十珍，哪怕这么多年过去连个五十珍的影子都没见过。

    可是并不妨碍他们继续期待。

    正想着，宁帆抬手，拇指拂过铜钱表面，露出更多内容。

    老宝友们都浑身一震看着画面傻眼了。

    五铢钱上居然还有两个祥云图案。

    直播间宝友都叫起来。

    他们没见过五铢钱，可并不妨碍他们看过其它制式铜钱的样子。

    不是什么通宝，就是什么元宝，最不济也是留着年号，可从来没见过这种制式钱上面还带祥云的。

    “这……这是假币吧？”

    “宁大师，您这筒子钱不对劲啊！”

    宝友们把宁帆常说的话送回宁帆，就看到他微微一笑。

    “宝友，这可不是什么假币。”

    “货真价实的汉代五铢压胜钱，外有鎏金，是汉武帝时候宫中用的。”

    “什么情况？”

    直播间众人听到这话都懵了。

    鎏金五铢压胜钱，这又是什么东西？

    宁帆不等宝友说话，淡淡开口。

    “这个就不问你们了，估计问了也不知道。”

    众人听着话，脸上都是假笑。

    这是真的伤害性不大侮辱性极强。

    都要等着宁帆说出来看看他们能不能知道这个东西的来历。

    宁帆看着弹幕，淡然开口。

    “之前的北宋压胜钱是道家专门制作的压胜钱，而这枚是官方制作的。”

    “在《汉书》中记载，汉武帝曾经在春日宴的时候铸造了千余枚鎏金五铢钱，上刻祥云纹，赏赐宫人及各郡县守，祈福天下风调雨顺。”

    “这批钱在当时被称为春日喜钱，传世品中没有记载。”

    “这很有可能是汉五铢中目前唯一一枚春日喜钱。”

    宝友们咽着口水，询问这个和之前的北宋十二生肖压胜钱比起来哪个更好。

    “这哪有可比性，两个用处都不一样！”

    “虽然都是春日钱，可是一个是汉武帝亲自祈福的，一个是用来镇馆的。”

    “你们这相当于非要拿着冥币和现金问哪个更好用一样的。”

    “这我只能说，对的地方，用对的东西。”

    “至于好不好用，可能得亲自试试了！”

    宁帆说完，直播间爆发出一阵大笑。

    真是难为宁大师连这种比喻都想出来了。

    “那现在可以拆铜钱剑了吧？”

    宝友们询问着，就看到宁帆一脸诧异。

    “别的东西没处理完，这么急么？”

