    听闻到大唐的名字，众沙匪徒然一惊，随即面面相觑，表情上很是无奈，又有些难以置信。

    “不可能！”领头的男人眯着眼睛，认真道：“大唐早就已经亡了几十年了，虽然我们待在喀什地区，但已经一清二楚。”

    “休想骗我们！”

    狄剑笑了笑，不置可否地说道：“亡国了，就不能复国吗？五十多年后，大唐已经再复了。”

    “你看看，我们上百名汉人，黑发黑眸，这在西域，能见到多少？”

    “那可说不准！”男人警惕地说道：“于阗国可有不少人，咱们可没那么好骗。”

    狄剑无语了，他扭过头，看向一旁的胖和尚。

    索性，胖和尚收了钱，倒是有职业道德的，不由得开口说道：“这位将军，的确是大唐使臣，乃是经过圣僧亲口告诉我的，并不是假话。”

    听到这话，男人这才脸色缓了缓，吐出了一口浊气，又瞪大了眼珠，看了又看，说道：“姑且信你吧，请跟我来，如今部落需要你们！”

    听到这话，狄剑一行人脑子里万分奇怪，但糊里糊涂地跟着，倒是不怕被骗。

    真打起来，狄剑这百来人，真的可以完虐对方了。

    走了一会儿，绕了好几圈，一行人终于来到了一处绿洲，百来账的部落居在此处。

    绿洲不大不小，约莫五百来亩，中间一片湖泊，呈现出暗绿色，可见水质并不太好，而数以百计的牛羊，被孩童们小心的放养着，生怕啃食太多，伤了草根。

    在一片荒漠中，这样的绿洲，数不胜数，也是生命最重要的来源。

    “这里并不是太好的住处！”余庆年在前面领路，叹了口气说道：“我们几百口人在这，只能靠着劫掠生活，不然根本就活不下去。”

    “当然，只是老实交钱，我们并不杀人！”

    最后补充了一句，余庆年小心翼翼地看着唐使的脸色。

    “我明白！”被黄沙包围，这样的处境，狄剑怎么能不明白，活着才是唯一的目标，再怎么手段，都不为过。

    “你们在这里待着多久了？”

    狄剑一边走着，一边问道。

    “不记得了，反正超过了百年，平常只能靠劫掠来过日子！”

    余庆年苦涩地笑了笑，随即认真道：“你们来的，实在是太及时了。”

    狄剑不明所以，但仍旧开始前行。

    走了一会儿，来到湖泊旁边，只见数百名男女，围成圈，在一处搭建好的高台下，认真地盘腿坐着。

    高台上，两个短发的男人，一中，一少，并排而坐，尤其是那少年，则穿着褐衣，下巴靠在一把重剑上，懒洋洋的。

    中年人正用突厥味的汉话，手舞足蹈，不断地说着：

    “阿尔斯兰汗说了，只要咱们相助，就能获得大量的牛羊土地，离开这座小绿洲，成为真正的臣民，夺喀什噶尔，就会兑现。”

    “李汉斯，你说的那么好，还不是要大家伙出去玩命？”

    少年忍不住了，直接反驳道：“去喀喇汗国，就必须得改信绿教，咱们不就是忘记了祖宗了吗？”

    “我们世代生活在这里，有朝一日，大唐一定会回来的。”

    “回来？”中年人此时面目颇为可憎，他嘲笑道：“我的首领，大唐已经亡了几十年了，还在痴痴的傻等干嘛？”

    “阿尔斯兰汗说了，只要咱们改信，就能获得更大的绿洲，财富，比在这里等死不强吗？”

    “如果要做出选择的话，我宁愿选择于阗国！”

    少年沉声说道：“如果信了绿教，咱们再也不能祭奠祖宗了，任由他人驱使，不消几年，疏勒部落，就再也存在不了。”

    “疏勒？”中年男人冷笑道：“没有疏勒城了，只有喀什噶尔城。”

    “绝不能改信——”就在少年准备反驳的时候，突然传出了一声叫喊。

    这时，所有人的目光转投而去，只见出去打猎的部队，带回来一支军队，还有一个光溜溜，脑袋亮光的和尚。

    狄剑呐喊一声，见起了效果，不由得小跑而来，直接登上台，面见众人，说道：“在下乃是大唐使臣狄剑，负责整个西域的事务，也是归义军的兵马使。”

    “不可能，大唐已经亡了——”一旁的中年人，忍不住直接反驳，甚至大笑道：“你是个招摇撞骗的人，唐国早就已经亡几十年，你这个骗子真没新意。”

    少年也不由得抬起头，看着这位悍勇的大汉，苦笑道：“如果你是要帮我的话，大可不必撒谎，这样反而适得其反，总之，我谢谢你的好意。”

    “哈哈哈，竟然还有骗子，来到我们这骗钱——”

    “骗子来骗咱们劫掠的沙匪，真是好笑！”

    “估摸着是个小绿洲出来的，没见过世面，消息不灵通啊！”

    狄剑见到台下众人这般嘲笑，脸色涨红。

    而这时，晚来一会儿的胖僧人，则登上台，说道：“阿弥陀佛，贫僧可以作证，这位施主的确是大唐的使臣！”

    “度普提罗禅师？”台上的中年人与少年，止不住地诧异道。

    台下的数百民众，也纷纷双手合十，恭敬且诧异地行礼，满脸的不可置信。

    度普提罗禅师，也就是胖和尚，一脸认真地重复道：“这位狄剑阁下，乃是圣僧认可的大唐使臣，无论是于阗国王，还是高昌可汗，都会恭敬地招待，他的身份，是毋庸置疑的。”

    诺古特热西提圣僧，乃是喀什噶尔地区，所有僧人的代表，名声赫赫，也正是因为他的邀请，所以于阗回鹘联军，才敢义无反顾地进攻喀什噶尔。

    作为他的弟子，度普提罗禅师的言语，自然是十分可信的。

    “不可能，大唐不是亡了吗？”

    一旁的中年人仍旧不可置信，然后随即又想到了什么，指着少年说道：“没想到啊，余麟昕，作为头领，你竟然花钱收买了度普提罗禅师，真是好卑鄙的手段！”

    “我没有！”少年余麟昕立马站起，十分认真地说道：“作为首领，我不会用这种卑鄙的手段，况且尊贵的度普提罗禅师，也是无法用金钱收买的。”

    说着，他向胖和尚行了一礼，后者坦然接受。

    狄剑目睹这一幕，嘴角抽抽，这说的是一个人吗？

     

