    从进入8月以后，《魔幻手机》剧组就开始尝试一些外景大戏。

    前两天，刚刚在泉城某知名大厦前，拍了一场飞人抓抢劫犯的戏。

    为了制造大场面，除了剧组自备的100名群演，左乐还现场抓了不少围观群众帮忙，加起来有将近400人。

    需要对准镜头表演的，让群演上，普通围观群众就在后边，

    对于这些临时群演，左乐没有太大要求，不笑场，跟随着镜头调度指挥，偶尔跟群演们惊叹一声，然后只要拿着手机假装对着飞人拍视频就行了。

    人一多，问题就多，相对就不太好管理。

    尤其是这些临时群演，虽然剧组给予一定报酬，但毕竟是群演，数目有限，人家抱着玩一玩的兴趣，你折腾多了人家烦。

    而且最要命的，就是怕碰上不听话或者死心眼的二愣子，有意无意的给你捣乱，你还不能说重话，人家不靠你吃饭。

    惹急了说《魔幻手机》剧组欺负人，给你捅上网去，一点小事惹一身骚。

    而且现在社会，人人都有手机，围着剧组，那是咔咔一顿拍，等着上传颤音、慢手。

    要是光拍演员也就罢了，就当是剧组路透，关键是有人直接录拍戏的视频，牛逼点的直接开直播。

    这样路人直接手机拍摄剧组拍戏，少一点无所谓，还能起到点宣传作用，但太多不行了，搞不好就容易泄露剧情。

    左乐拍了一段后，说啥也不用路人友情出演了，事太多了。

    他宁愿每天派人去长清影视基地几车几车的拉专业群演，虽然又贵又麻烦，但是拍起戏来省心啊。

    …………

    泉城广场

    今天《魔幻手机》剧组在这有场大戏。

    说大，其实也不算大，拍的是黄眉被范总利用，用人种袋绑架富豪，被八戒和陆小千合力围攻，落入下风，只能抓楚楚威胁，最终在游所为的劝说下，和陆小千最终和解。

    其中有打戏，有对话戏，戏份大概有20分钟左右，得拍两天。

    左乐专门联系了领导，才从泉城广场拿下了一小块地方可以进行半封闭拍摄。

    副导演正在指挥摄制组架设机器，左乐和泉城广场的负责人寒暄。

    “孙主任，这次多亏你们帮忙了，谢谢。”

    “淡了！”

    孙主任是个胖子，闻言和左乐笑呵呵道：“左导这么说就淡了，您是我们东山文化产业的骄傲，来我们广场拍戏，也是为广场宣传，谈什么谢谢不谢谢的。”

    花花轿子人人抬，孙主任会夸人，左乐嘴也不是吃苦瓜长大的，两人互相一顿吹捧，满意而归。

    《魔幻手机》在泉城广场可不止这一场戏，作为泉城的中心广场，不少场景都符合左乐的预期，尤其是晚上的音乐喷泉。

    很适合剧里的一部分戏份，比如傻妞在现代初出场、游所为当着牛魔王面假杀陆小千等。

    拍戏还未正式开始，左乐看着不远处被保安挡在警示带外面的大群热心粉丝，想了想，叫过来沈藤。

    这家伙替左乐跑腿多了，左乐索性就在剧组给他一个副导演的名头，沈副导重出江湖。

    “左导，有啥吩咐。”

    论起夏天室外温度，虽然泉城还比不上一些全国知名火炉城市，但在省内，泉城稳坐东山省第一火炉交椅。

    眼下又是8月，正是暴热的时候，刚才沈藤忙着安排群演，在太阳底下一顿烤，现在衣领周围都湿透了。

    左乐从自己椅子旁边的便携式小冰箱里取出一瓶水，扔给沈藤，先让他凉快了一下，才说起正事。

    “那些群众在旁边围着不是事，这大热天的，要是中个暑就麻烦了。”

    沈藤咚咚咚干了半瓶冰水，抹了抹嘴，苦笑道：“没用，派人去劝了，劝不动，里边有不少是咱们剧组演员的粉丝，就是来蹲偶像的。”

    左乐有些头疼，怪不得现在剧组很少在城市实景拍戏，事太多了。

    “这样，不管他们是什么人，咱们剧组不能这样干看着。

    你去找制片主任，之前我不是说给群演备上冰水、雪糕还有解暑的绿豆汤、酸梅汤吗。

    你和他说一声，再多备一些，送到那边的粉丝那，另外给那几个广场保安多加一份红包，这么热的天，还得帮剧组维持秩序，估计早就骂娘了。

    还有，让毛小和水淼淼几个主演过去一趟，能劝就把粉丝劝走吧，待着不是事。”

    沈藤点点头，正要离开，又被左乐拉住：“算了，你去找制片主任吧，毛小他们那边我去说。”

    炎炎夏日，大家都容易心浮气躁，沟通不好，容易出矛盾。

    沈藤虽然刚红又是剧组副导演，但在毛小等主演面前份量还不够，把他们从遮阳休息室撵出去应付粉丝，谁知道会不会有人心生不满，还不如他亲自去。

    他不信《魔幻手机》剧组还有人敢和他炸刺………

    果然，左乐到休息室一说，不管心里怎么想，所有艺人立刻听话起身办事，很快，围观群中那边响起惊喜的欢呼。

    左乐在后方看了看，一众主演人气最高的是水淼淼和张佳佳以及二舅，焦俊和毛小其次，再之后就是洪涛和周斌斌。

    不过，让左乐没想到的是，没什么名气底子万芊竟然也有不少人和她攀谈，她也很自然给签名合影。

    折腾了一阵，确实有些听话的粉丝被劝走了，但还有一大批人继续固执己见。

    更要命的是，有些粉丝把这件事加上和剧组演员的合影签名照片发到了网上，引起了不少泉城本地的粉丝得知消息，不停的往泉城广场这边赶。

    偷鸡不成蚀把米，左乐气得差点给自己来了一下。

    好在可能是防护的好，左乐担忧的事没有发生，两天拍摄平稳结束，让他松了口气。

    同时，《魔幻手机》剧组对围观粉丝的贴心，还登上了围脖热搜。

    送水送汤送冰糕不说，后期还弄了十几个遮阳棚和几百个马扎供他们休息，没吃饭的还赠送剧组盒饭。

    并且时不时还派出几个主演过来营业，和粉丝合影签名加聊天，心情好还给你表演个节目。

    简直就是史上第一宠粉剧组，太特么绝了。

    这个热搜一出，很多人《魔幻手机》剧组表示爱了，不少泉城本地人表示，下场戏在哪里拍，他们也想去蹭酸梅汤看明星表演。

    乃至不少外地粉丝也戏言，去泉城的票已买好，马上去蹲守剧组。

    看到网上大批想来堵《魔幻手机》剧组的粉丝和吃瓜群众，左乐是真懵了。

    怎么拍个戏，还弄出个移动旅游景点来了………