    丁重光想着借鉴体质详解来安排自己发现的人才的时候，他自身也被他人安排。

    “什么？大长老让我来担任余兴留下的杂物堂的执事职位?”

    一回到自家小院，他就听到丁羽给他传来的惊人消息。

    “怎么可能，少爷才练气三重啊，都没有经历凡人修行的第一次质变!”

    清月听闻这则消息，就算知道丁羽不会乱说话，也不敢相信这种事情。

    此时不比数千年前才，清灵之气少，灵物产量也不高，至少丁家这样的五品顶尖家族也很难供养所有人。

    灵米、灵物可以满额供给给主脉，但旁支及外姓者，就算达到筑基每日也只能分配到一碗灵米，平时仍需进食凡俗之物。

    因此杂物采买的职务在丁家中下层极为重要，在世俗界也有极高的地位。

    正常而言，这种职位非筑基，非对家族有大贡献者不可获得。

    “大长老给出的理由是，那余兴就是练气十重被三长老推选为采买执事。”

    “少爷有养猪场的业绩，身体中又流淌着丁家的血脉，理应不弱于人。”

    丁羽如实解释着，这事情已经是板上钉钉的，城中大部人都已知晓，完全无法挽回。

    “拿我和余兴比较，这岂不是说我干不好就不配做丁家人?

    余兴经历十多年才彻底将杂物堂彻底掌握在手，如今我去接手，手下的人会服气?要熬多久？”

    丁重光有种事情脱出掌握之感，他万万没想到大长老会来这么一招。

    这轻轻的一招就打了他个措手不及。

    他目前最大的目标确实是杂物堂执事，可那得是丁山上台后的事情。

    如今被大长老指认，他就将从幕后转变成马前卒，作为风口浪尖之人。

    丁山乃主脉之人，又有底蕴，只要晋升凝丹境，配合其妻子，在家族陷入混乱时，拿下族长之位无需多大风险。

    丁重光不同，有能力，但武力、底蕴完全不足。

    他先前慢慢修行一来是稳固根基，熟悉修行，二来就是为了不被家族分派各种杂务，不想一向讲规矩的大长老，会来这么一手，偏偏他无法拒绝。

    他定定心神问道：“族中其他长老以及执事，没有异议？”

    丁羽点点头，说道：“有，尤其是丁山执事对此强烈反对，但他们一来拗不过大长老，二来他们因为余兴的事情，对……外姓人员也不太信任，目前主脉支脉里只有你适合。”

    实力强大，天资高的丁家人看不上这个职务，不想浪费时间。

    实力弱小的丁家人更担任不起，不得信任。

    如此一来，这杂物堂执事之位就落在丁重光头上了，不求杂物堂再进一步，只求退步得不太多。

    “少爷，要不咱们称病不去？”

    清月忧心忡忡，尽管丁重光担任执事之位，他们这些身边人都能获益，可她清楚其中风险。

    这种油水很好的职业，不是那么容易拿下的，必然得面对各种针对。

    他们的底蕴太过浅薄，经不起折腾。

    “不，既然给了我机会，我就上，不怕他们。”

    “这执事应该不是即日就位吧？”

    丁重光思索良久，最终决定兵来将挡水来土掩，他喜欢幕后谋划，也不会畏惧走上台前。

    好歹，他早就对杂物堂有所窥视，有所了解。

    这一次任命若是拒绝了，以后再想掌管杂物堂，就很麻烦。

    而且他有预感，大长老不会放过他，他这次拒绝，大长老再安排另一个不熟悉的职务，他就不可能拒绝，也更麻烦。

    丁不知晓丁重光为何问交接时间的事情，还是说道：“是的，有五日的交接时间。”

    丁重光点点头，道：“五日，行，一天一个境界，练气七重也足够打发他们。”

    “丁羽，你去修行室中布置聚灵阵。清月，你将我内库里取出之前我买好的通脉丹过来。”

    此言一出，在场两人都惊愕不已，连忙劝阻。

    “这使不得，通脉丹，会大量消耗潜力、生命，就算晋升成功实力也远逊他人，是那些前景无望的人才会使用的东西。”

    清月完全没想到，前段时间让他购买，说是用来奖励养猪场老人的丹药会用在少爷身上。

    “对啊，少爷，这职务，我们就当做虚职就行。”

    丁羽更是直接让丁重光放弃掌权，他们这些跟随丁重光的人，正感觉生活在朝好的方面发展，可不愿意希望就此断绝。

    对此，丁重光只得苦笑道:“你们放心，你们少爷我厚积薄发，还有着刘大师给我丹药，配合一枚通脉丹，不会影响太过根基。”

    “我虽是大长老指派，但若压服不了他们，行动必然很艰难，我可忍受不了这样，你们难道要眼睁睁看我被欺压?”

    丁重光当场再拿出一个装着清灵丹的盒子，当场打开。

    两人听到刘大师的名头，又感受到清灵丹的特意之处，稍许放心，但还是想要打消丁重光的想法。

    三双眼睛对视一秒，两秒，三秒。

    “是。”

    两人知晓无法说服丁重光，领命而去。

    清月走前更是叹息着说:“若是老爷，主母，云芝姐，六哥他们在这里就好了。”

    可惜他们都不在，远水解不了近渴，丁重光只得自己扛下来。

    “我没法放弃，这就是大长老给我选择的道路，一条与余兴一样的道路，这丹药我不吃也得吃，不然他不放心我。”

    “注意到可调控气运值上万时，我就该想到!”

    通过这件事，丁重光才真正了解大长老一点儿。

    命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。

    大长老心中只有主脉，被大长老重视非主脉之人，多半没有好下场。

    那些非主脉之人，除非资质真的非常好，不然就算主动投诚听话，也会被大长老废掉。

    当年余兴，哪怕投诚，还是被设局而不得不服用各种副作用极大的丹药以增长修为坐稳采买职务。

    因为大长老不允许意外，而一个修行无望的人显然更好掌控。

    如今，丁重光就要步其后尘，且要主动的。

    “我若对采买职务没有想法，修为不足被架空就罢了，老实经营养猪场也不错，一个养猪的人对主脉没有威胁。”

    “偏偏，我对这职务有想法，而且要将原余兴的手下，余兴的渠道全部掌握在手，这枚通脉丹必须就要服下，否则他不会放心。”

    很快，丁重光沐浴更衣的功夫，修行室阵法，以及通脉丹已经准备好。

    他便在清月，丁羽眼皮底下，吞服下通脉丹与清灵丹，开始修行。

