    而另一边。

    风凌也是刚刚离开天火宗。

    天火宗这边，火元朝也是答应了他，近期会再次派人去除掉那个白夜。

    毕竟这件事情也算是他小看了白夜，答应他的事情，也必定需要完成！

    没办法。

    火元朝调查得知，这个风凌有一个比较大的势力，成员众多，他天火宗还想跟风凌打好关系呢。

    这就是玩家势力大，无形之中可以形成的影响。

    就在这个时候，风凌收到了通话。

    “喂。”

    风凌接了通讯器。

    “会长，会长不好了，那个白夜不知道从哪里召集到了好几万的NPC大军。”

    通讯器里面传来了血泪着急的声音。

    “什么？”

    风凌也是露出了慌张的表情。

    “这个白夜，他凭什么能够召集好几万的NPC大军？有毛病吧？”

    风凌下意识的认为，就是白夜召集这么多的大军，就是来对付他的。

    而对付他需要这么多人员，自然是公会之间的战斗！

    因为，其他几大公会虽然也都创立了，但是他们的公会基地还未建造完成。

    只有他风凌皇朝。

    公会和公会之间的战斗，他召集NPC大军干嘛？

    而常理之上，NPC是很难听从玩家的指挥的。

    除非这个玩家的身份特殊！

    但，一个新玩家，凭什么在NPC之中身份特殊？

    就算他是所谓的天命之子，哪来的本事能够指挥的动一只大军！

    “传我命令，召集所有周围的风凌皇朝成员，以最快的速度回防风凌皇朝，谁若不来，踢出风凌皇朝，快快快！”

    风凌大喝了一声。

    “呃——会长。”

    血泪小声的道了一句。

    “犯什么傻？快点！”

    风凌怒喝道。

    “不是……会长，咱们公会是处于无敌保护期，他们不是来对付咱们风凌皇朝的。”血泪赶紧道。

    风凌：“……”

    “草！”

    他抓了抓头发。

    尼玛的！

    他都给搞忘记了。

    “那你没事在这里说什么不好了不好了？”

    风凌怪罪道。

    草！

    最近被这个白夜给搞得神经衰弱了！

    一听到不好了，下意识的就认为是跟他风凌皇朝有关系。

    “那属下看到白夜那边气势如此浩大，肯定对他来说是好事，对咱们那就是不好了。”

    “给老子滚蛋！他们人在哪？干嘛去？”

    “不知道，目前还不太清楚，但是带头的那个军队的将军，是个神皇。”

    风凌眉头紧皱。

    “这个白夜这么有本事？现在都已经跟神皇级的NPC有关系了？”

    不过他也不差。

    这天火宗纵然不是很强，但是天火宗最强大的起码也是神皇！

    而跟他有关系的是一个偌大的宗门！

    他白夜再怎么着，能比得过他风凌以后在游戏中的背景？

    “嗯，跟着他们，情况随时告诉我。”

    “明白！”

    风凌深呼了一口气。

    “算了，就在这附近刷一下级吧。”

    风凌然后祭出武器在旁边几公里处的野怪刷新点刷级。

    ……

    “大家好，我是主播晓月，我现在正在跟着天龙军的后面，周围也都是玩家，估计玩家也有好几千，上万人了。”

    主播晓月将镜头对着周围扫了一圈。

    前方是整齐划一的天龙军，四面八方是从天华之城开始，便一路跟到这边的玩家。

    “这支有两万人的天龙军应该是白夜大神找来的，至于怎么找来的，那就不得而知了，周围汇聚了大量的一起过来看戏的玩家，看来他们都同样的好奇，接下来，晓月会持续直播这件事情的后续，请大家多多关注！”

    ……

    过了大概二十分钟。

    风凌那边刚刚击杀了一只白银BOSS，突然就感受到了地面在颤动。

    他捡起装备往前方一看。

    我靠？

    黑压压一片大军正在往他这边快速前进。

    “什么鬼？”

    想也不用想，这肯定就是血泪跟他说的那支大军！

    “嗯？来这边干嘛？”

    风凌一脸疑惑。

    这边有什么？

    难道他触发了什么牛逼的隐藏任务？

    ……

    天火宗。

    “宗主！宗主，有大事！”

    探子急匆匆的找到了火元朝。

    “有什么大事？”

    火元朝正惬意的坐在那里喝着茶。

    之所以惬意，是因为三长老那边去找到了赵天军城主，这件事情，赵天军城主要上报给上头，而上头正常绝对不会把此事闹大，最多他只需要赔偿一下就好。

    “有……有一支人数可能接近两万的大军，正在往我天火宗方向赶来。”

    蹭——

    火元朝直接站了起来。

    “什么？”

    他露出了吃惊的表情。

    那一瞬间，他头脑风暴。

    难不成，这是帝国那边派来的大军？

    不可能啊！

    一点动静都没有啊！而且这速度也太快了吧？

    但是，这附近就只有他们一个天火宗。

    那些人的目标只有可能是他们天火宗啊。

    “是谁的兵？”

    火元朝问。

    “天龙军。”

    “什么？天龙军？”

    火元朝彻底慌了。

    怎么会是天龙军？

    难不成帝国来真的？

    “快！开启护宗大阵！防守！”

    火元朝大喝一声。

    “是！”

    偌大的天火宗，外围一道强大的结界凝聚出来，整个天火宗被强大的力量所包裹。

    很快，天龙军大军便兵临天火宗前方。

    “停！”

    谭天星大喝一声。

    天龙军齐刷刷的停下，那一瞬，几万人却如同一声的跺脚和武器放在地上的声音，尤为让人觉得震撼。

    而天火宗，大量的成员已经汇聚在了宗门前方。

    他们紧张的看着天龙军！

    “两万天龙军……”

    火元朝咽了一口口水。

    “那是……”

    他看着最前方的男子。

    “天龙主将，谭天星！”

    火元朝瞳孔剧烈一缩！

    若只是一个天龙军，他或许不是那么怕！

    但，再加上一个天龙主将，神皇级别的强者，来真的？

    “全军听令！攻打天火宗！”

    谭天星怒喝一声。

    众人；？？？

    “卧槽？卧槽？卧槽？”

    “不是……这个天龙军是过来攻打命运大陆宗门天火宗的？”

    “天龙军是被白夜大神喊来的，而天龙军是要攻打天火宗，也就是说，是白夜大神要攻打天火宗？”

    “我靠！牛逼啊！这就是玩家和玩家的差距吗？老子还在老老实实的刷级，这边白夜大神都跟人家大陆NPC宗门干上了？卧槽！牛逼啊！白夜大神太神了吧？封神了啊。”

    “……”

