    热恋的时候，很多东西是完全控制不住的，情况属于情不自禁那种，所以才会有甜甜的恋爱这种说法。

    磕磕碰碰的都会感觉脸红心跳，有些话总能让心跳加速，有些事总是容易上瘾。

    其实最甜的时候是刚在一起的时候，两个人就像是连体婴儿一样，一刻都不愿意分开。

    如今的两人就属于这种情况，何时何地都能发掘出很多快乐，还是双倍快乐。

    李想和叶修都属于心智成熟的人，特别是李总，她还要兼顾自己的工作和事业。

    不能每天在一起，这种热情就会积累起来，爆发的时候，在两人这里不要亚于小*男孩的威力。

    大招蓄力，A…AAAAAA…爆。

    叶修都有些控制不住自己的*荷尔*蒙了，显然李总哪里情况是一样的，这事完全属于是互相的。

    把摩托艇还回去，已经玩了两三个小时了，要不是走走停停，早就没有燃油了。

    大部分时间是停着的，晒到了再吹吹风，再停下。

    叶修在沙滩旁边的水龙头上冲了个冷水澡，把躁动的心脏平复下来。

    李想在旁边吞口水，小水珠划过腹肌的感觉……

    郎的诱*惑！

    爷们是自己的！

    就看看，不说话……

    “来我帮你弄洗发露！”李想还是做不到看看就行。

    “别，再跟你把衣服打湿了！”叶修伸手制止她。

    李想把洗发露抹到他头上，抓了抓，开水龙头，给叶修冲干净，拿毛巾给他擦了擦脸。

    被自己女朋友洗头是什么感觉呢？

    挺好的……

    感觉自己像个小废物，而且和发廊洗头完全感觉不一样。

    叶修擦了擦脸，看着李想湿掉大片的衣服：“不是说了嘛？衣服打湿了，非是不相信。”

    “没事，我也想冷静冷静！”李想用凉水拍了拍脖子。

    叶修：“……”

    看样子需要冷静的不是自己一个人啊。

    等李想洗好脸，叶修拉着她去吃饭，两人都饿半天了：“早餐就吃了那么点，肯定饿了。”

    “我要吃五碗饭！”李想确实是饿了。

    吃了半天口*水，不顶饿就算了，人还顶不住，再就是被*顶*半天了，但是……控制不住啊。

    “刚好同时这里有家卤猪脚不错，是黔州那边老板过来开的分店，我们尝尝那边的炸土豆和卤猪脚。”

    叶修记得好像叫状元蹄，不太显眼，还要找一下。

    “卤猪蹄？”李想眼睛一亮，这东西应该很好吃吧，全是胶原蛋白。

    有点期待……

    问了好几个店主才找到卖猪蹄的，李想看着大盆里满满的的猪蹄，吞了吞口水。

    好想全部端走……

    好诱人的大猪蹄子。

    拉着李想坐在靠水池的位置，叶修点了五斤猪蹄，再点了几个菜。

    其实钱包够足的情况下，你去哪里吃饭都有底气，哪怕是空中旋转餐厅，海底餐厅，也是一样。

    再贵也贵不到哪里去。

    哪怕是这种旅游景点里，比外面贵，叶修也能让李想随便吃，吃到她吃不下去为止。

    “辣椒水还是要黔州的和蜀州的调的好吃，酸辣酸辣的，特别开胃，干饭咯！”

    李想戴着一次性手套，把猪蹄沾满辣椒水，一口一个切开的猪蹄。

    说是五斤，其实骨头就差不多一半了，再加上切开两半，吃多了其实也会腻味。

    不过李想吃的很香！

    叶修吃着菜，他没有李想那么好的胃口，一般就是三碗饭就吃饱了，李总可是一边扒拉饭一边啃猪蹄。

    叶修给她擦了擦嘴：“慢点吃！”

    “真香，你也啃一口！特别好吃！”李想把猪蹄递到叶修嘴边，叶修吃了一口。

    李想收回去，继续啃，完全不在意叶修吃过，把骨头放在旁边，她已经吃出了大堆骨头。

    看她吃饭是真下饭。

    有点当吃播的潜力，叶修发现李总要是换个行业，可能也能发展起来。

    手速可以当网文作者，吃相可以当吃播，身材可以当模特，其实她都有这个条件，却唯独选择了当脱口秀演员和女老板。

    缘分妙不可言……

    “老板，再来十斤分开装，我们打包！”叶修和前台的老板说道。

    “好的，喜欢吃以后经常来！”老板拿了两个盒子把已经做好的真空包装放进去：“再送你们点土特产，以后多照顾生意。”

    “谢谢老板！”

    这个老板很会做人，新顾客还会送点东西，很多店可没有这种待遇。

    “感觉手上都是油，有点黏*糊糊的，我洗洗手！”李想吃了半天猪蹄，卤汁和胶原蛋白沾到手上，有点不舒服。

    在水池上洗洗手，又洗洗脸，继续干饭。

    吃完饭，叶修把两个盒子放到车里，李想拉着叶修往海滩上跑，留下一串脚印，再被海浪抹平。

    大海带走的只是足迹，带不走两颗炙热的心。

    “我们今天是约会吧？”李想问他。

    叶修看着李想抬头的样子，仿佛她眼里装着星河滚烫一般，热情如火。

    “算，一直到结婚之前，都算是约会，一起逛街，吃饭，喝奶茶，购物，只要是一起做的事情，都算是约会。”

    “那前面呢？”

    “前面啊，是我约你！”叶修抱着她，拍了张照片：“我准备拿来当我的头像，怎么样？”

    喜欢她，就应该告诉全世界，我喜欢你了，而不是连朋友圈都不能出现，需要各种遮遮掩掩。

    “那我也要拍一张，当我的头像，来比个心！”李想举着手机拍了两张照片。

    她发现自己和叶修都笑的那么开心，满眼都是对方的影子。

    “你换成我的照片，我换成你的照片，然后背景我们用同一张。”

    “这个建议很酷！”叶修回答。

    动动手把头像换成李总，一个巧笑嫣然的大美妞。

    “我们居然有情侣头像了，为什么你还没有表白就有女朋友了？这样下去不是生孩子了我都听不到表白？”

    叶修哈哈大笑，李总说的确实是个问题。

    “主要是计划被打乱了，现在告诉你我喜欢你，你也没什么感觉！”

    “说出来听听？”

    “我喜欢你，李姑娘。”叶修说道。

    “感觉怪怪的，完全没有被表白的心动嘛！果然这种事情还是合适最开始就说，错过了，就没有感觉了！”李想叹息。

    有没有表白对她现在来说，其实已经不重要了，叶修已经用实际行动告诉她，他是喜欢她的。

    虽然没有口头上的表白有点怪怪的，但是在一起了，有这个结果，不就挺好的嘛。

    何况，做都*做完了，还表白个锤子！

    “总觉得还是要补一下，没有的话以后多少会遗憾。”面对大海，叶修抱着李想，轻轻在她耳边说道。

    然后出其不意的咬了她耳朵一口。

    李总骨头瞬间没了！

    “啊，要死啊！”李想软绵绵的动不了：“背我，我*软*了。”

    叶修把她背起来，其实李想不重，只是吃的多，但是吃不胖，现在这种有一点微胖的感觉挺好的。

    三分仙气，一分丰满，六分爆炸身材曲线。

    身上敏*感*的地方还挺多的！

    叶修的研究有了新进展，新大陆发现了叶修。

    “就这样天荒地老该多好！”

    李想被他背着，感受到了从未体验过的安全感，那是和老爹给予的安全感完全不一样的。

    “我还要带你去看世界呢，去看极光，去看企鹅，去看贝加尔湖，去看大草原，去看大沙漠，去雨林，去峡谷，去所有我们没有去过的地方。”

    “那么浪漫嘛？带我环游世界？看遍美景！”

    “和浪漫无关，我只是想带你看遍河山，阅尽美景，渡过每一个十年，一起白头到老。”

    李想抱着他，很用力：“爷们要说话算话哦！”

    “说话算话，让你当个大赢家，不会输那种！”

    “那我以后给你*生五个儿子！”李想信誓旦旦。

    叶修觉得五个虽然多了点，不过她愿意也没关系。

    “足球队都行啊！”

    “不行！乒乓球队可以！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿，你就很过分！”叶修笑了笑。

