    “倪兄，你刚才是去找乔大哥了吗？他究竟去了哪里？难道不舍得丢下那些同袍，又回去守城了？”

    “倪公子，乔大哥怎没和你一起回来？你劝一劝他呀！”

    “虽然这些天，我们也和那些守军同袍，并肩作战，有战友情谊……可他们是这修罗地狱里，血战不休的‘修罗’，根本不会死，乔大哥担心他们的生死，并无意义啊……”

    回到矿坑，张无忌、狄云、殷离立刻围过来，不停地问着他，言语之间，对乔峰甚是担忧。

    “就因为他们是在这‘修罗地狱’之中，永陷轮回、血战不休、不会死去的‘修罗’，所以乔峰……才想让他们解脱出来，永远地沉眠安歇……”

    倪昆心中暗叹着，或许正是因此，乔峰才会与“巨蟹座”响应。

    因为巨蟹座的领域，正是灵魂与空间，无论是彻底摧毁灵魂，还是打开生死之门，将灵魂送归地府，使之解脱沉眠，都是巨蟹座的拿手本事。

    倪昆忽然解下自己身上的各种超凡装备：灵猫指环、体力护腕、巨人腰带……

    他几乎把所有的装备都解了下来，只保留了臂盾和皮胸甲，之后对张无忌三人说道：

    “这些都送给你们了。”

    张无忌三人顿时满脸惊愕，手足无措：

    “倪兄，你这是，这些装备如此宝贵……”

    “倪兄你，不会是也要留下来吧？”

    “倪公子，你……”

    倪昆摆摆手，止住他们的话头：

    “接下来，就靠你们自己了。走吧，离开这个修罗地狱。”

    张无忌震惊道

    “倪兄你……真要留下来？”

    “我还有很重要事情要做。”

    倪昆微微一笑：

    “张无忌、狄云、殷离，很高兴认识你们。希望你们能一直活下去。

    “也许有一天……我们能再次相见，到那个时候，你们或许将不再受这迷宫困扰，无需再不停地前往下一个房间……”

    说着，他打开矿洞壁上的井盖形金属门，一爪一个，把张无忌、狄云、殷离抓住，接连丢进通道之中，又把自己那些装备，也丢了过去，无视他们焦急的呼喊，嘭地一声，关上了门。

    他倒是有心用轮回之门碎片，或是轮回腕表，将张无忌三人直接送离这个世界。

    可惜之前他就已经询问过，他的轮回腕表权限虽高，却也只能让他自己来去自如。

    想要用轮回腕表带人走，除非如小青、梦魇一般，变成他的宠物，住进宠物空间。

    至于轮回之门碎片，更是无法展开。

    这立方体空间，毕竟疑似轮回世界的雏形，疑似“主神”的练手之作，位格还是相当高的。

    倪昆的轮回腕表能来去自如，是因为他继承了主神以及各种次级权限失联之后，下放到他腕表上的巨大权限。

    像刷新血统、功法、宝物、道具等等，这些功能，正经轮回者们的轮回腕表，根本不可能拥有。

    至于轮回之门碎片，就更别提了。

    或许完整的，至少大半完整的轮回之门，位格能高于立方体空间，可以在这空间之中展开，把人送走。

    可倪昆手上这块小碎片，位格还真就低于立方体空间，受其压制，无法展开。

    所以倪昆无法直接送走张无忌三人。

    就连找到摩羯座呆毛王之后，该怎么带她离开，都要费些思量。

    ……

    “现在，就让我看一看，这一轮四十五天的轮回结束之后，会发生些什么。”

    将张无忌三人送出“副本”，倪昆背负双手，悠然出了矿区，往城堡行去。

    乔峰擢升巨蟹座守护士，所有平行时空的乔峰收束为一。

    这个副本里，城堡中的守军同袍，乃至所有的平民，亦统统沉寂。

    灵魂被乔峰带走了，获得了永久的安息？

    立方体小轮回居然也会放行？

    可是如此一来，这个副本又将如何？

    倪昆留在这里，就是想看一看，这一轮四十五天的轮回结束后，会有怎样的变化。

    也许，能从中窥到一丝这立方体空间的秘密。

    话说……

    之间乔峰擢升，空间震颤，虹光垂降时，那仿佛牢不可破的规则，已然松动了一丝。

    倪昆的实力，有一刹那的恢复。

    而在那一刹那的时机中。

    他已经凭借强大的神魂修为，略微窥到了一点信息。

    看到了那么一丝丝……

    规则的痕迹。

    作为已经有了自己的“道”，并且于千锤百炼之中，将自己的道付诸实践，创出大神通的修士，他已经有资格，略微观察、理解、感悟到一些，原本不可观察、不可捉摸的“规则”。

    接下来，他要做的，就是等待，等待变化发生，试着窥到更多的“规则”。

    若能掌握更多的规则，说不定就有机会，直接锁定摩羯座所在的房间，通过轮回腕表的能力，直接降临过去。

    倪昆回到城堡。

    半兽人已冲进城堡之中，正要亵渎城中军民的尸体。

    对半兽人来说，尸体就是食物。

    然而。

    当半兽人触碰到尸体时，每一具尸体上，都飘飞出苍白的火焰，不仅将人类军民们，那仿佛安然沉眠的尸体引燃，还点燃了所有试图触碰尸体的半兽人。

    被苍白火焰点着的半兽人们，凄厉地哀嚎着，七窍之间，喷涌出苍白火焰。

    这火无法扑熄，无论是水还是泥土沙子，都无法阻止这苍白火焰的蔓延。

    这苍白火焰还可传染，被引燃的半兽人们疯狂地奔跑着、翻滚着，将火焰传播到更多的半兽人身上。

    只需一点火星，就能将一个半兽人，点成七窍喷火的苍白火炬。

    不知不觉，整座城堡，已遍苍白火焰，到处都是哀嚎不休、到处翻滚奔跑的半兽人。

    人类军民的尸体，渐渐化为灰尘，散于风中。

    被点燃的半兽人们，也一个接一个地扑倒在地，渐化灰烬。

    倪昆负手站在主堡最高层的露台上，负手看着那蔓遍全城的苍白火焰，心中自语：

    “积尸气鬼苍焰吗？

    “带走灵魂的同时，埋下了鬼苍焰的种子……只要胆敢亵渎尸体，鬼苍焰就将爆发出来，将半兽人的灵魂与肉体，统统焚烧殆尽……也顺便帮城中军民火化。

    “啧，想不到豪迈粗犷如乔帮主，居然也有心思细腻的一面……”

    不知过了多久。

    城堡之中，城墙上下，已然一片空旷寂静。

    既没有了人类军民的尸体，也不见一个半兽人。

    这一把火，至少烧尽了两万半兽人血肉与灵魂。

    城外幸存的半兽人，再也不敢靠近城墙，甚至扔下大营，毫无队形、近乎崩溃地轰然撤军。

    天地一片沉寂。

    除了偶尔传来的风声，再听不到一丝杂音。

    倪昆眺望四方，由衷感慨：

    “白茫茫一片，真干净啊……”

    这是守城的第三十天。

    还有十五天，这一次轮回，就将结束。

    到时候，究竟会发生什么？

    倪昆不知道，也不好猜测。

    便在这里等上十五天吧。

    虽然这种低级副本，修炼效率很低，但至少也不是毫无收获，多少也能修炼一二的。

    况且，他也不是没人陪。

    从宠物空间中放出小青，可怜的小青，直接就变成了一条一尺多长的小青蛇……

    还好修为虽然被压制，但她灵智还在，还能口吐人言：

    “主人，什么情况？我修为怎么就剩这么一点点了？都被打回原形了！”

    倪昆轻抚着她翡翠般光滑温润的青鳞，微笑道：

    “没事，别担心，只是一点小麻烦而已，等到离开此地，就能恢复修为了。”

    “主人，这是哪里啊？”

    小青攀在倪昆胳膊上，昂起小巧漂亮的蛇头，口吐蛇信，四下打量。

    “这是一座城。”

    “怎么一个人都没有，是一座废弃的空城么？主人你留在这空城里做什么啊！”

    “之前不是空城的。主人我啊，可是在这城里忙活了好一阵的。”

    “那为什么变成了空城？”

    “因为有个人说，这里是修罗地狱，城里城外的人们，是鏖战不休，永无解脱的修罗……他想要解脱他们，所以……他带走了他们的灵魂，将城池变成了空城。”

    “啊？掠夺灵魂？那人是魔头么？主人你没阻止他？”

    “那人怎么会是魔头呢？那人是英雄来的。必要时，他会不惜性命……守护他珍视的一切。”

    “呃，不明白，有点晕……”

    “嗯，晕是正常的。你现在只是一条小青蛇，灵智虽在，但脑容量太小了。”

    “主人，你是在说我笨吗？”

    “呵呵……”

    和小青聊了一阵，倪昆收拾心情，闭目打坐起来。

    小青也盘成蛇阵，喝了一口倪昆喂食的天珠蜜液，开始修行。

    这立方体空间规则硬扎得很，连血菩提、天珠蜜液的效力，但处于严格压制之中。

    如此严苛的空间，难怪会被淘汰，变成角落里无人问津的收藏……

    若不是主神失联，轮回剧变，也许这立方体小轮回中的副本，根本就不会再次开启。

    ……

    时间就在与小青的聊天、修行之中，一天天过去。

    第四十五天，傍晚。

    倪昆睁开双眼，将小青抓到手中，收回腕表宠物空间，静静等待着这一次轮回结束的时刻到来。

    终于，天黑了。

    光影开始变幻。

    按照乔峰的说法，第四十五天，天黑之后，光影变幻之际，一切都将重新开始。

    无论他当时身在何处，都会在刹那之间，回到那间初始营房之中。

    若有新人，他将迎接新人。若无新人，他将独自面对四十五天的血战轮回。

    这是乔峰曾经的经历。

    然而这一次，光影变幻之后，新的轮回，并未重新开启。

    城堡、山川、森林，像是被橡皮抹去的铅笔画一般，飞快地淡去、消失，转眼天地便是一片雪白，正应了倪昆感慨的那句“白茫茫一片真干净”。

    就连倪昆本人，都在那抹消一切的力量之下，身形淡去、消失，人间蒸发，无影无踪。

    下一刹，时间又回到了十分钟之前。

    倪昆仍然好端端地盘坐在主堡露台，眺望着天边颜色。

    “整个副本都被抹去……留在副本中的我，也被一并抹去……太过死板，不够智能，活该淘汰。”

    倪昆摇摇头，若无其事地望着远方。

    十分钟后，光影变化，城堡、山川、森林，再次被抹去。

    倪昆亦是如此。

    时间又回到十分钟之前。

    如此重复了不下百次。

    寿命不知不觉，就折掉了千日。

    不过没关系，呆在这个副本的四十五天，倪昆寿命涨了足足九十年，完全耗得起。

    再者，他要全神贯注地去“看”某种更重要的东西，压根儿就懒得去记自己究竟被抹去了多少次。只知道氪命技不知不觉间，又刷新了一个出来。

    不知是第一百零几次。

    光影变化间，一切又被抹去。

    但这一次，倪昆没有像此前一样，如城堡山川森林一般，转眼就淡化消失。

    他的身影虽然变得很淡很淡，可持续存在了好几秒，才噗地一声，像是破掉的泡沫一般消失。

    又一次重生。

    倪昆嘴角已浮出一抹笑意：

    “看到了……”

    十分钟后，光影变化，抹消一切的力量再度降临。

    这一次，倪昆坚持的时间更久了……

    又过了不知多少次，氪命技又刷新三个出来。

    当抹消一切的力量降临，倪昆泰然自若地坐在塔楼顶上，身形再无一丝淡化消失的迹象。

    当除他之外，一切事物尽皆消失，天地彻底变成一片雪白，那雪白天地倏地急剧收缩，几乎只在刹那之间，就变化为一间普通的白色立方体房间。

    倪昆，就正盘坐在房间之中。

    那被乔峰称作“修罗地狱”的副本，已然自立方体小轮回中彻底消失。

    盘坐一阵，倪昆哈哈一笑，站起身来，一掸衣袖，自语一句：

    “我明白了！”

    抬起手腕，在轮回腕表上轻点几下，幽蓝光芒爆发，化为蓝色光罩，将倪昆包裹在内，又急剧收敛为一个小点，倏地一跳，自这白色房间中消失。

    下一刹，一个幽蓝光点，在一片城市废墟中闪烁出现，飞快扩张，化为光罩，光罩消失，现出倪昆身形。

    他竟然不经任何房间，不走门户通道，直接来到了一个副本当中。

    “摩羯座，就在此地。”

    【求月票勒~！】

