
暮云初放下茶盏时，门外就有侍卫禀报道：“少主，九幽王来了！”

她有意外，眸光微闪。

甚至于，她的脑子上都闪过了一抹问号。

九皇叔竟然真的来了?

他老人家是咋想的？

蹲在暮云初脑袋上的血魔也咂舌：“看来这危险的男人是真的很喜欢你耶，陛下，你要收他为男宠的距离更近一步了。”

听见这话，暮云初嘴角暗自抽搐。

实话吧……

现在这男人看她的眼神特别危险，她总有一种自己捂不住马甲的错觉。

别说男宠了……

她现在只想跟那男人保持距离了。

撩不得，怕是星星之火，足矣燎原了！

那边，黑袍颀长的男人抬步走入。

衣袂翩跹，脚步沉稳。

与此同时，随着男人走入时，还有一股冷煞之气骤然灌入。

竟是叫整个院子里的人都警惕不已。

侍卫们齐齐变了脸色。

唯有雪诗云，可激动了，双眼迷离近乎痴迷，但她还是得意地扬声道：“九幽王，你喜欢的女人现在在我手里，她哭着闹着要跟我回雪渊，你……”

她边说边拉着暮云初出来。

彼时，暮云初还在吃桌上的点心。

突然被拉出来当工具人，她极快地咀嚼了两口，将其咽下，很淡定地点点头，“九皇叔，对，她要把我带走，顺便让你一起跟着我走。”

帝夜冥：？

可能没人知道，他面具后的神情，是怎样的一片嗜杀。

云煞都看不下去了，忍不住咳嗽说：“那个……咳咳，王妃，您别闹了，这，天色已暗，赶紧回去吧！”

要知道，让他把男扮女装的暮云初叫成王妃是多么别扭呀！

可是现在形势所迫，他不得不……硬着头皮陪着他家主子演戏。

绝了！

问题是，这暮云初也是个不着调的。

其实雪诗云这几个人，根本奈何不了暮云初的吧？

怎么现在反倒是让暮云初这小子戏精上身了。

暮云初头皮发麻，被“王妃”那两字给惊得，不经意抬眸，对上了九皇叔那双深沉如深渊的冰瞳，她连忙咳嗽。

“这事儿呀，其实，我想了想，出都出来了，去雪渊玩玩也不错吼？”

她转头看向雪诗云。

雪诗云：？？？

啊咧？

妙音也懵逼了。

眼前这情况，咋回事？

唯有男人，冷淡地睨着暮云初，强势得令人害怕。

对视良久，男人薄唇微启，语调平稳：“过来。”

两个字一出口，带着不容置喙。

暮云初想说不过，一道强大的吸力突然吸了过来，她见状，立马抓住了雪诗云。

原本挺高兴的雪诗云，一转头瞧见了那黑衣男人浑身透着嗜杀之气，吓人得紧，她突然不敢吭声了，匆忙挥开暮云初的手。

这女人，好危险！

暮云初见雪诗云竟然放弃了这么好的投怀送抱的机会，有点无语，整个人都被吸了过去。

一股血腥味扑入她鼻尖。

她立马分辨出，这不是他的血。

难道……

他去猎杀魍魉兽，还顺道杀了几个人？

啧。

男人一言不发，把她打横抱起，转身抬步即走。

身上煞气四溢，无人敢阻拦。

雪诗云有点羡慕又有点难过地看着二人的背影。

她好像感觉到，自己可能抢不过暮云初这女人的……

妙音叹了一声：“少主？”

但，雪诗云暗暗握住拳头，“我一定要把男人抢过来！”

想个好法子才行。

……

暮云初最终还是被抱回了那间寝屋。

被男人郑重其事放下时，她略微感叹了一声：“九皇叔取到了想要的东西没？”

此时，她瞧见了帝夜冥身上墨色衣袍上凝固的血迹。

那魍魉兽应该血是幽绿的，显然这衣裳上……是人血。

男人顺着她视线，往下扫了一眼自己的袍子，只说：“没有。”

能够从帝夜冥  的手中逃走的魍魉兽，那实力确实有点？

“让你乖乖在屋中等着，为何不乖，嗯？”

他语落，掐住了她的下颌。

暮云初抬头，撇了撇嘴，“九皇叔太慢了，我好无聊呀！”

她没得到男人的回应，竟是被他抱进了灵识空间里。

男人一言不发放开了她，然后兀自脱了衣裳进了温泉池。

那脱衣的动作，当真毫不犹豫。

暮云初站在原地，看着他挺阔的背影，眸光幽幽。

他还真是干脆，对她一点不设防。

安静中，传来男人沉哑魅惑的声音：“夫人，过来给本王搓背。”

暮云初眼神微敛。

可真有他的。

把她当仆人了呢？

等等，关注的重点难道不该是“夫人”这个称呼？

她起身，抬步走向温泉池边。

“你过来点！”她可不想下去。

一旦碰了他的温泉池，身上所有外用丹药效果都会被毁了。

帝夜冥沉默地看了她半晌，随即还是走向了池子边，来到了暮云初的身边。

身后的女子还是蹲下身来，竟真的给他搓背了。

男人眯眸。

本以为这丫头会使诈一番，竟是突然这么乖巧？

“九皇叔，现在也没人，你也不必再继续演戏，我也不是你夫人。”

男人不语……

有什么关系？

迟早也会变成现实的。

他完全不担心，日后必然会把她握进掌心，并且……

暮云初没听到他的回应，也懒得计较什么，又继续强调：“哦对了，你是不是还要追踪魍魉兽呀？那我可就提前回去了。”

帝夜冥蹙眉。

“这么想逃离本王？”他嗓音暗哑得厉害。

但是，暮云初不知道是不是自己的幻觉，竟是无端从他的声音里听出了些许失望。

这声音，莫名叫人心软。

暮云初竟也是有点不忍心了？

“那……我陪你一起追踪？”

话一出口，她就懊恼地想给自己一巴掌。

哦豁，她干嘛要被眼前的美色迷了眼！

哗啦！

男人倏然转身。

四目相对。

空气里染着莫名的暧昧，姐姐攀上的四周温度，不知是这温泉水闹得，还是……男人眼底的灼热闹的。

暮云初诡异地看着他，警惕了些。

帝夜冥点点头，“好，你跟本王一块儿。”

暮云初内心只想哀嚎。

真是，让她被这个男人的美色给迷了眼，太坑爹了！

只是她没有瞧见，池中的男人，微勾起的唇角，似是心情颇好？

暮云初在一旁等了好些时间，见男人还没有起身，不耐烦地说：“九皇叔，我累了。”

池中传来男人慢条斯理的话：“去睡吧。”

意思是，就在他的空间里睡。

这摆明着，不让她出去。

暮云初磨了磨牙，转身进了他的屋子，倒头就睡。

迟早有一日，她会让他也进入自己的灵识空间，出不去！

最后用锁链把他套住，让他插翅难飞！

让他求着她，吻着她的脚尖，祈求她放过他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68211727"  chaptername="第131章  为何不乖，嗯？">加入书签</a>
</div>
