    　　阮皙尖细的高跟鞋刚站稳地,就将段易言扣在自己雪白腕骨上的修长手指给甩开,一副贞洁烈女要和他保持距离的模样,走进电梯,许是觉得就快到桑盛盛的套房,也不跟他费心思周旋了。

    　　结果被段易言给堵在了二十六层的电梯里,他占尽了男性天生的优势,用两指轻易的将她薄弱肩膀抵在玻璃镜墙前,在这封闭的空间里,稍微呼吸一声都格外的清晰。

    　　阮皙漆黑眼睛都没眨一下,因为这招对她婚前处于懵懂期的时候还能管用而已，倘若段易言真敢强吻下来,她绝对会毫不留情地扇他一巴掌作为回应。

    　　而段易言精致冷白的脸庞与她发间相隔了半寸距离,片刻后,低声说：“我在这家酒店也开了间房，明天上午一起吃饭？”

    　　他没有进一步做出亲密举动，说完这句话就保持距离的后退开。

    　　阮皙还贴着墙壁站直，看着他不点头也不拒绝。

    　　段易言的言行举止完全是能让旁人误会是想旧情复燃,阮皙也不傻，知道他这样骨子里冷情的人,怎么可能短时间就对一个女人爱的死去活来，现在装深情无非就是又想骗她一次。

    　　她没有长时间的沉默，眼睫轻抬,乌黑柔软的长发下脸蛋扬起笑：“几点？”

    　　段易言定定看着她两秒,出声说：“八点半？”

    　　阮皙没有反对的意思,平静地走出电梯口。

    　　在他没跟上来前，又回头说：“你让我晚上睡个好觉，别在来敲门了。”

    　　-

    　　“段易言真的在这家酒店开了房，就为了明早八点跟你一起吃饭？”桑盛盛心想简直了，再三问完她后，像条美人鱼从偌大的浴缸里的另一头滑到阮皙身边，八卦的问：“他是不是想复合啊？”

    　　阮皙侧坐在浴缸沿，指尖慢慢的玩着水上花瓣，红唇轻启：“离婚才三天就来骚扰前妻，这不像他作风。”

    　　“唔，可是人家段小公子一开始就不准备跟你离婚。”

    　　桑盛盛认真的跟她分析了番这种情况，越发的笃定段易言是想吃回头草：“我觉得吧，他这样有洁癖的男人很容易认死理，而且你还是他的性启蒙，当然就会对你念念不忘了。”

    　　阮皙面无表情地吐槽：“那他的启蒙也太晚了些吧。”

    　　“实战体验的快乐懂不。”

    　　桑盛盛以经验之谈跟她实事求是，泡了半个小时才裹着浴巾爬出来。

    　　阮皙坐着没动，又听见她问：“你几点起床？”

    　　“六点吧——”

    　　阮皙抬手将自己乌黑微卷的长发垂散下来，准备简单的洗漱，很是平静的说出自己行程安排：“明天要飞江城演出，七点的飞机。”

    　　倘若没有订婚宴上的一出闹剧，她今晚是准备凌晨前回家收拾行李，早点休息。然后一大早在飞江城去的，结果被段易言纠缠上，又不想让他跟自己回去，只好在桑盛盛这里借住一晚。

    　　窗外天色还没亮时，阮皙就已经抹黑起床了。

    　　她连行李都没有，穿着保镖一早给她送上门的干净衣服，披着垂腰的卷发，巴掌大的脸蛋被黑色口罩挡了一半，乘坐电梯直达了地下停车场。

    　　段易言的车还停留在离电梯口最近的停车位上，没有开走，代表他是可能真住这里。

    　　阮皙出来时，看了一眼就头也不回地上车离开。

    　　早上七点半。

    　　在酒店三十六层的开放式餐厅里，靠落地窗视野最完美的餐桌已经被段易言先高价预订，他和自己前妻吃饭没有穿的很正式，一身简单白衬衣和长裤，那这份报纸慵懒地坐在椅子上。

    　　腕表的时间从七点半开始，一点点移到了八点半。

    　　段易言将报纸放回桌面，长指骨节分明，漫不经心地轻扣着。

    　　八点半，阮皙的身影还没有出现。

    　　十分钟后，二十分钟后——

    　　乃至等待到了十点半，服务生已经频繁过来重新换一杯温水，依旧是没有等到人。

    　　段易言冷白清隽的脸庞神色已经没什么笑，将手机从裤袋里拿出来，翻出几个联系人，等拿到桑盛盛的联系方式后，直接拨打了一通电话过去。

    　　无人接听。

    　　仿佛是失联了一样。

    　　白等两个小时，还不知道什么情况，他也不叫段易言了。

    　　……

    　　阮皙此刻已经坐飞机落地，被工作人员接到酒店去暂时休息，她的演出是晚上开始，还有充足的时间，等进了房间，才找保镖拿手机给自己。

    　　桑盛盛三分钟前，给她发了条短信：“吓死我了，段易言电话都打我这里了呢，嘻嘻嘻我没接。”

    　　阮皙编辑四个字发过去：“不要理他。”

    　　昨晚在电梯里她表面不显露情绪的答应，实则是没有想过和段易言浪费时间的。

    　　明明白白，就是在放他的鸽子。

    　　阮皙坐在柔软宽敞的真皮沙发上，身子完全陷入进去，抱着手机继续和桑盛盛聊天。

    　　比起她封闭的圈内消息，桑盛盛不愧是八卦女王：“造吗？名媛圈的谢家千金公开和那个姜静格，就是你前夫的女性好朋友撕逼上了。”

    　　“？”

    　　阮皙没记错的话，昨晚并没有谢思焉掺和什么事进来。

    　　桑盛盛给她发了朋友圈的截图和小视频，点开是姜静格在订婚宴上被泼红酒的画面，里面还有谢思焉的狂笑声。

    　　“……”

    　　怪不得要公开撕逼上了。

    　　桑盛盛发了几条语音过来，也在笑：“这次姜静格的脸丢大了，这视频连我都看到，可想而知一定广为流传。”

    　　阮皙看到谢思焉这种报复心行为，突然想到幸好她离婚的早。

    　　否则谢家没关住这位的话，还不止要干出点什么惊天动地的事来。

    　　姜静格如今就是沦落成鲜明的例子。

    　　“段易言从了谢思焉挺合适的。”阮皙平静的说出心里想法，两个都是偏执性格。

    　　桑盛盛一语道破：“疯子和疯子有什么好玩的，都喜欢找正常人当朋友啦。”

    　　阮皙想想也是：“你赢了。”

    　　她全方面吐槽完段易言后，中午又在酒店里暂时休息了两个小时。

    　　接下来的时间都在准备演出要穿的晚礼服和做发型，阮皙选了秀出蝴蝶骨的露背礼服，嫣红的颜色很衬她一身雪白肌肤，又将满头乌黑秀发都松散的挽起，露出纤长的颈侧，以下每一寸部位都是精致完美的。

    　　化妆师在给她上妆，全程都是在惊叹不已：“我都不敢拿笔刷用力，深怕把你这脸蛋儿压出红印来。”

    　　阮皙的肌肤是出了名的嫩，稍微掐一下就会红，所以化妆师都格外小心，又忍不住地继续夸着：“明明凭颜值就能出道，却要靠才华。”

    　　阮皙许是天天照镜子看多了自己，也没觉得有别人口中说的夸张。

    　　她轻声说了句谢谢，在舞台演奏会还有十分钟开始前，整理了一下晚礼服的拉链。

    　　今晚是三位优秀的音乐家一起演出，她没站中间c位，话题和关注却是收获最多的。

    　　阮皙提着裙摆上台，她话不多，一现身就引起了轰烈的掌声，随后演奏大厅的灯光跟着暗下，气氛不由地变得十分安静。

    　　毫无疑问，台下观众的目光都齐齐地落在了轻扶大提琴的红色美丽身影上。

    　　阮皙卷翘的眼睫看着前方无尽的黑暗，当了音乐响起的那刻，她很快进入了只有大提琴和乐曲的世界里，即便她在私下是多邻家女孩儿，活的很低调。

    　　一旦回到了她的舞台世界，就美得肆意，秀出后背蝴蝶骨的红裙轻垂地板，丝丝白雾将她周身衬得朦胧又带着神秘感，手指纤细，握着琴的弧度自然好看，无不让人深深崇拜。

    　　近乎完美配合的演奏会接近尾声，阮皙才慢慢放下琴弓。

    　　她重返舞台后，听从恩师的指点，没有急于的到处演出，多半都是合奏，也给了自己手腕适应期。所以无形中给乐迷们造成一种她还处于半隐的状态，而这次明显比上一次演奏的更流畅动听。

    　　她提起裙摆，走到台前致谢时，容貌上的笑容是明艳自信的。

    　　再要下台时，主持人拿着话筒，没叫住在场其他人，而是留下了她：“阮小姐，请稍等。”

    　　阮皙保持着微笑，被聚集的灯光拢了一身。

    　　主持人说：“今晚来这里听演出的一大半都是你的乐迷，能方便说几句话吗？”

    　　阮皙不由地看向台下，因为光线昏暗，所以也看不清众人的新鲜面孔。

    　　主持人很热情地问了几个和大提琴有关的话题，阮皙都回答得镇定自若，直到问道了她的感情生活上。

    　　场面一静，观众仿佛都在屏住呼吸想知道答案。

    　　毕竟阮皙重返舞台后，就已经历了一场闪婚闪离的感情，外界揣测起了各种半个，当事人却没有在公开场合提起过。

    　　这次阮皙被提问到，她没有犹豫思考很久，白细的指尖轻握着话筒，递到唇边说：“我单身，谢谢关心。”

    　　这话刚落，主持人还想问她上一段感情。

    　　阮皙礼貌的微笑，先对所有人宣布：“接下来我会举办演奏会，希望大家可以多多关注我的演出，谢谢。”

    　　一句话就将任何的声音都给覆盖，她全程都没有提起自己前夫一个字。,,网址m..net,...：

