    第8723章你真得很难管教（6）

    “这一周都不忙，你看看，要不要我帮你做点什么？”

    “做完这个项目，我旳小工作室就要解散了，本来还以为能一直留着，这里保存了莪的很多记忆。”

    “没必要留着了，回忆留在心里也一样。我发你的婚纱和礼服样图看了没有？”

    “还没来得及看呢！这几天哪有时间。”

    “不上心。”

    纪长慕先带她去酒店88层的餐厅上吃了下午茶。

    阳光明媚的午后，乔沐元吃着点心喝着茶，有些困了。

    她托着头：“老纪，昨天看到林栀在朋友圈发了一张校园的照片，我明天打算去德国找她，还有，好久没见洲洲了，挺想小家伙。”

    “可以，一起去。”

    “OK！”

    他们一拍即合。

    一边吃下午茶，乔沐元一边打开手机。

    果然，纪长慕给她发了好多张设计样图，有婚纱的，也有礼服的，都很用心。

    她立马不困了，一张张翻看。

    她还是第一次挑婚纱呢，虽然只是拍照片的婚纱，但也值得她认真挑选。

    白色的婚纱真是漂亮，终于有一天，她要穿着美丽的婚纱嫁给喜欢的人了。

    “怎么画了这么多样图？每一张都好看。”

    “我专门去意大利跟著名婚纱设计师德尔先生沟通了细节。”

    “你去意大利了？”

    “嗯。”

    “什么时候？”

    “前段时间。”

    “噢！”乔沐元也不问了，只是想到意大利，不免有些难过，“我很久没去意大利了，上一次去的时候……哥哥还在。”

    “我记得，乔大少爷是在意大利读的书。”

    “嗯。”乔沐元情绪低落，“所以后来我没有再去过意大利，要是哥哥还在就好了，他看到我穿婚纱，会很高兴的吧。”

    “他在天堂会看到。”

    乔沐元点点头。

    她也相信，哥哥会看到的。

    她最爱的哥哥，对她最好的哥哥，也是她独一无二的哥哥。

    “我想他了。”乔沐元嗓音突然沙哑，眼角有亮晶晶的光。

    纪长慕懂她的心境。

    只是世间生离死别，谁也无法逆转。

    乔沐元眼前模糊一片，她好像哭了。

    收起眼睛里的泪花，她换了话题，没有再继续同纪长慕说这些：“听说拍婚纱照很累？”

    “好像是？”纪长慕也没这个经验。

    “那我们少拍几套？或者我问一问袁晴晴。”

    “不用问，你想拍几套都行，我都乐意。”

    “真的？”

    “这能有假？”

    “这可是你说的哦，那我就不客气了，我要把我喜欢的婚纱都拍一套。”

    “……”纪长慕已经收不回他说出口的话。

    “我要看你的西装。”

    “你先挑婚纱，挑好后西装会有设计师搭配。”

    “那给我三天时间吧，三天后我一定挑好！太难选了！都好美！”

    “行，三天时间，最多一周。别拖太久，冬天的纽约会很冷。”

    “马上就要冬天了，来得及吗？”

    “这是我的任务。”

    “噢！”乔沐元很放心，“纪长慕，看着这些婚纱，突然好像做梦一样。”

    (本章完)

