    立令很生气但心里很得意。

    趁势追过去直接占一条街然后在带着十二少过去一次就将事情搞定。

    以后庙街的人都还能反抗吗。

    被吊起来的十二少听到外面的声音，就知道不好，立令的人过去占了地盘想要回来恐怕是没希望的。

    十二少很清楚立令是不会放过他的，他能活到现在的作用就是来给人立威。

    “果然表哥说都是真的，出来混是没有好下场的。”

    向来顺风顺水的十二少才明白，没有什么事是不会变的。

    要是用他来换兄弟们的安宁他是很乐意的。

    唐俊看到两百多人在街上奔跑，不愧是做生意的，跑路的速度甩了后面矮骡子半条街。

    唐秋水在旁边三楼拿着简易的相机紧着狂拍，还有不少自告奋勇的人都在家里窗户便上拿着傻瓜相机在拍。

    凤凰女找来了一个在报社做工的让他带着相机在天台上拍大场面。

    完全能够体现市民们被矮骡子追的画面。

    凤凰女为了找人来可是花了大价钱的。

    唐俊看到大家的分工都做做的很好，不一会达叔的电话打完了。

    “搞定，十五分钟会有五辆冲锋车过来。”

    中区重案，朱华标收到达叔的电话说是唐俊在庙遇到了麻烦需要人支援。

    朱华标放下电话知道他现在赶过去可能来不及于是打给了尖沙咀警署的何尚生。

    正好是他在的管区。

    黄炳耀的做法也是一样的，毕竟他离得远再说小场面不能调飞虎队，招摇过市弄不好还要被投诉。

    做到他这个级别的有投诉基本上都是眼红的关系不好的，或者是想趁机恶心人的。

    他联系尖沙咀的老伙计。

    达叔打给饭焦后，饭焦在中区附近巡逻怎么可能去过海支援，于是饭焦只能请他的上司帮忙。

    人情都是一层套一层的。

    陆启昌正在写报告，看着黄志成仰躺在椅子上打呼噜就想到昨天他们去蹲那些散仔，一晚上都没见到人。

    晚上没有条件睡只能回来对付一下，谁让他们随时都有可能出做事。

    陆启昌写行动报告，想着为伙计们申请些补助金，总这么熬着能有些补贴心里能安慰。

    “陆Sir，署长叫你去他办公室。”

    陆启昌立刻行动，通常长官叫他肯定是有事情，加快了些脚步。

    “署长，找我啊。”

    “根据可靠消息官……发生械斗，带着你的人行动带了之后联系唐俊了解情况，阿昌你做事稳健管好手下不要冲动。”

    陆启昌知道这是署长在提点他不要让黄志成乱来。

    说起黄志成就不得不说一下他本来是NB行动组的负责人，因为罗茂森的案子办砸了，伙计伤亡惨重被下放到尖沙咀重案，目前担任陆启昌名义上的副手。

    简单说就是黄志成仗着与陆启昌关系好，成了重案组除了陆启昌第二个所得算的。

    由于黄志成办案能力很强，让跟着他们的伙计都没有话说，陆启昌更是因为黄志成获得了不少的功劳。

    两人配合无间，陆启昌并不介意黄志成为了升职做事情有些急功近利。

    刚刚事业受到挫折的人，能够通过这样方式重新的燃气信心恢复斗志是陆启昌愿意看到的。

    只要不做违背原则的事情就得过且过。

    为此黄志成才能一直顺利。

    陆启昌就是时不时的要帮忙解决黄志成被投诉的问题，其实只要破案其它都是小事。

    比起屯门陈家驹开车追凶损坏上百棚户屋的事情黄志成的投诉真的是小意思。

    陆启昌回到重案，马上叫所有人出发。

    “阿昌，什么是，兴师动众的。”

    黄志成醒来就开始投入办案，还以为出什么事情了。

    “立令绑架十二少，带着百十来人抢地盘……”

    陆启昌简单说了一下情况。

    黄志成有两种人是他最痛恨的，一种是走‘药’的，一种是矮骡子。

    要说为什么那说来就话长了，他在NB的时候一直紧盯着占据整个岛三成货品生意的大庄家尼坤。

    一心想要搞掉尼家，奈何尼坤的势力庞大，在华人探长时代为毒娇铃的头号马仔。

    与现在的尼家与四个手下的情况不同，尼家与毒娇铃家族更像是家臣的关系。

    毒娇铃是货品世家千斤，后来嫁给了跛豪助其发展。

    当时的尼坤就是个做事的马仔，后来廉政公署成立，四大家族时代没落有很多跟着吃饭的都是散的散逃的逃。

    尼家趁势崛起，接了货品生意，尼坤很有经验为了不想成为昨日黄花开始做幕后庄家，扶起了许多小势力为他做事。

    扶持起来的小势力散散合合的后来不想因为势力的事情牵连尼家后来多家势力经过洗牌最后选定四个势力帮他做事。

    就是甘地，国华，黑鬼，韩琛四人，其中韩琛是尼坤扶起来的。

    黄志成最狠的两种人皆是因为尼坤……

    “立令和十二少两个扑街，大白天开片真是够嚣张的。”

    黄志成虽然刚被调来不久但对辖区内的总喜欢闹事的人都很了解。

    陆启昌知道黄志成如果见到矮骡子打架都是等他们打完在做事，看他的情绪就知道没有那么高的兴趣。

    “当差做事，早解决早休息。”

    陆启昌关键的时候还能够调整黄志成的状态。

    黄志成发现冲锋车全都出动了，就猜测立令和十二少的事情不简单，不然也不会出动这么多的车。

    达叔打完电话就一直心绪不宁，说是不到十分钟就能来人，可情况真的是这样吗？

    有句话叫做关心则乱。

    达叔就是太心急。

    “阿俊，你是不是该出手了，我怕十二出事。”

    唐俊制定的计划是不但要救出唐十二，还要连立令的势力全都打掉，他自己能救人，面对百十来号人打翻不在话下。

    可是真的做了，他还不成了典型。

    单单解救唐十二没有问题，任务完成不了，再说他是个文职教官不是什么案子都要亲自上的。

    他要办成了要辖区的负责人怎么想，伙计们怎么想。

    有些风头是出不得的，就像他可以代表差人去参加自由搏击大赛，但他在没有落实权限的前提下不能随意执法。

