
“我的族人的确可以牵制巨人树一族。”　　萨丝拉叹息一声，幽幽道“：但是很遗憾，因为艾琦拉之树留下的封印，堕灵族无法踏入净化森林之内，更别提靠近翡翠湖了！”　　“整个堕灵族中，唯有我不受封印的限制，同时也是唯一可以释放灾兽的堕灵！”　　根据萨丝拉的解释，恩佐眼眸闪烁，渐渐明白了事情始末，堕灵族之所以选择与巫师文明合作，就是因为她们无法踏足净化森林，而萨丝拉是唯一的特殊存在，但仅凭她自己，却无法对付翡翠湖的守护者，那些巨人树一族的精锐。　　“既然这样，计划什么时候开始？”菲勒深吸一口气，询问道。　　“当夜幕降临之时，就是巨人树一族最松懈的时刻。”萨丝拉舔了舔嘴唇，脸上泛起恶心狰狞的笑容，缓缓道“：计划可以在夜晚进行，到时候，我的族人会先在净化森林边界制造混乱，当大多巨人树被吸引后，我们就趁机潜入净化森林！”　　菲勒微微点头，表示认可计划。　　弥塞拉与莱纳微微颔首，克伦特耸了耸肩，也没有反对，恩佐思索片刻，也点了点头，选择了赞同计划。　　初步计划被制定好后，巫师小队来到一处隐蔽区域，静静等待夜幕降临。　　“事情进展的这么顺利，你真的相信那个堕灵族吗？”正当巫师小队休息的时候，弥塞拉忽然来到恩佐身旁，低声道。　　“谈不上信与不信。”　　恩佐摇了摇头，冷笑道“：我只知道，任何一个智慧种族，都不会轻易选择臣服，更何况堕灵族原本就是艾绮拉世界的本土生物。”　　弥塞拉深红色眼眸光泽闪烁，脸上浮现一丝若有所思的表情。　　时间一点一滴的流逝着，随着天际最后一点光芒散去，夜幕也悄然降临。　　前方的净化森林，在这片荒漠之中，就宛如一块绿色宝石，镶嵌在大地之上，夜幕下万籁俱寂，净化森林也仿佛陷入沉睡一般。　　徒然，远处传来一阵凄厉嘶鸣。　　寂静的黑夜被撕裂，净化森林传来一阵声响，大地微微震荡起来，诡异邪恶的气息开始不断扩散，感染着周围的环境。　　“开始了......”萨丝拉眼眸光泽闪烁。　　随后，她拖着苍老的躯体，快步来到荒漠的土坡之上，望着逐渐陷入混乱的净化森林，脸上忍不住浮现一丝狰狞的笑容。　　“就是现在，我们可以出发了。”　　巫师小队几人都来到了土坡上，望着不断传来声响的净化森林，他们也开始了行动，悄然朝着前方进发。　　“芯片，开启探测功能！”恩佐心中命令道。　　同时，他又微微抬起手，一只只虚幻乌鸦从掌心钻出，朝着森林上方飞去，通过幻鸦反馈而来的视野，他可以时刻监控周围。　　片刻之后，巫师小队踏入净化森林。　　周围到处都是高大的树木，每一株都至少十米以上，它们静静地屹立在大地上，在感受到有外来者侵入后，纷纷剧烈晃动起来。　　轰隆隆！　　沉闷的声响中，一株巨人树生长出类似手臂的肢体，主干上浮现一张人类脸庞，苍老的眼眸中透着深邃的光泽。　　“该死，你不是说过，你的族人可以牵制巨人树吗？”菲勒脸色阴沉。　　“我的族人在净化森林制造混乱，的确可以吸引大批巨人树的注意。”萨丝拉皱着眉，摇了摇头道“：但这可并不代表，所有巨人树都会被引走。”　　弥塞拉面无表情，取出了红水晶魔杖。　　克伦特眼底闪过一丝兴奋，抬手将腕处的金属环化作长枪，而旁边的莱纳巫师一言不发，但也摆出了战斗姿态。　　“芯片，扫描！”恩佐心中命令道。　　“巨人树/力量：19.5/体质：20/精神：7.5/等级：二阶生命体/信息介绍：艾绮拉世界特有生物，由万物之源艾琦拉之树孕育，常年处于沉睡状态，受到外界刺激后将醒来，无任何术法能力，依靠庞大躯体作战，且无法进行移动。”　　“精神属性只有7.5，而且无法进行移动！”望着芯片反馈的信息，恩佐敏锐抓住重点。　　这时，眼前这株巨人树，已经完全苏醒。　　“侵入净化森林的外来者，接受巨人树一族的制裁吧！”巨人树的声音沉闷，宛如雷鸣般洪亮，它挥动粗壮的手臂，狠狠砸向了下方的巫师小队。　　“来吧，让我见识一下巨人树的实力！”　　克伦特眼神兴奋，金属长枪激射而出，在半空中重新化作液态，并转换成一面巨大的金属盾牌，为巫师小队挡住了巨人树的攻击。　　“火焰审判！”　　弥塞拉举起红水晶魔杖，召唤出一道道流火，从天而降击打在巨人树身上，作为植物生命体，即便到了二阶，火焰依旧是巨人树的弱点。　　随着宛如流星般的火焰降落，巨人树庞大躯体被火焰吞噬。　　噼里啪啦！　　灼烧的声响不断传来，巨人树发出阵阵哀嚎，它奋力挥舞着双臂，驱逐着身上的火焰，但还没等火焰熄灭，克伦特已经再次发动攻击。　　咻咻咻！　　半空中，液态金属化作一根根箭矢，如暴雨般朝着巨人树袭去，在它的躯体上留下一处处伤痕，绿色血液顿时流淌出来。　　而这时候，大地却再次传来震动。　　周围其它的巨人树，也已经纷纷醒来，开始朝着巫师小队发起攻击，它们挥动着树冠中倒垂的藤蔓，相互交织纠缠在一起，形成了藤蔓的封锁。　　“不要和这些巨人树纠缠，尽快前往翡翠湖！”　　萨丝拉手中枯枝拐杖敲了敲地面，焦急道“：过不了多久，那些被牵制的巨人树，都会察觉到这里发生的情况，失去了机会，我们将无法突破巨人树的封锁！”　　恩佐微微点头，心中明白萨丝拉的意思。　　净化森林中大部分巨人树，都被那些堕灵族吸引，但这种情况并不能维持太久，被牵制的巨人树很快就会反应过来。　　巨人树屹立在大地上，它们虽然无法移动，但相互之间却拥有独特的方式沟通，当那些被堕灵族吸引的巨人树发现有外来者闯入净化森林时，立刻就会联合起来将这片区域封锁。　　前往，三株巨人树已经苏醒。　　它们同时催动着藤蔓，相互纠缠交织在一起，渐渐形成了绿色墙壁，将周围一片区域包裹起来。　　“血魔狂袭！”　　原地，菲勒手持匕首，将自己的腹部划破，鲜血顿时喷涌而出，挥洒在地面上形成一团液体。　　仿佛拥有生命一般，地面上那一团血液不断扭曲，最后膨胀成了一个三米高，由血水汇聚而成的怪物，咆哮着冲向了前方。　　哗啦啦！　　血魔怪物化作一团血水涌向巨人树构筑的绿色墙壁，诡异，邪恶的气息与自然之力相互冲击。　　呲呲！！　　随着一阵血雾升起，绿色墙壁上出现一处窟窿，而血魔怪物的躯体，也变得小了一圈，仿佛被消耗一般。　　“走！”　　菲勒脚下发力，率先冲向了绿色墙壁，萨丝拉与巫师小队紧随其后，在植物墙壁修复之前，闯出了封锁。　　“外来者，不得进入净化森林！”　　后方，巨人树沉闷的声音传来，两株十米高的巨人树，挥起粗壮手臂砸向了地面。　　这时，莱纳巫师停下脚步。　　他转过身，望着砸来的巨手，眼眸中闪过一丝幽光，一团黑色雾气徒然在他身前炸裂。　　阴冷诡异的气息蔓延开来，巨人树的手掌在落下时，仿佛生命力被一瞬间抽空般，快速干瘪枯萎起来。　　“呃！！”　　巨人树发出痛苦哀嚎，一条手臂逐渐化作枯枝，而那股诡异的能量，却依旧顺着它的手臂朝全身蔓延。　　“卡尔！！”　　旁边，另一株巨人树看到同伴的手臂枯萎，并逐渐朝着躯体蔓延，它惊恐尖叫一声，连忙抬起一条手臂，化作巨型木斧斩了过去。　　刷！　　巨斧划过，干枯的手臂断裂，落在地上之后，化作灰烬般的黑色雾气，消逝在空气中。　　“谢谢你，纳西！”　　断臂巨人树声音有些虚弱，但随着体内一股绿色能量闪烁，它的肩膀处生长出一根根藤蔓，重新化作手臂。　　这时候，巫师小队已经远离这里。　　“这边！”前方，萨丝拉已经甩掉枯木拐杖，步伐凌乱，带领着巫师小队朝着翡翠湖进发。　　“再过一段路，就是封印之地了！”　　萨丝拉停下了脚步，躯体因剧烈运动而颤抖不已，但那双浑浊眼眸中，却透着兴奋的光泽。　　翡翠湖已经尽在眼前，夜幕下，前方大地上，一株株巨人树屹立着，随着外来者靠近，它们纷纷睁开眼睛。　　“有堕落者闯入！”　　“是萨丝拉！”　　“那个堕落者回来了，不要让她靠近封印之地！”　　巨人树们纷纷复苏，它们似乎认识萨丝拉，都露出警惕的表情，将一根根藤蔓枝条交织在一起，形成了宛如绿色壁垒般的封锁。　　“等待了这么久，我终于回来了！”　　萨丝拉脸上浮起一丝狞笑，有些癫狂的抬起双手，从她的瘦弱佝偻的躯体中，散发出一股可怕的气息。　　恩佐微微皱眉。　　看上去弱小无比的萨丝拉，体内竟然还隐藏着这样强大的力量，显然她所展示的实力，远比表现出的更强！　　“这也难怪，既然能被堕灵族选中，执行释放灾兽的任务，萨丝拉身上必然存在着强大之处。”　　恩佐不动声色，心底念头闪烁。　　“巫师们，轮到你们了！”这时，萨丝拉忽然开口，冷声道“：护送我进入翡翠湖，就可以将灾兽释放出来！”　　菲勒微微皱眉，似乎对萨丝拉的态度有些不满。　　一旁，莱纳巫师却点了点头。　　“抓紧时间，执行任务吧！”莱纳轻轻开口，道“：趁着森林外围那些巨人树被堕灵族牵制，尽快将翡翠湖里的封印打破。”　　说罢，他挥了挥手。　　阴冷诡异的黑雾，顺着莱纳袖口翻涌而出，朝着前方不断蔓延，触碰到巨人树构筑的壁垒时，迸发出一股强烈的能量波动。　　“火焰龙卷！”　　原地，弥塞拉也开始施法，她将红水晶魔杖紧握在手里，而后召唤出赤色火焰，旋转着形成一道龙卷，而后直接朝着前方席卷。　　“驱逐外来者！”　　巨人树口中爆发出一阵咆哮，它们同时挥舞起手臂，击散了袭来的火焰龙卷，同时剧烈抖动身体。　　哗啦啦！　　枝叶摩擦发出一阵沙沙声响，紧接着，一片片叶子，宛如暴雨般朝着下方射来，笼罩了周围一片区域。　　叮叮当当！　　巫师小队中，克伦特操控着液态金属形成巨大盾牌，在一阵清脆声响中，挡住了叶子的攻击。　　随后，菲勒也召唤出血魔。　　大地之上震颤声不断传来，越来越多的巨人树苏醒，它们似乎都察觉了翡翠湖边的异常，纷纷催动藤蔓挥舞了过来。　　“速战速决，不要拖延时间！”　　恩佐眼眸闪烁，沉声道“：我们合力攻击一个方向，撕裂巨人树的封锁，将萨丝拉送入翡翠湖。”　　“火焰审判！”　　弥塞拉微微点头，目光锁定在前方区域，手中红宝石魔杖猛的一顿，天空中道道流火轰击而下。　　周围顿时化作一片火海，大量巨人树都被火焰吞噬，庞大躯体发出燃烧的声响。　　“走那里！”　　这时，莱纳巫师忽然开口，手中出现一根古朴魔杖，指着一个方向，对萨丝拉道。　　前往，巨人树的封锁，已经被火焰破开，燃烧形成了一处窟窿。　　萨丝拉浑浊眼眸大亮，佝偻的躯体仿佛化作一团黑雾，快速钻入了燃烧的窟窿中。　　“堕落者进入翡翠湖了！！”　　“快，释放母亲大人留下的力量！”　　随着萨丝拉突破封锁，逐渐靠近翡翠湖，巨人树们发出一阵惊恐呼喊，而后一株最高大的巨人树，主干上爆发出一阵耀眼的绿色光芒。　　轰隆隆！　　绿色光芒在整个净化森林扩散，所有巨人树在这一刻全部苏醒，大地不断传来震荡。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366478"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百四十八章：净化森林">加入书签</a>
</div>
