    在这两年里，黄超指导木叶高层，成立了【人族发展派】，确立了“要发展，不要战争”的基本方针，以“驱逐入侵外星人，维持星球和平发展”为中长期目标，以“实现地外星系殖民，成为星际文明”为最终目标。【人族发展派】的最高指导人定名为【人族总代表】，第一任【人族总代表】由黄超当选；黄超承诺，三年之内卸任总代表职务，然后由【人族发展派】内的【中阳常任代表会】投票选出下一任总代表。

    当前【中阳常任代表会】的常任代表员有：自来也、纲手、长门、小南、止水、鼬、大和。

    如果某一个人想要加入【人族发展派】，那么他（她）需要提交申请并被组织考核认定。考核的标准有两个维度，其一是：坚定的主张对内和平，谋求人民的发展与幸福；其二是：愿意为抵御外星侵略份子献出生命，对外主张战争，开拓地外星系。

    猿飞日斩、卡卡西、凯、宇智波富岳等人，因为对内正直立场不过关，暂时没有当选常任代表。只是【人族发展派】的普通成员。

    接着，木叶忍者村立国为【大同国】；确立【人族发展派】是大同国的唯一执政派；确立大同国的最高权利机关是【全球人族代表大会】；确立大同国的最高权利执行机关为【大同中阳镇府】。

    【大同中阳镇府】的最高负责人定名为【人族总礼】，第一任总礼由猿飞日斩担任；【大同中阳镇府】下暂设二十六个部门，每个部门的最高负责人定名为【影】。当然，其中很多个部门都还是空架子，连【影】都还没有选出来。

    只有几个部门已经搭建好，并且良好的运转起来了。

    比如，【对内交涉部】就是其中一个。是的，“对内”，大同中阳政府就是这样命名的。那些忍者村都算是自己人，是“对内”；只有面对大筒木那些外星人时，才算是“对外”。

    只是暂时内部还没有统一，也还没有对外宣布【大同国】立国之事。所以【对内交涉部】外派的那些人员，都只能打着【木叶军事外交代表团】的旗号。

    外派的【木叶军事外交代表团】有好多个，从木叶村向外辐射，一个村一个村的宣讲、劝导，给普通人宣传【大同国】的政策方针，反正核心思想就一个，只要加入大同国，好日子就来了！

    而黄超、凯和小李，这三人其实也是其中一个【木叶军事外交代表团】的成员。

    按理说，黄超作为【人族总代表】，应该坐镇中阳居中指挥，不该出来冲锋陷阵以身犯险的。

    但是黄超实在是忍不住想要出来踢人啊！

    在他的强烈要求下，最终他还是跟这代表团出来了。其实主要是没人拦得住开启【第八门】的他。

    他撂挑子跑了，把一堆繁重的事务都留给了【人族副总代表】长门处理。

    幸好长门早不是那个被【外道魔像】吸干的痨病鬼模样，有“真气”滋养他的身体，同时他那双被炸残废的腿，也已经被完全治好。

    至于【外道魔像】这个鬼东西，则是被封印起来，存放在了【51区-高危品研究处理中心】。

    长门有旋涡一族的血统，查克拉量很大，能用出多重影分身的他，处理起事务性工作来，还是很快的，再加上有小南作为秘书辅助他，效率进一步提高。

    长门和小南并没有觉得处理这些政务很枯燥辛苦，他们在雨忍村的时候，不止要处理雨忍村的政务，还要出去杀人，而他们俩其实真的不想杀人，尤其是在得知【己生转生之术】可以复活死去的同伴弥彦之后，他们更加的回归初心，变成了一个和平主义者。

    坐在办公室，喝喝茶，改改文件，这样的日子其实真的挺好。

    【己生转生之术】，是砂隐村的千代婆婆开发的S级禁术，这个术根本就是个BUG，按照设定，说这个术是以本身全部的查克拉作为媒介，把生命力分给死者，在使用过程中，施术者的查克拉会转换死者的灵魂，直到施术者死亡为止。

    更过分的是，如果施术者的查克拉不够，还能够让旁边的另一个人帮助输入查克拉。

    在原剧情中，我爱罗被抓取抽取了尾兽一尾守鹤后死亡。然后千代婆婆用了【己生转生之术】把我爱罗救活了，中途千代婆婆查克拉不足，让鸣人出手帮助提供查克拉。当时千代还说过，这个术她原本是准备用来复活歇的父母的，也就是那两具死了几十年，都被做成傀儡了的她的儿子、儿媳妇。

    连血肉都没有了傀儡都能复活，这简直是太牛皮了。

    也就是说，只要让一个人掌握了【己生转生之术】，那就可以用这个人的命，来换回另一个人的命，只要尸体存在，那死了多少年都无所谓。

    好嘛，在木叶村众人看“火影忍者动漫”看到这里的时候，当即就沸腾了。有这种术存在，那还不赶紧去把那些曾经死在战场上的人的尸体给找回来储存好。

    纲手去找了男朋友加藤断和弟弟绳树的尸体。

    卡卡西去找了父亲木叶白牙的尸体。

    长门已经把挚友弥彦的尸体做成了天道佩恩，这不用找了。不过除此之外，长门还去找到了自己父母的尸体。

    猿飞则去找了波风水门和漩涡玖辛奈的尸体，也就是鸣人的父母。

    ......

    反正还有很多。

    同时，他们这些高层成立了一个秘密的研究机构，该机构只有一项任务，那就是把一些罪大恶极的罪犯，调教到听话去修炼【己生转生之术】，一旦这些罪犯修炼好了，那就开始复活。

    这也是【大同国】这些高层要把砂隐村列为第一个同化目标的原因，让千代婆婆成为自己人了，才方便从她手上学【己生转生之术】。

    到目前为止，也就是现在黄超单挑【第四代雷影·艾】的时候，【大同国】的这个秘密研究机构中，已经有208个死刑犯在被调教，只要调教好了，那就可以开始学习【己生转生之术】了。

