    正在看直播的黑山噗一下，刚喝进嘴里的茶水，瞬间喷了出去。

    本来他看弹幕聊天，

    还在暗叹众人不知道陈洛有玉符那样的神奇宝贝，结果下一秒，看到那些网友一本正经的在那聊天，瞬间绷不住了。

    神他喵的没多重！

    你们的脑洞怎么长得？

    就离谱！

    黑山还在笑弹幕上的网友，身边香风扑来，一个身穿白衬衣，黑色套裙的人靠了上来。

    “黑少，来擦擦。”

    女人贴过来，抽了几张纸，一下一下，将黑山裤子上的水沾了去。

    “对，快给黑少擦擦。”

    “温言，你在这里好好招待一下黑少，我去打个电话。”

    沙发对面，

    一个富态的中年男人站了起来，他是猫牙的总经理。

    他对着黑山笑道：

    “黑少，让温言招待一下您，我出去有点事情。”

    说完他转身走出了房间，

    带上了门。

    “看好了，别让人随便进去。”

    猫牙总经理对着门口身穿黑色西服的保镖吩咐道。

    他现在就希望温言能好好招待好黑山，

    然后借着黑山的关系，

    去跟陈洛道歉。

    他从兜里摸出了手机，拨了一个号码。

    “你个蠢货！”

    “我安排你的事办的怎么样了？”

    电话那边传来了运营老大的声音：“您放心，我已经把手底下那些模仿大师直播的人全都封了！”

    “那个光头我也拦下来了。”

    “已经交给警方了！”

    猫牙总经理冷哼一声说道：

    “你手底下是不是有个叫丁曼的女助理？”

    “让她以后负责跟神算的对接。”

    “要是再出什么事儿，你就给我滚蛋！”

    电话那边运营老大陪笑着，

    “您放心！绝对不会再出现那种情况了！”

    猫牙总经理狠狠的挂掉电话，

    这次的事情，

    如果不是他恰好跟黑山在吃饭，

    还指不定闹出什么幺蛾子。

    知道陈洛是货真价实，有大能力的大师，

    他就立刻打电话给了运营老大。

    吩咐了一些事情。

    “希望关系还能补救一下。”

    他感叹一声。

    并没有回到房间内，

    而是拿起了手机，继续看起了直播。

    他刚跟黑山一直在边吃饭，边看直播。

    以前对算命不感兴趣的他，

    此刻也对陈洛充满了好奇。

    当然，还有一点是，

    他对黑山说的那个玉符很感兴趣。

    此时直播间的众多网友，还在对着玛蒂娜跟陈洛的事情疯狂脑补。

    但玛蒂娜已经坐不住了。

    这也太离谱了！

    这群网友的脑洞简直太大了！

    怎么什么都能联系在一起？

    什么叫做恶龙指的是这个神算？

    我那是喜欢恶龙的童话故事好嘛？！

    还有什么刷藏宝图的数字，

    你们以为我愿意刷那么多吗？

    那是因为兜里就那么多钱，

    刷干了，

    榨干了，就那么多！

    还有这个最离谱的推测，什么叫做埃奇沃思，爱骑我死？

    没骑过好嘛！

    呸呸呸！气糊涂了！

    那是姓氏好嘛？

    流传了千年的姓氏！

    “神算，直接来比吧，我说一件穿山甲的事，你说一件！”

    玛蒂娜气的不行，

    她要赶快跟陈洛比完，然后狠狠的在直播间羞辱众人！

    看到了么？

    本女王才不是惦记他！

    本女王来这里是为了打败他！

    姐姐才是最强，最大的！

    她已经迫不及待了，

    她的大刀饥渴难耐！

    陈洛见她都这么说了，点了点头说道：

    “开始吧。”

    其实，他倒是对玛蒂娜跟女翻译这一对组合并不反感，虽然她们从小到大都是跟着那个女骗子师父长大。

    但她们并不坏。

    这类人有点像是以前民间流传的那种骗术组织，遇到什么难以解释的事情，他们就做个骗局。

    找那些地主，恶商骗点钱。

    比较正派的团伙还会时不时救济一下周边的贫苦百姓。

    玛蒂娜的老师就是类似这种人，

    从小收养了玛蒂娜跟女翻译，

    教她们骗术，

    在世界上到处跑，

    搞那些资本家的钱。

    玛蒂娜看着视频上的陈洛轻哼一声，

    别以为你帅，我就不赢你！

    “穿山甲，先前就跟你说了，为了跟这位神算比拼，我们都会一步一步给你算，最后才告诉你要知道的答案。”

    “准备好了吗？”

    玛蒂娜此刻已经不再装自己不会普通话了，她操着一口流利的国语，对着直播视频上的穿山甲说道。

    “行。”

    穿山甲点点头。

    此刻，直播画面盲区的女翻译已经再次将电脑翻转对准了玛蒂娜。

    屏幕上赫然都是一些穿山甲的资料。

    “穿山甲，你本命叫冯珍贵。”

    “你老婆叫薛思玲。”

    “我说的对吗？”

    玛蒂娜看着直播画面上的穿山甲，心里非常得意，女翻译看着跟平常人没什么区别。

    事实上，她是一名顶尖的黑客。

    若不是这次跟老师做局出了一些问题，她们俩也不至于来魔都改头换面，混在直播界。

    穿山甲狐疑的看着视频上的玛蒂娜，

    轻轻点了点头。

    但是心里却有点疑问，

    不对吧？

    这事有问题啊？

    你一个塔罗牌大师，不搞预测，在这跟我说这些数据？

    果然直播间也有网友看出来了，

    立刻发弹幕质疑玛蒂娜。

    “塔罗牌哪能算出这些东西？”

    “就是就是！”

    “我也玩过塔罗牌，虽然不是很懂，但我知道卡牌解出来，不会出现这些精确信息！”

    “对对对！塔罗牌只能大概预测！”

    “你跟穿山甲不会是一起来合伙，做剧本骗大师吧？”

    弹幕疯狂刷屏，

    本来不怎么说话的穿山甲，

    见到这些话，

    顿时急了。

    他可不能让陈洛误会，他还想让陈洛给他算算呢！

    之前没怎么见过陈洛的算命术，

    他还不是很在意，

    现在亲身经历光头混混的事情。

    他对陈洛的算命术，信任程度一点儿都不比那些老粉丝差。

    当下直接开口解释：

    “神算，这些事情可不是我告诉她的，我可不认识她，我没跟你连线时候，我都没下过什么鲨鱼直播。”

    直播间的网友里，

    有一些是穿山甲的粉丝，见他那么着急。

    也纷纷发弹幕声援。

    “大师，我能证明老女人说的是事实！他一般都是直播看星星，没星星了，他就会带我们去看女主播跳舞，但是那些女人都很丑！”

    “对，根本没玛蒂娜漂亮！”

    “我们都怀疑老女人审美有问题！”

    “当然，我们也是不是他，这不能百分百肯定他就是那样的人，兴许他故意装出那副模样迷惑我们呢？”

    【作者题外话】：感谢大家的银票金票！

