    此刻，朱家！

    面对满屋的肃穆，朱子修顿时大发雷霆，冲着方成舟吼道：“什么？你把叶凡给得罪死了？！”

    “该死！你们是怎么办事的！”

    “本少不是清清楚楚交代你们，趁着叶凡不在，将叶凡的妻女全部掳走，从而嫁祸给爱新觉罗家族，让叶凡与他们离心离德！”

    “可如今，彻底得罪了叶凡，不就是我们逼着他和爱新觉罗家族彻底绑在一起了吗？！”

    朱子修的咆哮不绝于耳，一旁的方成舟，突然面无表情的站起来，径直走到朱子修的身边！

    啪！

    一声清脆的巴掌声，堂堂朱家大少，被一巴掌扇出两米多远，满嘴的槽牙，硬生生的被扇掉了四五颗，鲜血淋漓！

    看着他这副凄惨的模样，方成舟脸上带着无比的阴沉：“朱少爷，你好像没有搞清楚一件事！”

    “若不是百年前，你的祖爷爷机缘巧合之下，与我方家结下渊源，今日的你们，连与我平等对话的资格都没有！”

    “看在你祖爷爷的面子上，我可以把你刚才说的话当放屁，但如果还有下一次……”

    方成舟目光陡然一寒：“我不介意送你去见祖宗！”

    听着这冰冷的杀意，朱子修顿时浑身一哆嗦，也顾不得脸上的疼痛，一股深深的恐惧，漫上心头！

    是啊，自己怎么忘了，这帮古老势力的家伙，可不是自己能够招惹的起的啊！

    朱家是东北王，也可谓是一方权贵，可依旧也要遵循规矩，可是这帮绵延千年的古老势力，可都是一帮活在规则之外的强大存在啊！

    “咳咳……”

    突然间，一声轻咳响起，随后，一个年迈的老者，拄着拐杖，走了过来：“方家诸位，我孙儿一时心急，言语之间，冒犯了诸位，老朽在这儿，替他道歉，还请诸位海涵！”

    “哼！”

    方成舟一拂衣袖，又坐回凳子上，老神在道：“朱老爷子，现在，是不是可以跟方某说了，你们和爱新觉罗家族，到底在争抢什么东西？”

    朱老爷子浑浊的双眼，闪过一抹沧桑，随后，深深的叹了一口气：“三年前，我朱家与爱新觉罗家族，在长白山的深处，共同发现了一株太岁！”

    噗！

    刚喝进口中的茶水，直接喷了出来，方成舟嗖的一下站起来，饶是以他的身份，此刻也是目瞪口呆，呼吸急促起来：“你……你说什么？”

    “传说中，可以活死人，肉白骨，吃下一片，足以百病尽消，延寿十年的神药太岁？”

    朱老爷子轻轻点点头：“没错，不过神药有灵，来无影去无踪，我朱黄两家，用尽了三年时间，好不容易将太岁最终围堵在了一片可以确认的区域！”

    “因为这太岁是我两家共同发现的，如何分配，一直没有确定！”

    “然而在这关键时期，黄家竟然请来了帝师叶凡，这不得不让我们有所防备，毕竟，他叶凡虽然无官无职，但凭借他帝师的身份，若真想横插一脚的话，恐怕太岁，就没有我朱家什么事了！”

    “所以，从一开始，我朱家不惜以一座赌场为代价，试图拉拢叶凡，却无功而返，无奈之下，才请出方家的诸位！”

    “若能将黄家踢出局，我朱家愿意与剑阁方家，共享太岁！”

    朱老爷子说的掷地有声，而方成舟眼底深处，却闪过一抹深深的贪婪！

    太岁！那可是神药太岁啊！

    不论是世俗中的高官富商，还是隐藏起来的古老势力，所有人都有一个共同的追求，那就是无穷无尽的寿命！

    听雨十九剑由方成舟带领下山，一下子折了三个，本来他还头疼该怎么回去交差，但如果自己能够得到太岁，那就不一样了！

    先不说肯定不用受罚，甚至凭借着天大的功劳，自己都有可能争一争这下一任的方家家主之位！

    想到这儿，他隐晦的看了朱老爷子一眼，眸底闪过一抹轻蔑，区区世俗家族，也配享受这等神药？

    只不过，他面上当然不能表现出来，毕竟，他还要依靠朱家带他们去寻找太岁，不过心里却早已暗暗打定主意，一旦找到太岁，他就全部独占，不会留给朱家半分！

    想到这儿，方成舟脸上浮现出笑意：“朱老爷子放心，这叶凡和黄家杀我听雨十九剑三人，与我方家早已是不死不休！”

    “朱老爷子，依我看，未免夜长梦多，我们还是赶紧去寻找太岁，只要太岁到手，那剩下的，就都好办了！”

    朱老爷子眸底，悄然闪过一抹精光，一闪而逝，随后又恢复那般老态龙钟的模样，呵呵一笑：“好！就依方先生所言！”

    “明日一早，我们就出发！”

    等方成舟等人离开之后，朱子修捂着脸颊，一脸阴沉的走了过来：“爷爷，方家这帮家伙，感觉不像是什么好东西，咱们真的要跟他们共享太岁吗？”

    朱老爷子缓缓抬起头，此刻，那还有之前和蔼的模样，眼中，带着深深的幽邃：“哼！就算我们朱家诚心想跟他们分享，恐怕，他们也不愿意跟我们分享！”

    “什么？！”

    朱子修顿时大惊失色：“爷爷，那你为什么……”

    “哼！帝师叶凡，不好对付，如果他真的铁心帮助黄家，恐怕太岁与我们朱家也是无缘！”

    “这听雨十九剑，虽然贪婪，但起码还是有一定的实力，那不如，就让他们鹬蚌相争，我们渔翁得利！”

    “修儿，别忘了，这里可是东三省，我朱家在这里的名号，为东北王！”

    “这帮古老势力的家伙，看不起我们世俗势力，但他们不知道的是，有时候，我们这些世俗势力，也足以爆发出让他们瞠目结舌的力量！”

    而此刻，爱新觉罗家族，听完黄鼎将一切的缘由娓娓道来，叶凡眸光大盛：“也就是说，那颗太岁，你们和朱家，都想独占？”

    黄鼎叹了一口气：“叶帝师所言不假，老夫请叶帝师前来，也确实是有私心，为了震慑朱家，独占太岁！”

    “毕竟，面对如此传说中的神药，不心动是假的！”

    “不过如今，老夫也想明白了，如果叶帝师愿意助我爱新觉罗家族，夺得太岁，那老夫愿意与叶帝师，共享太岁！”

    叶凡笑了，面对这种夺天地造化而诞生的神药，饶是他，也是心动万分！

    想到这儿，他招过贪狼，在他耳边说了几句，贪狼会意，随后紧接着离开了黄家，叶凡看着黄鼎，轻轻一笑：“黄家主，恐怕如今朱家，也与剑阁方家达成了合作！”

    “谁若占得先机，谁就能占得主动！”

    “事不宜迟，我认为，明日一早，我们就出发寻找太岁！”

