    夏洛特在系统的练习场体验了一下飞段的大招，‘咒术·死司凭血’不得不说这种招式真的很变态，但是也真的很痛。

    想要杀死对手，就要处决自己，敌人承受的痛苦自己也分毫不差的承受下来，而且飞段可是经常给邪神进行献祭。

    这个忍术不是疯子根本就承受不住这种不断的自杀方式，穿心、割头、火烧等各种攻击要害的方法。

    夏洛特相信, 哪怕飞段有着对邪神坚定的信仰，但是内心肯定早已癫狂，这个忍术真的不是一般人能够修炼的。

    简单的将两人的忍术都进行了熟练地掌握后，夏洛特便退出了系统空间，然后去了一趟通灵界，将蛤蟆吉的短刀送了过去。

    回到事务所后，夏洛特便走出了房间, 他相信就算是自己的老师巴萨泽在与罗维尼亚进行翻云覆雨这个时间也是足够了。

    来到楼下的服务台处, 夏洛特开口问道：“伊鲁卡，巴萨泽老师他们下来了吗？”

    “他们正在餐饮区就餐。”

    来到餐饮区，夏洛特一眼就看到了巴萨泽与罗维尼亚，便直接走了过去。

    此时巴萨泽正在一边与罗维尼亚讲述这十几个世纪自身碰到的趣事，听到有人走过来，便抬头望去，正好看到夏洛特走了过来。

    当夏洛特来到跟前后，巴萨泽直接开口道：“谢谢你，夏洛特。”

    “你不但杀死了莫佳娜，更是救下了我的师妹罗维尼亚。”

    看着满脸感激的巴萨泽，夏洛特赶紧开口道：“老师，这是我应该做的。”

    巴萨泽此时对着夏洛特介绍道：“这是我的师妹罗维尼亚，也是我的爱人。。”

    随后对着罗维尼亚说道：“这是我的徒弟夏洛特·道尔，也是即将继位的至尊梅林。”

    “你好！”

    两人互相捂手之后，夏洛特就在巴萨泽的餐桌旁拉开一个椅子坐下。

    巴萨泽看着夏洛特, 随后开口说道：“你既然已经击杀了莫佳娜，那么也该要继位至尊梅林了。”

    “等下我和罗维尼亚会返回魔法界，为你筹备至尊梅林的继任仪式, 到时候会有很多魔法师到场。”

    “我的老师梅林, 在魔法界还是给你留下了不少的好东西，虽然因为追捕莫佳娜帮我用掉了一部分，但还是有不少的东西。”

    “至于你期待的魔法世界还有魔法装备，等你接任至尊梅林之后便会有所了解。”

    夏洛特点了点头，随后便认真的说道：“我明白了，巴萨泽老师。”

    此时巴萨泽牵着罗维尼亚的手站了起来，然后开口说道：“那我们就去为你的继任仪式做准备去了，准备好后我会提前通知你。”

    说完话巴萨泽就带着罗维尼亚离开了事务所，坐上自己的老爷车，消失在大路的尽头。

    看着面前餐桌上留下的残羹剩饭，夏洛特换了一张桌子，叫来服务员点了一份惠灵顿牛排与红酒。

    对于魔法界夏洛特还是充满了好奇，除了他知道的卡玛泰姬这批秘术法师以外，其他魔法师他都了解不多。

    不知道会是一個怎么样的魔法界，不过想到就连至尊梅林的位置都空了十几个世界，这魔法界怕是有着不少的断层，希望魔法装备不会稀缺到令人发指。

    同时夏洛特却是也想起一件事，那就是忘记问巴萨泽，那些原本被关押在套娃儿内的邪恶法师被他转移到了哪里，看来只有下次见面的时候才有机会了解了。

    在夏洛特等了一会之后，服务员将惠灵顿牛排与醒好的红酒端了上来。

    夏洛特切了一块牛排放入口中，焗好的牛排口感浓郁，金黄诱人的酥皮之下是浓郁的火腿蘑菇层，内里是鲜嫩多汁的菲力，吃起来唇齿留香！

    喝一口波尔多的干红，滋味还是非常不错。

    就在夏洛特将面前的牛排解决的差不多时，事务所的大门被人推开，正是科尔森带着几名特工走了进来，众人手上提着几个手提箱，直接走到了事务所的服务台。

    “伊鲁卡先生，我这边有任务委托，需要麻烦一下夏洛特先生。”

    伊鲁卡打量了一下科尔森一行五人，尤其是其他四名特工手中的手提箱，脸上露出了一丝笑容。

    “请你先到会客室稍等。”

    随后便安排了事务所的一名服务员，带着科尔森等人向着会客室走去。

    看到科尔森等人离开，伊鲁卡拿起服务台上的座机，拨打了过去。

    此时夏洛特刚刚放下刀叉，正准备起身离开，听到电话响了起来，便直接接通。

    “夏洛特大人，神盾局的科尔森特工过来进行任务委托，带了4名特工并且每人手上都提着箱子。”

    “好，我知道了。”

    “等下你带几份空白的任务卷轴去会客室。”

    交代了伊鲁卡一句后，夏洛特就挂断了电话，随后便想到了科尔森等人今天过来的目的，无非就是昨晚炮台广场上发生的大战，吸引了神盾局的注意。

    猜到了对方过来的目的后，夏洛特拿起桌上的红酒又喝了一口后，便起身离开了餐饮区，向着会客室的方向走去。

    会客室内。

    科尔森独坐一人坐在里面，四名特工则是守在门外，至于带来的手提箱则全部拿到了房间中。

    就在科尔森等待之时，耳蜗内的蓝牙耳机突然传来了声音。

    “科尔森，炮台公园的铜牛被找到了，它出现在了大都会人寿保险公司大厦的天台上，照片我已经发到你手机上了。”

    听到耳朵里的话语，科尔森掏出手机里面看了起来，却是几张在楼顶天台的照片。

    一张铜牛的近景照片，一张天台上的俯视照片，还有一些出现在铜牛身上抓痕的特写。

    同时传来的信息上写到，不知铜牛以何种能力出现在大厦的天台上，入口的大门与走廊并不能让铜牛通过，没有监控、通往天台的大门也没有遭到破坏。

    就在科尔森沉思这件匪夷所思的事情时，会客室的大门被人打开，夏洛特道尔走了进来。

    ······

    PS：祝各位书友愚人节快乐！

    另外求各位书友的保底月票。

