    江宝宝的目光闪烁了一瞬，意识到自己还在服装店里，这才急忙调整了一下情绪，笑盈盈的把江成昊拉到了镜子前问道：“怎么样？新衣服好看吗？”

    “嗯嗯！好看！”江成昊一看到镜子里的自己，就立刻惊讶的瞪大了眼睛，神色也变得有些兴奋，和得到了新衣服的小朋友一模一样。

    江宝宝也颇为满意的点了点头，这才急忙结过了账，拉着江成昊从商场离开。

    她的车子就停在门口，看了看时间，江宝宝二话不说便发动了车子，朝着滨江公园的方向行驶而去。

    停车场内，一辆黑色汽车的车窗，缓缓放了下来。

    厉北爵坐在驾驶位上，面无表情的看着刚才从自己眼前开走的车子。

    江宝宝为什么会在这里？

    还拉着一个男人，看起来走的很急的样子？

    他们要去哪里？

    他没有看清那个男人的长相，一时间，心里仿佛打翻了醋坛子，下一秒便想也不想的，一脚踩下了油门，跟在了江宝宝的车后。

    工作日上午的车流并不拥堵，没过多久，江宝宝便把车子停在了滨江公园的门口。

    按照柳心爱的描述，她很快便带着江成昊来到了湖边。

    随即便看到不远处的长椅上，已经坐了一个穿着白色连衣裙的女人。

    “心爱姐！”

    江宝宝一眼认出了坐在那里的人是谁，急忙打了声招呼，快步的走了过去。

    柳心爱闻言，也站了起来，下意识的转头看了过去。

    却在看到穿戴整齐的江成昊时，整个人都微微一愣。

    江宝宝拉着江成昊走了过来，看到她的衣服，神色突然变得有些微妙。

    怎么觉得……心爱姐这条裙子，自己以前好像见过……

    是哪次看到，她和小叔叔约会的时候穿过的……

    江宝宝的神色有些不解，却又想不起更多的细节，只好故作轻松地开口道：“心爱姐，人我可帮你带来了，需要我回避一下吗？”

    她的话音刚落，便看到柳心爱轻轻地摇了摇头，然后朝着江成昊的方向伸出了手。

    “成昊，要牵手吗？”

    柳心爱轻声问了一句，嘴角的笑意写满了勉强。

    江宝宝眉心一跳，心底突然又涌起了要发生什么事的预感。

    下一秒，便感到一直被自己乖乖牵着的江成昊，突然挣脱了自己的手。

    他几乎是毫不犹豫的，便拉住了柳心爱伸过来的手。

    和像小孩子一样，被江宝宝抓着手腕不同，他宽大的手掌，将柳心爱细白的小手整个包进了掌心中，似乎是再习惯不过的动作。

    那是已经在身体上养成习惯的记忆。

    柳心爱看着两人交缠在一起的双手，目光闪烁了一瞬，猝不及防的突然红了眼眶。

    “心爱姐，你怎么了？有什么事，你可以直接和我讲……”

    江宝宝不知道她心里，究竟藏了多重的事，急忙有些慌乱的开口安慰。

    却丝毫没有注意到，远处早就已经有一个身影，跟在了自己身后半天。

    厉北爵远远的看着他们三个人站在一起，虽然不敢靠近，却也隐约发现了，事情和自己想的好像不太一样。

    江宝宝身边的那个女人，好像是柳家的大小姐？

    那他身边的那个男人不就是……

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，看到三个人一起沿着湖边向前走去，急忙跟了上去。

    湖边——

    江宝宝安静的走在柳心爱身侧，余光却下意识的看着，她和江成昊牵在一起的双手，心里一时间有些不是滋味。

    随即便听到，柳心爱突然轻声开口道：“宝宝，你知道我和你小叔叔……是怎么认识的吗？”

    “我……好像不知道……”江宝宝轻轻地摇了摇头。

    她以前询问过这件事情很多次，小叔叔总是故作神秘，最后才答应，在结婚那天再把这件事情告诉自己。

    可是自己却一直都没等到，两个人的婚礼……

    “他啊……”柳心爱轻声开口，似乎沉浸在对往事的回忆中，停顿了半晌，这才开口道：“我们两个当时就是在这里认识的……”

    “在这里？”江宝宝愣了一下，神色有些意外。

    柳心爱轻轻的点了点头，继续往下说道：“那时候我因为家里的事有些烦心，所以来这个公园散步……那时候这个公园刚刚建好，保安制度还不完善，我被突然冲出来的人抢了手机，是你小叔叔刚好也在这里……”

    “所以他求见义勇为，上演了一出英雄救美？”

    江宝宝笑着把话接了过来，心里大概猜到了是怎么回事。

    没想到却看到柳心爱，轻轻地摇了摇头。

    “现实生活里，哪有那么多英雄救美？他啊……追着抢我手机的人跑了出去，我就跟在他后面跑，结果没想到对方有同伙……他为了帮我把手机抢回来，跟对方动了手，但毕竟对方人多，他身上还挨了几下打，最后，还是在附近的老人家们帮我们报了警……”

    “啊？小叔叔居然没打过他们？”

    江宝宝没想到，居然会是这样的发展，神色一时间有些哭笑不得。

    柳心爱回想着往事，脸上终于忍不住也多了一丝笑意。

    江成昊则是从见到柳心爱那一刻开始，就安安静静的跟在她的身边。

    “那……还有什么其他好玩的事情，可以说给我听吗？”江宝宝还以为柳心爱只是心情不好，想要找个人说说话，神色逐渐放松了一些。

    柳心爱轻轻的点了点头，这才又低声的讲起了两个人谈恋爱时的一些小事，湖边时不时便传来江宝宝被逗笑的声音。

    “成昊看起来好像很成熟稳重的样子，实际上幼稚的不得了……我记得，有次我们去看电影，他看到商场门口有人在卖气球，非要给我买一只，结果我一进电影院，就遭到了所有人的围观……”

    “啊？那也太尴尬了吧？小叔叔居然还有这么幼稚的时候！”

    江宝宝听着，忍不住好笑的吐槽了一句。

    两个人一边聊着，一边沿着湖边缓缓的向前走。

    这座湖并不算太大，没过多久，两个人便走到了尽头。

    柳心爱突然停下了脚步。

    江宝宝也跟着停了下来。

    “宝宝，你以后……一定要照顾好你小叔叔。”

    柳心爱突然开口说了一句。

    江宝宝闻言一怔。

    下一秒，她看到柳心爱挣脱了江成昊牵着她的手，轻声开口道：“下周日……我就要订婚了……”

