    康歆童被这个变故吓得连忙放下手中的木碗。

    咣当一声，碗中的肉汤随着她的动作洒了一些出去，溅到食案上。

    她也顾不上这些，急忙上前扶住作势呕吐的吕徵。

     康歆童已经被这个变故吓得六神无主，还以为吕徵中毒了。

    “义父——义父——这粥里是不是被人投了毒？”康歆童想到自家义父和主公安慛之间已经崩裂的关系还有不可调和的矛盾，第一反应就是怀疑安慛投毒害人，心火熊熊燃烧。

    吕徵还在弯腰呕吐，眼角溢出生理性的泪水，眼梢染着缕缕红色，凭添了几分脆弱。

    康歆童只能抬手轻拍他的脊背，给他顺气，等他吐得连胆汁都要呕出来的时候，康歆童才起身给他端来漱口的清水。吕徵大吐特吐一番，表情从原先的铁青转为毫无血色的苍白。

    “不是投毒……”

    吕徵压下喉间时不时上涌的恶心感，接过康歆童递来的清水漱口，这才好受了些。

    康歆童目露诧异，隐隐有些惶恐和不安，怯怯地问，“不是投毒……难不成是肉馊了？”

    吕徵抿唇不语，但从他表情和眼神来分析，这碗肉粥绝非是“肉馊”那么幼稚的问题。

    难道——

    康歆童在吕徵身边教养了几个月，不论是眼界还是学识，称得上突飞猛进。

    吕徵的种种反应给了康歆童极其不好的预感。

    她垂头看了一眼吕徵吐出来的东西，用目光将它们巡视一遍。

    康歆童突然看到了什么，目光近乎凝固，未等她惊叫，吕徵宽厚温暖的手心覆在她眼前。

    “别瞧了，让人进来将东西收拾一下。”

    吕徵的声音略显喑哑，仿佛也在苦苦压抑着什么，听得康歆童心安几分。

    她做了几次深呼吸，压下喉间似乎要涌上来的酸味，头也不回地跑了出去。

    吕徵清晰听到康歆童在帐外呕吐的声音，心下浮现几分怅然和讥诮。

    他抬手取来筷子在呕吐物拨弄几下，一块扁平的甲状结构的物件滚了出来，上面还连着一块小小的骨头，方才吕徵咬到的异物就是这个……若是没认错的话，这东西分明是某个人的一截小指指骨，指甲还残留其上……吕徵凝神瞧了许久，虽未呕吐，但脸色却刷得白了一层。

    吕徵坐在床榻上出神，不知想些什么，甚至连康歆童掀开帐幕进来的动静都没听见。

    等他回过神，他连忙动手将那截东西藏起来，奈何动作慢了一步，康歆童还是瞧见了。

    “义父，女儿方才误食的肉粥……其实里面掺杂了人脯……对吧？”

    康歆童颤抖着问出这话，溢满水汽的双眸填满了惊恐和惧怕。

    “……两军交战，死者甚多……安慛粮草匮乏，粮线多遭阻碍，已然到了弹尽粮绝之时……花渊又在后方暗中阻挠……筹集粮草之人，将人脯掺杂其中，重做肉糜……似乎也不是意料之外的事情……歆童，看到了吗？”吕徵见她瞧见了，没有继续遮掩，反而坐直了身子，苍白的面庞添了苦笑，他指着那截被煮得半熟的半截小指，神色复杂地道，“乱世为刀俎，离人为鱼肉。安慛也罢，柳羲也罢，归根结底不过是被世道推动着挣扎的人。最可怜的，无非是这些死了还不能入土为安，要被人制成肉脯，供三军食用的乱世之人……我们要摆脱它！”

    康歆童的身躯因为恐惧而颤抖。

    她以为自己曾经经历过的场景，才算得上最惨。

    直至后来吕徵带她去暗巷逛了一圈，刷新了她的世界观。她以为那就是乱世最残酷的一面，此时才发现，眼前这副算不得血腥的画面，给予她的冲击却是前者都无法比拟的……

    “歆童，找人打听打听，这批粮草的来源……为父想要看看，这场闹剧何时才能落幕……”吕徵见康歆童慢慢镇定下来，神色稍缓，嘱咐道，“记得，一定小心打听，不要惊动了旁人。”

    康歆童重重点头，上前忍着恶心将两碗肉粥收拾掉，地上的呕吐物也处理了。

    虽然东西是收拾干净了，但深刻在脑海中的记忆却没那么容易遗忘。

    康歆童越是不想去想，那截小指还有耷拉着半截的指甲就在她眼前晃悠，闹得她面色苍白、精神不济。耗费一番功夫才打听到详细消息，康歆童没有耽误，立刻将消息告知了吕徵。

    她口齿清晰地复述，“义父，消息打听到了。据传闻，花渊派人传来消息，新的粮草还有三日抵达，但军营粮草已经快见底。安慛不得已，只能派人去临近县镇搜刮百姓家中余粮。”

     吕徵披着衣裳坐在床榻上，忍不住嗤笑出声。

    “荒谬！先不说临近县镇还有多少百姓，哪怕百姓不少，但去岁大战，殃及耕种，今年又被柳羲破坏了春耕……百姓家中的储粮还不够他们过一整年，更别说安慛帐下数十万大军。”

    康歆童道，“最后还是用了非常手段才凑齐一批粮草，不够的……用人脯补足……”

    说到“人脯”二字，康歆童眉头皱起，一副想要呕吐的模样。

    相较于康歆童的反应，吕徵倒是平静得多。

    不是他接受能力比康歆童高，更不是他心肠冷硬，仅仅是因为见识多了。

    人脯在史书上并不少见，类似还有易子而食、世人相食之类的记载。

    远的不说，十余年前南蛮四部祸害南盛百姓，所过之处，寸草不生。

    他们打仗到哪里，便烧杀劫掠到哪里，同样也吃人吃到哪里。

    南盛盟军攻陷南蛮，搜刮了无数战利品。那个时候，吕徵跟安慛的关系还没彻底崩裂，顶多有矛盾。后者知道吕徵喜欢书，便将搜刮来的书籍战利品都整理了，一股脑丢给吕徵。

    后来吕徵闲赋在家，无聊整理书籍，分门别类归类好，无意间发现一篇南蛮异族文人写的美食攻略，取名曰——《食人赋》，文采不怎么样，但写下的每一个字都让观看者毛骨悚然。

    对方详细描述了男婴女婴、男童女童、少年少女、成年男女、老媪老叟……作为食材，制成美食的饮食心得。吕徵头一回看这篇《食人赋》，饶是他，看过也吐了一场。