
　　真是有够讨厌的。

　　苏夏收回了视线，笑容微敛。

　　陆辰和陆舒桐紧紧的跟在他们两个的身后，从进来开始，陆辰的目光就在四处的打量，被陆舒桐狠狠的用胳膊肘怼了一下他的腰，疼的他龇牙咧嘴的。

　　“你干嘛！”

　　“把你那色眯眯的眼神收起来，”陆舒桐翻了个白眼，“给我们陆家丢人。”

　　陆辰无语：“你是不是忘了之前自己怎么到处找小哥哥的了。”

　　“那是之前。”陆舒桐说，“自从见到我家宝贝之后，那些人都入不了我的眼了。”

　　虽然她哥总是把人圈在身边吧。

　　她有点难靠近吧...

　　害，反正能亲眼见到就已经很好很开心了。

　　孟容无奈的道：“好了，在这里就先不要吵了。”

　　陆辰轻哼，对着陆舒桐道：“听到了吗？你不要吵了，也少管我！”

　　“谁稀罕管你啊，要不是怕你给我们陆家丢人。”

　　好嘛，说不让吵，结果吵的更凶了。

　　孟容叹了口气。

　　她和陆父互相对视了一眼，不禁的笑了笑。

　　周围已经围上来很多的人过来寒暄，两个人优雅的面带微笑的从容回应着。

　　何晞仪抿了抿嘴，视线硬生生的从苏夏和陆景尧的身上挪了下来，浑身僵硬，甚至连一贯的表情都控制不得。

　　她顿了顿，抬起了步子，缓缓的穿过人群，往中间的孟容的方向走去。

　　小时候她经常去陆家玩，陆景尧的妈妈当时很喜欢她，虽然中间隔了几年没有见面，但是对她的感情肯定还是有一些的。

　　何晞仪垂眸，嘴边的笑容提了起来，拨开两侧的人，笑吟吟的迎了上去，甜甜的喊了一声：“阿姨。”

　　她上去直接的抱住了孟容的胳膊，撒娇道：“你还记得我吗？”

　　孟容的笑容不减，眼神却是很生分：“你是...”

　　“我是何晞仪呀。”她笑着道，“以前经常去您家里玩的，后来出国了几年，去年才刚刚回来的，一直都没去拜访您，您都把我忘了吧。”

　　孟容这才反应过来，她看着眼前和苏夏有些相像的脸庞，没说什么，慈眉善目的拍了拍何晞仪的手，笑着道：“原来是晞仪啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她想了想继续道：“确实是很久没见了，都长这么大了，阿姨也没听说你回来了，不然肯定叫你来我们家玩的，我记得你以前和桐桐玩的挺好，你和她也很久没联系了吧。”

　　“是啊。”何晞仪乖巧的说，“桐桐今天来了吗？”

　　“来了，刚刚还在这里呢，这会不知道跑哪去了。”

　　孟容在场内看了看：“等会应该就回来了，你们两个聊聊。”

　　按理说这丫头一直都黏在苏夏的身边的，可是现在竟然意料之外的不在，肯定和陆辰一起不知道跑哪去了。

　　何晞仪的余光往不远处挽着陆景尧的苏夏的身上扫了几眼，收敛了神色，柔柔的出声：“不过时间真的过得好快啊，一眨眼我们都长这么大了，我记得我走的时候，景尧哥好像才十几岁。”

　　她笑着：“他肯定都不认识我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百八十四章 时间过的好快啊免费阅读。https://xs.23sk.com 