    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

    几个方向的人一分散过去，往草丛里这一钻开始放开散兵线搂草打兔子，好家伙，这不动不知道，这一动，跑道边上的密密草丛里就像开了锅，无数的兔子被惊了出来，灰的，黑的，黄的，花色不一，大概来这里栖息的兔子不止一个品种。

    林默都没想过基地竟然会有这么多这种小东西，都快泛滥成灾了，连跑道上也一下子跑出来十几只，真看不出来，这基地里的人口数还不如兔子群的一个零头。

    “拦住了拦住了!”

    “用飞石索，我要抓活的。”

    “老胡，你用飞刀往哪儿戳啊，我还想留块好皮子呢。”

    “兄弟你神射啊，插眼箭!”

    “哪里，哪里，客气客气!小心，兔子撞你腿上了!老李，你要打断他的腿啊!”

    “哎哟!这些兔子都疯了，拉网的赶紧围住。”

    “今天扫荡一圈，够咱们全基地吃好几天了。”

    一号跑道和二号跑道是热闹的不得了，三十几号人放进去就像一个小池塘里丢进了小石块，大呼小叫声不绝于耳，完全是一面倒的屠杀。

    而别人的战果就更加丰厚，有钢弩的激光瞄准具锁定，中箭的兔子纷纷倒毙，至于用网、飞石索和绳套的抓得全是活物，挨个拎住耳朵塞进大麻袋等待菜刀的审判。

    更有牛人干脆什么都不用，全凭两条腿跟兔子赛跑，赤手空拳追上了揪住兔子的耳朵往口袋里一丢，端得是强悍无匹，王霸之气一震，所向披靡。

    管油库的老胡握着一个没了拖把头的拖把棍子，嘴里还念念有词：“梆!一只!”“梆!俩只!”“梆!仨只!”念叨着数数，照着不时被别人驱赶过来慌不择路的兔子脑门子狠力夯一下，凡中者立仆，无一幸免!

    对付兔子这些四处乱窜没什么攻击力的小东西，林默表示非常没有压力，手上的弹弓射出的钢珠一一个准，虽然射程不远，但胜在射度快和瞄准容易，直接击透野兔的脑门，甚至在蹦起的空中还没等落地就已经一命归西，几分钟下来一袋子钢珠消耗一空，竟被他秒掉了三十几只野兔。

    打光了预备的钢珠，林默也学着警卫连的牛人赤手上阵，可怜的兔子虽然四腿齐跃，可是不论度还是敏捷，远远不如异界的龙骑士，如同人形坦克拳脚齐出，所过之处兔子四飞，落地时无一不抽搐几下了帐。

    炊事班的流水线手忙脚乱，剥皮剔骨，血流成可，忙得不亦乐乎，两三个小时的围捕，野兔死伤近四百，另活捉一百余，众人战果辉煌。

    除了极个别特别聪明点的兔子隐藏在极为隐秘的地下洞穴里，基地内跑道附近的野兔被横扫一空，参加猎兔的都是三十几号大男人，没有一个是会怜惜这些小动物，下起手来一个比一个狠。

    跑道边上的动静越来越大，战果实在是太丰富了，基地里的其他人也忍不住加入进来，拉网式扫荡反复交叉，正应了一句成语“守株待兔”，甚至有兔子慌不择路蹦到炊事班锅里。

    太阳西下收队的时候，机场里的兔子几乎两三年恢复不了元气，除了兔子，还有捕到蛇十余条，獾数只，老鼠百余，堆成小山般高，腥气冲天，真不知道这帮打兔子打疯了的家伙，连老鼠都要，炊事班居然也来者不拒，言之凿凿称总有办法对付这些。

    开水烧了一锅又一锅，剥下的皮子就像晾成了小旗，清掉内脏剔下的肉块，除了晚上和次日的需要量，其余一概熏制起来，按人头计算好战绩，炊事班统一计帐，不过大部分还是作为基地里的伙食加餐。

    这些天，烧兔肉，酱兔肉，炖兔肉，红烧兔肉，炊事班施展出十八般武艺，大开兔子宴，其余误中副车的十几条蛇都被剥了皮下了酒，蛇胆都在剥到的第一时间被浸了酒然后争抢生吞光了，谁都知道，明目的，至百十只老鼠，被炸成奇香的肉块还不够打猎几十号人一顿吃的，也就留了几碗送给基地领导，中层以下干部楞是没闻着味儿。

    这顿兔子宴足够基地吃上一个星期，曾经还有没过瘾的人叫嚷嚷着要出基地到山上去打猎，结果被基地的司令员一顿狠批给驳回了，军事基地内部打打兔子保障飞行就算了，到周围打动物算什么事，管不住这张嘴迟到要出事。

    林默手里的弹弓在打兔子行动中大放异彩，结果被不知道哪个快手将军顺手牵了羊，至今没见影子，令他郁闷不已。

    赶了一顿兔肉大宴胡乱扒拉几口，另揣着心事的林默依约着上午郝大利传达命令，来到了一幢蓝白相间的欧式小别墅前，此刻时间六点五十分。

    当他迈进作为基地高层办公场所时，从未被司令员一级高层领导接见的林默心中有些忐忑和不安，难道自己最近真犯了什么错误？!

    还是有哪个混蛋故意栽赃!这种事，林默在异界的时候没少遇上过。

    尽管有时和同级战友们会嘻哈打成一片，对待上级他一向都保持着严肃认真的态度，军无戏言，不论是在哪个世界都是通用。

    林默自认不论是在异界斯兰帝国的龙骑军团还是这个世界的空军基地，他也算是小心谨慎，从来也不是惹事生非的主儿，惹了事也从来不怕事。他很快平静下心情，抬起手在司令员办公室的黑胡桃木门上敲了几下。

    “报告!”林默大声而有力，一如既往的军人钢铁风格从未有所改变。

    “请进!”房间内传来一个低沉带有磁性的声音。

    林默推门而入，一个极为宽敞，光线明亮，古典式风格的办公室进入视线，然而和整个房间内格格不入的是巨大墙体书架前却挂着一副上百寸的电动伸缩式中国地图，还有一张拥有八条腿的大桌子，桌面上空空荡荡，什么都没有，而视线看到桌面时，林默却赫然咋舌，桌面赫然是一个巨大的触摸式显示屏，上面正映现出一副空战推演画面，3d效果的地图和红蓝双方战机示意，画面和效果无一不是极为精细逼真。

    好先进的东西？快比进上魔法师团的幻阵了!

    林默尽管知道这是这个世界的高科技产品，不是一般老百姓能够接触到的和能想像得到的技术水准，军方的技术历来一向比民用要领先一到三代。

    房间里的风格由现代化与古典两个风格相结合成一种从未领略过的异样协调感，看得出设计这个办公室没少费心思。

    一个半花白头，身材结实的军人正目光矅矅地盯着桌面的地图，不时手按在桌面上拉动着某面模块，似乎在推演计算着各种数据，闪亮刺眼的两颗小金豆在告诉林默，基地所有人的顶头上司，马司令员居然是一个中将。

    一个基地的领导居然需要一个中将级的高官专门主抓？!

    再看看这个八条腿的大型桌面显示屏，林默恍然想起，当初选拔他们这些飞行员的苛刻条件，还有这个潜藏在深山的基地，他自己所有的编制就不那么简单。

    换成一般正常的训练课目，林默这些人哪有可能这么早就接触到战斗机，而且是全新的制式歼1o，这个基地的规格之高，绝非一般航校可比。

    “报告!7759大队一中队三小队11号机少尉林默，代号‘金币’向司令员报到!”林默双脚顿坚实的暗红色南非柚木地板，朝着银中将敬了个军礼，正式番号清晰准确的报出。

    “你好，林默少尉!”银中将抬起头，炯炯有神的目光仿佛x光要把林默上上下下透视一般，标准地犹如教科书一般向林默回敬了一个军礼。

    犹如鹰王般高高在上睥睨天下的气质，锐利地能将空气撕裂的眼神，林默仿佛回到了异界，面前站着是龙骑团团长大人一般。

    “先坐，别拘束!”马司令员脸上刀削斧凿般的严肃表情忽然如阳春化雪般和蔼可亲起来，手挥了挥示意林默坐下，似乎看出林默心底那一丝紧张，道：“呵呵，今天也没什么大事，咱们今天也就是聊聊天，话话家常!”

    “是!”被这位中将司令员气质慑服的林默可不敢怠慢，这位可是跟龙骑军团长同一层次的大神。

    “喝点儿什么，可乐？还是雪碧？这儿咖啡也有!”马司令员向房间内的小冰箱走去，开了冰箱门后，伸手拿了一罐健力宝向林默晃了晃道：“年轻人就喜欢喝碳酸类饮料。”

    “还是茶!”林默了一眼办公桌上正泡着一盘功夫茶，等马司令进入主题。

    龙骑战机－第一卷－终

    下一节预告：第二卷第五十一节－和平下的阴影

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

