    

    对于大佬b的威胁，靓坤完全没有放在心上，他冷笑道：“阿b，如果这些话，你在几个月前说，我还会有些忌惮，现在嘛，你已经奈何不了我了。”

    电话那头，陷入久久的沉默，足足过去一分钟，大佬b才开口说道：“靓坤，老子现在虽然虎落平阳，可是你别真的当我毫无还手之力，今晚过后，希望你莫要再招惹我，否则后果自负。”

    说完，大佬b挂断电话。

    靓坤一脸不屑，显然没有在意大佬b的话，他扫了自己的手下一眼，接着大声下令道：“给我砸，老子的八字跟这间酒吧不合，所以这里不能继续开业。”

    是，坤哥。

    汉子们大声答应，而后开始动手，卖力的打砸起来。

    十几分钟后，本来还算豪华的酒吧，就被砸得破破烂烂，几乎没有一处完好的地方。

    做得好。

    靓坤满意的称赞一声，然后没在多留，拍拍屁股，带着手下们快速离去。

    而就在靓坤他们走后五分钟左右，陈浩南、山鸡、大天二等人，匆匆忙忙的赶到这里，想要阻止靓坤闹事。

    可惜他们还是来迟了一步，等陈浩南他们赶到之时，酒吧里面已经人去楼空。

    陈浩南阴沉的看着这一切，气得青筋暴跳，呼吸越来越沉重。

    “浩南哥，你终于回来了，我们好想你啊。”

    几个看场子的小弟，哭哭啼啼的跑了过来，一把鼻涕一把泪的看着陈浩南。

    陈浩南开口道：“靓坤那个混蛋呢，他什么时候走的。”

    一个小弟回答道：“刚走没多久，只不过靓坤带足了手下，现在即便追上去，也讨不了好，所以浩南哥你不要冲动啊。”

    大天二怒声道：“怕什么，他靓坤既然赶来我们的场子闹事，我们就不能放过他，不管有多危险，都要报仇。”

    陈浩南非常认同大天二的话，他面色一狠，就想去追靓坤。

    幸好山鸡及时跳了出来，用力拉住了陈浩南，劝道：“浩南，不要意气用事，一切等b哥回来再做决定吧，我们不能再给b哥惹麻烦了。”

    听到这话，陈浩南面色微变，不由自主的想起自己以前所做的错事，一时间，他身子僵硬，总算没有乱来。

    大天二张了张嘴，想要说些什么，可是山鸡连连给他使眼色，示意大天二不要煽风点火。

    大天二虽然有些不满，不过还是老实了下来，没在火上浇油。

    这时候，一阵密集的脚步声缓缓传来，紧接着，便见大佬b带着一群小弟，匆匆跑了进来。

    当大佬b看见陈浩南他们的时候，顿时愣了一下，慢慢的，本来铁青的脸色，也被惊喜给取代，大佬b上前几步，狠狠给了陈浩南一个熊抱，无比欢喜的道：浩南，看见你没事，真是太好了，我很想你。

    闻听此言，陈浩南眼眶不由一红，用力点头道：“b哥，我也很想念你，做梦都想回来帮你做事，皇天不负有心人，总算让我如愿以偿。”

    大佬b上上下下打量了陈浩南几眼，然后问道：“浩南，你的伤势怎么样了，彻底痊愈了没有。”

    陈浩南捶了捶自己的心口，笑着道：“b哥你放心，我已经没事了，现在龙精虎猛，老虎都能打死几只。”

    听到这话，大佬b喜出望外，现如今他非常缺人用，不但缺小弟，更缺能够独当一面的大将，陈浩南他们的回归，让求贤若渴的大佬b无比高兴，心中的压力，也消散了一些。

    大天二酸溜溜的道：“b哥，你不能那么偏心啊，我也是刚刚痊愈出院，你怎么都不问问我的情况呢。”

    大佬b哈哈笑道：“阿二你一直都是最勇的，我不用问也知道，你绝对不会有事的。”

    大天二得意洋洋的道：“那是，之前之所以会受伤，完全是个意外，若是再来一次，我一定不会受伤的。”

    山鸡没好气的道：“行了，别吹了，这话太假，连我都听不下去了。”

    大天二瞪了山鸡一眼，沉声道：我说的可是真话，一点也没吹牛，早晚会让你看见证据。

    山鸡无视了大天二的话，他看向大佬b，小声说道：“b哥，靓坤越来越过分了，我们接下来，应该怎么做？”

    这话一出，陈浩南和大天二纷纷看向大佬b，等待他的回答。

    大佬b扫了一眼破破烂烂的酒吧，恶狠狠的道：“我已经对靓坤下了最后通牒，如果他就此摆手，那么我便既往不咎，如若不然，有他没我。”

    陈浩南开口道：“b哥，靓坤一向嚣张霸道，我怕他不会停手。”

    大佬b杀气腾腾的道：“若是他真的欺人太甚，那么就莫怪我无情了。”

    大天二一脸惊喜，连忙追问道：“b哥，你是要动真格喽。”

    大佬b重重的点了点头，神情肃然，十分认真。

    “太好了！”

    大天二哈哈一笑，紧接着，他自告奋勇的道：“b哥，做掉靓坤这件事，就交给我吧，我做梦都想弄死他。”

    大佬b摇头道：“你虽然够勇，可是却不够聪明，很容易会坏事，所以你不行。”

    大天二非常失望，有心想要反驳，却找不到理由，毕竟他有勇无谋这件事，在场的人都知道，想不认也不行啊。

    陈浩南开口道：“那就由我去，保证做得漂漂亮亮。”

    谁知大佬b依旧没有答应，如此一来，让陈浩南他们都好奇起来，不知道大佬b准备派何人去做掉靓坤。

    大佬b没有解释，只是神秘的笑了笑，然后静静的等待。

    一旦靓坤胆敢继续招惹他，那么大佬b便会雷霆出击，彻底送靓坤归西。

    而靓坤根本不知道这一切，几天之后，他又一次召集精锐手下，前来大佬b的场子闹事。

    对此，大佬b没有出面，直接躲了起来，任由靓坤在自己的场子中捣乱。

    如此一来，让靓坤得意无比，以为大佬b是怕了自己，这使得靓坤更加的嚣张起来。

    只是靓坤不知道的是，当天夜里，大佬b偷偷去了一趟臭名昭著的玖龙城寨，花费重金，请了一伙高手来刺杀他。        

