
　　看着叶枫消失在线上，吴凡凯也是在语音中提醒起来。

　　“对面的机器人不见了，你们上下路小心点。”

　　吴凡凯现在就死死地盯着叶枫的位置，只要在视野中看不到叶枫，他就会立马提醒自己的队友，让他们时刻警惕注意着。

　　随着吴凡凯的提醒，黑暗骑士的其他几个选手就变得谨慎起来，他们纷纷做好了视野，并且向安全的地方退了退。

　　而此刻叶枫已经走到了下路的小龙坑前面。

　　再往前走几步就会进入对方的视野范围了，而叶枫由于拥有真实视野，所以在他即将进入黑暗骑士的视野中的时候，他就停了下来，然后开始往红色方的蓝BUFF那边走，也就是叶枫他们之前一级团拿下对面女警一血的地方。

　　不过这个时候叶枫通过真实视野就发现，他右手边的那个草丛里面也是有对方插的眼的。

　　看来对面的防御措施做得很好，那个草丛中插眼的话一般人来GANK的话就要从蓝BUFF那边绕过到红色发的一塔和二塔中间去，这样的话要绕一大圈不说，而且还十分深入敌后。

　　对面的中路可以很快支援过来，而下路也可以躲在塔下不出来，让兵线去消耗他。

　　“防守到时做的不错。”

　　叶枫这个时候不禁点了点头，要是一般的人还真的就会放弃这次GANK，因为从对面的2塔绕到后面去的话，就意味着要越塔了。

　　职业比赛是非常忌讳越塔的，一个不慎就是一波带崩局势的事情。

　　看到叶枫往对面的二塔那边走，张大宝就开口说道：“枫子，你要越塔吗，要不还是稳定吧，我们还没有六级，等我们两人六级了再越。”

　　停了张大宝的话，叶枫就摇了摇头说道：“你们把兵线推上来就行了，不用越塔，也不用帮忙。”

　　叶枫这么一说，下路的张大宝和石小白两人都不禁有些疑惑。叶枫这也太冒险了，从对面的2塔绕人家后面，还不不需要人帮忙，这可怎么操作？

　　他们心中这样疑惑着，就将兵线推了上去，推到了对面的塔下。

　　而这个时候叶枫就趁着对面的下一波小兵还没有到二塔这边的时候，朝着黑暗骑士下路一塔的塔下走去。

　　张大宝和石小白看到这一幕就有些紧张起来，他们生怕叶枫一个不慎就把自己搭了进去。

　　叶枫从2塔那边走了过去，等到差不多要进入对面的下路两人的视线中的时候，他直接就开启了W技能加速前进。

　　这个时候，黑暗骑士这边的下路才发现了自己的身后竟然突然多出了一个机器人的影子。

　　而当他们看到叶枫的时候，叶枫的往前走了几步钩子就出手了。

　　钩子是朝着女警飞过去的，而女警看到机器人出钩子的那一瞬间，也是一个E技能90口径捕绳网，向反方向飞去。

　　“你这样想钩我，做梦呢！”

　　黑暗骑士的ADC的ID叫做菠萝，他此刻冷哼一声，觉得叶枫有些装比，一个机器人敢绕他的二塔过来GANGK，这是想强杀他？

　　做梦呢，你一个机器人要是连人都钩不到，那还谈什么输出。

　　叶枫的钩子钩出，而女警也立马反向E位移，就当菠萝以为自己能够躲过钩子的时候。

　　他突然发现，叶枫的钩子落点正是他E技能落下的位置。

　　“他预判了我的位置？“

　　这个时候菠萝就有些愕然地说道。

　　不过，他虽然被叶枫的机器人给钩走了，但是他的女警此刻有三分之二的血量，一个机器人在他的塔前将三分之二血量的他给钩走了。

　　那又怎么样呢？难不成一个机器人还能秒了三分之二血的女警不成？

　　正当菠萝的心中这样想着的时候，他就愕然地发现自己的屏幕竟然直接就黑了下来。

　　“啊？”

　　菠萝一时间就愣住了。

　　“不...不会吧。”

　　“蒸汽机器人击杀了皮城女警。”

　　众人的耳机中就传来了女警被击杀的声音。

　　而此刻张大宝他们也是愣住了，他们没想到叶枫这个机器人的伤害竟然这么高。

　　刚刚他们看到了叶枫击杀的全过程。

　　女警被钩过去之后直接一套技能放出来就秒了。

　　此刻的女警4级，三分之二血量，大概500点左右。

　　叶枫3级的Q技能能够造成170点的伤害，外加50点左右的AP加成就是220，而1级的大招是250点伤害外加50点的AP加成就是300。

　　光是这两个技能的伤害加起来就可以将女警给直接给杀了。

　　女警死后，菠萝才看了看，叶枫机器人的装备。

　　“妈的，竟然是全输出装备。”天籁小说网

　　他看到此刻的叶枫的这套输出装备给他提供了将近50点的AP法强加成，综合起来的话算是多造成了100点伤害。

　　他本身还有500多一点点的血，刚好就被这机器人给秒了。

　　要是他的血量再多一点，或者对面的机器人法强再低那么一点，那他也不至于直接暴毙了。

　　他的闪现还在，还有操作的空间。

　　只不过叶枫的这个钩子直接让他的一切操作化为泡影。

　　“可恶，这该死的钩子！”

　　菠萝怒骂一声，如果他没有被钩子钩中，那么就算机器人的伤害再高，也无济于事。

　　而此刻，叶枫击杀了女警之后，系统的击杀提示数据就变成了2/8。

　　叶枫完成了第二次秒杀。

　　完成之后，叶枫丝毫没有停顿。

　　“杀锤石！”

　　叶枫直接下达了命令。

　　张大宝和石小白两人早就在边上跃跃欲试了。

　　叶枫话音落下之后，他们就直接越过了防御塔。

　　而锤石也没想到，自家的女警被机器人钩过去就打死了。

　　此刻他都来不及跑路。

　　叶枫上去先是一个E技能将锤石锤到了天上去，而这个时候石小白的Q技能暗之禁锢就紧跟了上来。

　　锤石根本无法躲避，人还在天上飞着的时候就被禁锢住了。

　　防御塔的进攻目标先是叶枫，然后就变成了莫甘娜。

　　两人顶了一会儿塔之后，就逃离了塔下，最后由张大宝的小炮收下了锤石的人头。

　　“麦林炮手击杀了魂锁典狱长锤石。”

　　这个时候众人的耳机中再次传来这样的声音。

　　“我草，这个机器人游走起来了啊！”

　　“机器人加莫甘娜，简直不讲道理啊，直接控到死，都不用操作。”

　　“这下你们知道叶神选择机器人的原因了吧，学会了吗？还嘲笑机器人没作用？把你拉过来，吊起来打！”

　　一时间众人就议论纷纷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第426章 秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 