    罗佳看到，周睿的眼睛微微泛起血丝，有某种晶莹液体在流动，他双手忍不住颤抖，似乎想起了痛苦的回忆。

    见罗佳和卢俊霖在看自己，周睿转过头，面对茫茫夜色，连续做了几次深呼吸，当他再把头转回的时候，神色已经恢复如常，金丝眼镜下的目光，依旧精明而深邃。

    “竟然恢复了！情绪隐藏好深啊，看来华人社区让年轻的周睿成为代理人，就是看中了他的这种特质吧。”罗佳暗想。

    面带微笑，周睿拿出早已准备好的信封，将其递给罗佳说道：“里面有当局可以拉拢的人，他们的名单，其中包括吉不托总统的亲信和亲属，他们每一个人的性格，兴趣爱好，甚至是他们的黑材料。”

    “相信有了这些材料，再加上华人社区斡旋，将会有助于和当局顺利达成协议，我们这些身在海外的华人能力有限，能做的也就只有这些了。”

    罗佳微微一怔，打开信封，便看到一枚黑色存储卡，容量为512gB。

    与此同时，罗佳耳边传来周睿带着苦涩的声音，“说实话，我真的很羡慕你们呢，因为在你们的背后，站着名为华夏的巨人。”

    罗佳笑了笑，将存储卡收进西装内袋，沉声说道：“站在国家的层面，你我来自不同的国度，但站在文明的层面，你我都是华夏文明的后裔，流着一样的血液。”

    “从一九三七年到一九三九年，南洋华侨筹集的抗战军需物资总数，便达到三千批以上，平均每月有一百批物资，抵达华夏沿海口岸。”

    “一九三九年春夏，南洋华侨总会，一次就募集了五十万套棉衣，二百一十七架飞机，二十三辆坦克和一千辆救护车。”

    “在明知没有利润回报，甚至可能倾家荡产的情况下，华侨在抗战期间向国内大举投资，截止一九三九年末，开办工矿，垦殖，金融以及各种实业，总金额多达十六亿元，如果没有这些投资，连抗战期间的子弹，都很难生产出来。”

    “李国钦，陈嘉庚，李清泉，胡文虎，华侨中太多应该被历史牢记的名字了，当时的印尼华侨首富刘长英先生，在捐出巨款的同时，还亲自送子回国参战，一九三九年冬，其子刘盛芳，战死。”

    当历史中早已被人遗忘的细节，被罗佳一一道来，周睿和卢俊霖都被惊呆了，吃惊的望着罗佳。

    “你以为我们忘记了，南洋华侨曾经做过的一切？不，我们没有。”罗佳声音略带沙哑说道。

    ……

    卫古岛是个相对荒凉的地方，岛上只有几个面对游客的度假村，机场要去东部更大的巴布亚岛。

    当飞机起飞，返回华夏的时候，卢俊霖长久盯着坐在对面的罗佳，他带着眼罩和降噪耳机，让自己沉浸在黑暗和寂静中，展开长久的思考，没有人知道他究竟在想些什么。

    等回到京城，卢俊霖见到将军，立即将发生的一切报告，并且感慨道：“有时候真的很难分清楚，罗佳和我，究竟谁才是军人？”

    “当罗佳报出南洋华侨在抗战中募捐的款项，说出一个个华侨的名字，他们祖籍哪里，做了什么的时候，我简直惊呆了，他竟然花费那么多时间，记住了所有的历史和细节。”

    将军沉吟，随即笑容舒展开，轻叹一口气说道：“一切都是有原因的，当年的确是我领他进了圈子，然而能和一群半大老头子混成兄弟，就是他的人格魅力了。”

    “不仅罗佳，整个星辰科技和咱们的气质都很搭，每次聚会的时候，说起星辰科技那帮小伙子，老家伙们都是赞不绝口，他们实事求是，不做作，有情怀。”

    “可惜像罗佳这样的商人太少了，多数都是满嘴仁义道德，一肚子男盗女娼的王八蛋！”

    卢俊霖察言观色，见将军今天神色不对，老人家虽然军队出身，脾气暴躁了点，但这些年来已经很少拍桌子骂人了，今天是怎么了？

    “海地捞你知道吧？”将军压着火气说道：“自从罗佳向我灌输了霸权概念，我就一直琢磨，咱们国家各行各业，到底都有哪些企业特别能战斗，有可能在全球建立行业霸权。”

    “海地捞一度被我认为，是餐饮业特别能战斗的典范，分店都开到东京和伦敦去了，排队的人依旧是人山人海，风光，霸气！”

    “为此我特别高兴，几次请老朋友吃饭，订的都是海地捞，觉得他们是民族餐饮业，怎么都要支持一把。”

    “结果我最近看了新闻才知道，海地捞的老板，原来是星加坡首富！可怜我这一把年纪，竟被骗的团团转，还到处帮他们宣传呢，你让我怎么能不生气？”

    卢俊霖听了将军的话，不禁苦笑着摇了摇头，现实果然比小说更精彩，我泱泱华夏不愧为吃货大国，竟然活生生吃出一个新加坡首富，这究竟是何等的讽刺。

    华夏是法制国家，只要遵纪守法，任何人都可以做自己想做的事情，但关键是，做人要有点良心，不能睁着眼睛说瞎话。

    2011年7月，海地捞创始人张老板，在接受企业家杂志专访的时候，曾明确表示，我们的战略目标，就是不断提高顾客满意度，在保证顾客满意度的前提下，把海地捞建设成一个“民族品牌”。

    从那以后，海地捞就长期以民族餐饮业龙头老大自居，并且将民族品牌这一形象不断向媒体灌输，大肆宣传。

    卢俊霖替将军觉得不值，以他老人家的江湖地位，能为一家企业卖力宣传，这是多大的面子啊，然而最终却惨遭打脸。

    奇怪的是，将军骂了一通之后，竟然没下文了。

    卢俊霖趁着给将军倒茶的机会，旁敲侧击，想知道将军打算怎么出这口气，然而老爷子一副高深莫测，任凭卢俊霖怎么问，他就是不说，拿军队不过问民间事务做借口。

    这完全不像将军的性格啊。

    卢俊霖琢磨不透，将军向来爱憎分明，对于罗佳和星辰科技，将军喜欢，便倾全力挺之，而对于败类，将军通常会严厉教育一通才对。

    谜题直到两天后才被解开，卢俊霖无意中看到将军一边看报纸，一边呵呵坏笑，人老之后性格会变的和孩子一样，将军现在连动画片都看，卢俊霖当时没觉得有什么不对。

    然而等将军去睡午觉，卢俊霖拿起报纸仔细一看，顿时倒抽一口冷气，只见那条新闻大概是这样的：

    海地捞大悦城店，因消防检查不合格，存在安全隐患，被强令关闭，这是本月内，京城第七家被消防严查的海地捞门店…

    一个月内…

    京城…

    查封七家…

    “我去！还以为您要给他们点教训，原来您这是要把他们弄死啊…”卢俊霖惊呆了，他望着将军午睡的卧室，咽了口吐沫，小声嘀咕。

    ……

    哈哈哈哈~

    罗佳在电话里听了卢俊霖说起海地捞这件事，顿时哈哈大笑说道：“不愧是将军啊，下手真够狠的，但说实话，就算将军不出手，姓张的也蹦跶不了几天了。”

    “何以见得？”卢俊霖不解问道。

    罗佳道：“现在消费的主力是年轻人，和老一辈做人圆滑，喜欢和稀泥不同，华夏的年轻人有性格，有担当，前不久澳洲废青闹事，咱们的年轻人自发行动，把那群王八蛋围了里三层外三层，骂的那叫一个痛快。”

    “就算将军不出手，年轻人也会主动减少到海地捞消费，经过和北美惨烈的贸易战，经过太平洋对面一次次的出尔反尔，咱们的年轻人正在飞快成长，变的越来越懂事。”

    “背负整个民族的命运，不惧风雨，砥砺前行，年轻人们可以的，我非常看好他们。”

    电话那头，卢俊霖脸上露出古怪的表情，“我说罗总，您这一口一个年轻人，如果我没记错的话，您好像还没到二十六岁吧？自己就是个年轻人啊。”

    罗佳呵呵一笑，有点不好意思的说道：“下个月我就二十六了。”

    卢俊霖一阵无语，罗佳这妖孽还没到二十六岁，但四年前他就已经是全球首富，如今更是开创了前无古人的基业，统领着地球历史上最强大的科研集团。

    “不提这个，咱们还是说正经的吧。”

    卢俊霖向罗佳通报了一些军方的进展，太空电梯这么大的项目，就算星辰科技再牛叉，也不可能甩开国家队单干。

    毕竟这早已不是商业行为，而是关系到整个华夏民族的未来。

    地球太小，资源有限，人类只要还有一颗进取之心，不愿意混吃等死，就一定要走向星辰大海。

    而历史经验告诉我们，实现星辰大海的目标，由北美或者其他任何一个国家来领导，都不值得信任，命运，唯有掌握在华夏人自己手里。

    卢俊霖通报的情况，主要是国家队通过秘密渠道，向印尼高层做了工作。

    钱肯定要给，另外星辰科技的生命科学项目，是许多高层趋之若鹜的利器，对他们有着致命的吸引力。

    挂断电话，罗佳思考了几分钟，打电话让行政部派车，离开火箭实验室，去往位于崇明岛的生命科学部。