    从巴乔夫的口中，艾伦正好得知在他被人类抓住了那天，蜥蜴人部族也遭到了尼赫瓦佣兵团的屠杀。

    巴乔夫他们十几个因为打算帮助艾伦抵挡人类强者，被一个史诗强者打晕了。

    不过并没有被杀掉，因为巴乔夫他们几个要稍微强一些，杀掉可惜了，于是他们就在路过黑山城的时候，被卖进了斗兽场。

    艾伦也不得不佩服他的运气，没想到这样也能重新遇到。

    “可恨我的几百个族人全被他们杀了！”巴乔夫一脸愤恨，毕竟他的族群都没了，就连当初和他一起被卖入斗兽场的十几个族人，也只剩下了一半不到。

    目前加上巴乔夫在内，只剩下七头蜥蜴人，全部在白银阶实力，巴乔夫更是突破到了黄金。

    看样子族人的死亡对他的刺激很大啊！

    虽然艾伦感觉巴乔夫的变化很大，但巴乔夫看艾伦那才叫恐怖，他们之间分开也才不到一个月吧？

    但是艾伦的体型却比当初变大了一倍不止！要不是艾伦之前自爆姓名，巴乔夫都不敢前来相认。

    威廉和杰夫两人因为看见艾伦经常变大变小，所以当艾伦“变”得更大，他们也就没有过多的怀疑，还以为艾伦本来就那么大。

    但巴乔夫可是知道的，艾伦也才刚刚出生半年而已！

    至于艾伦为什么会有这样的变化，这其中的原因，巴乔夫也不敢问。

    毕竟是老手下了，用着也放心，所以艾伦就让巴乔夫和他的族人管理这些刚刚臣服的魔物。

    这些魔物各种各样，牛头人，巨人哥布林，豺狼人，兽人..斗兽场为了满足观众的视觉体验，基本上都会让魔物的种类多一些。

    虽然魔物比较杂，但他们的实力要比半兽人强多了，实力不强的话他们也无法在斗兽场里活下来。

    “好了，现在得将这场盛宴推向另一个高潮了！”

    艾伦展开翅膀，他现在的双翼展开，足足有20多米长。

    “吼！”一声龙吼之下，全城的士兵还有叛逃的奴隶都看到一头黑龙冲天而起。

    艾伦看准黑山城的城墙，煽动翅膀飞速的冲刺。

    “啊噗！！！！”连续吐了好几口酸液轰击在城墙上。

    酸液在碰到城墙之后，立即冒出大量白色的烟雾，城墙内部被腐蚀了一大块，整个墙体也变软了。

    “意念之墙！！！！”在周身布置好几道意念之墙，艾伦在城内所有的人和魔物震惊的目光中，撞上了城墙。

    “轰！”整个黑山城的仿佛为之一震！

    所有人都停下了手中的动作，观看这最终的结果。

    “吼！”在一片烟尘中，再次传来艾伦的怒吼。

    “轰隆！”城墙倒了！

    黑山城，破了！

    “城……竟然破了...”有人至今还不敢相信。

    “快堵住那个缺口！”最先反应过来的是黑山城领兵的统帅。

    但是已经来不及了，城内所有的奴隶在看到城墙破了的那一刻，都疯了一般向这边涌来。

    而且之前为了抢夺财物，军队已经分散开来了，完全无法召集人手进行阻挡！

    “杰夫，巴乔夫你们两个带领所有人赶紧出来！”离缺口最近的当然是艾伦的人。

    他们几乎没有遇到任何阻挡的，就冲到了缺口处。

    当他们冲出城墙的那一刻，很多奴隶还有半兽人，简直不敢相信自己还有活着出来的一天。

    更有甚者，直接激动的大哭起来。

    艾伦因为保护措施做的比较好，撞破城墙之后，几乎没有受伤！

    他重新飞向天空，向地面喷射火焰，拦截那些试图堵住缺口的士兵。

    之后随着更多的奴隶从缺口出涌了出来，这里已经不需要艾伦继续看管了。

    就在这时，城外突然有一支200多人的骑兵冲了过来。

    “那只半精灵果然骗了我们！”看着天空中飞着的黑龙，马克气愤的说道。

    之前因为半精灵威廉错误的指引，导致马克他们沿着错误的方向跑了一天也没有发现黑龙的一点踪迹。

    出于高傲的精灵不屑于撒谎这一点，马克他们又继续跑了半天，直到他们在路上听到某只半精灵的传言！

    马克现在恨不得把那只半精灵宰了！

    杰夫背上沉睡中的威廉突然打了一个喷嚏。

    “嗯？”杰夫以为他醒了，仔细一看，没醒啊！

    前进的路上突然出现了一只骑兵，艾伦不仅看到了，而且还认清了来人是谁，二王子殿下查理曾经的侍卫长马克，一位史诗级强者。

    “偏偏是这个时候！”艾伦暗骂一声。

    这个时候很多奴隶还没有出来，如果刚出来的这些的这些人被堵在了城墙外面，那所有的努力就都作废了。

    “所有人给我冲，不要停下脚步！”

    马克看着前方城墙破碎的黑山城，还有逃跑出来的奴隶，很快就猜出了大致的问题。

    不过他认准了奴隶是艾伦放的，黑山城出现的问题全是艾伦捣的鬼。

    如果艾伦知道他内心的想法绝对会喊冤，我就是最后撞了个城墙而已，里面发生的事全是人家自导自演的。

    马克带领的这伙人虽然少，但基本上都是走上骑士道路的修行者，光是黄金阶的骑士就有十几个。

    “冲锋！”马克下令道。

    这么多奴隶逃出来，凭借他们这200多个人堵是肯定堵不住的，所以马克决定直接杀穿他们内部，去堵住缺口要紧。

    “你们去堵住缺口，至于那头黑龙交给我来对付！”

    马克将战马交给手下牵着，自己咋拔出佩剑激发体内的风系斗气，向天空中的艾伦杀去。

    钢铁大公这次派他出来的任务，就是抓捕黑龙，但马克更想杀艾伦。

    “黑龙，受死！”

    看着向自己杀来的马克，艾伦也有一些恼怒。

    “难道我还怕你不成？”

    上一次艾伦与马克的战斗是在狭小的地下室，艾伦在那种环境下，很难施展开来。

    但这一次就不同了，艾伦不仅自身实力大涨，而且战场还在天空中，即使艾伦最后打不过，也能从容离开。

    大不了丢掉下面的刚得到的手下，重新做回孤家寡龙。

    下方的骑兵展开队形，如同一柄长剑一般刺入奴隶大军。

    这些奴隶基本上都是普通人，哪里挡得住这些骑士的冲杀？

    所以很快地上就出现了一条血路，直到那些骑兵冲入了魔物们所在的队伍，才遭到一些抵抗。

    隐藏在人群中的狼人哈尔，瞅准时机一个狼牙棒打在一名骑兵的腹部，将其击落马背。

    这名被偷袭的骑士肋骨被打断了好几根，他想挣扎着站起来，但迎面而来的是无数只慌乱的脚掌。

    等到所有人走过之后，地上只剩一摊烂泥。

    银背巨猿巨大的身形非常的显眼，所以这支骑兵本来是打算绕开他的，但巨猿却自己找了过来。

    只见他一拳轰飞了前面好几名骑士的战马，那些被击飞的战马当场死亡，这些骑士只好落地，靠两只脚冲锋。

    他们提剑杀向巨猿，试图将他赶跑。

    但银背巨猿这种魔物，可不是一般的黄金阶战士能对付的了的，更何况他们现在身处混乱的人群中。

    一名黄金阶的骑士一个大意，被一头蝎狮用尾巴刺中了脖子，很快他就口吐白沫而死。

    同样有着黄金阶实力的杰夫和巴乔夫也赶来帮忙。

    “不要和他们缠斗，我们的目标是堵住缺口！”一名骑士喊道。

    他在队伍里应该很有话语权，其他交手的骑士纷纷脱离战斗，向城墙的缺口处进发。

    巴乔夫他们也没有继续追击，毕竟他们是为了逃命。

    此时，下方的所有人都能感受到天空中有一名史诗级的人类强者，这些魔物只希望艾伦能多坚持一会儿，好让他们能逃得更远。

    没有人觉得艾伦能打赢，包括巴乔夫。

