    之前被掳来的女子，绝大部分已经被人领走。

    如今，还剩下三十三名年轻女子，留在被安置的院子里。

    这三十三名女子，年纪最小的，仅仅只有十五岁……

    杜浣溪的确于心不忍，不想看到她们被解救出来之后，依然无所依靠，便想着将这些女子，收入自己的身边。

    可她知道，夫君多半是不会同意的。

    于是便寻思着，在那啥的时候，趁着夫君心情愉悦，再出声请求……

    没想到，这事儿还没开始呢，她的一点小心思，就被萧易看穿了。

    杜浣溪脸色一红，有些郁闷的嘟了嘟嘴：“真是什么都瞒不过夫君。”

    萧易笑道：“你可是我夫人，我焉能不懂你的心思？”

    杜浣溪眼眸轻抬，认真的看着萧易的眼睛，带着一抹恳求的说道：“夫君，你就让她们以后跟着我好不好？她们受的苦，已经够多了。她们的修为，最强的也就是神人巅峰，有些更是连圣灵境的修为都没有，若是离开了同心城，指不定还要遭受什么不幸……”

    “我知道夫君事忙，无暇顾及她们，可我有时间啊，就让我收留她们吧。夫君，求你了。”

    萧易摇头道：“她们虽然修为不强，但心里多少对我有些怨恨。我怎么可能会让她们留在你身边。有些遭受过不幸的人，若是心理无法得到疏解，仇恨未能得以释放，便可能会在仇恨的力量下，变成更恶更狠的人。那时她们的报复之心，便不会只是针对她们的仇人，而是一切比她们幸福的人！”

    “当然，这种人并不多，可并不是不存在，你是我的夫人，唯儿又还小，我必须要顾虑到这一点。所以我是不可能会让有威胁的人，留在你身边的。”

    杜浣溪眼神一黯，有些失望的说道：“夫君，她们已经很惨了，你……你能不能别这样想她们？”

    萧易摇头道：“不能。因为我本身就是一个记仇，而且算不上好人的人，我也被人伤害过，甚至险些身死，最后我的报复，几乎令其家族尽灭！我能做的出来的事情，别人也能做到。所以，浣溪，我不得不防！我们可以不把人往最坏处想，但防着点，总归是没错的。”

    “当然，我知夫人的个性，既然夫人想要照拂她们，我可以收留她们，但不是留在夫人你的身边。”

    杜浣溪一喜，忙问道：“夫君，那你要怎样收留她们？”

    萧易哈哈笑道：“夫人不是给我安排了药浴吗？再不去的话，水可就要凉了。那些女子的事，我们还是明日再说。”

    杜浣溪也不急于一时，当即便是羞声道：“好，那夫君随我回房，药浴在我房里呢！”

    萧易坏笑道：“那我泡完药浴，是不是就睡你在屋里了？”

    杜浣溪嗔瞪了一眼，娇羞的拉着萧易就走。

    次日一早，萧易和杜浣溪来到安置那些女子的院子中。

    这些女子，看到萧易时，皆有几分紧张，还有一些畏惧。

    当初，她们刚刚被解救出来的时候，她们对萧易也是满心感激，将萧易视为恩人。

    可随后，萧易姑息恶人，将那些恶贼留用在身边，漠然的看着一名女子刚烈自尽，还口出嘲讽之言，她们便知道，这个所谓的恩人，也不是什么大善人，而是一个心如铁石般的冷血之人。

    如今其他女子都被人接走了，只剩下她们这三十三人。

    她们不知道这时候萧易出现，接下来会发生什么事情，是不是要驱赶她们离开……

    如果有地方去，她们已然自行离去了。

    毕竟，城主府并没有限制她们的自由。

    “城……城主。”一众女子跪在地上，颤声叫道。

    她们本就不是什么有身份的人，在人前已经习惯了卑微。

    萧易淡淡道：“都起来吧。”

    众女这才起身。

    “城主府并没有限制你们的自由，为何没有离去？”萧易问道。

    一名青年女子低着头，有些紧张的说道：“我……我们无处可去。像我等柔弱女子，出了同心城，说不得又会落入其他贼人手里。我们留下，是希望城主能够收留我们，让我们为奴为婢都可以，我们只求一处安身之所，还望城主怜悯我等，收容我们。”

    萧易眯眼道：“可我不养闲人，府中的丫鬟、仆从，已经够用了。”

    杜浣溪一愣，夫君不是说好了要收留她们的吗？怎么连这么低的要求也不答应啊！

    杜浣溪郁闷的偷偷的扁了扁嘴，亏自己昨晚侍奉的那么卖力呢……夫君太坏了，居然说话不作数……

    各种小心理，掠过杜浣溪的心间。

    看着眼前一片苍白的精致俏脸，以及杜浣溪扁起来的嘴巴，萧易微笑道：“但我可以给你们一个机会留下，就是不知道你们愿不愿意。”

    众女齐齐一喜，眼中升起希望的光芒来。

    “只要我们能够留下，城主让我们做什么都可以。”

    这些女子都知道，只要能够留在城主府内，至少可以不用颠沛流离，也不会再受人欺凌了。

    如此，哪怕是再苦再累的活儿，她们也能做。

    萧易眼眸轻眯，道：“我先问你们，你们想报仇吗？”

    报仇？

    这些女子齐齐一愣。

    她们自然想。

    想把那些伤害过她们的人，碎尸万段，挫骨扬灰！

    可是，她们没有这个实力。

    “我……我们能报仇吗？”一名女子不自信的颤声问道，眼里含着泪，泪光里有着仇恨。

    萧易低沉道：“只要你们想，就有机会报仇。如果连报仇的勇气都没有，那自然就不可能了。”

    “我想报仇！”这名女子咬牙道，“我做梦都想杀了那些人。”

    萧易低沉道：“这些人，你也许没有机会去杀了，因为在你有实力之前，他们可能已经死了。而你们真正的仇人，你们以为只是那些欺负过你们的男人吗？你们应该要知道，你们真正的仇人是八大神族！正是八大神族的纵容和许可，才有了他们这般放肆的淫掠之举，才会让你们遭受欺辱！”

    “那些神卫，虽然被我收留，但我收留他们的目的，只是为了利用他们去替我斩杀八大神族的人。杀了他们，对我来说很简单，可我不会让他们就这样简单的死去，他们必须在死之前，为自己曾今的罪恶行为，赎些罪责！”

    萧易这些话，不仅是对着三十三名女子说的，更多的，是对杜浣溪说的。

    别人怎么看他，他无所谓。

    但他不希望在自己的妻子心中，他也是一个冷血无情的人。

