    莫然这时候也看到凉倩推着单车走出，平静目光有点慌乱。

    刚刚还在想着，要怎么和凉倩说这件事才合适，谁知道凉倩今天这么早就出来了，都还没想好要怎么说。

    带着凉意的清晨似乎还弥漫着两个小年轻的那份懵懂。

    凉倩并没有走到莫然跟前，而是站在经常等莫然的那个位置，似乎暗示着什么。

    看着凉倩的动作，莫然当然知道她的意思，看来是真的生气了，都不朝自己走来了。

    站那么远，意思就是让自己过去。

    两人一下就这么僵住在原地，门卫室里的男子都要抓狂了，心里在呐喊。

    上啊！上啊！愣着干什么，上啊！

    莫然也想上，但还没组织好语言，以往的冷静都消失了。

    深深吸了口气，莫然推着自行车朝着凉倩走去。

    凉倩假装不看莫然的，但是余光还是看到莫然推着车过来，心里有点紧张。

    他要干嘛，会不会做那些羞羞的事情，自己一定会做适当的反抗，不让你那么轻易得逞！

    感觉莫然已经走到身边，凉倩轻轻咬着嘴唇，手更是捏着衣角，原本还有点冷的天气，感觉身体有点发热了。

    “昨天…昨天睡得还好吗？”莫然吞吞吐吐问道，说完之后才感觉自己真的蠢，凉倩怎么可能睡得好呢。

    凉倩看向别处幽幽说道：“睡得还不错。”

    莫然居然问自己昨天晚上有没有睡好，这什么意思，肯定是想探听虚实，自己怎么能上当。

    难道我会说，昨天晚上翻来覆去没睡几个小时，脑子里都是你吗。

    莫然听后一愣，居然睡得不错？

    怎么会呢，自己昨天晚上根本就没睡几个小时。

    “我也睡得挺好的。”莫然轻咳一声说道。

    凉倩：“……”

    你睡得好不好管我什么事，他居然还睡得着，看来根本就没把我放在心上！肯定不喜欢我了！

    难道喜欢那个林彭彭去了？

    看凉倩的脸色有点不怎么好，莫然又开始转移话题：“今天怎么这么早就出来了？是要到哪里去吗？”

    一听莫然的话，凉倩就来气，反正就是不提昨天的事情，你以为不说就能蒙混过关吗，不可能的，还要问自己大早去哪里，当然要去找你，但是我不会说。

    “还能去哪里，去学校。”凉倩轻声说道。

    听到凉倩大早起来是为了去学校，莫然心中一凉，这是不打算和自己一起去了吗？如果今天不是来得早，恐怕人都等不到了。

    原本还想着说说好话哄哄凉倩，但现在看来，有点没用。

    “凉倩，你是在怪我吗？”

    凉倩故作惊讶：“我怪你？我才不会怪你呢，反正我是受气的那一方，你说什么都是对的，我反正就是错的。”

    听听这可怜巴巴的语气，真是令人心疼呀。

    “昨天我语气有点重，你别往心里去。”莫然带着歉意说道。

    听到这句话，凉倩那憋屈的心情通常了很多。

    “我往心里去了，很难过，很难受。”凉倩看着莫然认真说道，心里的委屈又冒了出来，对你好，你还骂人，太过分了。

    看着凉倩眼眶有点泛红，莫然心头一沉，没想到自己说的话真的伤害到了凉倩。

    心里很不是滋味。

    也许是莫然头脑一热，突然伸手环住了凉倩的腰。

    在凉倩那难以置信的目光中，微微一带。

    门卫室里的男子突然捂住了眼睛，这两个年轻人呐，居然在大门口抱在一起了，我都替你们害臊。

    说是这么说，男子从指缝中观察，这时候如果来一个吻，那简直就是完美。

    此时的莫然搂着怀里的凉倩，其实也没想太多，就是想用这个拥抱表达自己的歉意。

    然而凉倩的脑子有点空白了，没想到莫然用这种方式，作为女孩子，完全抵抗不住这一招呀。

    “要是还生气，就捶我一下解解气。”顺着凉倩的秀发，莫然轻声说道。

    原本思绪还胡乱的凉倩一听，顿时扬起小拳头锤了一下。

    滴滴。

    突然一声汽笛响起，这把拥抱中的两个年轻人吓了一跳，赶紧分开，一副做贼心虚的小模样。

    小区里有一辆车驶出。

    冷静后的莫然也是后背一凉，这可是在小区门口，要是被凉倩的爸妈看见，那还得了啊。

    幸好刚刚这里没人，不然就坏事了。

    突然，莫然看向了门卫室，发现一双眼睛在盯着这边看，不过很快就心虚移开了目光。

    “走吧，这里人多。”莫然轻声说道。

    凉倩就像个刚过门的小媳妇似的，羞答答跟在莫然身边。

    门卫室里的男子微微吐了口气，居然还不给看…

    因为还早，两人也就推着单车前进，虽然天气有点寒冷，但是两人的心却很炙热。

    “我昨天晚上睡得不好。”凉倩轻悠悠说道。

    莫然微微吐了口气：“我也是，睡不着觉。”

    “我这么早起来，就是想去堵你。”

    “看来是我先堵到你了。”莫然笑了笑。

    莫然的话让凉倩心里美滋滋，原来你是这么在乎我呀，生怕我不理你了是不~

    走了一段距离，莫然轻声说道：“其实昨天晚上我想来找你，但是怕唐突了。”

    “昨天晚上？你来了吗？”凉倩好奇问道。

    莫然点了点头：“来了，在小区门口，没敢进去。”

    凉倩听后心中一喜，你还知道在乎我哟，还以为你只会凶巴巴呢。

    “来找我干嘛呀。”凉倩开始小得意了，毕竟莫然还是很紧张自己的，这让自己有那么一点安全感。

    “呃，也没什么，就是想看看。”

    凉倩娇哼一声，莫然真是死要面子，明明很担心，却要装作若无其事的样子。

    “看什么？”

    “看你啊。”

    “就这么在乎我吗？”凉倩好奇问道，真是步步紧逼。

    莫然停下了脚步，凉倩疑惑看着莫然。

    “以前没发现，但是经过昨天的事情，我很在乎你。”莫然看着凉倩诚恳说道，目光中也是散发着一股迷人的，该死的温柔。

    凉倩一下被莫然这一招杀得丢盔卸甲，俏脸上渐渐浮出绯红：“我也很在乎你。”

