    龙梦依从瓶子里倒出了一颗红色的丹药。

    【四阶大力丸】：使用后，攻击力+50%，持续一分钟。冷却时间：一分钟。

    楚白看了一眼。

    乖乖。

    这就是这个世界丹药牛逼之处吗？

    攻击力虽然说才加百分之五十，但是……

    如果楚白火力全开，他的攻击力能达到十几万，再服用一个四阶大力丸，加个六七万的攻击力，那不也是很猛？

    “这个白叔你拿着吧，对你提升最大了。”

    龙梦依递给了楚白。

    楚白接了过去。

    一共十颗。

    挺好。

    “行，这边也没别的什么重要的东西了，都收起来，能用的给大家用， 不能用的放到五月商会那边让浅姐卖掉。”

    “嘻嘻嘻，好！”

    龙梦依跟小龙儿疯狂把东西收进背包！

    龙梦依背包有上限，但是这小龙儿也不知道她有个什么东西，反正她能把一大堆的东西全都收起来。

    “那边还有十几个箱子摞在一起，我去看看是什么。”

    龙梦依跑过去。

    随便打开一箱，里面是满满的金币。

    十几箱金币！

    “哇！！”

    她又是忍不住惊呼了一声。

    这也太夸张了吧？

    楚白看了一眼。

    “让大家过来一人分一箱吧。”

    楚白说道。

    “白叔你太豪横了，我喜欢，嘻嘻嘻。”

    很快，大家都汇聚到了这边！

    “哇靠！金闪闪！好闪！我的眼睛，好闪！”

    无尘围着那十几箱金币转来转去。

    “白叔说了，一人搬一箱。”

    龙梦依对着他们说道。

    “嘿嘿嘿，那我不客气了哈。”

    花花公子搓了搓手。

    张山也是笑着说道：“跟着会长混，简直是我这辈子做的最对的一个决定了！这一箱金币，换算到华国币，得上百万吧？嘿嘿嘿。”

    “谢谢大哥哥。”

    小小开心的说道。

    龙梦依看向那两个天盾和两个弓箭手。

    “你们也去搬啊。”

    他们四个人愣了一下然后对视了一眼。

    “啊？我…我们也有吗？”

    “当然有，这就当做是你们过来做任务的报酬，去拿吧。”

    “挖槽！”

    然后他们惊呼了一声。

    他们过来帮会长做任务，本来也不求啥，而且作为公会的一员，也是应该的嘛。

    就算有好东西，理论上也是公会的。

    万万没想到，他们还能分一箱金币啊？

    就过来做个任务，几个小时赚了上百万？他们就成百万富翁了？

    “谢谢白夜大神！”

    “谢谢会长，爱死你了！”

    “我一定为天盟鞠躬尽瘁死而后已。”

    “太猛了！太幸福了！加入天盟绝对是我最幸福的事情。”

    “……”

    他们有的都感动的要哭了。

    “还多了一箱是吧？”

    楚白问道。

    “嗯对。”

    龙梦依点点头。

    “收起来到时候给奈何明月拿过去吧，就跟她说是员工福利。”

    楚白道。

    这奈何明月显然是很缺钱的。

    这个钱就是楚白随随便便打一件装备的钱，但是对她来说应该很重要。

    也无所谓，这四个成员都分到了，刚好多一箱，给她也没太大问题。

    刚好这次又有一大堆装备需要她鉴定。

    “嘻嘻，我不给，要给白叔你自己给。”

    龙梦依笑嘻嘻的说道。

    花花公子凑到了楚白的身边，用胳膊肘撞了撞楚白，然后挑了挑眉，说道：“大哥，好手段啊，员工福利这个借口都想得出来？嘿嘿嘿，看来泡妞这块，我得跟你好好学啊。”

    旁边，陆雨凡眨了眨眼睛。

    坏蛋！

    男人果然都是好色的。

    原来，楚白喜欢的是奈何明月这种类型的御姐吗？

    可是……

    人家都有宝宝了啊。

    算了算了。

    应该不是她想的这样。

    “一边去。”

    楚白然后扔给了他一件装备。

    “叮…白夜交易给了你【战神手套】。”

    花花公子愣了一下。

    “这啥？”

    他然后疑惑的探查了一下。

    “卧槽！”

    过了几秒，他直接发出了一声惊呼！

    “我曹大哥！我爱死你了啊！”

    花花公子直接抱住了楚白。

    “咦。”

    陆雨凡几个妹子纷纷露出嫌弃的表情。

    “滚一边去。”

    楚白推开了他，然后走了出去。

    “嘿嘿，我爽死了。”

    花花公子直接把手套装备了上去！

    “卧槽！太TM爽了！”

    他又是忍不住惊呼了一声。

    然后花花公子握紧右拳，对着面前轰出一拳。

    拳风直接轰出去，锤在了面前墙壁之上。

    砰——

    墙体直接出现了一个拳印。

    “还能远程的吗？”

    张山也是惊呼一声。

    “这是拳风，而且这装备还能让我每一拳带暗劲，一拳两段伤害，爽！还有摧毁效果。”

    花花公子爽翻了。

    “爱死大哥了，哈哈哈！”

    然后他们的目光看向楚白。

    楚白走到了这个地洞的尽头。

    “大哥哥，你在看什么呢？”

    小小乖巧的跑了过来问道。

    “这里还有机关。”

    楚白说道。

    他也是试探性的释放了一下邪龙窥探，因为楚白寻思着，万一这些山贼还有什么特别牛逼的东西偷偷的藏在更隐秘的地方呢？

    然后，他邪龙窥探就看到了机关。

    “不会还有什么宝物吧？”

    他们也是凑了过来。

    楚白摇摇头，然后他的手放在一块石头上，猛然用力一按。

    咔咔咔——

    面前，那扇墙壁缓缓地打开。

    里面竟然还是一个差不多大的空间。

    楚白跟他们一起走了进去。

    整个空间就只有一个被铁门关上的房间。

    在这个房间，他们的目光注意到了角落里蜷缩着一个身影。

    “是个人。”

    陆雨凡说道。

    没错！

    缩在角落里是个人，而且是一个女孩！

    年纪不算太大，十六七岁的少女。

    而且，她虽然看起来挺害怕的，但是裙子，秀发都还算是整洁。

    此刻，那少女大眼睛害怕的看着他们，但是，又带着一丝疑惑。

    “好漂亮啊。”

    几个女孩看到她，纷纷惊叹道。

    男生的眼中，美女可太多了，但是呢如果同为美女赞叹另一个女生好看，那就一定是好看的。

    没错！

    这少女真的很好看，特别有灵气。

    尤其是那水汪汪，带有灵气的大眼睛，更是有些让人产生怜爱的冲动。

    “她应该是被那些山贼抓进来的吧？”

