    一个时辰练气圆满。

    姜凡很乐观，非常乐观，对金霞决也有了个直观的认识：修炼出来的真气，竟然没有被玄道功给吞了，这说明，即使不是一个层次上的东西，也差不了多少。

    然而不等他高兴多久，接下来的修炼，就将他彻底的打入了深渊。

    先天之境，他用了整整一个月才大圆满。

    一个月？这种速度，简直快的不可思议，然而在这里，却太慢、太慢了。

    练气一个时辰，先天一个月，那入道呢？一年够吗？

    还有玄道功，还有寸拳！

    “这样修炼，绝对不行！”

    姜凡停止了修炼，闭上眼睛，开始思量，要如何在规定的时间内将考核完成。

    完不成就是死啊！

    “寸拳，可以在吞噬星空中修炼！”

    “至于玄道功，完全是炼体法门，也可以从那边获取资源。毕竟那边的灵珍，基本上都是针对身体进化，可以节省很多时间！”

    “唯有金霞决……！”

    “金霞决，我真能在接下来的时间内修炼到入道大成？还有一点，要想入道，必须领悟意境，领悟不出，根本打不破桎梏！”

    “意境啊，那可是玄奥的东西！”

    “唉！”

    姜凡还是没有一点信心。

    站起身，走出了石院。

    前方烟波浩渺，湖水荡漾，旁边有一条木船，显然是为他准备的。湖中划船？一个人，他没兴趣。

    目光一转，姜凡看向了西边，行不过千米，就是一片乱石堆，再往前数千米，就是山峦起伏。

    “就去那边看看吧！”

    姜凡走了过去。

    与此同时，姜家迎来了一个客人。

    “姑妈，我来看您了！”这是一位眼波流转万种情，一撩青丝凡心动，谁人能敌倾国城，九天仙人落红尘。

    她挽着南宫月的手臂，声音轻柔：“听说这边的事情后，爷爷就让我急忙赶来，可路上耽误了些时间，直到今日才到。姑妈和姑父没事，等爷爷知道后，也会安心不少！”

    “路上不安全，还让你这丫头跑一趟，要是出了什么事儿，你让我怎么向你爷爷交代？”南宫月满脸笑容，“柔儿，这次前来，就多住一段时间！”

    “好呢！”少女点头，“我和宗门告了假，也告诉了爷爷，既然来了，我就要多住一段时间！对了姑妈，表弟呢？”

    “那小子啊，外出游荡了！”南宫月神色不变，“这次的事情，给他的触动太大，就想着外出寻找机缘，我拦都拦不住！唉，儿大不由娘啊，我也要给他找个媳妇了，这样才能拴住他的心！”

    一直端坐不动的姜正安，端起茶杯喝了一口。

    实际上，在姜凡被传送走的第三天，他就前往了地宫查看，可哪还有姜凡的影子？当时差点将他吓死，好在看到了姜凡留下的字条。

    姜正安喜忧参半。

    儿子不知不觉，就已经将玄道图修炼到圆满，这自然让他万分高兴。他可是知道，玄道图圆满，可战入道强者。

    忧的是，姜家何等多的先辈，都没有找到玄道图隐藏的秘密，自家儿子能行吗？

    他分外忧虑，又无可奈何，后来无法，也告诉了自家媳妇。

    当时南宫月就哭了，接连哭了三天，这才在姜正安的安慰下平静了下来。

    “月儿，咱们儿子……！”姜正安曾经叹息道，“既然他选择了那一条路，十有八九，难以返回了。不如趁着我们还年轻，再生一个吧，不，多生几个，也保险！”

    “你当我是猪啊！”南宫月翻白眼，“还有我们这十几年掏心掏肺的养育，无数个日日夜夜的照顾，难道都是白塔的？”

    伤心过后，也不得不考虑以后。

    今天侄女询问，自然按照姜凡留下的交代糊弄了过去。

    “表弟既然有心修炼，不如成全了他，入道可有两百年寿元，元神可达五百载，以后的时间多的是。”南宫柔道。

    “那就看他的机缘了！”南宫月道，“柔儿，你爷爷可知道这次劫难的具体原因？”

    “这次妖魔围城，太过突兀，肯定有内应斩断了传递消息的通道，否则就凭八足妖神和三眼邪神，给他们一万个胆子也不敢！”南宫柔道，“至于内应，通过蛛丝马迹推测，应该是来自神隐门的一位强者，可惜没有证据，神隐门也势大，暂时无法。”

    “神隐门？”南宫月磨了磨牙，“八足妖神和三眼邪神抓住了吗？”

    “没有！”南宫柔苦笑摇头，“两个妖邪本不足为惧，可惜啊，八足妖神进入了龙宫，三眼邪神加入了血魔渊！”

    “血魔渊？”南宫月倒吸一口凉气，“血魔渊也就罢了，龙宫敢庇护八足妖神？”

    “龙宫和皇朝交好，可这一次不知为何，非常强硬！”

    “唉，多事之秋！”

    “姑妈，上面的博弈，咱们也管不着，不过最近，郡城内肯定太平！”

    “再不太平，皇朝哪还有一点脸面！”

    两个人亲昵的聊着。

    南宫柔也住在了姜家。

    陆陆续续，百河郡内也出现了不少俊杰，另外还有搬迁过来的很多人口，这让城内，再次热闹了起来。

    传承之地。

    姜凡来到了西边，这里乱石堆放，荒草丛生，他身子忽然一侧，就从身前飞窜过一头猎豹。

    啪……！

    他探手抓住豹尾，就给扯了过来，可这头豹妖竟然顺势扭身，爪子就抓向了他的面门。

    姜凡大惊，一抖手将豹尾甩了出去，他也后退十余米。

    豹妖落地，一个跳跃，就落在了一块五六米高的石块上，看向他的目光，带着森然杀机。

    “好可怕的搏杀本能，若不是我实力比它强，反应快速，这一次就着了道！”姜凡想着，弓腰踏步腾身，就扑了过去。

    拳出雷鸣爆，打出了音速。

    豹妖呲牙咧嘴，主动迎上。

    啪……！

    这一次，姜凡前所未有的认真，一拳将豹妖的爪子打断。一人一豹各自退后，姜凡又瞬间爆发了瞬步，犹如瞬移一般，骤然来到了豹妖的侧面。

    这头豹妖根本来不及反应，就被他一拳打爆了头颅。

    噗……！

    可不等他高兴，心中就滋生一股恐怖的情绪，正要跳跃躲避，下身就是一紧，紧接着就是剧烈的疼痛。

    低头一看，一个长满黑毛的爪子，正好抓住了他的下身。

    姜凡露出了绝望之色。