    第513章 夔牛腿骨，居然是恐龙化石

    要是宁大师说的没有错，这座城池的用途可就很值得揣测了。

    “山海经？”

    直播间内冒出条提示。

    看到这个消息的宝友都愣住了。

    这石峁遗址和山海经有什么关系？

    “三皇五帝的事迹在山海经中有记载，关于黄帝，有提到过，蚩尤作兵伐黄帝，黄帝乃令应龙攻之冀州之野。”

    “西山经中也有关于黄帝祭祀的描述。”

    “又西北四百二十里，曰峚山。……其中多白玉, 是有玉膏，其原沸沸汤汤，黄帝是食是飨。”

    “能够在山海经中留下记载的话，如果按照宁大师之前的说法，很可能是真的。”

    说话人的名字第一次见到。

    古云有螭。

    认证信息是夏国古生物研究所研究员。

    “古研究员，你这话，是真的么？”

    这言论出来, 宝友们都快速盘算起这可能是什么原因。

    史前生物、山海经、历史遗址、消失的城池……

    这些要素重叠在一起, 由不得他们多想。

    “黄帝大战哥斯拉？”

    “外星人大战恐龙？”

    “封神演义？”

    宝友们的思维无限发散, 可没几秒就听到宁帆的声音。

    “行了，别瞎说，没有你们想的那么夸张。”

    “只是为了防备野生动物，而且当时的科技水平已经和商周两朝差距不大了，这里的收获不会差的。”

    “怎么可能？”

    宝友们这次是真的不信了。

    一个是史前文明，一个是史书文明，论年代也差了不止几百年吧，怎么可能会科技树相近。

    “宁专家说的没有问题。”

    袁鹿思忖数秒认真道。

    “三皇五帝的顺序历史上有几种认识，可大概还是在燧人、伏羲、神农，黄帝、少昊、颛顼、帝喾、尧几人中流转，只是顺序不同。”

    “对古代人寿命的争论也有两种。”

    “一种认为他们当年空气和食物都没有污染，所以寿命较长，另一种则是认为古代医疗和危机并存, 寿命并没有想象中那么多。”

    众人微微皱眉, 不明白袁鹿为什么说到这里。

    “以传下来的神话作为依据，三皇五帝一共八代，中间还有禅让的说法。”

    “等到禹建立夏朝，距离黄帝在位最多不过两百多年。”

    “古代的科技发展速度在这個年代中，也不过是从陶器时代进入青铜时代而已。”

    “所以他们的科技树，的确是平行的。”

    “从国外的古文明中发现的文物也可以证实这一点。”

    袁鹿甚至举出了几个同样年代的遗址出土的文物证明当时世界科技发展的情况佐证。

    “服了！”

    “这就是学者的严谨么？”

    “我以前太想当然了。”

    “难怪别人吹牛都需要打草稿，这要不是袁院士说话，我真以为是吹牛的。”

    宝友们这次是真的认识到了什么是恐怖。

    但宁帆看来，也只是基操。

    毕竟系统显示的内容远比袁鹿介绍的更加魔幻一些。

    “继续挖掘吧。”

    宁帆摇摇头，觉得还是不由自己说出这件事情，等挖掘到再说好一些。

    免得宝友们太激动，直播都进行不下去。

    “我们也下去看看吧。”

    袁鹿喊上唐奇胜下了坑，找到一处挖掘机开荒过的遗址开始研究起来。

    寒鸦和黄昊英见这个状况，也连忙下去找了空地开始动起来。

    顶头上司都去干活了，他们要还在边上看着，等这穿小鞋呢这是。

    “宁专家，你来看看这个东西！”

    “是不是一个史前生物？”

    袁鹿和唐奇胜下去没多久就呼喊起来。

    宁帆眉头一跳。

    “不能这么巧吧？”

    自己刚才想着不要说，现在这两人就发现了？

    过去查看情况时，直播间内已经沸腾。

    “史前生物？兄弟们，我激动了！”

    “确认过眼神，这真的是怪兽！”

    “这剧情，走近科学起码要拍十集！”

    “别紧张……万一只是普通的生物呢？”

    也有人泼了冷水，可下一秒就淹没在无尽的激动的弹幕中。

    这时候宁帆也看到他们说的所谓的史前生物的骸骨。

    乍一眼看过去，的确有一些震惊。

    一根直径快要赶上冬瓜的骨头横亘在地面, 长度超过一米。

    单单这根骨头，就能想象到这个生物生前的体格。

    众人也目瞪口呆。

    他们还从没见过这么大的骨头，哪怕是大象可能都要差一些了吧？

    “是恐龙的腿骨。”

    宁帆一眼看去，知道了这个东西的信息。

    【巴塔哥泰坦龙腿骨，为史前人类挖掘出的化石骨骼，经过加工后当做鼓槌使用，因骨质疏松，敲击有共鸣，鼓声整天，又名夔骨。】

    夔牛？

    看到这里，宁帆有些想笑。

    他怎么都没想到，古代神话中的夔牛居然是这个来历。

    真不知道说古人太有想象力，还是这个骨头吓得他们都不敢正常思考了。

    宝友们见宁帆不说话，还以为这个真的是怪兽骨骼，纷纷讨论应对方法，短短十几秒就从枪械聊到炮弹。

    要不是超管提醒尺度不要太过，宁帆丝毫不怀疑他们最后会讨论世界核平这种方式。

    “也没必要这么大惊小怪，只是个恐龙骨骼化石。”

    宁帆捡起系统公布的信息说出来。

    宝友们一愣，接着全部疯狂了。

    夔牛？

    这就是神话中的夔牛腿骨？真实的情况居然是恐龙腿骨？

    “没错。”

    宁帆继续说出这根骨头的信息。

    “巴塔哥泰坦龙是目前世界上发现的最大的陆生恐龙，推测体重可以达到70吨，而且这还可能只是生长期。”

    “这种恐龙的脊椎骨大小就超过成人的腿骨，站立起来能有三十多米高。”

    “关键是在史前时期，这种恐龙还算是分布比较广泛，所以留存的化石也比较多。”

    “那夔牛的事情？”

    宝友们还是不想错过这个关键。

    恐龙不恐龙的他们不想知道，夔牛这种神话生物他们更喜欢！

    “这个应该是和当时的生态环境有关。”

    “黄帝他们应该是没有见过恐龙这种生物，只是见到了遗留下来的骸骨，并且根据骸骨的尺寸还原出了这个生物可能的大小。”

    “而夔牛，可能是他们的参考物选成了牛。”

    “仅此而已。”

    (本章完)

