    天臂根本拦不住。

    怎么拦？

    方平说了，要去初武大陆。

    他也说了，带着苍猫不方便。

    可现在方平非要带苍猫去，一副就是去解决麻烦的态度，他还能怎么办？

    天臂有些紧张，急忙跟上方平，此刻，他身边还有几位初武强者，天臂急忙道：“去回禀冥神，人王驾临，天狗至强也到了！”

    天狗歪着狗眼扫了他一眼，现在这些人都不喊自己天帝了，没一个好东西。

    欺软怕硬！

    天臂身边人不敢怠慢，急忙提前一步朝前方的大陆赶去。

    方平这边，虽然一眨眼就能到，不过天臂先让人通禀，他也不好走的太快。

    既然走的不快，方平也不闲着，问道：“天臂前辈，拳神他们几位有提过和人族合作的事吗？”

    天臂马上道：“当然有过！现在大家的敌人都是皇者，初武本就出自人间，和人族一体，你我若是互相厮杀，岂不是便宜了别人？”

    天臂开始铺垫，大家都是一伙的。

    互相厮杀不值得。

    又道：“当然，之前苍猫不在人间，和人族也无交情，初武和人族之前有过一次小小的冲突，也是源自苍猫，其实也不算太大的冲突，几次合作，早就过去了……”

    那一次人族又没吃亏，倒是杀了好几位初武的圣人级强者。

    双方后期合作，那都是天王层次的，此事就算过去了。

    方平笑道：“前辈说的是，我们双方合作，自然是利大于弊。至于苍猫的问题，这次也是我想和初武诸位前辈谈的问题。

    说实话……将希望寄托在杀一只猫的身上，在我看来，这不该是诸位前辈的希望和寄托。

    武者，想战胜强敌，那就靠自己，而不是靠一些旁门左道，不是吗？”

    天臂欲言又止，过了一会才叹道：“你说的不错，可你也知道，到了破八这个阶段，对初武者而言，几乎是无法迈过破九的关卡。

    昔年，我们被本源道压制的太厉害，到了那时候，已经无路可走。

    一群无路可走的人，到了那时候，自然是有办法便会用……”

    天臂还是解释了一句。

    不是初武非要盯着苍猫，而是他们真的走投无路了。

    到了破八巅峰，初武者几乎走不下去了，这数万年来，真正确定初武走到了破九的，也就天帝和阳神。

    至于斗天帝，现在都不好确定，可能是初武破九，可能不是。

    而本源呢？

    瞬间诞生了九皇，眨眼间出现了四帝。

    很快很快！

    初武一败涂地，而且后期也没法再走下去，拳神、冥神几位停留在破八巅峰，这么多年几乎没有什么进步，破九之道，怎么走？

    走不下去，初武永远也不是本源对手。

    到了这地步，杀苍猫……也成了他们绝望中的救命稻草。

    天臂叹道：“这是大道之争，种族存亡，和你人族之前很相似。你们若是没有镇天王，比我们的处境会更难，这时候，只要有万分之一的希望，你会不去争取吗？

    若是杀了一只猫，你人族就可以战胜敌人，压制对手，你会放弃吗？

    方平，有些事，大家立场不同，看法也不同。

    也许你觉得我们很过分，为何要牵扯苍猫，也许你觉得我们很无能，不敌九皇四帝，只能对付一只猫……

    可为了初武延续，我们只能如此选择。”

    方平倒也没说他狡辩，还是立场的问题。

    正如天臂所言，人族这边若是在之前，说杀了海中一妖族，就可以解决所有问题，哪怕不一定是真的，方平也会去尝试。

    人族强者，也许都会去尝试。

    方平能理解初武的想法，不过此刻还是摇头道：“关键是，杀了苍猫用处不大！而且，杀猫，比你们想象的更难，付出的代价更大！

    是，人族是不如九皇四帝强大，可人族这边强者也很多，不比你们初武少。

    原本，大家是可以联手对付大敌的，你们为了杀猫，非要和人族撕破脸，彼此厮杀……

    这难道也符合初武的目的？”

    方平笑道：“任何事，作何决定，都需要考虑一下利益和风险！现在九皇还在源地，人族却是称霸三界，这时候初武明智的话，就该作出符合自己利益的决定。

    天臂前辈，我说的话，意思您也明白。

    杀苍猫，现在只会给你们带来麻烦，而不是利益。

    何况，我也不会让你们成功。

    真要乱来，恐怕结果就是初武消失在三界，人族损失也很惨重，最终便宜了九皇。

    我们，你们，对手其实都是他们。

    结果，我们这些弱者不但没联手，还彼此厮杀，在皇者看来，恐怕就是个天大的笑话……”

    天臂点头，“道理我们自然是明白的，冥也这么说过，我和幻也提过。不过拳神几位，刚从天坟出来，可能不是太理解，所以人王见谅，有些事，还需要一些时间。

    当然，我们的主要目的还是合作对抗九皇……”

    天臂再次铺垫起来，拳神他们态度肯定不会太好的，这是必然的。

    只希望方平能理解自己的苦心，大家有些言语上的冲突，甚至肢体上的冲突，那都不是事。

    初武这边，还是有一大批人支持和人族联盟的。

    方平脾气不是太好，天臂有些不安。

    其实若是武王来了，或者镇天王来了，天臂觉得，是可以大事化小的。

    结果来的是人王！

    人王和武王不同，武王更圆滑一些，也能忍受一些东西，人王可不行。

    ……

    他们一路上聊着。

    中央大陆。

    刚刚离去的众人，忽然纷纷飙射而出，很快，神殿附近，再次聚集了一大批强者。

    人王来了！

    冥神也从一处小宫殿中走出，他已经收到了情报，方平来了，天狗来了……来人还说苍猫也来了！

    汇报消息的人也不傻，岂能认不出苍猫。

    冥神凝眉，就在此刻，拳神这群人踏步而来。

    拳神身上煞气浓郁，大踏步而来，边走边道：“冥，苍猫来了？”

    拳神这边，人也不少。

    这次出来的五位破八，也不是没有门徒，跟在他们身后的天王有十多位。

    有他们的门徒，也有之前就靠拢他们的人。

    初武很强，起码在天王这个层次不比本源弱。

    他们输在了皇者这个领域。

    哪怕这么多年死了很多初武强者，依旧还剩下一大批。

    冥神身边，也跟着多位初武天王强者。

    冥神毕竟坐镇初武八千年，这些年来，大家也习惯了在冥神的带领下发展，不会因为拳神他们强大，就很快投靠了拳神他们。

    听到拳神问话，冥神扫了一眼他身边的断识，这应该是断识发现了异常。

    冥神微微蹙眉，迅速道：“诸位稍安勿躁！人王此次携联盟之心而来，诚意很足，他的老师长生剑和霸天帝转世身李寒松一起来的初武。

    人王诚意十足，那初武也该表示出自己的诚意……

    事情可以慢慢谈，诸位莫要一来就起了乱子，惹人笑话。”

    拳神冷冷道：“你是怕我现在出手杀了苍猫？”

    “拳！”

    冥神低喝道：“我只是提醒诸位！我说了，人族不是弱者，现在强者很多，人王也是斩破九的强者，有事可以谈，难道诸位连这点时间都等不得？”

    冥神之前态度还好，现在却是不得不强硬一点。

    要不然，人王一来，初武就袭杀苍猫，那还联盟什么？

    太不给方平面子了！

    人家年轻气盛，又不是镇天王那些老鬼，到时候，哪怕小事都能成大事。

    一旁，幻也接话道：“诸位，现在地界那边，强者也有许多，莫要坏了大事。”

    拳神凝眉，冷冷道：“好，那就谈！不过……此次机会难得，苍猫既然送上门了，那就必杀它！”

    “……”

    冥神冷着脸没说话。

    心里却是有些无奈，拳神他们太坚持了，这么下去，可能会和人族撕破脸的。

    ……

    “初武还是强者多啊！”

    此刻，方平已经看到了神殿，看到了神殿前方的那些强者。

    很多！

    初武这次强者居然几乎都到了。

    除了身边的天臂，那边还有7位破八都到了。

     8位破八，10位破七，32位破六！

    这就是初武！

    足足50位天王级强者！

    初武毕竟传承数万年，哪怕死了不少强者，现在剩下的强者依旧是个庞大的数字。

    这些年来，他们当中也有人晋级。

     50位！

    三界其他势力呢？

    三界其他势力，破九1位，破八15位，破七不到一掌之数，破六倒是有一些。

    加上一起，那是远没有50人的。

    不过破八的比较多，还是压制了初武一头。

    如今，三界从武道开辟到现在，四万年了！

    活着的天王级强者，不到百位。

    还有不少是近期修炼环境好，迅速突破的。

    平均下来，差不多500年才能诞生一位天王级强者。

    按照这情况，人族新武就不该出一位天王。

    方平也就随意感慨一声，初武传承四万年，50位天王说多很多，说少其实也就一般。

    破八破七的几乎都是当年初期诞生的天王强者，后来晋级的天王其实没几位。

     50位天王强吗？

    很强！

    加上其中破八多位，真要联手的话，打两位破九的分身没问题。

    甚至是三位，都有希望。

    当然，也只是破九分身。

    真正的破九强者，比分身要灵动的多，强大的多，道树就是明证。

    这么多强者在，方平却是没感受到压力。

    天臂余光看了一眼方平，见他只是感慨，并未畏惧，也不算意外，人王无法无天，岂会那么容易被吓到。

    不过如此淡然，天臂心中还是有些感慨。

    英雄出少年！

    初武这么多强者在等着他，方平依旧平静，是实力强大自信的原因，还是觉得初武不会和他翻脸的原因？

    那边，冥神踏空而起，隔着一段距离，笑道：“方平，数日未见，不会又有突破了吧？”

    方平笑哈哈道：“冥神说笑了！哪会那么快！”

    方平也是客套了一句，看向后方没有上前的拳神几位，拱拱手笑道：“早就对几位前辈的大名如雷贯耳，今日总算是见到前辈们的风采了！”

    他看了一眼拳神，不用问，他就猜到了众人的身份。

    裸着上半身的应该是拳神，很强，应该是玉身玉骨一起蜕变完成，气血澎湃的吓人，比方平气血要强。

    方平基础气血其实不算太高，1800万的基础气血，那是远不如拳神的。

    身边那位冷峻中年，给方平的感觉如同一杆杀气撼天的长枪，不用猜，应该是排名破八第十一的枪神。

    那位看起来虚幻无比的家伙，应该是精神力一道的强者，排名20的断识。

    那位枯瘦无比，手掌却是巨大的老者，是排名十二的掌天。

    手持一根铁棍，个头不高的壮汉应该是棍圣，排名第十九。

    方平很快分辨出了五人的身份，此刻，这些人都是浑身煞气，方平也不在意，被镇压这么多年，有点怨气才正常。

    这些人也是看着方平，很快，有人看向天狗，冷笑道：“天狗，你居然敢来初武之地！”

    天狗歪着眼，扫了说话之人一样，不屑道：“掌天，本帝到哪，还用你来准许？”

    它和掌天有仇，很大的仇。

    三千年前，它战死过一次，就是掌天袭杀了它。

    当然，不是掌天一人，那时候断识也暗中插手，两人联手，击溃了它。

    那时候它入破八不久，掌天可是破二门的强者。

    可现在……天狗也破了二门，排名还在掌天之上，它可不怕掌天。

    掌天冷笑一声，这位枯瘦的老人，此刻眼神阴翳，没再理会天狗，视线投向方平肩膀上东张西望的小老虎。

    苍猫！

    什么小老虎，这明显就是苍猫。

    几人此刻都看向苍猫，眼神杀机毕露。

    方平还真敢带着苍猫来，真以为他们杀不得？

    对方平的招呼，几人没接话，也没回应。

    一直都在盯着苍猫看！

    方平也不生气，老古董都这样子，说起来就是欠揍，揍一顿，保证都好的多。

    他也不和这些人沟通什么，看向冥神，冥神面上带笑，不动声色地走了一步，挡住了拳神几人的视线，笑道：“方平，你远道而来，这应该是第一次来初武大陆，不如让天臂陪同你去四处看看……”

    “哪有这功夫。”

    方平无奈道：“现在时间紧急，我来初武大陆的意思，冥神应该了解，咱们便开门见山，不如进去坐坐，一起谈谈如何？”

    他可没心思现在逛初武大陆。

    以后再说吧！

    既然初武的强者都在，现在谈谈最好。

    冥神微微凝眉，他还准备再和拳神几人谈谈，可现在双方都迫不及待了，他也不好再说什么。

    “那……便谈谈！”

    冥神招呼了一声，后方，神殿大门洞开，冥神笑道：“请！”

    “冥神前辈请！”

    双方都客套了一句，一起迈步朝大殿走去。

    ……

    神殿中。

    座位呈圆形排布，方平和冥神众人纷纷落座。

    双方相对而坐。

    苍猫已经跳到了天狗脑袋上，天狗蹲坐，也霸占了一个位置。

    李老头和李寒松在方平身边坐下，很快，有人给众人端上茶水。

    拳神几人有些不耐烦，觉得现在的初武多了一些本源的繁琐，有话直接说，浪费这么多时间干嘛？

    拳神扫了一眼冥神，眼中意思很明显，提苍猫的事。

    冥神眼神微微变幻，看了一眼方平，缓缓道：“这次人王来初武，是提联盟之事？”

    “当然！”

    方平笑道：“现在这局势，已经很明朗！地窟那边的家伙，和皇者都有千丝万缕的关系，人族和初武是皇者的针对目标。

    咱们双方联合，可以说水到渠成。

    大家的目标都是皇者，而且我们之间也没太大的冲突和不可化解的仇恨。

    合则两利，这点冥神也该明白。”

    合则两利，在方平看来，的确是这样，要不然他也不会来找初武，大家都有好处的事，不是说人族沾光了。

    “人王说的这些，也甚合我意……”

    冥神刚说了一句，就感受到了身边几道目光朝他汇聚而来，冥神心中低骂一声。

    这时候，有人轻咳一声。

    很快，场中有人说话了。

    一位破六的天王，方平不是太熟悉。

    此刻，这位天王朗声道：“人王说合则两利，这点我们不否认！不过……初武和人族之间虽无太多恩怨，可和其他人……还是有的！

    昔年，我初武可是有一位至强者，死于天辰之手！

    火神，乃是我初武领袖至强，结果被天辰所杀……”

    这人不顾冥神的黑脸，继续道：“而这一切，人王也当知道是为了什么！若是无苍猫存在，人族和初武联盟，没有任何不妥之处。

    可苍猫和我初武恩怨难解，苍猫不死，初武诸强，心结难解！

    我初武，破八八位，破七10位，破六32位，强者无数……

    人族有镇天王，有人王，有武王……实力也很强大，可天王数量，远不及初武。”

    这人继续道：“人王，若是期间无苍猫，那联盟之事，初武诸强，当无意见。”

    此人说完，便不再说话，众人纷纷看向方平。

    方平挑了挑眉，刚刚这人说话，是断识示意的。

    方平也不在意这个，笑道：“这都是陈年旧事了，昔年天辰也寂灭过一次，何况，火神袭杀苍猫在先，这些都是往事，再提也没意义。

    而今，谈的也是人族和初武联盟之事，和天辰、苍猫都无关联。

    我们双方合作，难道还不如杀一只猫有用？

    有那精力，一起对付皇者，不是更好？

    先不说杀了苍猫，到底有没有办法压制本源，就算能压制，那也要能杀了苍猫才行。

    可是……人族不会答应的！”

    方平笑道：“关于苍猫的事，这次我来初武，其实也是为了当个和事佬。苍猫就算真死了，也不能改变什么，将希望寄托在杀苍猫身上，那还不如寄托在人族和初武联盟之上。”

    方平觉得，和人族联盟，效果不比杀苍猫差。

    既如此，杀苍猫得罪人族，何必呢？

    这时候，枪神说话了，低沉道：“方平，你恐怕当不得这个说和之人！苍猫和我初武之恩怨，并非三言两语便可化解……”

    方平笑道：“前辈说笑了，哪来的恩怨可言？只要初武前辈们不再继续针对苍猫，那猫也不是非要报复的性子。”

    “报复？”

    沉默的拳神忽然冷哼道：“那就让它报复试试！”

    说罢，还看向天狗脑袋上的苍猫，初武怕苍猫报复吗？

    方平皱眉，语气平淡了一些，淡淡道：“前辈，报复不报复的，这猫也不会在意！我人族也无意为了几万年前的事再起纷争。

    现在，谈的是合作的事。

    人族诚意满满，否则，这次也不会是我亲自来谈，我携我老师、兄弟一起来初武，便是展示人族之诚意。

    不过合作是相互的，而非我们一头热。

    初武不再针对苍猫，这也是我们合作的一个重要基础，我也不想看到，接下来为了一只猫，伤了彼此的情分。”

    “情分？”

    断识幽幽道：“人族的情分，恐怕还没有斩杀苍猫来的重要。”

    “……”

    方平脸色冷了下来，“你……是瞧不起人族，还是觉得，我这次来，是求你们初武？”

    方平看向冥神，皱眉道：“冥神，这是你初武的诚意？”

    他懒得和断识说话，而是看向冥神。

    冥神清喝道：“断识，闭嘴！”

    他也有些恼火，自己还没说几句，这些人就开始针对方平了，这么下去，很快会谈崩的。

    “冥，何必再多言！”

    枪神直接道：“方平，人族和初武联盟，也不是不可！斩杀苍猫，我们必和人族联盟，初武强者众多，苍猫身后的天狗和天辰，不足为虑！”

    方平凝眉看着他，“杀了苍猫，几位才愿意合作？”

    “不错！”

    “那要是不杀呢？”

    枪神冷冷道：“初武必杀苍猫！”

    “那人族要是保苍猫呢？”

    “那就是初武之敌！”

    “前辈这是代表自己，还是代表初武？”

    “吾乃初武至强，所言自是初武立场！”

    方平看向冥神，冥神脸色变幻不定，没有开口，那边，天臂低喝道：“枪神，你还代表不了初武！人王不要误会，苍猫之事，初武还没达成一致，其中还有分歧存在，大家可以好好再谈……”

    拳神却是冷喝道：“天臂，你忘了你是初武的人还是本源的人了？”

    天臂脸色难看，“拳神，人族这次愿意合作，是我们双方的机会，苍猫之事，还无确凿实据。镇已破九，人王也是斩破九强者，造也是破八巅峰……”

    人族不弱！

    很强！

    天臂不同意为了苍猫的事，和人族为敌，这不是明智的选择。

    苍猫这边的事，一切都是推测。

    以前没选择，所以他们不得不做。

    现在有了！

    联合人族，难道还不比不确定的未来要靠谱吗？

    杀了苍猫，本源就一定会出事吗？

    九皇一定会出事吗？

    不知道！

    用一个不确定，换来和人族不死不休，不值得！

    拳神却是没搭理他，陡然看向方平，斩破九？

    这一刻，拳神忽然气血爆发，轰隆一声，威压震天，朝方平这边覆盖而来。

    一旁，断识也是轻笑一声，精神力覆盖而来。

    并非攻击，而是试探一下。

    方平脸色微变，冷哼一声，轰隆一声，也是气血爆发，不过却是瞬间被压制了下去，二人联手，几乎是眨眼间，压制的方平身体微微一震，座下的石凳有些裂开。

    拳神见状，收回了气血压制，冷笑一声，没有开口。

    大家都是强者，自然看懂了这些。

    斩破九？

    此刻的方平，被他和断识迅速击溃，恐怕连破二门的实力都没。

    当日若不是冥神他们，方平能斩道树？

    拳神瞥了一眼天臂，长他人志气灭自己威风！

    天臂他们口中，人王何等的强大，何等的睚眦必报，关键是，现在的方平有资格报复他们吗？

    ……

    方平面色微微发白，冷冷扫了一眼几人，

    他分身只是刚破八，自然不会是这几人的对手。

    压制自己！

    一来就给自己一个下马威，想干什么？

    他是来谈判的，又不是来杀人的。

    真要杀人，那就该带镇天王来了。

    方平可不是好脾气，此刻，看向冥神，眼神闪烁，低沉道：“冥神，初武到底谁说了算？我好歹也是人族之王，此次来初武，可不是被人凌辱的，冥神不给我一个交代吗？”

    冥神凝眉，扫了一眼方平，接着看向拳神几人，轻喝道：“断识，拳，你们休要胡闹……”

    “胡闹？”

    拳神喝道：“优柔寡断！难怪初武这些年被人压制，越来越衰落！今日你们也看到了，所谓的斩破九，破八第二……就是个笑话！

    若不是当日你们相助，他如何斩破九？

    苍猫既然在这，那就该杀，送上门来，真以为我初武不敢杀人？”

    “你……”

    冥神眼神冷厉，喝道：“你要当着我面杀人？”

    “有何不可！”

    拳神冷喝道：“封门！”

    话落，轰隆一声，神殿大门关闭！

    断识幽幽道：“冥，你在忌惮什么？”

    这一刻，大殿的气息有些诡异，方平眼前有些恍惚。

    一旁，天狗浑身气血爆发，喝道：“你们敢！方平，他们在这大殿中布下了初武天地！”

    初武天地！

    此刻，大殿正在回归初武天地，这是初武封禁本源的法门。

    方平既然敢入大殿，拳神他们也不客气。

    狮子搏兔尚用全力，何况方平和天狗好歹也是破八强者。

    若是能封印了他们，那还不是想杀就杀，想抓就抓。

    方平脸色变幻不定，低沉道：“初武就是这么待客的？我不同意，就是强杀？冥神，你是什么意思？也要出手？还是整个初武都是这样的决定？”

    拳神几人都不说话，冷眼旁观，方平既然要拖时间，他们乐得他拖延。

    时间越长，初武天地封禁他的机会越大。

    方平继续拖下去好了，很快，天狗和方平都会跌落境界。

    方平没理他们，舔着嘴唇，我还没出手，你们倒是先出手了！

    逼我杀你们？

    也好，那我倒是看看，初武这边到底是全部是这意思，还是就拳神这几人。

    实在不行……杀光了他们好了！