    李穆川花了几天的时间，成功把身份证弄到了手。

    看着到了手中崭新的身份证，李穆川随即一笑，然后下载了一些软件，又办了一张银行卡。

    到底是21世纪了，没有这些软件还是有些麻烦的。

    眼下下载了这些软件后，多少是方便一些。

    等处理好这些事之后, 李穆川随便找了一家酒店暂时住了下来。

    接着又在网上采购一些配件，组装出一些计算机，然后将TY-11上传安装。

    就这些东西，花了李穆川大半个月的时间终于是捣鼓完毕。

    看着部分资料已经成功导入，TY-11也已经开始成功运行，李穆川这才松了一口气。

    他本身并不是懂的那么多的知识, 眼下也就只有依靠TY-11帮忙了。

    “除去这个以外，在准备一下其他的论文知识点...”

    在还没有开学前，李穆川这边已经开始了充分的准备。

    等到李穆川将自己的计划规定好，资料都准备的差不多时，时间也来到了九月份。

    看着开学季到来，李穆川将自己采购的东西全部装入到了小空间里，随即前往中科大。

    动车上，一眼看过去车厢里面几乎都是刚刚从高中毕业的学生。

    每个人手中都提着大大小小的箱子，嫩稚的脸上带着些许对于大学生活的向往。

    “啧，居然还要重新进行一次大学生活，不过好像也挺好的...”

    李穆川仔细想了想，他倒是感觉大学的生活其实也挺让人怀念的。

    只是他眼下重新回去，怕也没有那么多的时间交朋友，一起玩耍什么的。

    毕竟，他的重心是在研究暗物质粒子上。

    等到动车到站，李穆川这边跟着人群一起下了车，而后就看到了前来接待学生的大巴。

    李穆川也算是有经验了，看清楚牌子之后就上了大巴。

    大巴里的学生们，有不少都是父母陪同而来的, 大家彼此也不熟悉，所以车里相对比较安静。

    相对比之下，李穆川这么个两手空空的，倒显得有些另类。

    大巴停下，众人一一下了车。

    看着前方的报到区，李穆川脸上都是不由闪过一抹怀念。

    随即办理了一下手续，李穆川的入学手续也就算是完成了。

    而在一旁，则是其他学生正在办理入学手续，陪同的家长都已经热的不行了，但也只能耐着性子陪同着。

    李穆川办理完入学手续之后随即转身离开，他并没有选择在学校入住，多少有些麻烦，另外也不利于自己的研究。

    只是等到李穆川开始找房子的时候，一时间又有些犯了难。

    主要还是担心有些不大安全。

    想到这里，李穆川不由挠了挠头，“要不，买个房子？也安全点？”

    钱倒是不缺，李穆川手中拿的钱还是有不少的，只是感觉这会不会太奢侈了一点。

    只是李穆川随即转念一想，自己可是要在这個世界待上三年的时间啊！

    待这么久的话，好像买个房子安全一点也好。

    毕竟回头零零总总的，总得添置不少东西。

    这么一想，李穆川在离开学校之后当即去购买了房子。

    左右感觉别墅大一点，另外还能够随意自己折腾。

    决定下来之后，李穆川轻车熟路，在开学之初顺带购买了一栋别墅。

    别墅距离学校也不是特别的远，也算是方便一点。

    毕竟在怎么样，李穆川总不能每天到处飞着去学校，他还想安稳一点研究一下手中的东西。

    李穆川这边顺带购买了一栋别墅，而大学这边却也是刚刚好开学了。

    等李穆川重新踏进校门时，来到教室里时，此刻的教室里面已经坐满了学生。

    彼此青涩的脸庞都满是对于大学时的期待，不少人还在小心翼翼的打量着一旁的其他同学。

    倒是有那么一些人看样子像是熟络了许多。

    估计应该是同一个寝室的。

    李穆川虽说看起来还是比较年轻，但此刻进来之后和教室里面的学生们对比起来，更加显得成熟一些。

    不少人见状心头有些诧异，但却也没有多想。

    接着等到老师进来，则是开始让同学们做一下自我介绍。

    让李穆川有些意外的是，在班级里面居然还有几个省状元，之前李穆川在整理资料的时候，好像是隐约间听到过对方的名字。

    在听到省状元的名字后，更是引起了其他人一阵阵惊呼声。

    接着老师又说明了一下关于军训之类的事，班级里的人看了看外头的烈日，不由发出一阵哀嚎。

    毕竟是要顶着这么大的太阳，晒上这么久也确实是挺难受的。

    只是即便是众人心头犯难，但军训还是开始了。

    这种程度的训练对于李穆川来说倒是小意思的很，只是李穆川也没有表现出太引人注目的行为。

    大家叫累的时候，李穆川也会配合上叫上几声，示意自己也挺累的。

    只不过由于这种程度实在难以累到李穆川，李穆川在训练的时候经常想着关于暗物质研究一事，所以导致时常走神，让教官点名了好几次。

    “给，喝水！”

    这一天，李穆川照常训练结束坐在一旁的地上，正准备拿出手机来的时候，远处一个男生忽的朝着李穆川抛来一瓶矿泉水。

    李穆川听着声音下意识的伸手一接，将对方抛来的矿泉水稳稳接住。

    “谢了！”

    李穆川朝着对方道了一声谢，丢矿泉水的男子叫做周明荣，为人倒是蛮豪爽的。

    趁着军训时时常给同学们买水，倒也让所有人都是记住了他。

    周明荣听着李穆川的道谢声摆了摆手，又拿着水分给其他同学。

    等到一一分发完毕之后，一群同学汇聚到一起，似乎是在说着什么话。

    李穆川也没有在意，自顾自的拿出了手机，准备查询一下自己感兴趣的资料。

    只是正当李穆川才刚刚输入完毕时，远处的周明荣却是对着他招了招手，“李穆川，过来一下！”

    一边喊着，一边示意李穆川快点过去。

    李穆川听到叫唤声抬起头来，心头疑惑对方叫自己做什么，但还是大步走了过去。

    “怎么了？”

    李穆川走到跟前，这才注意到全班同学这会儿都在这边坐成了一团，看样子像是在开会一样。

    “你怎么每一次训练完毕，都会独自走到一旁，显得格格不入的是怎么回事？难不成你上学的时候都这么孤僻吗？”

    谷袄

    一旁扎着马尾的女生看着李穆川到来，带着奇怪的脸色看着李穆川。

    像是其他人，多少都有一个自己的小团体了，也都有那么几个认识的朋友。

    但像是李穆川这样，好像都是独来独往的人，似乎也就只有李穆川一个，这可就有些让人奇怪了。

    要知道，眼下都已经训练十多天了，李穆川还是这样可是奇怪的很。

    李穆川闻言微微一怔，随即哑然失笑。

    虽说李穆川一直觉得，自己要摆正心态进来，但由于觉得自己三年以后就要离开了，所以也并没有想着要融入进去。

    在这种情况，其他人确实是会感觉他格格不入的。

    “这不是刚来大学，对你们都不熟么，大家别见怪。”

    李穆川说着，也在地上坐了下来，和众人围成了一圈。

    众人听着这个解释，倒也信了。

    “对了，你们叫我过来应该不是说这事吧？”

    “嗯，我们建了个班级群，你这还没有进来呢，眼下想着拉你进来。”

    说着，示意李穆川赶紧拿出手机快点进群，“另外，今天就是军训的最后一天了，我们琢磨着一起来个聚餐，你看怎么样？”

    说着，一群人都是极为兴致勃勃的模样，一脸期待之意。

    想来因为这事也是讨论了很久一样。

    “加群啊，我马上加。”

    毕竟也是要在这里待上三年，加群好像确实挺有必要的。

    李穆川想到这里立刻拿出手机，“用什么软件加？QQ还是微信？”

    “...你在说什么，当然是用凤鸣啊！”

    “就是，你说的QQ和微信，是什么东西？”

    众人闻言，满脸困惑的看着李穆川，完全不知道李穆川刚刚说的是什么东西。

    “诶...”李穆川瞬间醒悟过来，这里的世界可没有企鹅公司，倒是忘记了这茬。

    “抱歉，说错了，我现在就加一下群。”

    虽说并不是什么QQ，但群之类的功能其实还是相差不多的。

    李穆川这边立刻申请好账号，随即加入了群聊。

    “旅者？这人就是你吧？怎么账号一空二白的，这等级，这是刚刚申请的账号啊！喂，都是同学你居然用刚刚申请的账号，这也太没谱了吧！”

    “是啊，大家都不算特别熟悉，你就用一个刚刚申请的账号来糊弄人，这么不够坦诚，像是防范我们一样，太不够意思了吧。”

    其他同学们早已经进去了，就属李穆川最晚一个。

    当李穆川进来之后，不少人都是下意识的点账号看了一眼。

    本来也只是顺手看一下，只是万万没有想到，李穆川这个账号居然是刚刚申请的。

    李穆川看着众人纷纷投递来不大友好的眼神，连忙解释道，“不是，是我之前的时候没有玩过这个软件，所以账号才这么空的，真的不好意思。”

    “以前没玩过？真的假的？”

    同学们闻言纷纷皱起了眉头，总感觉有那么一点不大相信。

    “真的，之前家里面管的比较严，手机都不给我的，这还是我上了大学之后才给我配的，要不然的话我也不至于要去申请账号这种事。”

    李穆川见状只能撒谎。

    众人听着，想了想之后感觉有那么一点可信。

    高中的时候为了让孩子刻苦一点读书，不让玩手机好像也有。

    这会儿在看看李穆川颇为成熟的脸庞，众人感觉或许是因为这样，才把李穆川逼成这样也说不定。

    这么一想，倒也说的通了。

    “行吧，那倒是我们误解伱了。”

    众人此刻纷纷放下了心思，随即又有说有笑起来，开始讨论他们的第一次聚会应该在哪里。

    有人说去酒店，只是一旁立刻有人说道，去酒店太生份了。

    大大的圆形桌子，把大家隔着特别开，完全没有氛围。

    到了最后一群人商量了一下，还是准备购买食材然后做烧烤。

    李穆川对于这个倒是没有什么意见，他们喜欢怎么弄，他跟着就行了。

    等到晚上时间过去，一群人高高兴兴的订好了位置，随即一个班级的学生聚在一起谈天说地。

    青春的感觉扑面而来。

    几个在兴头上的男生，更是直接开始了嗨歌。

    这个世界的歌李穆川还没有听过，不过乍的一听李穆川倒也觉得挺好听的。

    班级里面的聚会也没有持续的太晚，毕竟是新生都要回宿舍休息。

    等玩的差不多之后，大家也都纷纷回到了学校中。

    军训过去，接下来也算是步入了正规。

    李穆川这边也已经找到了一些相关的资料，并且编写出来之后，随即向学校递交了关于自己编写出来的资料。

    资料里面的内容并不多，但里面拥有的一小部分研究以及理论，那都是属于超前的。

    李穆川相信这些东西应该能够引起校方注意了。

    另外，这个学校还有一个地下暗物质基地的研究中心数据分享点。

    宇宙中存在着非常多的干扰，而为了能够探测到暗物质，基地需要修建在地底下，以此屏蔽掉一些宇宙中的其他干扰。

    而中科大就有拥有一个基地的数据分享。

    这么一来，只要李穆川整理出来的资料能够被看重的话，到时候应该也可以接触到这些资料，进行一个收集和使用。

    等做完这些事之后，李穆川随即重重松了一口气。

    接下来，只需要等待时间就可以了。

    等到对方注意到他传递上的资料。

    而很快，也有人注意到了李穆川提供的这么一篇论文。

    当对方翻开论文仔细查阅之后，顿时震惊在了原地。

    论文从可控核聚变开始，一路延伸到了暗物质能源，把暗物质也当做了一种可控能源来看待。

    而最为让他吃惊的是，这一篇论文里面对于可控核聚变的无数理论，以及修改建议都是极为有建设性的。

    完全能够经得起推敲。

    而按照论文这里面的说法，一旦这些改进都能够做到的话，那么他们就可以真的彻底的掌控可控核聚变能源！

    当看到这里，面前白发苍苍的老教授只觉得心脏都猛地跳动起来，手指开始忍不住颤抖。

    “这...这是哪里冒出来的这么个天才啊！”

