    爆发第二阶段大决战的叠纪战场中，所掀起的风暴，越来越猛烈了，已经引起各方生灵的注意。

    这些年间，达摩神弟子暗中在古神弟子驻地附近，布置了大阵，且和太神、翼神两大群族弟子联手，发起了狂暴攻击！

    期间，发生了什么，无人知晓。

    但以御尉迟、杜东宇为首的十六位，横跨叠纪的战力，却带着合道于这个叠纪的古神弟子，安然从中退了出来。

    可这并不代表他们就安全了。

    因为没过多久，大批翼神弟子也追了出来，直接将其堵住，发起了围攻，欲要将他们一网打尽。

    血色宇宙震颤着，大道轰鸣声不断，大战硝烟弥漫。

    “哈哈哈，萧叶说不定已经陨落了，如今轮到你们了！”

    “萧叶在这个叠纪，诛杀了我们翼神群族太多生灵，连吴松都命丧于他手，如今这笔账，只能算在你们头上了！”

    ……

    一道道嚣张的狂笑声，从数十位翼神弟子口中发出，最差的实力，都达到上位道神第三层次。

    其中两尊神阶本源汹涌，压盖诸天的生灵，表情冷酷。

    他们那历经无尽岁月沉淀的身躯中，爆发出强大的血统波动，四种领悟到六级的混沌大道在绽放，如同宇宙中的骄阳，撑开一重重恐怖道域，好似狂风暴雨般，朝着四面八方打去，在合力围杀眼前一群通体缭绕紫光的生灵。

    这，正是古神弟子们。

    御尉迟、杜东宇、南远等横跨叠纪的存在，此刻都在奋力搏战，但却尽皆身上带伤，想要突围都做不到，屡屡被翼神弟子中，那两尊第五层次的上位道神给挡了回来。

    他们只能聚集在一起，围成一个圈，将合道于这个叠纪的古神弟子守护在内，在抵挡着翼神弟子们的进攻。

    可是翼神群族，有两尊第五层次的上位道神坐镇，不断出手，让御尉迟等强者疲于应对，在合力抵挡。

    这也导致圈内，合道于这个叠纪的古神弟子，屡屡被击杀。

    “这就是我们古神弟子的命运吗？”

    纯灭阳和厉臣，望着身边一尊尊古神弟子倒下，都是眦睚欲裂，心都在颤动着。

    他们从佛国大阵的笼罩范围内退出，在焦急等候，不曾离去。

    在那种情况下，他们只能选择相信萧叶。

    可还没有等他们打探到什么消息，这群翼神弟子就冲了出来。

    他们之中虽然有御尉迟等强者，但想要应对两尊第五层次的上位道神，自然还是差了一些。

    大战如此艰难，古神弟子将迎来灭顶之灾，连御尉迟或许都无法幸免。

    合道于这个叠纪的古神弟子，都是拒绝躲入空间神器中避难，而是留下来一起合力迎战。

    “随着古神日益式微，古神群族已经沦落到这等地步了，古神弟子中也再难出现强者了。”

    “在这个叠纪，好不容易出现了一个逆天的弟子，可惜也是陨落了。”

    ……

    这座叠纪战场中，大量先天神灵弟子早已罢战，在闻讯观战，见到这一幕，有人哈哈大笑，有人冷漠，反应不一。

    但更多的，却是幸灾乐祸。

    不提其他。

    光是一个强势崛起的萧叶，就让他们倍感压力了。

    如今这一幕，自然是他们乐意见到的。

    一个身穿兽皮衣，宛如人族少年的生灵，他手中拎着一个石棍，屹立在远处。

    他乃是太神弟子，石朴。

    也曾对萧叶动了杀意，不过却未曾动手。

    在其身旁，可见一尊尊太神弟子的身影矗立。

    “一个合道于这个叠纪的生灵，竟然能引起这么大的风波，简直是古来罕见。”

    “如此陨落，倒是也光荣。”

    石朴微微叹息，在感慨之间，目光望向远处。

    “嗯？”

    就在这一刻，石朴突然身体一颤，宛如遭受雷击，瞳孔剧烈收缩。

    只见将前方区域所笼罩的佛国大阵，以及诸多达摩神群族道神阵，像是失去了支撑，竟然在悄然碎裂而开。

    就好似镜中花、水中月，在迅速消失。

    “怎么回事？”

    此刻，其他生灵也是注意到这一点，纷纷抬眼看来。

    伴随着诸多道神阵的消散，一片惨烈之地浮现了出来。

    那里早已片物不存，但却被各种颜色的神血所浸染，后天生灵和神兽的尸骸，道神器的碎片，漂浮在其中，宛如一座炼狱。

    “这些尸骸，是太神和达摩神弟子的！”

    有生灵释放出神阶意志查探而去，顿时失声惊呼了起来，让这片天地间的声音一下子消失，变得落针可闻，鸦雀无声。

    所有生灵，都感觉头皮发麻，一股森然的寒意，从脚底板直冲脑海。

    纵然他们参与大决战，见惯了生死，但面对这么多强大生灵的尸骸，还是坐不住，心头掀起惊涛骇浪。

    “萧叶师弟，还活着！”

    不论是御尉迟这等级数的存在，还是纯灭阳等古神弟子，望向那里后，都是心神大震，随后激动欢呼了起来。

    因为，正有一道沐浴神血的身影缓缓浮现，从炼狱般的地方冲了出来。

    “你们，果真敢对我们古神弟子出手啊！”

    他黑衣黑发，身形挺拔，乃是一位人类男子，虽然气息萎靡，明显负伤了，但依旧掩盖不住他的惊世风采。

    他见到场中陨落的古神弟子尸骸，顿时一双冰冷的眸子，朝着场中的翼神弟子看来，杀意凌然。

    “达摩神弟子，也被全灭了？”

    “这怎么可能！”

    这一刻，场中所有翼神弟子们，都像是被施了魔法，被定在了原地，尽皆面色骇然，背脊发寒。

    在他们退出之际，萧叶已经面临绝境，连百息时间都撑不过去了，即使临死反扑，或可建功，也不可能将所有达摩神弟子，尽数歼灭！

    对方，是如何做到的？

    “快退！”

    此刻，翼神弟子中，那两尊达到第五层次的上位道神，都是如临大敌，再也顾不上眼前的古神弟子，齐刷刷舒展混沌神翅，朝后爆退开去，和萧叶保持着距离。

    发生了什么，他们不清楚。

    可萧叶的战绩太惊人了，竟然将两大群族的上位道神尽数屠掉，这就足以令人惊悚了。

    {第一更到！}

