    她是想借助封宸让自己吃醋？

    这就是她想出来的刺激办法？

    萧昱恒感到生气的同时还在暗暗赞叹秦简的头脑，真是了解他啊，知道男人最受不了的就是看着自己的女人靠近别的男人，她却偏偏用这一招来对付他！

    好吧，这次是小美人赢了。

    萧昱恒快步跟上，他可不能让秦简和封宸有任何旧情复燃的可能！

    “小美人，你去哪？”萧昱恒叫道，伸手拉住了秦简的胳膊。

    “你跟过来做什么？”秦简道：“别坏我的事。”

    她还得去给封宸找刺激呢！

    “行行行，你成功了，我认输行了吗？”萧昱恒道：“你的目的达到了，我以后什么都听你的可以吗？”

    秦简：？？？

    她还什么都没做呢？怎么就达到目的了？

    趁着秦简疑惑的期间，萧昱恒从口袋里面掏出一张黑卡，“这个给你。”

    一旁的汤森看到这张卡眼睛都快要瞪直了，要知道萧昱恒虽然很有很有很有钱，但他对女人这方面其实是很小气的，不管是之前的何茜茜还是高子玲，都没有从萧昱恒这里捞到多少油水。

    也许那几千万对于像她们这样的家族来说已经很多了，可对萧昱恒却是根本没多少。

    就比如，萧昱恒如果全部的资产是一千块的话，那他给之前那些女人的钱也就是几分钱，可以说是非常小气了。

    而现在，他对秦简竟然一出手就是四大银行联名的无上限的黑卡？

    汤森目光转移向秦简，眼底震惊十分明显。

    这个女人还真是不简单，竟然让少爷动真格的了。

    而秦简呢？

    她看着那张卡，真的有种无语望天的感觉。

    她最近是犯了黑卡桃花了吗？怎么一个两个都要给她卡？

    秦简简单算了算，现在她手上一共有三张了，再加上这一张她就四张了，要是勉强凑一凑，她搞不好真能把全世界的十张黑卡全都收入囊中。

    秦简十分突然的，就起了收藏卡的心思。

    “那就谢了。”秦简道，将萧昱恒的卡拿到了手里，半点都没有不好意思。

    这卡，就当做他之前对付洛家的利息好了。

    萧昱恒见她拿了卡，心里更加高兴了，看吧，这女人果然是喜欢他，不然怎么可能会拿他的钱？

    “我们之间就不用说什么谢不谢的了。”萧昱恒道，华夏人不是讲究什么一家人不说两家话吗？

    秦简刚准备说话，就被人拉到了一边，她仰起头，只见封宸黑着脸，“她和你没有任何关系。”

    封宸怒火中烧，刚才的那一幕他全都看在眼里，秦简竟然任由萧昱恒抓着她，而且还收下了他的卡！？

    虽然他心里很清楚，秦简不可能会对萧昱恒动心，但他还是控制不住自己的情绪。

    “你又过来干什么？”萧昱恒道：“她现在和你才是真正的没关系！”

    封依依也在这时跑了过来，柔柔叫道：“表哥……”

    “看到没，你表妹过来了，你们赶紧去做连体婴儿，别打扰我和小简约会！”萧昱恒道。

    封宸连看也没看封依依一眼，将秦简往自己怀里一搂，霸气宣布：“她是我的！”

    秦简挑了挑眉，果然，男人还是得刺激一下才会变乖。

    萧昱恒简直快要气死了，“封宸，你别太过分！”

    封宸没再搭理跳脚的萧昱恒，搂着秦简就要离开。

    封依依见状，眼中充满了怨毒。

    为什么，为什么她都已经完全控制表哥了，他还是会为秦简失控？

    难道真的要杀了秦简才行吗？

    “封宸，敢不敢打个赌？”萧昱恒的声音从封宸和秦简的背后传来。

    封宸脚步未停，根本没搭理他。

    “只要你赢了，我保证我以后都不再缠着小美人。”萧昱恒道。

    这句话一说出来，封宸就停下了脚步。

    萧昱恒嘴角上扬，缓缓说出接下来的话，“同样的，要是我赢了，你就得从小美人面前彻底消失！”

    封宸转过身，如墨眸子落在萧昱恒的身上，“再加一条，要是我赢了，你要将你Y国的企业让百分之三给我。”

    萧昱恒非常有钱，Y国又是他的主地盘，百分之三听起来不多，但却是最少两百亿之上的财产。

    “你还真是黑。”萧昱恒道，脸上笑容逐渐消散。

    他本来就小气，对谁都小气，现在一一次性让他拿出两百多个亿，他怎么可能不肉疼。

    封宸神色未变，只道：“你赌还是不赌？”

    秦简看了一眼封宸，总有种自己被挡枪使的感觉。

    万分不爽。

    见萧昱恒半天不说话，封宸又将秦简搂紧了几分，“不赌？那她就是我的了……”

    “赌！”萧昱恒道：“我跟你赌！”

    “那就请吧。”封宸道，拉着秦简就往楼上走。

    秦简对他们这种行为十分生气，这两个人把她当成什么？交易的物品？

    秦简压着火气，低声对封宸道：“这件事我回头再找你算账！”

    她说话的时候，还伸出手，狠狠掐了掐封宸腰间的软肉。

    敢骗她？胆子倒是不小。

    封宸忍着疼，一声没哼，外表根本看不出来有什么异样。

    可封依依还是察觉到了不对劲，她看着姿势亲昵的两人，狠狠攥起拳头，手指甲深深钳进了肉里。

    她花了这么长时间，费了这么多心思，都不能让封宸对她更进一分，而秦简，一句话没说，就让她所有的努力前功尽弃，这让她如何能不生气？

    萧昱恒原本也很愤怒，可他转过身，看到封依依恨不得吃人的眼神，郁结的心情一下就变的舒畅了。

    “看什么看？人家金童玉女，天生一对，你就算是把天花板看出个洞来，封宸也不可能喜欢你！”

    汤森：……

    少爷到底知不知道这些成语的意思？或者说，他到底喜不喜欢秦简啊？

    怎么自己看上的人都已经被抢走了，他还上赶着祝福别人呢？

    这少爷怎么……越来越蠢萌了？

    萧昱恒完全不知道自己在汤森的心里已经完全变了个形象，他还在对封封依依念叨个不停，“我警告你，你对封宸怎么样我管不着，但你要是胆敢伤害小美人一根毛，我绝对不会放过你！”

    萧昱恒的中文发音还不是很熟练，说起狠话来也算不上有多凶狠，只是封依依却不敢有半点轻怠，她知道，萧昱恒要是想对付她，随便动动手指，她就根本活不过明天。

