    “我擦！”

    “我擦！”

    “我擦！”

    “老胡给我一巴掌，胖爷我是不是在做梦？”

    探险队一行人在分解了不死虫后继续顺着山腹中的道路往里走，然后当众人走到山腹的出口，也就是一片瀑布的上方时，所有人立刻发出了异口同声的惊叹。

    只见一座白玉雕成的宫殿正悬浮在半空中，瀑布落地时溅起来的彩虹正好从宫殿下方穿过，看起来就像是这座虹桥将宫殿给托起来了似得。

    “献王那家伙，真的成仙了？咱们这是来到了仙宫？”

    王胖子用手在自己大腿上狠狠掐了把，然后龇牙咧嘴地问道。

    “若是献王那种人都能成仙，那这世间也没有任何公道可言了！”

    胡八一想到刚才路上那数万屈死的冤魂，摇了摇头。

    “这是浮空城，没想到献王居然得到了这么大的浮空石！”

    李之文看着飘在半空中的白玉宫殿，然后指着宫殿底端跟虹桥相接的地方说道。

    经过他这么一指引，众人这才看到在吧宫殿正下方，有一块莹绿色的石头正在闪闪发光。

    “那么小一块石头，就能将这么大的宫殿给漂浮起来？这根本不科学！”

    Shirley杨看着那块越有人头大小的浮空石，不可思议地说道。

    要知道飘在天上的宫殿少说占地也有七八亩，雕栏玉砌上下好几层，差不多可以称之为漂浮在天空中的航母。

    区区一块石头就能无视这成千上万吨的重力作用，这种事实在是完全摧毁了众人的世界观。

    “这里本来就是南龙起源之地，浮空石在这种地方可以发挥出最大的威力，而且那献王绝对也是一位修行有道的高人，配合特定的阵法将如此宏伟的宫殿漂浮住也不是难事！”

    李之文看了看四周的山势地形感叹起来。

    “只是让我没想到的是，这献王只不过是个西南夷人之主，居然能拥有这么多宝贝！”

    “你以前见过这种建筑？”

    李清远眉头一动，对着李之文问道。

    刚才在看到这座宫殿的时候他就有些疑惑，总感觉这个场景自己好像在哪见过。

    “自古以来浮空石都是世间珍宝，我机缘巧合见过两次，但是那些浮空石最多也就鸡蛋大小，撑死能将一些特定的祭器悬浮罢了，像献王这种直接将整座宫殿全都托起来的浮空石，我还真是第一次见到。”

    李之文连忙回答道。

    原来如此！

    听到了李之文的回答，李清远这才摸着下巴思索起来。

    要是没记错的话，自己记忆中的那个浮空殿要比眼前这个更大更壮观更宏伟，虽说两者之间的建筑风格都差不多，但是眼前这宫殿甭管是从体积还是震感程度来说，跟记忆中的那个都没法比。

    自己到底是在什么地方见过呢？

    三世为人，他脑海中乱七八糟的记忆实在是太多了，一时之间还真想不起来。

    “我们要怎么才能上去？”

    Shirley杨看着漂浮在半空中的宫殿，抓着他的手问道。

    这个天上宫殿虽说让人无比的惊叹，但是Shirley杨可没忘记自己的使命。

    她是来寻找雮尘珠从而解除身上诅咒的，甭管这宫殿到底是飘在天上还是泡在水里，对她来说意义都不大。

    当务之急还是找到雮尘珠才是正理！

    “那边有通道！”

    经过她这么一提醒，所有人也都从震撼中清醒过来，一群人立刻绕着山崖寻找起来，不到一会就发现了通往天宫的玉石桥梁。

    那天桥居然巧妙地跟彩虹重叠在一起，人踩在桥面上，看起来就跟踏着彩虹直登仙界似得。

    “这献王倒是个妙人，单从机关设计和建筑风格来看就是个大家！难怪那些夷人就算被诛杀了那么多都不敢造反，秦汉时代能建造出这样的奇迹，对夷人来说绝对是神迹！”

    李清远走在天桥上，看着四周宛如仙境一般的场景感叹起来。

    说真的，脚下踩着虹桥，住的又是飘在天上的仙宫，手下又掌握了不死虫和痋术这样的异怪，就算在现代社会献王那老小子都能随随便便骗到几十上百万的信徒将他视为神明，更别说两千多年前的秦汉时代了！

    难怪那家伙横征暴敛差不多将当地夷人全都给弄死了也没人造反，毕竟对于很多人来说，为了神灵去死，下辈子就能投到富贵人家，用这一生的苦难去修下一世的荣华富贵，算起来还是赚了啊！

    他这边还在天桥上感慨献王的所作所为，那边厢李之文已经带着人直接冲进宫殿开始探路了。

    李之文本身就是九门当中的佼佼者，而胡八一虽说身手不如他但是却精通易经风水，两人联手顷刻间就将宫殿内的机关给破解的差不多了。

    毕竟这座仙宫不光是献王的陵墓，也是那家伙的寝宫。

    想必献王那家伙就算是在临死前也坚决相信自己是能死而复生尸解成仙的，所以宫殿中并没有什么灭绝性的机关，也就是放了一点猛火油以及禁婆闪灵之类的妖物，

    若胡八一带着王胖子来的话，估计就算能躲过这些危险但是也会将整座宫殿毁个七零八落。

    但是在李之文的配合上，那些妖物根本没发挥出什么杀伤力就被干掉了。

    那些禁婆和闪灵的等级也就在LV11-LV12左右，李之文那家伙全身上下貌似还有不少好装备，越个几级打怪本来就毫无压力。

    若是刚才那条等级达到了LV19的霍氏不死虫，那么想来李之文可能还要费一番手脚，可眼前这些垃圾精英怪，在全副武装的人民币战士面前，根本翻不起什么浪花。

    唯一的损失也就是挂了个炮灰，那家伙在看到禁婆的时候不仅没躲反而伸手想去禁婆身上揩油，结果被禁婆直接用头发勒死了，连李之文都没来得及救他。

    “前面就是献王陵墓所在地了，大家一定要小心，BOSS你要不先在这外面等一下，等我们处理好了你再进去？”

    这宫殿看起来好像很大，可实际上最多也就跟一栋写字楼的体积差不多，探险队三十多人在里面摸索了个把小时，已经将所有的危险全都给清除了。

    只要进入宫殿最中心的位置将献王墓中的雮尘珠拿出来，那么这次探险就算是完美收官了。

    不过李清远抬眼看了一眼殿内的情况，感觉今天这波好像玩大了啊！

