    app2();

            16o5扫

    了眼这些目光带着敌意的护卫，叶帆有些不好意思地笑了笑，“如果我说……我是走错地方了，你们信么？”“

    少废话！这里可是神龙氏姬家！一般人想进到昆仑都难，闲杂人等怎么可能进来！？你到底是什么人！？”领头的护卫严肃问道。叶

    帆叹了口气，寻思着也没必要跟他们解释太多，反正自己想走，他们也拦不住。

    正当他打算要离开的时候，却现，有两股道衍境界的气息，从远边快赶了过来。两

    名男子迅地从姬家深处冲了出来，随着他们的出动，姬家上下都受到了惊动，不少人都纷纷跑了出来。

    “天流老祖！？天风老祖？！”

    一群护卫见到来的两位老祖，顿时面色大惊，纷纷跪下，不知道怎么就惊扰到两位老祖了。其

    实就算他们不喊名字，叶帆也能猜到，这两人身份，毕竟姬家能有这修为的，也就剩下这俩老祖了。“

    叶帆？你来我们姬家，有何贵干？”

    姬天流开口问了句，口吻颇为客气。他

    们刚才现有一股强大的剑意出现，虽然后来消失了，但察觉到有人闯入族内，也就立马冲了出来。

    姬天风是远远观察过叶帆，而姬天流也查了不少叶帆的资料，就算没见过，也一眼能认出来。

    此话一出，在场的姬家众人都是脸色大变，眼神惊诧而畏惧地看着叶帆。

    剑神叶帆的威名，在夏国古武界、氏族中，已经真的宛如神明一般！

    毕竟叶帆一己之力，把玄冥氏扫平，上古神裔都没敢触碰其锋芒！当

    一个人实力比你强了一点的时候，你或许会妒忌，怨愤……但

    是，当一个人比你强大太多，那你只能选择臣服或仰望。现

    在的叶帆，作为叶氏大少，就算不想回叶氏接管大业，也没人会觉得叶帆装模作样，因为叶帆个人的成就，早就已经不需要依赖氏族。对

    各大氏族而言，叶帆已经是一个不能招惹的绝代强者。

    就像姬家现在的大多数人，明知道姬蓬春葬送在叶帆手里，可大家也没敢提什么报仇。

    技不如人，甘拜下风，唯有如此而已。自

    不量力地提什么报仇？那就只会让别人看笑话。“

    我没想来你们姬家，我是要去叶氏一趟，不过第一次来这地方，没找准位置，下来早了”，叶帆淡淡说道。

    姬天流和姬天风面面相觑，这理由真实在，叫他们猝不及防。“

    你要回叶氏……莫非……你打算去接管叶氏？”姬天风又不禁忐忑地问道。

    若叶帆要回叶氏，那叶氏等于彻底再度压过姬家，神龙氏必然以叶家马是瞻。

    “别紧张，我没兴趣当什么族长……我只是要从神龙氏找一样东西”。

    叶帆这会儿眼神闪烁着，脑海里突然有一个念头……

    他本来打算直接就走的，但仔细一想，如果自己回叶家拿神龙九变，但自己又不乐意接管叶家，那群家伙，会不会老老实实把神龙九变交给自己呢？

    哪怕他们交给自己神龙九变的修炼法门，会不会从中作梗，故意给一份不对的，好来祸害自己？叶

    帆不认为自己跟神龙氏的人，真有多深的交情，难保会有人使诈。

    所以……不妨先从姬家拿一份，再去叶家拿，这两家的一对比，就能看出到底是不是真的神龙九变了！“

    哦？是什么东西，需要你特意跑回叶氏？当初为了让你回叶氏，叶龙腾他们可是费尽心机啊”，姬天风好奇道。

    听到叶帆说不是要回氏族，姬家两老祖都面色缓和许多。

    如果可以，他们甚至很乐意跟叶帆打好关系，做个顺水人情之类的，叶帆要什么，他们就给什么得了。

    叶帆正要开口，却不禁眉头一皱，抬头望向姬家的后花园方向。两

    名老祖也都猛地察觉到什么，纷纷表情一沉，霍然转过身去。“

    吼！！——”一声响彻云霄的龙吟，从那里传来！伴

    随着的，是一团炽烈的红色火光，冲天而起，随后就传来大量的族人惊恐喊叫声。“

    什么情况？！”“

    老祖！那好像是寒天的住所！”一旁的族长姬康年脸色煞白道。姬

    天风皱眉，“那孩子？他不是一直在闭关吗？”“

    这火……这气息……难道是……龙炎！？”姬天流眼中精芒爆闪，又惊又喜。

    叶帆不禁一愣，龙炎？龙血觉醒到“火龙”，才能拥有的龙炎？之

    前听萧馨儿说过，似乎火龙境界，已经是几乎是神龙氏历史上觉醒血脉的最高境界了，再往上的五爪金龙这些，都已经有些虚无缥缈。难

    道说……这姬寒天，真的从蛟龙境界，连着上升两级，到了火龙！？“

    不好了！！不好了！！”

    这时，有姬家的族人飞快跑过来，惊慌大喊：“老祖！族长！大事不好了！寒天少爷他疯了！！他疯了啦！！”姬

    天流和姬天风顿时想到了什么，目露惊惧之色。“

    让所有人远离寒天！千万不要贸然靠近！！”说

    完，两名老祖带着姬康年等一群人，迅地朝着那火光肆虐之处冲去，都已经顾不得叶帆在场了。

    叶帆此时都有些惊讶，那真是姬寒天吗？为何这股释放的威压，竟然隐隐是到达合道境界了？要

    知道，上次见姬寒天，可是离尘修为啊，这实力提升度，都快赶上自己了？这小子到底怎么练的！？难

    怪萧馨儿当初说他是个武痴，是个天才，确实没错啊！

    叶帆如今正好对神龙九变好奇，自然不愿意错过自古难得一见的火龙境界，于是也飞身赶了过去。刚

    一来到一座屋子的上方，姬天流等人也都站在那儿，眉头紧锁，面色苦不堪言。

    看到前面的景象，叶帆不禁愕然。

    后花园已经烧成了一片火海，数十间房屋被肆虐的火焰席卷！

    “啊！！——”

    一个疯狂咆哮着的男子，浑身肌肉雄壮，一团赤红色的烈焰，将他整个人包裹其中，正是姬寒天！

    如此近距离地一看，见到这凛凛然如烈火战神般的身影，叶帆才确信，此时姬寒天身上释放出来的能量，至少是合道境界！不

    过，此时的姬寒天，仿佛是失去了理智，在他的四周，有十几个尸体，已经被直接烧成焦炭，全是姬家族人。

    不仅如此，姬寒天压根没有停止破坏的意思，狂吼乱叫着，身上一道道的龙炎飞流窜向四周，似乎只想着破坏和杀戮！

    “这是怎么回事？他疯了？”叶帆皱眉问道。

    姬天流一脸苦叹之色，痛心疾道：“完了……彻底完了……这孩子太急于求成，似乎因为你的出现，他受到了什么刺激，陷入‘狂龙化’了！”

