    多次试验之后，清风终于得出结论。

    “千鸟”和“螺旋丸”不可能一起施放！

    最主要的原因大概就是“螺旋丸”是无属性忍术无印，“千鸟”需要结印，而且是雷属性。

    只要左手有了“千鸟”，右手就算是无印的“螺旋丸”，也会瞬间打乱“千鸟”的查克拉流动，造成一些不好的后果。

    卧室乱七八糟，比遭贼了都离谱，而且唯一的“椅子”也终于壮烈牺牲了。

    那可是宇智波清风的爷爷留下的老物件，就这样没了，说实话很心疼，最主要是现在穷的没钱买新的。

    再也不在卧室瞎鸡儿研究忍术了。

    人家成为叛忍、流浪忍者都是身负国恨家仇或者是因为心中的梦想，清风就不一样了，成为流浪忍者的原因竟然是“家”被自己搞没了，又没钱吃饭，只能去当流浪忍者维持一下生活的样子。

    正在简单的收拾一下卧室，然后就听到了楼下传来脚步声。

    出现了新的问题：

    一是木叶暗部

    二是木叶警务部队

    三是大蛇丸

    四是团藏的根

    冷静分析，稍加思索，这么光明正大的进屋，肯定是过来盘查今晚出现的间谍忍者。

    再怎么说清风现在也是木叶平平无奇的小天才，靠山有欧尼酱的挚友“卡卡西”，还是同是宇智波的“止水”。

    现在敢对清风动心思的只有“团藏”和“大蛇丸”。

    虽然大蛇丸一直垂涎清风的“身体”、馋他身子，但是清风从始至终都没打算除掉“蛇叔”，大家都是相信科学的人，没有什么仇怨是解不开的。

    只要相信科学，大家就是好朋友。

    无论怎么说现在的大蛇丸从来没有对清风出过手，主要是以后还能用得到她。

    等掌握了飞雷神，一定要去蛇叔的实验室走上一遭，相信这一天不会太远，

    毕竟现在“千鸟”已经掌握的七七八八。

    果然不出所料，上来的正是旗木卡卡西。

    清风在旗木卡卡西心中的地位还是很高的，或许是愧疚或许是挚友羁绊，成名忍术“千鸟”都随便给了清风。

    还有上次暗部忍者“象”的护卫。

    这次村子里出现明目张胆的敌国忍者，卡卡西得到消息，顾不得休息日，就直接赶到了清风的药店。

    之前的云隐、第二次的面具男，还有根部的出手，都是在说明“清风”已经引起了敌国的注意，铤而走险的想来抓走“清风”并不是不可能的事情。

    还没走上木质楼梯的卡卡西，抬头就就看到上面清风也正在好奇的往下看。

    突然的四目相对。

    糟糕，是心动的感觉个鬼啊，糟糕眼神也躲开了。

    “啊？清风你还没睡？”

    “最近感觉身体太强了，晚上都已经开始睡不着了。”

    清风直接实话实说，至于卡卡西相不相信就是他的事情了。

    看到清风安然无恙，卡卡西也就放弃了走上二樓打算，正好避免看到二樓的一地狼藉。

    “最近晚上别出门，村里好像又混进了敌国奸细，能躲过暗部和警务部队的追捕，实力还挺强的。”

    嗯，说的没错，这个人正是清风，但是现在实在是没办法承认，现在很有可能连三代火影都已经惊醒，在火影大楼一边用“望远镜之术”观察村子，另一方面也在等着最新的消息。

    可惜注定徒劳无功。

    对于今天被打扰到的人、一夜不能睡的人，清风只能在心里默默说一句：“非常抱歉，连累你们一起今夜无眠。”

    “放心，晚上我根本不出门，今天也没人过来打扰，感觉很太平。”

    卡卡西听完清风的回答，也就不打算在这里继续待下去了。

    “没事就好，这几天晚上小心点，村子里有些不太平。”

    “好的，知道了！”

    看着卡卡西已经准备转身离开，清风想起了一直想还回去的“千鸟”，放在这里属实不太安全。

    “卡卡西，先别走。”

    清风急忙拿出储物卷轴。

    “解”

    面对卡卡西疑惑的目光，清风直接把手中的忍术卷轴扔了过去。

    ““千鸟”卷轴放在我这里已经没什么用了，还是还给你吧，放在这里不是很安全。”

    卡卡西接过卷轴放回了随身的忍具包。

    “已经完全掌握了吗？”

    “嗯，差不多了，没什么问题。”

    这个回答清风并不觉得有什么问题，想想原著中二柱子，几天就学会千鸟了，清风都已经快一年了。

    这句话让卡卡西提起了兴趣，当初就是送出了一个忍术卷轴，没有任何指导，就这么简单的学会了？

    本来就是让清风慢慢学着，等到从忍者学校毕业，然后再详细的讲解，这是自学成才吗？

    “你用一下试试？”

    “在这里？”

    清风又转头看了一眼狼藉的卧室，这种危险的东西，还是不要在家里随便玩了。

    “旁边有个修炼场，随我来吧。”

    清风没有任何废话，跟着卡卡西走了出去。

    真的从来没有发现，繁华的商业街后面，竟然有个修炼场，之前从来没有注意到过，只能说宇智波太富有了。

    一片森林就是修炼场，整个木叶村，只有宇智波有如此的牌面。

    清风在木质的地板上跺了跺脚，这材料比想象中的要结实耐用，能顶住一般体术忍者的对抗，只不过是否能吸收查克拉还要打一个问号。

    不过接下来就知道了。

    “用全力，攻击过来。”

    卡卡西这样自负的话，让清风想起了不好的回忆，团藏单手破解“千鸟”，真的是个狠人。

    包括暗部上忍“象”都能躲过。

    只要速度够快、爆发力够强，就没人能躲得过“千鸟”的穿透。

    清风身上瞬间包裹了一层雷电，发出的声音甚至1比“千鸟”还要响。

    看到这个状态的清风，卡卡西立刻就认真了起来，戴正的木叶护额，露出的三勾玉写轮眼。

    随着清风的结印完成，全身闪烁的雷电逐渐隐于体表。

    左手中的“千鸟”光芒大作。

    在卡卡西的写轮眼中，清风身上的雷电并不是消失，而是隐藏在体内，随时都会爆发。

    这种状态，卡卡西似曾相识，感觉和在战场上见过的云隐“雷遁忍体术”十分相似。

    只是这种东西清风是怎么学会的？

    他卡卡西都不会。

