    楚国与周国的武试。

    周国先胜一场。

    楚国随后追回一局。

    双方打平。

    此刻，只剩下最后一场，最为关键的一场。

    一局定输赢。

    毫无疑问，这最后一场，无疑也是最为精彩的一场。

    因为这是两个帝国皇家学院中，各自最强学员之间的大战！

    所以对于这一场，楚国和周国双方之人都极为看重。

    只是不知道最后到底谁更技高一筹！

    而从世子殿下那轻佻的挑衅手势来看，楚国之人觉得世子殿下应该是对自己的实力极有自信，这不觉让得他们心中也充满了信心。

    只不过，有自信，没用。

    武试，还是得要靠实力来说话！

    见到这位楚国镇北王世子如此轻狂，周国大皇子周峰眉头也是皱了皱。

    周峰淡淡说道：“既然镇北王世子如此自信满满，徐炎，你便去领教领教吧。”

    徐炎走了出来。

    站在了秦尘的对面。

    徐炎，周国皇家学院第一人，五星界主！

    徐炎一袭灰衫，刀削般的脸庞上透着一抹冷峻，一对眸子平静如水，即便面对这位镇北王世子如此轻佻的挑衅姿势，他的眼眸中依旧并未有太多波动。

    甚至，在他的面庞上，还竟还隐隐有一丝警惕与凝重。

    看得出，这是一位性子较为沉稳的青年。

    相比于周国皇家学院前两名学员那般不可一世的傲气，徐炎则要显得稳重的多，当然，这或许跟徐炎的出生有关系，与之前的沈墨和沐凤相比，徐炎并没有太过显赫的家世，他出生在周国一个平凡的家庭，甚至平凡中还带着几分不幸，父亲早亡，他跟着母亲寄住在亲戚家中，从小寄人篱下的生活，让他早就深知实力的重要性。

    所以，徐炎在修炼上，极为刻苦，他能够成为周国皇家学院中的第一名，绝非是看上去那么简单，除了一定的天赋之外，更多的还是别人难以想象的付出，别人修炼一种拳法，可能只练习个几十次，他却能够苦练几十万次！

    当一个人天赋并不差，又比你更加刻苦修炼，这样的人能不强吗？

    徐炎就是这样的人。

    他能够从一个平凡家庭中走进周国皇家学院，而且还成为一代领军人物，本就很说明问题。

    世人常说天道无情。

    但为何不仔细想想，还有一句天道酬勤呢？

    庸碌者，将天道无情当做平庸的借口；有志者，将天道酬勤当做奋勇向前的动力。

    你属于哪者？

    从小寄人篱下的徐炎，有一个很大的特点，那便是谨小慎微，做一件事，一定要谨慎再谨慎，而且一定要用尽全力。

    即便是杀鸡，徐炎也不介意用牛刀！

    所以，对战到秦尘，徐炎心中没有一丝一毫的小觑，对方能够有资格跟他站在同一个舞台上，本就说明了问题，他不能小觑，也没有资格小觑。

    而且谨小慎微的徐炎心中再想，这位镇北王世子如此轻佻挑衅，是否实力已经恐怖到了一个很可怕的层次？

    他在心中已经将秦尘当做一个非常可怕的对手。

    对战之前，充分的敬重对手，谨慎分析对手的情况，这是徐炎的一种习惯！

    每一场战斗，他都会全身心投入，至于所谓的傲气，在他身上根本看不到，他战斗，是为了在对手身上查漏补缺，以便自己能够在下一场战斗中变得更强。

    因为武道之路，很长，他的目光，看得更远！

    这就是徐炎，周国皇家学院第一人！

    可以说，这位周国皇家学院第一人的素养，很高，即便是在楚国皇家学院中，像这样的年轻人也找不出几个。

    相比于处处谨小慎微的徐炎来说，咱们这位世子殿下无疑则要显得年少轻狂的多。

    其实，说真的，这真不叫轻狂。

    而是真正的自信！

    一种源自于对自身实力的绝对自信！

    只不过。

    这种自信，无人能懂。

    所以，众人在秦尘身上只看到了轻狂。

    但其实，就秦尘而言，这只是常规操作而已……

    你可能会说这实在是太装逼了？

    没有。

    真的没有。

    秦尘从来都不装逼，也从来都不喜欢装逼，他对装逼没有兴趣。

    因为，他真的很牛逼……

    所以，在徐炎走出来后，秦尘直接选择了动手。

    唰！

    秦尘脚步踏出，身影霎时间便如同一阵狂风般朝着徐炎呼啸而去。

    风声呼啸，徐炎衣袍猎猎作响。

    徐炎眯着眼，目光紧紧盯着奔袭而来的秦尘，体内界力滚滚涌出，随时准备出手。

    在秦尘的身影距离徐炎还有数丈之时，一直伺机而动的徐炎选择出手了。

    咚！

    徐炎一步踏出，脚中如同注铅一般，重若千钧，一步之下，脚下地板当即寸寸破裂，威势逼人。

    在地板破裂的同时，宛若烈焰般的狂暴界力从徐炎体内席卷而出。

    吼！

    徐炎早就蓄势待发，一步踏出之后，他又在电光火石间猛然朝着前方轰出一拳，拳出，似是火山爆发了一般，滚滚烈焰缠绕在其拳上，而后化作一头烈焰猛虎狂奔而出，拳势化作了烈焰猛虎撕裂狂风，欲直接上前撕碎秦尘。

    秦尘并无惧色，眼中平静，看了眼那踏着虚空袭杀而来的猛虎后，秦尘心念一动，体内界力呼啸而出，迅速汇聚在他的右臂之上，同样有着滚滚烈焰如同一条火龙般缠绕。

    秦尘目光一凝，一掌拍出，直接选择最直接的硬撼方式，携卷着烈焰之威的一掌，在霎时间便狠狠轰击在了那头烈焰猛虎身上。

    嘭！

    掌落，霎时间火光闪耀全场，强横的界力当即冲击开来，然而徐炎的一拳，并未阻拦住秦尘，秦尘这一掌携卷可怕的威势，直接一掌将那头烈焰猛虎拍得粉碎。

    拳势化作的烈焰猛虎，散成漫天火光。

    秦尘的身形从火光中冲杀而出，身子一跃而起，一记般若烈焰掌的威势不减丝毫，掌势从天而降！

    直杀徐炎而去！

    在秦尘的手掌上，似是有着一道虚幻的火红掌印浮现，火红掌印顷刻间将下方的徐炎笼罩着，似是要一掌将徐炎给镇压！

    徐炎心头一紧，他的感觉没有错，这位世子，实力极强！