    第1271章  到达惊血团   

    他还没说什么，唐冰却已经指名指责他监管不力，憋得张精武差点全身燃烧起来！偏偏闹事的开端全都是他的人，所以哪怕张精武再恨，也只能自己吃了这人哑巴亏！   

    “等着吧，唐冰、姜毅！到了基地，我一定要让你们好看！”

    张精武低吼着死捏着拳头，炽热的拳头瞬间燃烧起来，吓得司机差点将车开飞出去……   

    姜毅还不知道之后发生的事，但是前方传一的吵闹声他是有所感应，但是却并不感兴趣！众人不能再去狩猎，所幸在房车里努力的修炼！   

    有足够的尸晶和葡萄的双倍加持下，每多一分钟，都会让他们的异能变得更加强大……   

    汽车开了足足有四个小时，终于，阿雅兴奋地骑着大金退到了房车旁边，探头大叫：“老大，我们到了，惊血团的人来了！”

    

    众人都困得打盹，突然听到阿雅的话，顿时全都精神起来，好奇的和窗外望去！只看到窗外的景象仍然是那样的残破，但是远远地就可以看到一栋高耸入云的紫色大楼！正是惊血团占据的新营地！四周障碍密布，肃杀之气迎面而来……   

    让赶来的车队不由地下意识降下了速度提高了警惕！其实以距离来说，这里离远洋小区直线距离不足一公里！   

    但是他们却生生耗了四个小时才到达！除了因为狩猎遇到的猎物以外，更多的是道路的阻碍让他们不得不一次次地绕道而行。

    

    对讲机里传来了指挥车的声音，让姜毅他们的车向前开，显然没有姜毅，哪怕是唐冰在惊血团的营地之下也有些惴惴不安。

    

    车队开始降速，而姜毅的两辆车则提速超过车队快速地向前方开去，姜毅意念一动，瞬移到前方曹宛如开的越野车顶，站在微风中直视前方的那栋完全则钢铁铸造的大门！   

    这道大门显然是末世之后的产物，借用各种金属交错焊接，贯穿了整条街道，中间是一扇每根钢条都足有手腕粗的四米多高的大钢门！   

    上在凌乱地伸出根根尖锐的铁刺！整扇大门原本应该是金属的颜色，但是此时却是猩红斑斑！一股凶煞之气扑面而来，而在大门的内部正有人死死的他们这个方向，气息波动极度旺盛，显然对方的实力很强！   

    很快，当姜毅的车开到大铁门下时候，唐冰的装甲车也同样停在门外唐冰从车窗里看到旁边站在车顶的姜毅，不由安心了很多！   

    姜毅跳到水中，半米多深的水透骨的冰冷，姜毅却并不在意！   

    而就在这时，从大门的内侧突然伸出无数枪口，径直地指向姜毅！突然的惊变，让车队的他恐慌起来，四周的队员也全都严阵以待，将自动步枪指向大门！   

    “住手，把枪放下快开门！”

    突然，门内传来喊声，里面的人立即收回了枪！   

    唐冰也抬手，示意四周的人将枪放下！接着，一阵令人牙酸的响动声中，巨大的铁门缓慢地向后展开！一群人快速地冲了出来……   

    唐冰站在姜毅的身边，警惕地盯着走出来的人！   

    而姜毅却不由笑了，与迎向自己的男人亲切地走到一起。

    陈冷泊上下打量姜毅，欣慰地用手拍了拍姜毅的手臂：“看来，这几天你们都没什么事，我还担心，下这么大的雨，你们那边会不会出什么事情！”

    

    姜毅笑道：“陈叔，你最近过得怎么样？”

    眼神打量陈冷泊，一改之前老好人的气色，加入惊血团的陈冷伯此时神态明显乖张了一些，神色更加的生动，气息也变得更加强悍！   

    陈冷泊哈哈大笑：“你这不是看到了，我过得很好，你不用担心，惊血团没你想的那么可怕！”

    

    唐冰惊讶会在这里看到陈冷泊，但是看他和姜毅聊天的架势，可能姜毅之前就知道，所以她也没说什么！   

    陈冷泊立即伸手：“唐队长，辛苦了！我代表皇甫先生迎接各位，辛苦你们了！”

    

    唐冰笑着点头：“没有关系，麻烦了！”

    

    陈冷泊哈哈大笑：“各位休息的地方已经收拾好了，请跟我来！”

    说着，向门后示意！   

    有姜毅在，唐冰也不担心惊血团会不人搞鬼，果断地跟着陈冷泊一行人向大门内走去……   

    身后的车队也缓慢地向里面开进……   

    走入大门，唐冰和姜毅下意识地互视一眼，都有些震惊！没想到惊血团发展会如此迅速！大门内，暗哨密布，几乎完全做到了三步一哨，五步一岗！   

    这还不算，守岗人员，居然大多都是幸存者，能力者中最差也是黑铁级别！而且，这些人哪怕是普通人，也是个个神色犀利，体质强壮！   

    相较他们车队的普通人明显是那种真正见过血的人！   

    陈冷泊一边带路一边笑着解释：“你们也感觉到了吧，刚来这里的时候，给我还吓了一跳，后来我才知道！惊血团的优胜劣汰非常的残酷，这里不管是谁，每天都要参与战斗，还有专门的佣兵高手对普通人进行训练，完不成的，就什么都得不到！能活到现在的，全都是靠拼命换来的！在这个队伍里，哪怕是十岁的孩子，也都是见惯了血腥的狼崽子！哎，与他们相比，当初……”   

    陈冷泊满眼的感叹，但是马上醒悟再说这些已经没用了，所以急忙打住，接着看和姜毅二人：“算了算了，不说这些了！对了，欧盟那边的人已经先到了，等你们安置好了，我再派人来接你们过去！”

    

    说着，指向前方的一栋高楼：“这里就是你们今天休息的地方，条件有限。

    但是放心我已经让人打扫过了，非常的干净、安全。

    你们不要嫌弃就好！”

    

    姜毅抬头，眼前的这栋楼并没什么特别的，但是明显还是可以看出和其它大楼比起来保存还算完好！   

    唐冰点头：“麻烦你了陈主任，这里很好，我们很满意！”

    

    陈冷泊看到后方的汽车也已经全都开了进来，大门重新关闭！但是车上的人都没有下来，显然都非常的忐忑地盯着四周！   

    而惊血团的人也好奇地打量这个车队！毕竟他们可是知道，之前他们就败在这个队伍的手下，所以万分好奇，这到底是个什么样的队伍！   

    唐冰大声地命令：“全体都有，马上下车，所有汽车排成两列靠楼停放！”

    听到唐冰的话，所有汽车顿时全都打开，数百人先后从车里跳下来……   

    当看到这些人身上的装备，负责警戒的人群顿时哗然一片！瞬间气机又变得紧张起来没办法，任谁看到五百位身穿作战服，手持自动步枪的队伍都会下意识地紧张起来……   

    陈冷泊急忙大吼：“怕什么，老实呆在自己的位置！”

    

    听到陈冷泊的话，人群才安静了下来，但是大家却还是死死的盯着这些全副武装的队伍！有羡慕、有嫉妒，也有不屑！   

    陈冷伯看着这些人感叹不已：“真没想到，你们居然还有这样的队伍啊！”

    整整五百人的武装队伍，哪怕是惊血团也根本凑不出来！   

    惊血团虽然有枪，但是数量有限，大多都是皇甫震在末世前就储备的一些军火而已，根本形成不了大规模的战斗力。

    

    当然，现在陈冷伯的视野也打开了，不至于看到这样场面就乱了手脚，只是感叹一句后带着姜毅向楼内走去……   

    姜毅进楼后，神域瞬间扫过整栋大楼！陈冷伯不由看向姜毅，笑了笑却没说什么！   

    姜毅挑眉，让他有些意外，整栋大楼里居然没有一个人看守？

    难道皇甫震就这么相信他们？

    

    不过想想也就明白了，如果真的有人在这里看守大楼，姜毅他们也根本不可能接受！他们是来结盟的，不是受管制的。

    

    再说，以皇甫震的脾气，也不会小家子气地做出这样的举动。

    

    陈冷伯笑着带着众人往楼上去，一边走一边介绍：“这栋楼原本就是用来招租的高级公寓，所以每个房间的大小、布置都几乎相同！”

    

    经过他们的整改后，每层楼可以容纳最多一百人的休息空间，为了让姜毅他们可以好好休息，直接整栋楼都让他们入住。

    自行分配……   

    同时表示稍后会有人送餐给他们！但是得让唐冰拒绝了！   

    先不说安全性，就是五百人的饭她也不好意思让对方来提供：“陈主任，有这个休息的地方就非常好了，我们自己带了食材，就不麻烦你们了！”

    

    陈冷伯仿佛早有预料，笑着同意了：“不过今天晚上皇甫先生宴请各位队长和欧盟的朋友，还请一定要赏脸！”

    

    唐冰还想拒绝，姜毅却笑着压住唐冰：“好啊，正好我也想看看惊血团的伙食怎么样！”

    

    陈冷伯大笑：“哈哈，一定不会让你失望的！”

    

    大楼看完了，陈冷伯也适时地提出告辞，表示晚些时候会派人来邀请他们参观惊血团的总部！   

    直到看着了人远去，唐冰才皱眉看向姜毅：“姜毅，为什么要答应皇甫震的邀请？”

    ……   

    

    

