    第三百六十六章 背刺，傀儡，太年轻！   

    “杀了他！！！”

    

    伴随着一声歇斯底里的怒吼，那些禁区至尊面目狰狞，恨意滔天，下一秒他们就一起疯狂朝着楚玄冲杀而去。

    

    这一次，就算前面有刀山火海阻拦，就算再有天劫降临，他们也绝对不会再停下脚步。

    

    因为他们内心的怒火已经积压到了一个极限程度，已经到了无法再忍耐哪怕一分一秒的地步。

    

    此时此刻，他们心中对于楚玄的杀意，已经完全超过了昆仑老祖这个往日的至尊公敌。

    

    这次能不能杀掉昆仑老祖他们已经不在乎，但是楚玄，却必须要死！   

    然而也正是因为所有人都死死盯着楚玄，没有人察觉到，一只黑手突然从他们身后伸出，瞄准了前面的五毒魔君。

    

    “轰”的一声爆响，这可怕的手掌裹挟着无法想象的力量，直接撕碎了五毒魔君的护身宝甲。

    

    然后就这样一鼓作气从后背直接洞穿了他的胸膛，可怕的法力随之爆发，紧接着就将五毒魔君的肉身绞杀成了粉碎。

    

    “九嶷山主，你……你疯了吗？”

    

    五毒魔君肉身粉碎，但是神魂却趁机遁走，扭头看到突然对自己下手之人，他完全惊呆了。

    

    他自认为和九嶷山主关系虽然谈不上多好，但两人好歹同出于一个禁区。

    

    眼下更是同心协力对付楚玄，九嶷山主这时候突然对他出手，实在让他万万想不通。

    

    其他禁区至尊也同样想不通，立刻咬牙切齿质问道：“九嶷山主，你居然背叛我们？”

    

    “你们不过是一群大陆的蛀虫，一心只想着沉沦，而我却心向光明，如今更是早已弃暗投明，我们本来就不是一路人，谈何背叛之说？”

    

    九嶷山主一脸冷漠，然后也不与众人多说，直接就对五毒魔君再次出手，摆明了是要将他的神魂彻底送入轮回。

    

    “该死！”

    

    看见这样一幕，其他禁区至尊顿时都忍不住一脸难看，九嶷山主此番举动无疑让他们火冒三丈。

    

    但偏偏九嶷山主此刻选择出手的时机太好。

    

    如果换做是在之前，他们肯定先联手解决九嶷山主这个反骨仔。

    

    但是眼下这个时候，其他人咬了咬牙，最终还是无视了五毒魔君的求救，反而毫不犹豫继续向着楚玄杀去。

    

    只有和五毒魔君关系莫逆的百足老怪，这时候选择掉头向着九嶷山主杀来。

    

    但是这个时候，一直隐匿于虚空之中的玄元老龟，却突然挡在了百足老怪身前。

    

    与此同时，昆仑老祖也从虚空之中杀出，他手中的帝兵昆仑尺爆发出可怕神光，直接袭向冲在最前面的祖凤。

    

    隐藏在阴影中的那具大帝级傀儡也一起出现，趁机杀向祖凤身边那名同样来自于黑渊的禁区至尊。

    

    “大帝级傀儡！”

    

    看见昆仑老祖出手，众人倒是没有任何意外。

    

    但是看见那具悍不畏死的大帝级傀儡，众人却是一脸难以置信，大陆上什么时候出现了这种级别的傀儡？

    

    先是四艘恐怖无比的星空战舰。

    

    眼下又出现战力惊人的大帝级傀儡。

    

    这个乾元大陆，真的是他们印象中那个乾元大陆吗？

    

    “别管他们，先杀了那个太初再说，他才刚刚突破，眼下正是杀他的最好时机！”

    

    楚江王一心要找楚玄报仇雪恨，根本不理会其他，马不停蹄继续向前冲去。

    

    太阳圣皇同样要报太阳盾被毁之仇，连同身边来自太阳墓禁区的天蝎至尊，也跟着一起冲向楚玄。

    

    泰山王倒是犹豫了一下，他更想要杀了昆仑老祖夺取长生宝药，但也仅仅只是犹豫了一下，他最终还是冲向楚玄。

    

    正如楚江王所说的那样，眼下乃是对付楚玄的最好时机。

    

    一旦错过这次机会，等楚玄这个当世大帝成长起来，那无疑是个大麻烦。

    

    禁区至尊的速度何等之快，特别是在他们修为复苏的情况下，个个都是货真价实的大帝级强者。

    

    转眼间他们四人就将楚玄团团包围了起来。

    

    “不对……你怎么这么年轻？”

    

    而这个时候，四人却并没有在第一时间动手，反而都被楚玄的年轻所震惊了。

    

    以他们的眼力，自然可以判断出哪些人是真的年轻，哪些人只是驻颜有术。

    

    楚玄这样，明显不是驻颜有术，而是真的年轻。

    

    “年轻？”

    

    楚玄愣了一下，然后伸手摸了摸脸，这才反应过来。

    

    “原来那张面具在天劫中被毁掉了……”   

    他之前为了隐藏身份一直戴着面具，后面习惯了，也就没有再摘下来过。

    

    其他人似乎也习惯了他这样的打扮，从来没有人问过这个问题。

    

    毕竟这年头有怪癖的人多了去了，男人喜欢女装的都大有人在。

    

    楚玄只是戴个面具而已，相比较而言也不算什么。

    

    如今面具突然没了，楚玄一时间还真有点不太习惯。

    

    “不过没了也就没了吧。”

    

    楚玄摇了摇头，到了他如今这个程度，也确实没必要戴着面具遮掩身份。

    

    “怎么，看我太年轻，不好意思以多欺少？”

    

    楚玄看着四人轻笑一声问道。

    

    “小子，你怎么会这么年轻，世上怎么会有你这么年轻的大帝？”

    

    太阳圣皇一双眼睛死死盯着楚玄。

    

    太年轻！   

    真是太年轻了！   

    按照他的判断，楚玄的真正年龄很可能不足超过百岁。

    

    在他一直以来的印象中，不足百岁的年龄，能够突破圣人都是万中无一。

    

    至于不足百岁证道成帝，这简直就是天方夜谭！   

    “你身上到底隐藏着什么秘密？

    快说出来，否则我今天让你生不如死！”

    

    楚江王这时候也忍不住开口威胁道。

    

    至于其他两人，这时候也不急着动手了。

    

    相比较而言，他们也更想要知道楚玄的秘密。

    

    楚玄摇了摇头：“人为财死鸟为食亡，你们难道没听过一句话，知道的越多，只会死得越快！”

    

    “敬酒不吃吃罚酒，咱们联手擒下他，然后再逼问他的秘密！”

    

    楚江王立刻咬牙切齿说道。

    

    “就凭你这句话，你今天必死无疑！”

    

    楚玄冷冷扫了他一眼。

    

    然后也懒得再多说废话，当即大手一挥。

    

    九个法则分身瞬间一起从他身体分离出来，转眼间就将楚江王四人反过来包围了起来。

    

    “这些分身……”   

    分身神通并不算罕见，但是楚玄这九大分身明显非同一般。

    

    法则分身本就是绝顶神通，楚玄所掌握的九大法则，无一不是世间最顶级的法则，如今更是都已经彻底圆满晋升帝道法则。

    

    再加上炼化那三缕天道本源之后，他本体修为达到大帝七重天，所以这九大分身几乎都有大帝级别的实力。

    

    不过相比较这九大分身所展现出来的实力，他们手中的武器却更加吓人。

    

    雷霆法则分身，手持刚刚晋升帝兵的雷灵枪！   

    五行法则分身，手持防御帝兵泰山印！   

    空间法则分身，手持帝兵星辰图！   

    时间法则分身，手持同样已经晋升帝兵的吞天魔葫！   

    命运法则分身，手持准帝兵厄运扫帚！   

    因果法则分身，手持从五毒魔君那薅来的准帝兵陨神弩！   

    力量法则分身，手持从徐家借来的帝兵紫铜七星刀！   

    阴阳法则分身，手持从秦家借来的帝兵太阿剑！   

    生死法则分身，手持从蚩洪借来的帝兵蚩尤魔刃！   

    九件武器，除了厄运扫帚和陨神弩不是帝兵之外，其他七件武器都是货真价实的帝兵。

    

    然而在命运和因果这两大分身的手上，厄运扫帚和陨神弩这两件准帝兵发挥出来的威力，甚至比帝兵还要更可怕。

    

    从某种程度上来，这就是九件帝兵！   

    至于楚玄本体，他手中倒是没有帝兵，仅仅只有一盏普普通通的宝莲灯悬浮在头顶上。

    

    看见这样一幕，楚江王四人完全麻了！   

    

    

