    第二天，刘览早忘了此事，蔫哥也没主动提起，两个人又投入到紧张的营业当中。

    一忙五六天过去，到北方小年这天，燕京人讲究聚会聚会，三五个亲朋好友得找个馆子去吃。

    这下两个人更是忙得脚不沾地，恨不得使出分身法才好，累得蔫哥直叫苦。

    “傻兄弟，必须给我招个配菜的，我这又切墩又颠勺的，实在忙不过来，听见没有。”

    “哥哥，招一个怕是不够，我这边忙的也够呛，等等罢，来年我再想主意招俩人。”

    每天半夜，都是刘览最幸福的时刻，凭天定这才开张几天，每天的流水竟然达到了惊人的三四千块。不得不说，这里确实是个聚宝盆。

    刘览粗粗算了下，减去水气电和食材的成本，他每天可以有上千块的收入。房租不算在内，这铺面是自己的，挣得钱基本可以纯剩。

    蔫哥说死也不入股，刘览执意给他，他急眼道：“房子是你的，钱也是你的，我就是一个炒菜的厨子，凭什么占你的股份。你这摆明了是骂我呀。”

    刘览听罢，不再坚持，给他定下每月八千块钱工资。

    凭天定开张仅仅几天，名声居然有响亮起来的征兆，回头客多了起来。

    这里头的原因有三。

    一则是刘览待客亲热，宾至如归。他穿得干净，长的又好，很招人待见。多少回头客，都是冲这个俊后生来的，尤其是一些长妇少女……

    第二就是凭天定给的菜量大味道好，刘览没有房租的压力，所以他嘱咐蔫哥，一定要真材实料。哪怕自己少赚一点，也要让食客吃到实惠。

    做买卖嘛，图得就是个良心，不然都对不起门口的那副对联。

    第三得说蔫哥手艺确实不错，鲁菜的口味也对燕京本地人的脾气，宽汁儿大佐料，猛火快出油，堪称北菜一绝。

    种种因素集中起来，造就了凭天定如今的火爆局面。

    就是这年前几天的功夫，刘览手里开始有了笔闲钱，再加上庄蝶合同里剩下的那些，统共有二十来万。

    再有三天，就是央国人最重视的春节，也是儒家文化圈里，堪称最重要的节日。

    央国人喜爱八月十五中秋节和春节，原因无他，皆因为这是与家人团聚的日子，还有什么比和家人团聚这件事，更重要的呢。

    蔫哥再次把买车的事提上日程，说自己的工资不要，也一定买个车玩玩儿。

    刘览拿出八万块现金，拍在桌子上。蔫哥下午就开回来一辆二手老奥迪。

    那是一辆跑了二十万公里的纯黑色A6厢式奥迪，蔫哥眼里的兴奋，隔着车窗都能看见。

    刘老板身穿雪白服侍生制服，皱着眉头看门外那辆老爷车，只等蔫哥过来解释。

    老蔫开门跳下车，牛哄哄道：“兄弟，看看这是啥！正经老奥迪！”

    刘览苦笑着，不忍责备道：“不是说让您买国产的新车么，干嘛开它回来，新车怎么说也比旧车好呀。”

    “傻兄弟，你懂个屁！这叫情怀，情怀你懂不！下午关门歇业，我带着你去和原户主过户，你的车，必须写你的名字。你大小也是个老板了，没奥迪怎么行。”

    开车去车管所的路上，老蔫严肃的问了一个问题，他脸上没有笑容，沉稳道：“兄弟，我三年没回家了，今年过年，你陪哥哥回趟老家，行不。”

    刘览半分犹豫也无，笃定道：“当然可以。”

    蔫哥的表情瞬间放松下来，继续说道：“你知道什么叫三不归么。”

    刘览没听说过，谦逊道：“没听过，您给我讲讲。”

    老蔫的车技很稳，语气也很稳。他伸出一根手指，缓缓说起：

    “抛家舍业出门在外的人儿，通通称为‘三不归’，似你我兄弟这般，当然也算。离开老家出来打工奔营生，就算是踏上了不归路。”

    刘览从来没听过这个说法，却并不言语，继续等着蔫哥往下说。

    老蔫没有收回那根手指，娓娓道来。

    “第一不归，叫作‘不敢归’。出来打工挣钱，一年到头，连毛都没挣上一根，有什么脸回老家。

    “回老家看望双亲，你给不给父母买礼物。妻子在家辛苦盼望一年，你给不给她生活费。儿女眼巴巴的看着你叫爸爸，你给不给孩子压岁钱。

    “那一句，有钱没钱回家过年。说起来容易，做起来，可就难喽。没钱的汉子，怎么敢回家。”

    刘览笑不出来，认真往下听。

    “这二不归，就是‘不能归’。出门在外不比在家，常言道，在家千日好，出门时时难。天南地北山险水深马高蹬短，谁敢说自己就能平安一辈子。

    “见没见过被人贩子拐骗到黑煤窑干苦力的，等你干不动了，就把你往山沟沟里一扔，谁都不知道你死在哪里。

    “父母在家哭死，也不知自己的亲生娇儿被人活埋。还以为你个没良心的不想回家。他们哪里知道，自己的儿子想回都回不去了。

    “做了他乡的孤魂野鬼，想回家，却不能，这滋味可不好受啊我的兄弟。”

    刘览抿唇凝目，依旧无言。

    “至于这第三不归嘛，就是‘不想归’。出门奔波的人，总有能混得出人头地的，在这繁华热闹的大都市买了房又买了车。

    “享受着最好的公共资源，夏天有冷气，冬天有集体供暖，一流的医疗、教育等等。谁还会想回自己那个穷乡僻壤，回去干嘛，啃土么。

    “即便是偶尔回家一次，还没在老家待几天，恨不得又赶紧回来。”

    刘览赶紧打住，认真道：“我可不一样，我无论如何也是要回去的。人嘛，总是要落叶归根，这是千古不变的道理。”

    “你是你，你还年轻，心很大，不像哥哥我，已经老喽。”

    刘览继续说道：“我从老家出来，就是为了挣钱，如今手里有些积蓄，也该回家还账了。”

    蔫哥听出了他话里的意思，惊喜道：“好兄弟，二十九晚上，先陪你回燕赵，大年三十去我家过，怎么样。”

    刘览点头，不置可否。

