    听到那个一诺倾城一连触发的两个全服公告。

    神话气的一拍桌子，把旁边的仙剑吓得一个激灵。

    “那个废物，居然搞到了传说级的龙族隐藏任务！”

    说着，神话又有些匪夷所思：“他在哪找到的这个任务？”

    “那还用说？”仙剑一边吃着包子，一边说道：“八成是尸皇或是九头鸟爆的，魔法卷轴触发的。”

    君临天下并不在乎张奕是怎么得到这个任务的。

    他所注意到的，是这么大的一个福利，居然落入了那个人族废物的手里！

    “那废物运气可真好！”

    “要是等他完成了这个任务，得到任务的奖励，差距就会跟我们越拉越大了！”

    听言，神话若有所思的说道：“既然得不掉那就毁到，呸！得不到那就毁掉，我们想个办法，把那个废物的任务给破坏掉，怎么样？”

    “哇，神话兄，你可真是个人才！”

    仙剑忍不住一声感叹。

    随着拍着神话的肩膀，说道：“所以，你有什么好办法吗？”

    “没有。”

    “那你说个屁啊！”

    言罢，三人陷入一阵沉默。

    良久，君临天下说道：“咱们不能坐以待毙。”

    “你们两个赶紧吃，吃完了我们就出去抓紧时间做任务练级！赶紧把实力升上来！”

    感到羡慕嫉妒恨的，可不仅仅只是君临天下他们。

    与此同时。

    月光城某家旅馆内，正相拥而眠的大飞跟小悦悦两个人，被突如其来的两条全服公告给惊醒。

    大飞猛然一下从床上坐起来。

    看向旁边的小悦悦：“悦悦，你听到公告了吗？”

    “听到了。”

    小悦悦也是瞬间清醒了过来，有些震惊道：“真想不到，那个人族御兽师居然这么强！”

    “是啊！”大飞抓着脑袋，满脸的懊悔：“他居然击败了三大战队，拿下了两头5星BOSS！而且现在，都已经是月光城公认的第一人了！”

    “早知道这样，咱们当初就不该出卖他了！搬石头砸自己的脚不说，还跟他闹掰了！”

    “要是咱们还是之前一样，现在也早就像荒子一样加入他们【龙族】了，而且还有这么个顶级大神罩着……”

    小悦悦更是满脸纠结：“可是现在说这些，还有什么用呢……”

    犹豫了下，大飞忽然灵光一现，对小悦悦说道：“悦悦，之前荒子对你那么好，跟舔狗一样天天讨好，黏着你，你去跟荒子说说好话，解释解释，让我们重归于好！”

    “这……真的可以吗？”小悦悦皱起眉头：“我们之前都对他那样了……”

    大飞则是信心满满：“没事的悦悦，我知道荒子的性子，他没可能这么快放下你的！”

    “我们就抓住他放不下你这一点，重新博取他的信任！”

    大飞的话，给了小悦悦一些信心：“嗯，他喜欢了我那么多年，肯定不会就这样放弃我的。”

    “回头找个机会，我去找荒子！”

    仿佛已经取得了荒子的原谅一样，大飞已经开始考虑后面的事情：“回头等再次回到荒子身边，我们俩可就不能再这样光明正大的在一起了……”

    小悦悦沉默了下，娇嗔道：“在那之前，我还是你的。”

    大飞嘿嘿一笑：“让我再好好疼疼你！”

    说完，大飞翻身将小悦悦压在身下……

    另一边。

    赶着前往上古遗迹的途中，张奕打开战队界面看了下。

    战队任务，每天都会固定刷新10个，只不过会根据战队等级，来限定每一个任务的领取次数。

    最终都是确保，在战队满人的状态下，每一个人都可以领取到一个任务。

    所以，最大人数500人的2级战队，每天刷新的10个战队任务，领取次数各自都是50次。

    战队任务分为5个星级，每天系统随机刷新，如果觉得星级太低，后面可以由战队精英，副队长或者队长，消耗一定战队资金进行升星。

    星级越高的任务，完成后得到的战队经验与个人贡献，也就越多。

    现在，10个战队任务都已经被英雄不灭与战天下俩人升到最高的5星了。

    而且只剩下了其中一个任务的最后一次领取机会……

    立即领取任务：

    【消灭怪物】（5星战队任务）：

    描述：请今日之内杀死500只等级不低于你自身等级的怪物。

    基础奖励：战队经验+5，个人贡献+250。

    另外，本周剩余的一个噩梦级生存任务，则是需要张奕在本周之内，累积打满1000万的输出。

    到现在，这个任务进度已经达到了五分之一。

    可以结合战队任务，一起进行。

    领取了战队任务之后，张奕又给王者荣耀，韩雅柔他们回复消息。

    顺便简单聊了几句之后，了解到。

    王者天下与风暴家族所栖身的人族火云城，系统公告，即将刷新一只5星大BOSS，并且该BOSS首杀必掉建队令！

    跟月光城这边的尸皇差不多。

    而王者荣耀则是自信满满，说他一定可以得到那块建队令，然后成立火云城的第一支战队！

    反正张奕是不知道，目前方才42级的王者荣耀，是哪里来的这股自信。

    韩雅柔跟大叔那边，还在打着史莱姆之王。

    根据韩雅柔所说，通过昨晚一个通宵的努力，目前BOSS血量还有四分之一。

    按照这个速度，应该明晚可以拿下BOSS。

    到时候，大叔他们，也能成立极冰城的第一支战队！

    看到他们那边各自进展都挺好，张奕也就放心了。

    很快，来到上古遗迹。

    这是一处等级高达55级的图！

    所以目前，还没有玩家敢来这附近练级。

    周边一带，空无一人。

    张奕孤身一人，踏入遗迹。

    放眼望去，一望无际的上古战场里面，随眼可见，都是大战过后，遗留下来的各种建筑残骸，与人类、魔兽跟异种的骸骨。

    因为根据地图介绍：上古遗迹，在数月以前爆发了一场三大种族之间的乱战。

    所以这里，实则也是一座乱葬岗。

    冷风袭过，十分凄凉。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

