    秦灼闻言，第一反应是：被搞废萧顺已经缓过来了，今儿就要找我麻烦？

    刚走到自个儿屋前的楚梦的苏仪芳不约而同地回头看向她。

    孙魏紫直接快步走到秦灼身侧，低声道：“去了栖凤宫要小心点，千万别让皇后娘娘身后的女官抓到你的错处。”

    秦灼听到这话，秀眉微挑，给了孙魏紫一个‘你吃错药了？居然这么关心我？’的眼神。

    没想到今儿上午在崇文馆跟赵学士吵了一回，竟让公主和这几个伴读都对她刮目相看，相处态度明显就变了许多。

    后者睁大了一双美眸，瞪着她。

    来传话的宫人见她迟迟没有应声，不由得开口催促道：“秦大小姐，请吧。”

    “前头带路。”秦灼回了宫人这么一句，伸手抚平袖间的褶皱便跟着往前走。

    来传话的宫人少有碰到这么不怕事的，面色有点不太好看，转身走在前头领路。

    秦灼走后，留在清章殿的另外三个伴读凑在一起低声嘀咕着。

    楚梦道：“皇后娘娘该不会是为了她跟赵学士吵的事才专程召见吧？”

    苏仪芳见左右还有宫人在，十分谨慎地不说话。

    “肯定是啊。不然皇后娘娘好端端的，专门召见她做什么？”孙魏紫蹙眉道：“秦灼那么没规矩，去了栖凤宫只怕要倒大霉，咱们找人去长宁侯府说一声，免得她被皇后娘娘罚死了都没人管。”

    “这不好吧？”苏仪芳犹豫道：“宫里的事怎么能随意透露于外人知，而且皇后娘娘贤良大度，把秦灼叫过去应当只是说她两句，不会如何的……”

    孙魏紫闻言直接伸手推开了苏仪芳，“你胆小怕事直说便是，找这么多借口做什么？”

    楚梦沉吟片刻，低声道：“这宫里都是皇后娘娘的人，只怕没人肯往外传消息。”

    孙魏紫听到这话，不由得犯愁道：“这倒是难事……”

    这边三个伴读因为秦灼被带去栖凤宫的事，反应各不相同。

    前边秦灼被带着在宫里绕来绕去，走了许久才看到栖凤宫的大门。

    深秋之际，已是昼长夜短。

    她出清章殿的时候是下午，到了栖凤宫，便见日头下沉，已至西山。

    平时皇后召见什么人，一般都是上午，今儿这种时辰，眼看着马上就要天黑，这可不是什么好兆头啊。

    秦灼心下这样想着，跟着宫人缓步入内，行至庭前。

    有女官说：“王皇后在忙，一时抽不开身，请秦大小姐到偏殿稍坐。”

    秦灼就这么被请到了偏殿。

    皇后的居所，哪怕是偏殿也布置得十分豪奢，挂的字画，做摆设的玉瓶，屏风什么都看着都挺值钱，连正燃着熏香的香炉都是镶金戴玉的。

    她环视了一圈才坐下，琢磨着萧顺自打废了之后就被王皇后留在栖凤宫里养着，待会儿他不会忽然从哪个角落里冒出来吧？

    秦灼想想都有点恶寒。

    抬手凭空测量着，走几步能拿起玉瓶砸人，再走几步能举起屏风……

    还有那屏风重不重，能压得人起不来身吗？

    有宫人内侍送了香茶点心进来，东西摆上桌，他们什么都不说就退了出去，还把偏殿的门给带上了。

    秦灼独自一人坐在偏殿里。

    听殿外脚步声来来去去。

    像是栖凤宫里的人都有各自要忙碌的事，谁都顾不上她似的。

    她端起茶盏，掀开茶盖闻了闻，又放下了。

    糕点也一块都没动。

    秦灼不知道是不是自己总觉得王皇后和萧顺要对自己不利的缘故，连这殿中的熏香味道闻着都觉着不太对劲。

    她想了想，直接端起茶水给浇灭了。

    她做完了这些，才稍稍放下心来，安安静静地坐着。

    秦灼想了许多种，王皇后和萧顺会如何报复她的可能。

    但奇怪的是一直到太阳落山了，天色暗了下来，宫人内侍们进来点亮了宫灯，又退出去。

    眼看着夜色渐深，那母子俩还是没什么动静。

    秦灼越坐越觉得不对劲，心道：难道她们还想玩什么攻心为上不成？

    把人叫到这里来，什么都不做，光凭这人自己的臆想和对马上可能会发生的坏事的恐惧把人吓死？

    她定了定神，觉得这不太可能，想走到窗边去看看外头什么情形，却在起身的一瞬间发觉四肢有些无力。

    身体还莫名其妙越来越热。

    秦灼扯了扯衣襟，打算先出了这道殿门再说，可她刚一走过去抬手去开门的时候。

    殿门忽然从外面被人推开了。

    肥头大耳的王家老八站在门外，左右各站着一个内侍，一个提着灯盏，一个开殿门。

    秦灼头有些晕，只走了几步就有些踉跄，看门前几人都有重影。

    但王家老八实在是丑得令她印象深刻，哪怕双眼发花都知道在这遇到他准没好事。

    她一手扶着门框，晃了晃头，试图让自己清醒一些，轻喝道：“让开，否则我把你第三条腿都打断！”

    王家老八本就是被急召入宫来的，云里雾里的都被带到了这里来，他被打断的那条腿都还没好利索，一看到秦灼就恨得牙痒痒，可一听她说要把自己第三条腿也打断不由得直犯哆嗦。

    王家老八往后退了两步，苦着脸跟一旁的小内侍道：“我、我就一条好腿了……可不能再被她打折，你们去跟娘娘说说，让她换个人来惩治秦灼吧。”

    他说着就想走。

    “八爷来都来了，事到临头哪有换人的道理。”身旁的内侍一把拉住了他，压低了声音，阴测测地说：“您看清楚，她此时四肢无力，神色迷离，分明就是砧板上的鱼肉，也就只能放狠话吓吓人而已，只要这殿门一关、衣裳一脱，还不是任您想如何就如何？”

    秦灼听到这种话只想把这些人皮都扒了。

    可她本就修的火系功法，一运内力身就热得更加厉害，如同被火烧一般，只能暂时压制，不可轻易动手。

    偏此时，另一个内侍也低声接话道：“是啊，八爷，先前这小蹄子打断您的腿，这口气您不是一直咽不下吗？今夜就在此拿下她，即便明日闹起来了，长宁侯府为了保住颜面只能将她嫁给您，这人到了您府上，日后就任您搓圆捏扁了。”

    王家老八听到这话，又有点蠢蠢欲动。

    这秦灼动手揍人的时候像个夜叉，今夜中了迷药，却美眸迷离、面若桃花，衣襟扯得有些开，再加上朱钗斜、墨发乱，殿中华光一照，竟显得她美貌惊人，艳色勾魂。

    他舔了舔唇，搓了搓手，刚一迈步往殿里走，后面两个内侍就齐齐把她往秦灼那里推了一把，然后用最快的速度把殿门关上了。

    门开合间带起夜风一片，将殿中烛火吹得暗了一瞬，复又恢复明亮。

    秦灼神志昏沉，但还是在王家老八压到自己身上之前，往后退后数步避开了。

    王家老八见她面带红霞，气息又急又乱，还要扶着屏风才能站稳，这才确定方才那两个小内侍所说不假。

    今夜的秦灼是真的没有还手之力。

    “秦灼！”王家老八喊了一声她的名字，忽然笑了起来，“你那天当街打我的时候不是能耐得很吗？怎么现在成了这么一副离了男人就会死的样子？”

    他说着，拖着还没好全的腿一瘸一拐地倒了秦灼面前，伸手去摸她的脸。

    秦灼反手就擒住了他的手，用力往背后一拧。

    这本是一出手就能断人胳膊的招式，奈何她此刻使不上劲，竟被王家老八挣脱了，反过来将她压在了屏风上。

    王家老八喘着气，凑到她颈间闻味。

    秦灼不似那些千金小姐爱熏香、用胭脂，没什么明显的香味，但她身上似乎有种极淡极淡的体香。

    王家老八闻了之后，越发兴奋起来，“还真别说，你这样性子烈、又长得好的，全京城的也找不出第二个来。你打人那么厉害，在榻上的时候，肯定也比别人有滋味……”

    话声未落，秦灼直接拎起他的衣领，用尽全力将人抡翻在地，然后一脚踩在王家老八刚刚接上的那只断腿上。

    用力地碾。

    “啊啊啊啊啊！疼啊啊！”王家老八杀猪似的惨叫，在这寂静宫殿里响起，回音阵阵。

    秦灼又热又燥，头晕的不行，也不太能站的稳，把王家老八的腿再次踩断之后就踉跄着往后退了一步。

    刚才被王家老八靠近的感觉实在太恶心了。

    她有点想吐，直接把被王家老八碰过的外大袖扯了下来，扔到一旁。

    衣袖恰好落在了灯盏上，火苗窜起，烧了衣裳，连着燎着了边上的帘帐。

    栖凤宫中为了极尽美观奢华，帘帐重重，多的是书画，最易着火。

    只片刻，火势开始蔓延。

    秦灼看也不看那火势，她热得厉害，又生了幻觉，也不分这火是真是假。

    她眼前幻影重重，一时间也分辨不清门在哪里，窗在哪里。

    再次被打断腿的王家老八瘫地上，痛得满头冷汗，无比着急地高声呼救：“着火了！着火了！快来人放我出去啊！快来人！”

    可今夜王皇后设局，把宫人内侍们都调开了，此刻偏殿外一个人都没有……

