    两天后，做羊水穿刺这天。

    素瑶正前往去医院的路上，她正要下车，手机传来了短信的铃声。

    【这么长时间没联系我，你是不是忘了自己的身份？】

    她握着手机低头看着信息内容，心情变得无比郁闷。

    【我没有忘。】

    素瑶的态度好到不行。

    【陆沂弦的人在跟踪鹿茴，你可以趁机混水摸鱼，顺便除掉她以及她肚子里的那块肉。具体办法你自己去想，我等你的好消息。】

    对方给素瑶发了一条非常核心价值的短信息。

    她看完内容后，心里特别的激动，握着手机的手在颤抖，脸上是无法掩饰的兴奋。

    【好，我知道该怎么做了。】

    素瑶发完信息马上点击删除。

    调整好状态推开车门下车，脸上的表情恢复了正常。

    医院的停车场，祁璟衍刚从公寓把鹿茴载过来。

    她解开安全带，正要下车，阿桃率先下去，站在副驾座外面扶着她下地。

    “做完羊水穿刺后，我是不是可以等你的离婚协议书了？”

    鹿茴望着前方朝着她走过来的男人，每次看他那张脸总会恍然失神。

    他长相优秀是不争的事实，可是他的所作所为无情无义也是不可抹去的存在。

    “离婚协议书我会给你的，急什么？”

    祁璟衍大抵是被她屡次的追问搞得心烦意乱。

    每次见到他就讨要离婚协议书，她就这么迫不及待地想要离开他远走高飞吗？

    鹿茴看着祁璟衍生气的模样，握着阿桃的手微微一紧，很快又松开。

    “我只是拿回你一直想要给我的那张纸，并不是我想要向你追讨，你生气的态度让我觉得很可笑，从头到尾要和我离婚的人是你。”

    她语气平静地和祁璟衍陈述事实。

    他冷眸睨着鹿茴，嗓音阴沉地反问道，“听上去你是在怪我？”

    “走吧！先去做羊水穿刺。”

    鹿茴不再重复刚才的话题，他现在正在气头上，没有必要火上浇油。

    “站住，你不把话说清楚谁也别想走。”

    祁璟衍伸出大手用力的捏住她的手臂。

    鹿茴吃疼，微微蹙着黛眉，低头盯着被他抓住的胳膊，“好疼，你先松手。”

    阿桃怕祁璟衍生气，赶紧和他求情。

    “大少爷，少夫人最近休息得不太好，情绪上难免有些冲动，你就不要和她计较了。孕妇本来就会出现情绪波动，这也是正常现象。”

    她尽量以鹿茴怀孕作为借口，让事情得到更好的解决方式。

    “离婚协议书会给你，你不必担心。”

    祁璟衍松了手，把鹿茴丢在原地径自往前走。

    他气她明明不必一直提离婚协议书的事，见面后她非要找一些不痛快，导致气氛变得很尴尬。

    鹿茴望着走在前方的男人，她望着他伟岸的背影，想到离婚协议书的事。

    原本她可以不催，只不过他一直不提，她才会多嘴问一句。

    明知道这件事说出口会让他们的关系变得更差劲，可是不提就是逃避。

    只想到宋一一远在国外，女儿的消息只有她知道，鹿茴的心怎会不急？

    阿桃搀着她往前走，他们进了电梯前往妇产科。

    庄赫南先前和医生打过招呼，鹿茴到了之后直接有护士陪同进去操作室。

    祁璟衍等在外面，阿桃站在操作室外张望着。

    等检查完毕，医生看了祁璟衍一眼，“祁少，关于检查报告已经传入了院长室，你有什么想知道可以去找院长。”

    “嗯。”

    祁璟衍轻轻颔首。

    阿桃看着一脸菜色的鹿茴走出操作室，赶忙走上前去扶她。

    “少夫人，你怎么样？”她望着鹿茴苍白的脸色，心疼至极。

    鹿茴虚弱地摇了摇头，“我没事，回家吧我想休息。”

    “好。”

    阿桃扶着她往前走。

    他们经过祁璟衍身边，他跟上前，打算送鹿茴回去，至于羊水检测的报告到时候和庄赫南电话联系即可。

    他们离开医院，鹿茴靠着车座一路上没有说话，阿桃一直观察着她的脸色。

    车子抵达公寓楼下，祁璟衍解开安全带，他打开车门下车，把鹿茴从车里抱出来。

    “不用了，我自己能走的。”

    她在他怀里挣扎着想下来。

    “别动，你不如省点力气休息。”祁璟衍说道，抱着她往前走。

    阿桃把车子锁好，小跑上前去按电梯按键，进了电梯后祁璟衍依旧抱着鹿茴。

    电梯到了鹿茴住的楼层，他抱着她走出去。

    抱她进入公寓后，把她放在了沙发上。

    祁璟衍站在鹿茴面前，居高临下地望着她，“放心，离婚协议书我答应过你会给的，不必担心。”

    “嗯，等你给我的那天。”

    鹿茴一改医院外的粗声粗气，此时变得软语温言。

    他想到前两天要出差，是她劝他不要出国才改变心意，刚才他在医院的态度也不是很好。

    “我不是故意要吼你的。”祁璟衍走过去，在鹿茴的身边坐下，“想到我们的婚姻要结束了，总觉得很是遗憾。”

    她听到祁璟衍的话，内心出现了一道裂痕。

    他那么骄傲的人竟然愿意在离婚的事情上对她敞开心扉，这何尝不是一件幸事呢？

    “我会祝福你，祈愿你过得比我好。祁璟衍，我对你从来没有恶毒的心思，因为这一切都是我的宿命。”

    她转过头，手忙脚乱地去擦脸上的眼泪。

    遇见他，嫁给他，离开他。

    这些过程鹿茴全部接受了，同时也放下了。

    “你休息吧！不要谈这些了，事到如今没有任何意义了。”

    祁璟衍的黑眸睨着她隆起的肚子，心里有很多的话想对她说。

    鹿茴调整好心态，吸了吸鼻子说道，“嗯，不谈这些了，你回去工作吧！做完羊水穿刺了，结果与我没有任何关系了。”

    她知道祁璟衍对自己的不信任，就像是扎在她心头上的一把刀。

    哪怕把刀子拔出来，血窟窿也不会因此而愈合。

    “我走了。”

    祁璟衍站起来，临走前又看了一眼鹿茴。

    她看着他穿上鞋，推开门，然后走出去，门关上的刹那间，一下又红了眼眶。

    终于要结束了。

