    没办法，初始药田只是给新手过渡用的。

    因为身为神级炼药系统，总不能让系统宿主在新手期，就自己去收集灵气药材吧。

    所以还是让系统宿主自己在初始药田里面种比较靠谱。

    而现在，沈良终于成功了！

    他在夜以继日的种植灵气药材，然后炼制丹药，出售给系统商店，累积系统进步之后。

    终于在这一天，扩大了种植空间的面积，扩大了初始药田的大小。

    现在的种植空间，里面的灵气药田大小，起码是初始药田的五倍大！

    这已经是很大的收获了！

    “不容易啊，终于让我凑够了第一次升级种植空间的系统金币。”

    看到自己眼前的种植空间，扩大了之后的模样，沈良就忍不住想哭。

    感叹自己这段时间以来的辛苦。

    不过幸运的是，自己的辛苦，总算是有了回报了。

    五倍初始药田大小的种植面积，目前来说，也算是勉强能够满足沈良的需求了。

    “这样一来，我也可以开始自己的计划了吧。”

    在完成了自己第一阶段的目标之后，沈良就准备开始自己第二阶段的目标了。

    不过在此之前，还是先把之前就研发出来的改良款炼血丹和炼骨丹，送去鉴定处鉴定一下吧，也好换取一笔贡献值，来兑换更多的灵气药材种子。

    没办法，神级炼药系统自带的种植空间，在种植灵气药材这一方面，确实厉害。

    而且还能自动育种。

    只要有了第一颗种子，就再也不用担心没有种子的问题了。

    但是，问题在于，神级炼药系统自带的种植空间并没有自带种子商店。

    所以想要有新的灵气药材出现，也只能把种子从外界带进去了。

    说到这一点，沈良就要庆幸，自己是武学研究院的科研人员了。

    要不然的话，他还不知道要从什么地方弄来那么多灵气药材的种子呢。

    并且还要什么种类的都有。

    有一说一，灵气药材虽然只在秘境之中出现，也只会生长在灵气充裕的地方。

    但是，这并不意味着灵气药材的种类就很少了。

    相反，在秘境之中发现的灵气药材种类，那绝对称得上一句繁多！

    要知道，目前已经发现，并且确认了药效的灵气药材，就已经有一千多种了。

    更别提那些没有确认药效的灵气药材了。

    而且这还只是第一方秘境，也就是金之秘境的灵气药材的种类。

    并不包括这一次出现的木之秘境里面的灵气药材种类。

    是的，这一次出现的木之秘境，里面也有很多新发现的灵气药材，同样是种类繁多。

    听一个武学专业的学生提起过，他似乎为这些灵气药材的大类别，进行了一次分类。

    甚至还被武学研究院的人给采用了。

    说实话，这件事，在沈良听起来，就觉得有些离谱。

    为什么研究灵气药材的武学研究院，没有给这些灵气药材进行大类别分类。

    反而是让一个武学专业的学生给代劳了呢？

    就因为这个问题，当初的沈良，还特意提问，询问了一下这个武学专业的学生的名字。

    倒是得到了答案——叶铭。

    好吧，不认识。

    但是这并不重要。

    实际上，沈良虽然对于这个问题，显得有些郁闷。

    可是真正郁闷的原因，还是在于这个叶铭说的分类方法，确实有用。

    他说，按照灵气药材的药效和灵气类别，其实可以分为金、木、水、火、土五种。

    而目前发现的灵气药材，大致上可以分为金属性和木属性两种。

    分别对应了两方秘境。

    这么一说，以后还会出现另外三种属性的灵气药材了？

    行吧，这个问题，暂时来说，也不重要。

    比较其他三种属性的灵气药材，目前还没有出现，所以暂且不论。

    而在现有的两大类别的灵气药材之中，金属性的灵气药材，大多偏向于淬炼类别的药效。

    木属性的灵气药材，则偏向于温补类别的药效。

    虽然各有特点，但是基本上大同小异。

    这也是为什么，属性分类法会得到认可的主要原因，因为确实有用啊。

    不过这个问题，沈良现在倒不是特别关心。

    之所以提到这一点的原因，主要还是因为，沈良拥有的神级炼药系统，自带的那个种植空间里面，已经记录，并且保留下种子的灵气药材数量，才不过几十种而已。

    和目前已经发现的，并且检测出了药效的上千种灵气药材相比，还有着不小的差距。

    所以说，沈良目前的任务，可谓是任重而道远啊。

    因为沈良第二阶段的目标，就是把已有的，检测出了药效的灵气药材，全部都收录到自己的种植空间里面，保证自己想用什么灵气药材了，都能找到。

    这确实是个很困难的任务。

    毕竟初始药田的大小，最多也就能让沈良种下十多株灵气药材而已。

    现在能让种植空间记录下几十种灵气药材，还是因为沈良这段时间，是换着种的原因。

    所以，哪怕现在的种植空间面积，已经扩大到了之前的五倍左右。

    可是划好了区域之后，能够种下去的灵气药材数量，也不过是八十多株罢了。

    而且这还要把现有的灵气药田省着点用，不能种的太宽松了。

    要不然，可能八十株灵气药材都种不下去。

    所以说，上千种灵气药材，要全部记录下来，估计再怎么节省空间，节省面积。

    那也要换个十几次，才能做到。

    外加上一部分珍贵的灵气药材，哪怕在百倍加速的情况之下，也要十几天才能成熟。

    这么里外里一算下来，完成这个目标，估摸着需要好几个月的时间了。

    “这就是几个月的时间过去了啊。”

    “种植灵气药材的时间，果然不够用，不够花。”

    一番计算下来，沈良也忍不住感慨了一句。

    不过，真要说起来，能用几个月的时间，就把如此繁多的灵气药材，全部都种植一遍。

    搁到外界，估计那些研究员都得乐疯了。

    只能说，由俭入奢易，由奢入俭难啊。

    “看来自己这段时间以来，还真是被种植空间里面的灵气药材生长速度给养叼了。”

    “明明外界的灵气药材生长速度，依旧是这么慢的啊。”

    “算了算了，一步一步来吧。”

    “不过，想要弄到这么多灵气药材的种子，没有大贡献，是不可能的。”

    而这，也是为什么，沈良会把之前改良过的炼血丹和炼骨丹拿出来的原因了。

    除了用于造福广大的武者之外，也是因为自己需要贡献值。

    要不然，根本就兑换不到那么多的灵气药材种子。

    虽然说，在武学研究院里面，灵气药材的种子根本就不值钱。

    但那也不是什么人都能兑换的啊。

    特别是一些珍贵灵气药材的种子，如果没有足够的权限的话，那是不允许兑换的。

    所以说，沈良现在也只能往鉴定处跑一趟了。

    ……

    “又是你？”

    “你这一次过来，又是研发出了什么新药方了？”

    这一次，守在鉴定处的人，还是上一次的那个老头。

    显然，他还记得沈良。

    所以在看到沈良的时候，他还出声打了个招呼，然后才开口问到。

    “不瞒前辈，我这一次带来的，也不是什么新药方，依旧是改良版的老药方。”

    “一个是炼血丹，一个是炼骨丹。”

    沈良自然也还记得这个老头，所以也点头喊了一声前辈，然后就掏出了那两份药方。

    顺便，还把两份样品丹药，也一并送了过去。

    “另外，这是两份改良过后的样品丹药，同样，也是一颗炼血丹，一颗炼骨丹。”

    “这……”

    老头看着沈良递过来的两份新药方，以及两个小木盒，心里多少是有些震撼的。

    有一说一，他也就是例行问上一句。

    谁能想到，这个小伙子还真就递了两份新药方过来。

    并且还把两份新药方的样品丹药，也一起递过来了。

    有点厉害啊。

    “改良过的炼血丹，和炼骨丹？”

    “沈研究员，这炼血丹也就算了，和炼体丹相差不远。”

    “可是炼骨丹和之前的炼体丹，可不是一个级别的丹药啊，这你也能改良！”

    老头的语气，倒不是不信任沈良。

    只不过是觉得太过惊讶，所以才有此一问。

    毕竟越是高等级的药方，需要经过的推敲和检验就越多，可以说是精益求精的存在。

    原因很简单，就是因为高等级的丹药，炼制之时，使用的灵气药材也越好。

    而越好的灵气药材，储量也就越少。

    可容不得半点浪费。

    所以，沈良之前能改良的炼体丹，那也就算了。

    怎么现在还能把炼骨丹也一起改良了呢？

    “只是一次尝试罢了，前辈，不用如此惊讶。”

    “这不是最后的鉴定结果，还需要你们来为我把关吗。”

    “也免得我一个年轻人，做事没什么经验，浪费了珍贵的灵气药材，就不好了。”

    沈良闻言，也很客气。

    因为炼骨丹在武学研究院之中，也确实属于高等级的丹药之一了。

    按照规定，应该不是自己这种中级研究员能够研究的药方。

