    最后还是老郭说道：“我看这样，我祭炼几颗水晶，不管做项链还是戒指，反正要带在身上，这些水晶，都作法祭炼，只要在一定范围内，只要用罡气激活其中一个，其余的都会亮，这样少阳你见到我们的时候，第一件事就是激活你的水晶，如果我们的也亮了，那就没问题，不亮的话，那肯定就是勾魂使者了。”

    叶少阳挠着头说道：“这办法好麻烦啊。”

    “那有什么办法，暂时就这样呗，如果想到更好的办法，再替换。”

    大伙都觉得可行。老郭表示自己回去就开始祭炼，最多也就一天的工夫就能搞定，这东西其实不费事，放在别处也没用，但是用来应付眼下的局面还是十分有效的。

    张小蕊说道：“等下啊，那个，这个需要罡气才能激活是吧。那雨晴和静茹他们没有罡气怎么办？”

    老郭道：“不需要她们激活啊，也不需要你激活，这是给少阳用的。”

    张小蕊道：“那如果勾魂使者变成师父的样子呢，我们怎么甄别。”

    老郭傻傻地看着他，“你傻呀，他们变成小师弟的样子做什么，杀你吗，杀你干什么？他要杀的是小师弟！”

    “这……”张小蕊不舒服，“未必要杀我啊，万一变成师父，骗开了我的门，然后非礼我什么的。”

    一句话说得大家无语。

    老郭咧嘴笑道：“女侠，人家如果想非礼你，根本就不用变成你师父的样子好吧，就你那三脚猫功夫……”

    “去你的！”

    叶小萌欲言又止，突然说道：“我们在这说话，他不会听到吧？”

    一番话，说的大家都警觉起来。

    叶少阳干脆画了几张灵符，分别贴在门窗上，这样虽然无法完全隔绝内外空间，对谛听那种没用，但是他自信正常邪物绝对不可能逾越自己的灵符而不被自己发现。

    “你说吧。”

    “我想说……我们这么多人，勾魂使者为什么不对我们下手，例如绑架我们中的一个，用来要挟你呢？以哥哥的性格，真发生这种事，一定很为难的。”

    一句话，说的大家都思考起来。

    是啊，其实他们自己人都知道，对付叶少阳最好的办法，其实不是怎么针对他个人，而是他身边这些人……叶少阳最重情义，甚至真逼到那一步，以命换命他都是干的。

    但是一直以来，还真没有什么邪物这么干过，王曼斯绑架冷玉，还是因为冷玉与她接触了，也是不得已为之。

    “难道这些邪物智商都不行，想不到这一点？”张小蕊喃喃道。

    老郭道：“这些邪物可聪明着呢，不比人类差。”

    “但是大部分邪物，除了鬼之外，他们都有一点不如人类，那就是感情……”

    见大伙不解地望着自己，小九继续幽幽说道：“核心的一点，他们不相信，少阳会为了朋友去拼命，甚至付出自己的生命。”

    “他们不相信？”叶少阳皱着眉头。

    “是的，他们自己身上，没有这种牺牲精神，因此以及推人，觉得别人也不会，以为就算是把你身边人都杀光，你也不可能为了别人牺牲，反而会带给你仇恨的力量……所以，为什么要这么做，如果不成功，还容易暴露自己。”

    大伙听小九说话，各自都陷入了深思。

    叶少阳道：“可是，邪物也有有情有义的，怎么能理解不了人类的情感？”

    小九道：“邪物也有正修和邪修两种，能跟你对上的，都是邪修的吧，邪修的，想要在人间存活下来，都是阴险狡诈之徒，本身就是弱肉强食，他们怎么能理解人类的献身精神。”

    “对对对，小九说得有道理。”老郭接过话头，说道：“还有一种，就是这些邪物都自大的很，小师弟你又擅长扮猪吃老虎，他们总觉得你一个人间法师，就算再厉害，他们也能搞得定你，根本不屑于用那种低端的手段。”

    张小蕊怔怔道：“听你们这么说，我怎么觉得，人类才是最可怕的生灵。”

    “人本来就是最可怕的。”叶少阳道，“人心最可怕。也正是因为这个，不管什么邪物，还是组织，都占领不了人间。”

    林三生道：“不过大家还是当心一些，免有意外发生。”

    叶少阳点了点头，对小九说道：“你回青丘山吧。那边更需要你，你们几个也都走，按照之前说的，去搜集情报，我这边如果有需要，再招呼你们过来，”

    “我是需要回去，好调查尸族那边的情况，将来好去营救冷玉，但是……你一个人对付勾魂使者，可以吗？”小九有些不放心。

    “没问题。什么大风大浪我没见过，一个勾魂使者，弄不死我。”

    小九望着他点了点头。

    老郭道：“你们先走吧，留下一个就行，我看就美华吧。等我祭炼好水晶，让美华给你们送过去，美华你待会跟我回店里。”

    “为什么是我啊！”美华有点不爽。

    叶少阳笑道：“他看上你了。”

    美华撇了撇嘴。

    叶少阳跟大伙又嘱咐了一番，然后让他们上路。小九虽然对叶少阳不舍，但以她的性格，也没有说太多，只是把东皇钟交给他。

    “你拿着就是了，给我干什么。”

    小九笑道：“它已经被你祭炼，是你的专属法器了，我现在已经无法驱使。”

    “你……不对吧，”叶少阳猛然想起什么，“之前在轩辕山……你不是要用它跟星月奴他们拼一下的吗？”

    “那只是吓唬他们而已，也算是一场赌博吧。他们不了解内情，这东皇钟，而今只有你一个人能驱使，只不过过……以你的法力，恐怕还无法驾驭它，使用一次，神识一定会受到不可恢复的损伤，切记，不到万不得已的绝境，千万不要用！”

    叶少阳看着手里的东皇钟，点了点头，嘱咐了她几句，然后小九撕开虚空，带着小青小白他们一起都走了，只有瓜瓜和林三生留下来，连包子也被叶少阳赶走，跟着大伙去青冥界历练一番，也算培养一下他们之间的感情，毕竟包子除了瓜瓜，跟他们都不熟。