    “父皇被俘，北冥陷入一片昏暗，母后听闻此消息，只身策马扬鞭远赴边疆营救父皇……”说到此处，北宫腾霄眸色黯淡了下来，他抬手紧紧抓住楚姣梨的手。

    楚姣梨抬眸，有些困惑地望着他，她能感受到他颤抖着的手，她微微蹙起了眉，他在……害怕么？

    她伸出了另一只手轻柔地抚上他的手背作为安慰，良久，那颤抖的手才缓缓平静了下来。

    北宫腾霄启唇，继续道：“母后作为国母，受东陵皇之邀，只身前往军营谈判，怎料那东陵皇无耻，扬言若要救出父皇，便要同他与几位将军，当着父皇的面，献媚三日，起初只是跳舞，但那东陵皇与将军愈发无耻下流，趁着醉意纷纷凌.辱了母后，整整三个日夜。”

    楚姣梨蓦地一惊，吓得不敢发出一点声线，一时间竟忘了呼吸。

    这般可怕的过往，为何北宫腾霄从未说过？难道……上一世的她，不值得他信任么？

    “三日后，母后拖着狼狈的身躯，成功将父皇救出，此事却成了父皇心中不可磨灭的一道坎。”北宫腾霄轻叹了一声，道，“回宫之后，父皇便不再待母后像曾经般好了……

    “三个月后，母后被御医查出身孕，父皇震怒，虽母后吃药将胎儿流掉了，父皇仍夜夜酗酒撒疯，一夜来到了沐阳宫，对母后说了些不堪入耳的话，他说，母后的事情，是他一生的耻辱，本就情绪不稳的母后，最终不堪受辱，撞墙自尽，好巧不巧，这一幕被本宫瞧见了。”

    见他露出自嘲的笑意，楚姣梨心头蓦地一阵抽痛，她握紧了他的手。

    “见到本宫，他的酒也醒了大半，看着倒在柱旁的母后，他害怕极了。”北宫腾霄微微眯起凤眸，眼底的阴鸷令人喘不上气，“他答应本宫，此生绝不再立后，以及，他会把除本宫以外的其他子嗣一并除去。”

    楚姣梨挑起了眉，小心翼翼地问道：“那菱贵妃……是不是有一个儿子？”

    “是，菱贵妃的孩子被送到齐王府，由齐皇叔代为抚养，取名北宫千岭，便是你我初见时，你在马车见到的那位少年。”他紧蹙着眉认真地道，“此事除了本宫和父皇，只有齐皇叔和北宫千秋知晓，切不可将此事传扬，否则，性命难保。”

    楚姣梨慎重地点了点头，又问道：“听说……皇上想杀他？”

    北宫腾霄轻笑一声，道：“父皇在本宫面前发过誓，宫中绝不会有其他子嗣动摇本宫的地位，允许北宫千岭长大，已是本宫的仁慈，去年开始他便行动诡异，有暗杀齐皇叔之意，若不是菱贵妃一再求饶，他早已一命呜呼。”

    楚姣梨轻轻咬了咬唇瓣，虽说在上一世她未曾注意到这号人物，可如今因为她的缘故，北宫千岭的生母死了，他又有造反意图，也不知道，将来会不会成为北宫腾霄的威胁。

    她抬眼望着他，道：“殿下，奴婢斗胆问您一句话……”

    北宫腾霄垂首，指腹温柔地抚了抚她细腻白皙的手背，道：“问吧。”

    楚姣梨声音轻慢了些，道：“殿下对皇位……可有兴趣？”

    闻言，北宫腾霄露出未达眼底的笑意，道：“没有。”

    语落，楚姣梨微怔，道：“既然如此，殿下为何不让皇上留有其他子嗣？殿下若是皇上的独子，便只能成为太子，继承皇位。”

    北宫腾霄微微眯起凤眸，望着画卷中的美人，道：“北宫烈不仅是个皇帝，也是她的丈夫，本宫的父亲，他对不起母后，他没有资格让别的女人留后。”

    楚姣梨会意地点了点头，她未曾想过，北宫烈竟比她想象中的还要薄情寡义。

    上一世，楚景茂处死她的娘，她无时无刻记恨着，在当上侧妃的时候便折返楚府一刀杀了他。

    而为了让楚姣梨当时皇后，北宫腾霄却不知忍了多大的气，日日讨好这个杀母仇人，只为北宫烈心软，好在遗诏中写明他为新皇。

    即便做到了如此，她仍是不领情，只因为缺少一些时辰的陪伴便赌气撒泼……

    想罢，她蓦地有了一阵揪心的疼，心底萌生出浓浓的愧意。

    思考之际，北宫腾霄抬手轻轻抚摸她的脸颊，眸光温柔地道：“从见到你的第一眼，本宫便觉得，你与母后像极了，年幼时本宫保不住母后，现下本宫只想保护你。”

    楚姣梨微怔，难道是因为这张脸，上一世的他才对自己如此纵容么？

    难怪，上一世她为人做妾受尽屈辱，他非但不嫌，更是将她小心翼翼地怜惜着，生怕她受到半点委屈，这般态度，与北宫烈相比起来，简直是天壤之别。

    北宫腾霄认真地蹙起眉，望着她的眸子，道：“父皇毁过的女人不计其数，除了母后，还有一个人，亦是本宫心头上的一道疤。”

    楚姣梨轻轻挑起眉，静静地听着他说。

    “母后和菱贵妃与父皇年纪相仿，你年纪尚小，倒是与她差不多，这才让本宫更加担心……”北宫腾霄轻叹了一声，道，“你应该也能猜到，本宫是在说谁了吧？”

    楚姣梨想到那日他喝酒撒疯时的的句句怨气，除了北宫千岭，他确实还提及了一个人，便是他口中的“皇妹”。

    她的呼吸缓缓轻了下来，不敢出言发问，轻轻点了点头，道：“嗯。”

    北宫腾霄眼底落寞，道：“本宫五岁时，父皇从宫外带回了一个三岁女孩，名为雪叶，她是两国交战时战死沙场的黄将军的独女，父亲战死，母亲殉情，父皇瞧她可怜，将她收入宫中作为养女。

    “本宫是独子，听闻有了个妹妹，自是欢喜，但不知为何，雪叶一直未被父皇公之于众，年幼之时，本宫总爱去沁雪宫找皇妹玩，母后逝后，父皇不曾有过表态，伤心欲绝之际，也是雪叶妹妹安慰的。

    “但在去年，本宫去参加西御皇的寿宴回来后，沁雪宫的牌匾被摘除，宫殿之内空无一人，皇妹也不翼而飞。”

