
　　纯阳剑顶已经完成了任务，拜别了张稳之后便是离去，他和丁铃也是重新变成了自由身。

　　丁玲那边，纯阳剑顶也是给出了一定的准备时间，倒是不急立刻前往。

　　和丁铃修行了七天，太参前来拜会。

　　太参是个看起来很温和的人。

　　但是张稳知道，一般来说，在修行界看起来比较温和的高位者，都是有着他的过人之处的。

　　只有足够强大才能有资格保持优雅。

　　他们在院子里坐下，太参仔细审视了张稳一番，眼中闪过一抹青光，脸色微微有些涨红，“你果然得到帝尊之心的认可了。”

　　张稳微笑道：“侥幸而已。”

　　太参摇头，却是没有说出原因，“不知道友可否前往我万古仙门讲道？”天籁小说网

　　张稳道：“你们万古仙门并不是修行的坐忘经，我可能帮不到你们。”

　　太参道：“我们万古仙门的《太一阴阳录》与《日轮月刃法》乃是帝尊所创，但是可惜的是，帝尊走得太早，并没有亲自教导祖师的机会。”

　　“或许你前去观看之后，会有新的见解。”

　　他的意思是要将万古仙门的仙经给我一观吗？

　　这倒也未尝不可，或许修行功法并不重要，但是仙术张稳倒是兴趣挺大的。

　　等到修成了妙炁道胎，他可谓是有着用之不尽的灵气，如果没有合适的术法用灵气，那么妙炁道胎的威力也不大。

　　紫气东来剑是剑法，对于灵气的消耗其实并不是很大，他现在缺的就是威力足够大的仙术。

　　张稳应了下来，“也好。”

　　太参在桌面上放下两本经文，正是《太一阴阳录》和《日轮月刃法》，拱手道：“多谢，我会回去准备一年，召集门内弟子都回来听你讲道。”

　　张稳伸手拿起一本翻看了几页，“你就不想得到《坐忘经》吗？我承了帝尊的情，如果你开口的话，我会告诉你的。”

　　太参洒脱摇头，“帝尊不准我们修行，自然是有他的道理的，我也不必徒增烦恼。”

　　“知道的太多，反而会乱了自己的道心。”

　　“人这一辈子太短，能够在一条路上走到尽头便是不错了。”

　　张稳笑道：“你倒是看得开。”

　　太参出门，张稳发现，太参的气质又有变化，整个人变得更出尘了。

　　此子倒也颇为不凡，知道贪多嚼不烂的道理。

　　易飞星的葬礼临近，张稳和丁玲也是接受邀请，在白晋源和归藏地宫的长老陪同下前去参加葬礼。

　　这一次易飞星有了斩王的名头，整个宗门的声势也是大涨，来参加葬礼的宗门有很多，整个伏天仙门人山人海。

　　人多了，谈论的话题自然也就多了起来，这里名门大派不少，对于妖族如今的情况也是知道不少。

　　“妖域的战争已经持续快九千年了吧？”

　　“妖族还真是残暴啊，连自己的同族都不放过。”

　　“你懂什么，鸿鹄是在整合妖族，妖族之所以一直以来都没法称霸，便是因为它们是一盘散沙。”

　　“听说纯阳剑顶如今也是有着大动作，不知道是不是因为妖族那边的威胁。”

　　“我倒是希望妖族可以一直乱下去，种族之战一旦打响，就是要打到亡族灭种的。”

　　“对，你们也不想想十万年前鬼帝硬生生把神族给杀绝了。”

　　“有很多人说现在的鸿鹄和鬼帝很像，但是妖族和我们人族不一样，它们疯狂且自私。”

　　在座的那些人谈论着妖域那边的战事，张稳、丁玲、原崇刚和太参坐在旁边的一座阁楼上听着，原崇刚道：“我听在纯阳剑顶效力的宗门前辈说，妖域那边的战事很有可能快要结束了。”

　　太参也是道：“是该差不多了，鸿鹄自从登上帝位之后便是从来没有结束过征伐，要万兽臣服在她的裙下，如今都已经九千年过去了。”

　　丁玲道：“我听说十年前妖王穷奇也败了，臣服于鸿鹄妖帝，现在妖族诸王中只剩下妖王贪狼还有抵抗之力。”

　　太参则是笑道：“那估计难了，妖族的第一位妖帝便是出自贪狼一族，贪狼一族自太古时代便雄踞妖族王位，可以说是坐拥妖族半壁天下。”

　　原崇刚道：“鸿鹄叶不敢贸然和贪狼一族开战，所以这就是为什么说妖族的战事快要结束的原因了。”

　　三人谈论着，张稳忽然想起了什么，问道：“你们是说，现在妖族只剩下贪狼一族没有臣服？”

　　丁玲疑惑问道：“怎么了，有什么问题吗？”

　　张稳是见过鸿鹄妖帝的，这个见面不能说是邂逅，只能说是不堪回首。

　　那时他在一个宗门寻觅机会偷看经文，鸿鹄便是被这个宗门擒住。那时的鸿鹄只是炼气修为，不过奇怪的是，她生来便是人身，只是语言不通。

　　张稳则是负责照顾她的那个人，那宗门将鸿鹄关在笼子里，用鸿鹄做各种各样的测试，取血炼丹。

　　张稳无聊的时候会找鸿鹄聊聊天，在双方都听不懂的情况下，他们交流的很是融洽。

　　他记得没错的话，救走鸿鹄的，好像是一只老狼。

　　不会这么巧吧？

　　原崇刚道：“管那些做什么，凡事还有纯阳剑顶呢，我们担心有什么用？”

　　张稳点头，他现在人微言轻，说了也没人信，“也是。”

　　原崇刚道：“三位随我来，我带你们去一观我伏天仙门的至宝。”

　　丁玲问道：“你是说，神之手？”

　　原崇刚点头，“不错，伏天仙门之所以有现在的辉煌，便是因为开山老祖留下的神之手。”

　　唯有达到了剑道第八境的剑圣的手，才能被称作神之手。

　　伏天仙门曾经便是出过一位剑圣，因为剑道通神的缘故，那只手已经神化，并没有腐坏。

　　张稳也是想去见识见识，这神之手到底是什么样的宝物。

　　跟着原崇刚来到伏天仙门的深处，在一座威武的大殿前，原崇刚吩咐守门的年轻人去开门。

　　年轻人开门，四人便是进入其中。

　　大殿前，年轻人朝着张稳瞄了一眼，便是将目光投向别处，“小虫儿，不准爬那么高！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章七十二 神之手·缘起免费阅读。https://xs.23sk.com 