    田兰芳很快就将这件事情给放到脑后去了，至于陆向红和方平两人彻夜未归的事情，她也不管。

    廖翠萍回家后，依旧没等到方平，她急着和自家老伴方中华说道，“你说方平不会又将人家女孩子给弄死了吧？”

    方中华猛然瞪了她一眼，赶紧将家里的门给关上，“你瞎咧咧什么！不要命了，那事情过去了，以后都不许再提！”

    廖翠萍整张脸都皱了起来，一直不停地在房间里来回不停地走动，“可是我刚才去了一趟田兰芳家，她家小闺女也一整晚没回来，你说方平会不会跟上回一样？”

    方中华也一下沉默了下去，许久后叹了一口气，“等人回来再说。”

    然而两人没等到方平，却等来的警察。

    看见警察的瞬间，两人腿软得差点晕了过去，“警察同志，这，这是怎么了？”

    警察皱着眉头问道“方平是你们的儿子不？”

    方中华点头，心里害怕得不行，“是，是我儿子。”

    “你们儿子现在在警察局里，都跟我走吧。”警察冷淡地说道。

    一路上廖翠萍死死地抓着方中华的手，才没害怕地喊出来。

    两人见到方平的一瞬间，顿时脸色都变了，“儿啊，谁把你打成这样的？哪个杀千刀的？”

    方平被关了一整晚，又饿全身又痛，见到父母的瞬间就哭了出来，“爸妈，是陆向红那个女人，她和一个野男人把我打了。”

    廖翠萍一听不是自己儿子将人给害了，当下就怒道，“那个死丫头呢，她打了人就跑了？”

    一旁的警察冷哼了一声，“安静！方平同志对陆向红同志耍流氓，已经确认定罪了。”

    廖翠萍当下就喷到，“放屁，我儿子都被打成这样了，耍什么流氓？”

    “而且，陆向红那死丫头是我们家儿媳妇，夫妻俩算什么耍流氓？”廖翠萍说道。

    警察自然是不相信几人的话的，“她是你们家儿媳妇？那他们结婚证呢？拿出来看看。”

    说起结婚证，方平一家人都沉默了。

    警察一看几人的表情，哪还有什么不明白的，“既然没有结婚证，那就是在耍流氓。”

    方平一听耍流氓，就害怕得不行，早前有不少人就是因为耍流氓直接被枪毙了，他不停地躲在廖翠萍身后，“妈，我还不想死！”

    廖翠萍咬了咬牙说道，“那陆向红家里人早就收了我们家彩礼将她闺女嫁给我们家方平了，不信，你们去问陆向红她妈去！”

    方中华也赶紧说道，“警察同志，这真的就是误会！”

    “你们不能抓我儿子，我儿子根本没犯法！”廖翠萍喊道。

    警察指了指手上的笔录，“陆向红同志已经举报方平同志耍流氓了，现场还有人证。除非本人过来澄清！”

    廖翠萍和方中华两人眼见没法带走方平，只能急匆匆地跑到了田兰芳厂里头。

    厂门口守门的大叔直接拦住了廖翠萍两人，“你们干什么的？厂内不许外人进出！”

    “我们找田兰芳同志，麻烦喊一下她出来。”方中华赶紧说道。

    门口的大叔一听是找田兰芳的，就微微皱起了眉头，这些天田兰芳同志做的事情可是传遍了整个工厂。

    “那你们等着！”守门大叔没一会就将田兰芳给喊了出来。

    田兰芳一听大叔的描述，顿时就想到了廖翠萍，她当下说道，“就说我不在，门口那都是过年来打秋风的亲戚。”

    大叔虽然对田兰芳的印象不好，但是还是照着她的说法说了。

    廖翠萍和方中华在这边找不到人又跑到筒子楼那边闹去了。

    但是大家都还没下班，两人喊了半天也没人出来搭理他们。

    这边廖翠萍夫妻俩还在找人。

    那边方平在警察的严厉盘问下招供了，承认了他和田兰芳同志达成合作协议。

    至于一百块钱的彩礼钱，也是向田兰芳同志买断陆向红同志当媳妇的钱。

    期间，甘学林还来过好几趟，一直盯着案子的进度。

    审案子的同志越发紧张，然后方平的各种行为记录在案的时候往严重里写。

    并且，还立马派出了同志去抓田兰芳这个同伙去了。

    田兰芳下了工正心情不错地在家里准备中午过年的大餐呢。

    然而，下一秒，就被敲门的警察给吓到了。

    陆文忠一脸的不敢置信，他赶紧上前问警察，“这是不是有什么误会？”

    警察看了一眼这一家人，脸上的鄙视更加明显，“田兰芳同志涉嫌买卖妇女，你们作为家人的回头也要配合调查。”

    陆忠国一脸的焦急，“我妈昨天都在家里，怎么可能涉嫌拐卖妇女，你们这肯定是搞错了。”

    莫巧珍也帮忙说道“对对，也可以问邻居，昨天我妈一直待在家里。”

    邻居虽然说看热闹，但是也不会刻意落井下石，都纷纷开口说道，“田兰芳同志昨天晚上确实是在家里，我们都看见了。”

    警察却冷笑了一声，“是不是等调查清楚就知道了，带走！”

    出了这么大的事情，陆文忠自然也没去上工，托了方知民帮忙请了假。

    至于陆忠国和莫巧珍因为之前已经请过假了，不好再请假，就先去了工厂。

    筒子楼出了这么大的事情，大家避免不了要去讨论。

    不少人到了工厂也停不下来，然后田兰芳一大早被警察带走的这事件慢慢在工厂里头发酵，没多久，就传开来了。

    田兰芳哪还有之前嚣张的模样，她现在害怕得不行，“老陆啊，你快救救我啊！”

    陆文忠也一脸焦急，但是向警察打听什么也打听不出来，只能一路跟着到警察局去。

    “你先别担心，只要你没做过，很快就能出来的。”陆文忠安慰道。

    田兰芳刷的一下脸色变得苍白，“老陆，你快去找那死丫头，肯定是她举报我的！”

    陆文忠皱起眉头，只当田兰芳又开始发疯了，“这都什么时候了，你怎么还想着赖小闺女，这事情跟她有什么关系。”

    田兰芳却不停地说道，“是她，一定是她！她就是克星，她就是个丧门星，当初就不该生下她！”

    陆文忠脸色难看，一巴掌打了过去，“够了。你胡说八道些什么！”

    打完之后，他有些紧张地看着在一旁的警察，生怕田兰芳说的话将一家人都给害死。

    他早就警告过田兰芳，不要将神婆那一套在外面胡说八道。

    封建迷信要不得，前段时间破四旧行动更是风风火火，不少人家都遭了殃。

    上半年，筒子楼里还有一户人家因为生不出孩子请了神婆做法，结果一家子都被关了进去。

    田兰芳也终于回过神来，有些后怕地变得脸色苍白，一路上没敢再继续说话。

