
　　猪年过去了，鼠年来了。

　　我不知道，你们是不是还爱我，自从知道猪年过去之后，我一直惴惴，担心书友会残忍的把宅猪变成年夜饭上的烤猪或者杀猪菜。

　　宅猪已经不年轻了，他是一个奔四的老男人，他的肉不如新猪水灵，他的肉里充满了劲道、韧劲和骚劲。

　　他是一个打字有些慢吞吞的老猪了，他的思维有些跟不上年轻的时候，手速也不如从前了。

　　他的肩周和颈椎都有些炎症，因为长时间趴在电脑前码字，颈椎还有些变形。

　　他是一头中年老猪了。

　　因为担心自己的身体扛不住，他把烟戒了。

　　他要用最灵光的大脑去准备新书，准备《临渊行》。

　　他的野心还很大，他深信野心有多大成就便有多大（出自《帝尊》），他准备在《临渊行》中写一个从未有人写过的玄幻世界（没错，就要这么干，老子不想吃老本）。

　　在这个玄幻世界里，古典的中国未曾经历鸦片战争，古典的中国文化未曾经历外来文化入侵，宅猪称这个国家为元朔。

　　元朔，取自汉朝汉武帝的年号，以元朔来命名这个古典的国家。

　　在这个玄幻世界里充满了各种不可思议的神通，各种不可思议的灵器灵兵。但更主要的是，生产力决定了这个世界的社会形态、经济形态、政治形态，于是，在炼器运用到楼宇的建造上之后，在古代封建时代想象不到的高楼大厦便可以拔地而起！

　　而且，这种楼宇建筑不像现在的高楼直上直下，元朔的楼宇是古典的，如岳阳楼，如黄鹤楼，如滕王阁。

　　它有着宫殿的宏伟精美，有着雕龙画凤的构思，有着当代建筑没有的斗拱相承，有柱坊，有椽翼，有脊兽，有骑鹤仙人。

　　它不是西式建筑，但却可以拔地而起高入云霄，与神仙同居！

　　它有着云桥环绕，人们行走在云端，背负着一栋栋小楼的巨兽也走在云中的桥梁上，人们坐在小楼中，可以看到天上的风景。

　　这桥梁也并非是高架桥。

　　桥梁如同古典建筑里的长廊，仿佛苏杭水乡架在平静水面上的桥，上面有着宽宽的屋檐，遮风挡雨，车辇畅行其下。

　　它必然也是符合力学的，符合审美的。

　　这个幻想世界的城市，也是尽显古典文化之美。

　　宅猪想象中的这个世界，它正在遭遇外敌的入侵，外来文化的入侵，它正在经历一场蜕变，它有着自身的顽疾，有着不可割除的腐朽。

　　它的内部阶层已经固化，普通人的升迁之路变得极为渺茫，就像是灵士想要成为仙人一样渺茫。

　　在这个时候，它的内部，有人守旧，顽固不化，有人尝试改变，有人激进，也有阴谋家秘密谋划不测之事。

　　也是在这个时候，一位从东都来的落魄教书先生裘水镜，走到了天市垣无人区，遇到了一个在狐狸讲堂上听课的小瞎子，苏云。

　　这个时候，关于这个世界的帷幕拉开了。

　　“当——”

　　苏云头顶的钟声响起，我们临渊行的故事开始，伴随着主角临深渊而行。23sk.Com

　　然而，猪，它想的很好；猪，它脑子太笨。

　　宅猪在上传临渊行第一章的时候，已经有三四十章存稿，经过这一个半月的不懈努力，终于，他只剩下六章存稿！

　　没错，六章！

　　在这期间，他删过不下十次的存稿，大笔大笔的删除，对自己构想的情节不满意，对自己的文字措辞不满意，孜孜不倦的修改，力图精益求精。

　　可是他太笨了，他已经到中年的小脑瓜也不太灵便了，他有时候会失眠到下半夜，突然灵光一闪想到一个美妙的情节，于是冬夜中披着衣服悄悄打开电脑，一写写到天亮；

　　他有时候会无助的坐在电脑前，死死揪着自己为数不多的头发；

　　他有时候五六天不刮胡须，满脸憔悴；

　　他有时候因为被打断思路而对媳妇发脾气；

　　他更多时候自闭，关掉手机声音不想理会任何人的问候，他变得厌恶微信和QQ；

　　他有时候战战兢兢，担心自己会中年扑街，躺在起点大街上被后来者踩过，尸体还一抽一抽的；

　　有时候他还会拼命翻找读者留言，试图了解读者想法；

　　他有时候觉得自己真的老了，真的是中年老猪了，怀疑自己创作的能力。

　　亲爱的。

　　这一个半月，我是这么走过来的，我就是这样的宅猪。

　　临渊行，我想写的更好，我想写得更深，我想超越自己，我想摆脱从前的自己的影响。

　　我想的太多。

　　后来，我想通了。

　　我可以超越自己，但我没有必要摆脱从前的自己。

　　中年以前的我是我，现在的我也是我。

　　我应该在前我的基础上突破，超越，而不是割裂。

　　突然间想起起点年会时，有一场媒体采访直播，主持人问我，你想把临渊行写成什么书？

　　我想了想回答，我想写一本玄幻照进现实的小说，想写一本现实照进玄幻的小说。

　　在这本书里，你可以找到古代，找到历史中的仁人志士，找到现在，找到中外，找到你我。

　　它是幻想，它也有现实。

　　是的，猪年过去了，你们还爱我吗？

　　我还爱着你们，还爱着创作。

　　猪已中年，脱发，焦虑，但此心未改！

　　热爱创作的心，从未改变过！

　　临渊行，既是苏云的一场临深渊，漫步而远的旅行，也是宅猪的一场临渊行！

　　今晚，二十四点，临渊行上架入V。

　　宅猪它脑子傻，不过日子了，今天凌晨会更新两章八千余字，一号中午和晚上各有一章更新，恭候您的大驾！！

　　上架之初，月票对新书至关重要，还望道友们留步，支持人到中年却不服的宅猪。

　　上架，冲锋！！！

　　奥利给！！！！！！！

　　Ps：四点直播，别忘了哦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，写在《临渊行》上架之前免费阅读。https://xs.23sk.com 