    第二天。

    孟飞吃过晚饭。

    第一时间前往了格温家。

    没有其他什么？就是想着帮助对方提升汉语外修课。

    来到孟飞家。

    海伦第一时间热情的邀请了他进屋。

    “哟！阿姨！你的脸好看不是嘛！”

    听着孟飞的调侃，海伦笑道：“是吗？你也认为我变好看了？”

    “当然，起止是好看，明明是非常好看好不好，格温能有你这么漂亮的母亲，真不知道是几辈修来的福份。”

    经过孟一顿猛夸，海伦的一一张脸都快笑烂了。

    这孩子能处，嘴巴真甜。

    “阿姨！格温没在家吗？我来给他辅导外修课。”孟飞环顾着整个屋子，发现出了格温老妈在家外，对方竟然不在。

    去哪里了？

    海伦看着眼睛四处瞟的孟飞，笑道：“不要找了，她出去买菜去了，一会儿就回来。”海伦说道。

    听到阿姨这么说，孟飞放心了，他还以为对方在放自己鸽子呢？

    坐在沙发上，孟飞百无聊赖，他看着海伦，海伦也这么看着他，空气变得寂静。

    我这种血气方刚的男人，这海伦不会对我做什么吧！

    孟飞吞了口唾沫，内心隐隐担忧道。

    而海伦同样也慌，现在的年轻人，个个生龙活虎，不会兽性大发对自己这种老太婆做什么吧！

    为了缓解这种尴尬，孟飞赶紧说道：“阿姨！上回打的牌呢？”

    牌？

    听见孟飞在说牌，海伦疑惑道：“找牌来干嘛？”

    “那还用说说，当然是打塞！”孟飞铿锵有力道。

    明白了意思，海伦立马行动起来，走到一个犄角旮旯的地方。

    从那里面，掏出副来。

    望着这幅还是崭新的花牌，海伦递给了孟飞，“来，牌来了。”

    看着海伦递过来的牌，孟飞笑道：“阿姨，想玩吗？”把牌立在海伦眼前晃悠了一圈，孟飞笑道。

    与其想空气变得安静，海伦觉得，还是玩牌好一些。

    “来吧！我们来打二人斗地主。”

    听到海伦还准备来玩都斗地主，孟飞立马反驳道：“斗地主两个人玩不好玩。我们来玩二十一点吧！”

    “二十一点？怎么玩？”海伦笑道。

    孟飞讲解了一下规则，“就是说每个人一张底牌，通过要牌比拼点数，超过二十一......”

    经过孟飞的一通讲解，海伦立马明白了规则。

    脸上露出一抹红晕，海伦笑道：“光比大小没有意思，还是得拿点实际的东西出来才行。”

    海伦的意思孟飞秒懂，对方这是又想从他身上来榨取财富呀！

    反正钱多，孟飞从裤裆里掏出一万美刀。

    含蓄道：“谁赢了，就是谁的。”

    看着白花花的钞票摆在眼前，海伦那双桃花眼都快蹦出来了。

    “还等什么？快快快发牌！”

    将牌清洗一转，孟飞给自己与海伦各发了张底牌。

    只见牌桌上。

    孟飞的是一张红桃.K，相当于半点，而海伦却是一张黑桃10，两张牌都很不错。

    但是好说谁的更好，孟飞觉得还是自己的最后，毕竟可功可退，可防可守。

    而海伦的黑桃10却只能守不能攻，稍微要张七八点，几乎就没有什么胜算。

    “开始要牌。”孟飞说道。

    海伦看着自己的黑桃十，大起胆子喊道，“来，我先要一张来看看。”

    作为庄，孟飞从握在手中的牌里掀起一张，翻开，落在海伦的黑桃十上。

    “小A一张。”孟飞喊道。

    看着牌面上叩在自己黑桃10上的红桃A，海伦脸上露出一抹笑容，“这张牌不大不小，刚刚好，我还要。”

    孟飞盯着海伦那双几乎快要冒出来的眼珠，翻开了几天的第二张牌。

    “梅花七一张！”

    看着叩在牌面上的梅老七，海伦不敢要牌了，在要牌，很可能就爆了。

    可是不要牌的话，她这总共才十八点，很可能输。

    身为财迷，海伦觉得自己还是应该稳重一点。

    于是冲着孟飞说道：“我不要了，你自己要吧！”

    看着牌面上自己的红桃.K，孟飞在海伦的注视上疯狂翻牌，当翻打第四张方块五后，孟飞停住了。

    现在他的牌是二，四，五，六加一张红桃.K，整整十七点半，刚好比海伦输半点。

    望着这种牌，孟飞犹豫了，要的话，很大几率很炸，不要的话，就输了。

    海伦看着孟飞的牌比自己牌刚好小半点，脸上挂满了笑容，她都已经准备好收钱了。

    看着对面海伦得意忘形的笑脸。

    犹豫再三，孟飞决定再要，反正咋有钱烧。

    按照刚才海伦的话，一局五千美刀，他这一万美刀，赌得起。

    于是孟飞又翻起了牌。

    “红桃三一张。”

    当看到翻开的牌，是三，海伦差点得心脏病，原地去世。

    反观孟飞，现在脸上却是洋溢出胜利的目光。

    整体分数就二十点半，赢海伦两点半。

    “拿钱吧！”孟飞摊开手对着海伦说道。

    看着孟飞朝自己伸过来的手，本来她非常不愿意，不过想着，反正待会儿还能赢回来，海伦就有充满了斗志。

    于是从包里掏出五千美刀递给孟飞。

    接过钱，她们开始玩起了第二局。

    发牌。

    这一局，孟飞的底牌数是三，而海伦的则是六。

    看着自己是张老六，海伦差点气疯，这种牌，一不小心就可能爆。

    “要牌！”海伦看着握在孟飞手里的牌说道。

    从牌面上翻开一张。

    “红桃九一张！”孟飞喊道。

    才要一张牌，总点数就达到了十五点，海伦欲哭无泪。

    现在是要牌？还是不要？

    鼓起勇气，海伦用手遮住眼睛，留出一条缝隙。

    “我还要！”

    又从牌面最上面掏出一张牌。

    “梅老七一张，爆！拿钱来！”孟飞笑道。

    爆了？

    望着叩在自己牌面上的梅老七。

    海伦气得差点差点把这张牌撕碎。

    要不是孟飞拦住，这张梅老七，肯定已经归西了。

    连续输了两把，总共一万美刀，这对于财迷海伦，是绝对不敢想的事情。

    “不行，我必须把输掉的本金赢回来。”海伦暴跳如雷，冲着孟飞大喊道：“继续来！”

    接下来的半个小时。

    抱着必胜决心的海伦，已经输得连裤衩都没了。

    “不行，你借我点钱，我们再来。”

    望着执迷不悟的未来老丈母娘，孟飞没有拒绝。

    十分钟后。

    “要不你再借我点。”

    “借！利息先说好哈！20%！按天算。”

    “借就行了，其他的全听你的。”

    又是一段时间后。

    去买菜的格温回来了。

    格温一回到家，就发现就发现地上全是被撕碎的牌，母亲坐在沙发上，头发乱糟糟，像个鸡窝，

    而孟飞则是坐在沙发上，身边全是钱，他用手粘着口水，数着钞票，那样子，很恶心。

    怎么回事？

    发什么了什么？

    这时，孟飞发现格温回来了，赶紧说道：“格温学姐，通知你一个事，你妈已经把你买给我了，不贵，才一百万美刀。”

    什么鬼？

    格温看着孟飞不明所以，开口质问道：“你们到底在搞什么？”

    孟飞让对方先坐，然后把之前发生的事情，一五一十，全部告诉了对方。

    当格温听到，海伦现在欠孟飞三百万美刀，瞬间怒了。

    “你竟然骗我妈跟你赌博！”

    看着格温那么生气，孟飞赶紧出声说道：“我可没骗她，我都跟她说不玩了，他非要死缠着我不放，我能有什么办法，还有，你妈现在每天要还我六十万，你看着办吧！”

    格温是谁，乔治的女儿，就孟飞说的这些，她完全没放在眼里，“我没报警抓你就算不错了，你还想要钱，做梦呢？”

    “哈哈！我其实只是在跟阿姨开个玩笑，你不会以为我真会对他做什么吧！”看见格温掏出手机准备报警，孟飞陪笑道。

    “算你识趣，还有钱也得还回来。”格温言辞凿凿，警告道。

    “放心，我不会要，就是想通过这种方式告诫一下阿姨而已。”孟飞笑道。

    看着孟飞好像真的意识到错了，格温也不好在说些什么，对着身边即将崩溃老母亲说道：“以后不要跟这流氓玩，学不到好东西。”

    听见格温这么说自己，孟飞瞬间不乐意了，“你这说的什么话，我本来就是在跟阿姨玩游戏，结果她说这么玩没意思，非要我陪她玩点刺激的，没办法，在她苦苦哀求下，最终我选择了妥协。先说好，我真没有打算骗阿姨，是她非要让我这么做的。”

    看着孟飞面红耳赤，激动的眼泪都快掉下来了。

    格温点点头，表示理解。

    自己老妈是个什么性格，她比谁都清楚，活脱脱的一个财迷。

    今天让她长长教训也挺好。

    “我没有要怪罪你的意思，就像你说的，我也只是倍你开个玩笑。”

    “既然大家都是在开玩笑，那就没什么好说的了塞。”这时，坐在沙发上海伦插嘴说道。

    刚刚他精神的确是在崩溃的边缘，不过在听了女儿还孟飞的话后，整个人又重新活了过来。

    的确，她是一个财迷，本来原生家庭都富得流油了，没想到还这么爱钱自己。

    这次给自己花钱买个教训，也不错。

    见老妈，神智重新恢复过来。

    格温转头看向她，抚摸着老妈的脸蛋，高兴的都快哭了，“我的个亲娘耶，你这是想要吓死我的节奏吗？”

    把格温抱在怀里，拍打着她的肩膀，海伦喜极而泣，“放心，我很好，以后你多做饭，那我肯定会更好。”

    听到老母亲又在拿自己开涮，格温立马把对方推开笑道：“既然恢复了，那就应该可以去厨房做饭了。”

    格温把还提在手里的生鲜交给对方，示意海伦赶快行动。

    坐在沙发上，格温看着孟飞，“走呀！你不是来帮我补习外修课的吗？楞在这里干嘛？”

    “去哪儿补习？”孟飞疑惑不解道。

    “当然是我房间塞！还能去哪？”格温用手指着一间屋子，点点头。

    瞪大眼睛，孟飞没想到，对方竟然要一个大男人去她房间补习？

    这洋妞的思维，果然跟我们传统的人，不一样。

    没有拒绝，孟飞站起身，迈开大腿，说道：“走吧！”

    跟在对方身后，二人很快进了格温卧室。

    看着眼前房间的布局，孟飞眨巴眨巴眼睛，这房间，跟他印象中的哪些清纯美少女卧室不一样，不是粉色墙壁，粉色被褥...什么都不是粉色的，入口的地方放在书架，上面全是一些世界文学名著，如百年孤独，战争与和平，钢铁是怎样炼成的……

    书架旁不远处还有一个展览柜里面摆满了各式各样的模型，飞机大炮轮船这些。

    ……

    自己走进的真的是女孩子的屋，要不是知道格温是女的，如果第一次走进这屋，孟飞肯定会以为，这是一个男孩子的房间。

    望着孟飞那张大大的脑袋，格温笑道““怎么看上去那么迷茫？”

    “没有，就是没想到，一个女孩子的屋，会布置的这么像男孩子的风格。”孟飞没好气道。

    格温不好意思道：“哈哈！是吗？我还是第一次带男孩子回家，所以我都不知道原来在你们男孩子眼中，这属于男式风格。”

    第一次带男孩子回家？

    听到这里，孟飞只觉得自己的腰杆子竖起来了，人站起来了，心中的形象瞬间变得伟大。

    “好了，来吧！我们开始补课，你没有多久就要高考了毕竟。”孟飞笑道。

    好的，来吧！

    坐在椅子上就这样，孟飞开始了与格温长达几个小时的战斗。

    时间飞速流逝。

    乔治也也已经下班回家。

    把大衣放在架子子。

    看着香喷喷的饭菜摆在桌子上，他去厨房洗了个手。

    突然。

    他听见自己女儿的房间里，竟然传出了男人的声音，并且还是他听不太懂的语言。

    这个男人是谁？

    脑袋上顶着大大的问号。

    乔治一步一步朝着女儿房间走去。

    而此时，海伦正在蹲厕所，丝毫没注意到自己的老公回来了。

    乔治把耳朵贴在女儿房间门口。

    屋内的声音，变得更加清晰。

    瞪大双眼，乔治气急败坏，整个人都不好了。

    只听“嘭”的一声。

    乔治一脚踹开格温的门，从腰间掏出手机，冲了进去。

    “那个王八羔子敢动我女儿！”

    突如其来的变故吓得屋内正在做补习的孟飞，与被补习者格温一脸茫然。

    “好呀！原来是你小子！”乔治面红耳赤，看着孟飞紧挨着自己女儿，满脸淫笑，血液瞬间往脑子里涌。

    看着这个三番五次出现在自己家的年轻人，乔治很生气。

    因为这小鬼一出现，他准倒霉。

    如今这小鬼出现在自己女儿房间，肯定是用什么花言巧语迷惑了他。

    于是乔治瞬间脑怒，用枪指着躲在自己女儿后面的孟飞，开口质问道：“小鬼，你到底是用什么手段，对我女儿下的迷魂汤？”

    我的个蝶蝶。

    这老东西竟然敢如此不把我放在眼里，孟飞瞬间脑怒：“乔队长，我敬你是条汉子，但也不允许你侮辱我的人格。”

    格温死死的把孟飞护在身后，他不是在保护他，而是在保护乔治。

    孟飞的实力，他是知道的，拖拖的悍匪级别，不是自己的父亲现在能够抵挡的。

    乔治现在最多算个山贼。

    这小鬼，诱惑我女儿就完了，现在竟然还敢冲我发火，简直是无法无天。

    “格温，你不用护着他，今天爹爹非要让你看看，什么才是真男人！”

    格温看着乔治，赶忙解释道：“爸爸！我不是在护他，我是在护你，如果你们真动起手来，我估计下次我见你，就只能去火葬场了。”

    听见格温这么咒自己，不相信自己，乔治怒道：“放心，爸爸手里有枪，这小屁孩不敢近我身。”

    看着自己父亲执迷不悟，格温只好调转头，来求孟飞。

    “孟飞，你不用听我爸疯言疯语，他这人就是这样，脑子没有经。”

    “格温，你不用拦着，今天我就让你看看，什么叫手撕人肉。”

    乔治瞧着孟飞还来劲了，还想手撕自己，脸色瞬间阴沉下去。

    “就凭你这王八羔子，还想跟我打？你乔爸爸进部队的时候，你呀都还没成型。”

    “我靠！老东西，有种咋今天就不舞枪弄棒，一V一练下，谁先躺下，谁就是孙子。”

    当了几十年警.察，乔治还会怕？把枪重新插进腰间，讥讽道：

    “好呀！正好乔爷爷今天没活动多少筋骨，可以拿你来练练手。”

    见局势还升级了，格温立马出声阻止道：“都别吵了，又什么好吵的？”

    三人的争吵声传进厕所。

    吓得海伦赶忙提起裤子冲了出去。

    看着乔治在格温屋里，她就知道发生什么事了。

    于是赶忙冲上前，调解纠纷：“老乔，你误会人家小孟了，别人是来帮助格温补习的。”

    听到孟飞这小子帮助自己女儿补习，乔治差点笑出猪叫。

    自己女儿才高八斗，需要一个学渣来补习？

    这借口，找得也太没有水平了吗？

    知道乔治不相信，于是海伦劝住孟飞说道：“小孟，来给老乔，唱一首义勇军进行曲，用汉语唱。”

    大夏国歌，经常在电视里放着的，所以乔治熟悉。

    未来丈母娘要听咋唱国歌，孟飞能拒绝吗？

    虽然未来老丈人是个混球，但丈母娘不是呀！

    于是孟飞引吭高歌。

    唱了一首饱含深情的歌曲。

    “起来，

    不愿做奴隶的人们！

    把我们的血肉，筑成我们新的长城！

    中华民族到了最危险的时候，

    每个人被迫着发出最后的吼声：

    起来！起来！起来！

    我们万众一心。

    冒着敌人的炮火，前进！

    冒着敌人的炮火，前进！

    前进！前进！前进～”

    一曲慷慨激昂的曲，听得乔治如梦初醒。

    这首歌，不是自己经常在电视里听到的歌曲吗？

    而且这唱得也太好听了吧！

    眼泪都快给我感到出来。

    这时。

    乔治突然意识到可能这次是自己真的冤枉了孟飞。

    难么他会认错吗？

    当着自己女儿与妻子的面，向一个比自己女儿还小两岁的孩子道歉！

    他会吧！

    乔治当然会。

    身为一名拥有了几十年执法经验的警.察，道歉这种事不分年龄和场和，之分态度，还有道歉人的决心。

    于是乔治赶忙换上一副笑道：“嘿嘿嘿！原来一切都是误会呀！好吧！小孟同学，这次是叔叔错了，叔叔给你弯腰九十度道歉。”

    望着态度大转变的乔治，孟飞与格温还有海伦，都还没有反应过来。

    这还是自己认识的雷厉风行乔警官，还是那个严苛的父亲，那个大男子汉主义的丈夫。

    收下对方诚恳的歉意，孟飞同样弯腰九十度，致歉道：“乔队长爱女心切，我能理解，刚才是学生莽撞了，实在是抱歉。”

    望着两个一直弯弯的男人，海伦赶忙说道：“老公，小孟同学已经收下了你的歉意，感快起来吧！”

    乔治摇摇头，“为了证明我歉意的态度，还是请小孟同学先抬头吧！”

    格温俯视着弯腰九十度的孟飞，连忙劝道：“孟飞，我父亲手下你的歉意了，赶快起来吧！”

    孟飞摇头，坚定道：“为了表明我道歉的诚意，还是请乔对长先抬头吧！”

    乔治摇头：“不，还是请小孟同学先抬头。”

    孟飞同样摇头：“NoNoNo！还是乔队长先抬头。”

    见二人你先我我让你，都不愿意先抬头，海伦直接抓起乔治金黄色的头发。

    疼得对方瞬间爬了起来。

    瞧见乔队长起来了，孟飞这才起身。

    看来还是自己的诚意更大一些，孟飞内心感慨道。

    “好了，出去吃饭吧！估计饭都快冷了。”海伦看向孟飞，笑口常开：“小孟同学，走出去吃饭了。”

    乔治望向还站在格温后面孟飞，笑道：“走吧！小孟同学，别墨迹了，今天你海伦阿姨，可是做了海参。那可是大补呀！”

    格温看向身后站着的孟飞，笑道：“别告诉我你吃过饭了？”

    孟飞摇头，“走吧！我正好肚子也饿了。”

