    整个桌上的气氛其乐融融，根本无人注意到若棠这边的情况。

    反而是苏太后，第一个发现若棠的异样。

    苏太后虽然不喜欢慎贵妃母子，但绝不是一个会迁怒无辜的人。

    在她看来，若棠这姑娘不过是眼神不太好，瞧上了皇帝诸位儿子之中，品行最差的那一个罢了。

    况且她又是君陌玄师叔的亲生女儿，想来也不是穷凶极恶之人。

    自从知道了慎贵妃母子做的那些腌臜事，知道了他们的品性究竟如何之后，太后是越发的看他们不顺眼。

    如今若棠嫁给这君允湛，苏太后不觉得身份匹配不上，反而觉得有些委屈了人家姑娘。

    尤其是现在见到若棠低头一言不发的模样，苏太后只当她是因为私定终身害怕父亲责罚，更是好意替她解围开口道。

    “哀家瞧着若棠倒是有些拘谨，想来是第一次参加这宫里的宴会有些不习惯。

    倒也无妨，今日在此的都是一家人，你父亲也在此，你且随意些便是。”

    “依妾身来看，若棠姑娘倒不是拘谨，也许，是心里有什么烦心事也不一定。”

    “哦？玉婕妤何出此言？”

    “太后娘娘和皇上怕是还不知道，今儿个清晨，妾身和淑妃姐姐去给皇后娘娘请安之时，正好路过贵妃娘娘的芙蓉宫。

    这一不小心，就听见了贵妃娘娘和身旁宫女的谈话。

    好似是说，贤王爷一月前新抬进府的那位瑶夫人，前几日已经查出身怀有孕了。

    对皇家来说，这可真是一件添丁的喜事。

    可若棠姑娘毕竟还是个姑娘家，知道这样的事情，难免有些失落也是正常的。”

    “玉婕妤！”

    “慎贵妃！淑妃，玉婕妤所说可属实？贤王家的那位真的有孕了？”

    慎贵妃没想到今日自己和婢女的闲话竟会被玉婕妤和淑妃这两个沈皇后的爪牙给听到，下意识的便想喝止她。

    只是苏太后的质问来的更快，慎贵妃不过才唤了一声玉婕妤，苏太后的质问便已经脱口而出。

    不光是慎贵妃愣住了，就连被太后突然点名的淑妃也有些微愣。

    只是淑妃本来就不是一个会说谎的性子，况且一直以来慎贵妃都不曾待见过她，无论她说些什么，都不会改变慎贵妃对她的偏见。

    既如此，她还有什么害怕说出口的？

    玉婕妤是沈皇后一手扶持上来的人，说不定这也是沈皇后的意思。

    一直以来，她们母子在后宫之中都是承蒙皇后庇佑。

    如今不过是顺着皇后娘娘的心意推波助澜而已，她又有什么做不到的？

    思及至此，淑妃立刻开口附和着玉婕妤方才所说。

    “回太后娘娘，婕妤妹妹所言不虚，妾身在经过芙蓉宫时，确实亲耳听到贵妃提起，贤王府的瑶夫人有孕月余。”

    “是，确有此事不假。”

    慎贵妃假笑了两声：事到如今，她如何还能否认？

    这林瑶菁的月份本就大了整整一月，若是此时矢口否认，等到生产之时，又当如何圆话？

    “不过妾身也是今日才得知，本想着在家宴上告诉太后娘娘与皇上，却没有想到被二位妹妹抢先了一步。

    倒是臣妾的不是。”

    “自然是你的不是！”

    苏太后没好气的瞪了慎贵妃一眼，只觉得怎么看都是上不了台面的东西。

    “皇室能够添丁本就是喜事，如此大事你就该第一时间禀告哀家与皇帝。

    却要等到旁人提起你才承认，莫不是皇室子孙在慎贵妃的眼里竟一点都不重要？

    哼！今日是家宴，哀家不责罚于你。今日之后你回到芙蓉宫，禁足再加一月！”

    “是。妾身谨遵太后娘娘懿旨。”

    慎贵妃一口银牙都几乎咬碎，却也只能白白的受了这禁足之刑，而后老老实实的在自己的位置上坐下。

    虽是家宴，即便她是皇上最为宠爱的贵妃，是贤王的生母，可终究也只是个妾室。

    妾室，是没有资格和皇上与太后同坐一桌的。

    能有这个资格的，只能是同皇上一起走过祭天大礼的沈皇后！

    而她的位分即便再高，哪怕有天坐到了皇贵妃的位置，却也只能同这群后宫中的女人同坐一桌。

    就连她亲生儿子的婚事安排，她也无权在此时插口，只能坐在一旁听着。

    更遑论如今林瑶菁有孕的事情还被玉婕妤和淑妃这两个不知好歹的小蹄子给抖落了出去！

    林瑶菁有孕纵然是一件喜事，她也确实想要禀告给太后和皇上知晓，但绝对不是眼下这个时机啊！

    这些日子，她细细想过许多，最终也接受了若棠这个，君允湛不顾一切定下来的儿媳妇。

    虽然若棠是君陌玄的师妹这一点无法更改，可经过这一个月里，她派人暗中打探得知。

    这对师兄妹的关系似乎并不和睦，虽然之前城中有过一段关于这二人闹得沸沸扬扬的传言。

    可最后也是无疾而终。

    哪怕是不甚亲近的师兄妹，师妹即将大婚，这个名义上的师兄也该关心几分。

    可是都没有。

    这一个月一来，若棠仍旧是一人居住在城西的别院之中，而宸亲王府之人，没有一个曾去探望过她。

    这样一来，便更加坐实了慎贵妃心中，认为君陌玄与若棠师兄妹不合的事实。

    如此，她对若棠便放心了些许。

    一个与君陌玄不合的人，想来应该是不会在贤王府中成为对君允湛不利的眼线。

    更何况若棠到底还是出身于天山，倘若能借着她与天山的联系让君允湛得到天山的帮助，那可是最好不过。

    是以在听说若自明来到了雍都城并且即将参加这场中秋家宴之时，慎贵妃立刻就改变了主意。

    如今君允湛在朝廷之中，文有丞相的支持，武有自己哥哥林大将军的支持，可谓文武官员之中皆有他们的势力。

    若是此时还能得到江湖势力，尤其是天山势力的帮助，那对君允湛来说，可谓是大大的助力。

    如此一来，她又怎么能让她未来的好亲家因为妇人家的事情对自己的宝贝儿子心生不悦呢？

    只是她千算万算，没有算到玉婕妤和淑妃竟然偷听到了这件事情，还将它抖落了出去！

    是沈皇后，一定是她的授意！

    除了她，还有谁会容不下自己的儿子得到这么一个助力呢？！

    这个沈皇后，简直该死！

