    叶少阳道：“以后别跟我论道了，我会把你带沟里的。㈧㈠中ΔΔ文网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “放心吧以后不会了。”

    三人一起大笑起来。

    四宝故意透底给叶少阳：“这位云师弟可了不起，‘悬空四秀’之一，修道奇才，一直待在悬空观不出去，因此在法术界声名不显，实际上很厉害的。悬空四秀如果到外面江湖上去混，绝对大杀四方，之前你斗过的那个凌宇轩，跟他们一比也就是普通货色。”

    比凌宇轩还厉害，那岂不是将近地仙牌位的实力，甚至已经迈过地仙这道坎？

    叶少阳有点凌乱，在外面，整个法术界的三代弟子加在一起，也不过五个天师，悬空观一下子就冒出来四个，而且说不定还有更多……

    是谁说法术界只有寥寥几位天师的来着，叶少阳只想把这个人揪出来暴打一顿。

    幸亏自己晋升了灵仙，否则就算是地仙，在这些人面前也没一点存在感了。

    “四宝师兄太赞了，我哪里有这么厉害，这些虚名，都只是浮云而已。”张云风轻云淡的说道。

    叶少阳一怔，卧槽，这不是老子的套路吗，什么时候被你小子给学去了！

    四宝在旁边偷笑，凑到他身后，蚊语一般的说道：“怎么样兄弟，总算遇到个比你能装逼的了吧。”

    张云道：“叶师兄，师祖听说你来了，但自己在主持前会，无法抽身，所以派我下山来迎接，二位这是要去哪里？”

    “没什么目的，就是溜达溜达。”叶少阳道。

    “那我给二位当导游，二位师兄请了。”

    叶少阳跟四宝互看了一下，心里都清楚，人家这是监视自己来了。

    但也不能拒绝，于是跟在后面一路上山，到了“九龙转身”的第一个节点，是一座亭台，没有别的东西，只有中间砌着一个八角形的石台，好像花池一样，中间立着一尊石人，身穿战甲，威风凛凛，但是脸上没有五官，只有一只独眼。

    “石人一只眼。”

    叶少阳心中明白，这是一个人形化的石敢当，用它来作为阵法的起式，那说明整个九转蟠龙局，都被用在了阵法之中。

    整座山都在阵中，这特么得是多庞大的阵法？

    叶少阳不敢想象，这阵法一旦开启，会造成多大的杀伤。

    道风不知道，反正如果是自己，能直接被轰得渣都不剩。

    第二个节点，是一口石井，里面泉水潺潺，顺着沟渠流下来。

    叶少阳观察了沟渠的位置，确定这泉水是润泽阵眼用的，就好像人身上流的血一样，有这泉水润泽，阵法才能运转，气息才能通畅。

    三人一路上山，历经九转，最后来到正殿前。

    悬空观的正殿，一共三进院子，延伸到山顶，看上去古朴而幽深。

    大殿正前方，跟一般的道观寺庙一样，有一个巨大的广场，用青石板拼成八卦形状，边上立着道门三宝：巨钟、华盖、方鼎。

    “走，我带你去看梅花桩。”四宝拉着他往广场边上送去。

    叶少阳还在纳闷梅花桩有什么好看，到了边上，顿时浑身一紧，差点魂飞魄散：

    广场的边上，直接就是几百米高的悬崖，一道小路往下十几米，有一个伸出去的八角形的平台，上面摆着梅花桩。有两个道童在上面比斗，行走如风，不时还捏诀斗法。

    而他们的边上，就是万丈深渊……

    叶少阳真心捏了一把汗。

    四宝道：“看到没有，我第一次看到也是震惊了。”

    张云有些骄傲的说道：“我们悬空观的弟子，长年累月就是这么锻炼的。梅花桩只是一部分而已。前面还有凌空索、破天斧之类，也都各有作用。”

    虽然不知道那些是什么，但听名字就知道不是啥好玩的东西，叶少阳心中感然不已。

    张云说道：“这些都是炼心，修道一生，如履薄冰，如果没有面对死亡的决然冷静，就不是一个合格的法师。当然，我们悬空观的要求，是比普通门派要高一点。

    对了，茅山和五台山，分属道佛二宗中的大门派，不知道有没有类似的训练？”

    四宝道：“佛家讲究一个缘字，不会让每个人都这么做，有机缘者，自然有不同的修炼方式，反正我从小就坐在五台山最高处的一棵树上冥想。”

    张云点点头，道：“那也了不得。叶师兄呢？”

    叶少阳耸耸肩，“我没那么费事，我刚入门的时候，怕鬼，师兄就每天晚上把我丢到乱坟岗里，找几个鬼给我表演砍头、分尸之类的魔术，直到我看得麻木。哦对了，那一年我六岁。”

    四宝和张云脸上，都露出了震惊的神色，他们还是头一次听说这么惊悚的训练方式。

    “不是应该循序渐进吗，过激的话，万一吓出毛病怎么办？”张云道。

    叶少阳笑道：“跟我师兄那种人，没什么道理可讲，他当时就告诉我，如果想当法师，就得一次看个够。不然就滚蛋，我那时候倔强，吓个半死也不离开。后来就麻木了，类似奇葩的训练方法还有很多，我都懒得说了。”

    四宝和张云听了，动容不已。张云喃喃道：“果然成功没有捷径，叶师兄能有今天，也是一步步走来的。”

    叶少阳甩了一下头，风轻云淡的说道：“一切虚名，都是浮云而已……”

    总算找到机会，把这句话又还了回去，叶少阳心里那个爽啊！

    虽然隐瞒了事实，当时的自己，是被道风强行拴在树上，一开始每次都吓得哇哇大哭，甚至还小便失禁过……

    张云说道：“对了，叶师兄口中的‘师兄’，便是名满天下的道风么？”

    “我只有一个师兄。”叶少阳说的是内门。

    张云叹了口气，道：“我在进悬空观之前，也在人间修行过，一直都听说过道风的名字，人间道神，去入魔了，真是可惜。”

    随即抬起头来，望着叶少阳说道：“我与叶师兄投缘，冒昧劝师兄一句，你是法术界第一弟子，一定要以大局为重，切不可执于私念。