    幻术方面，夕日真红已经将写轮眼特有的几个幻术传给他，比如镜天地转，金缚幻术，只不过以他此时的瞳力，使用起来非常勉强，而且有失败的风险。

    体术方面，也困在八门遁甲第三门生门，加上一个月没训练，不进就退，他估计起码要极限训练半年才能突破生门。

    封印术上，也是陷入查克拉不足的瓶颈。

    唯有忍术方面，他已经开发了螺旋丸、千鸟，而且还从角都那儿偷师不少忍术，各属性都有，只要详加练习，就能化为己用。

    之后，封火影分身修炼忍术，本人则跟在迈特戴身后，疯狂训练体术，至于凯的挑战，封火非常明智的把他的视线转移到卡卡西身上，

    夕阳下，凯的身影几次出现在旗木家，豪言要打穿旗木家的大门，气焰极为嚣张。

    卡卡西一开始是无视态度，可后来这厮实在烦人，忍不住就出手教训了他。

    毕竟是6岁就晋升中忍的天才，才过去短短一年，实力就再次提高，雷遁忍术使得出神入化，配合他父亲手把手传授的旗木家刀术，纵然凯开启两门也无济于事，被揍得鼻青脸肿。

    正常人挨了揍不哭也得难过半天，可凯不是一般人，他是两班的，挨了揍后神色兴奋，癫狂得不要不要。

    “不愧是卡卡西，我认定的一生挚敌！”

    凯回家后在封火的医疗忍术帮助下隔了一天就生龙活虎，气势汹汹的又去找卡卡西了。

    卡卡西再次见到凯，冷笑不已，他也是少年心性，凯这家伙几次挑衅，以前揍他有心理压力，现在凯已经毕业，也算是下忍了，揍他揍得理直气壮！

    但几次下来，卡卡西就觉得自己捅了马蜂窝，睡觉都骂自己愚蠢。

    “卡卡西，出来，我要挑战你！！！”一天。

    “接受我青春的挑战吧，卡卡西！”两天。

    半个月后的一天，凯再再再次出现在旗木家门口。

    卡卡西躲在大门后面，脸色铁青，一双死鱼眼更是无精打采。

    “这个家伙，真是……”

    卡卡西都不知道该怎么形容凯了，也不怪他，毕竟上了一年学就毕业了。

    “呐，卡卡西，我知道你在里面，快出来接受我的挑战！”

    凯啪啪啪敲着大门，一下下就像是敲打在卡卡西的雏菊里，那种憋屈、郁闷，简直无法对外人絮道。

    从一开始的强硬回击，到之后好言相劝，再到现在的避之如蛇蝎，卡卡西的内心旅程异常充实而精彩。

    啪啪啪！

    大门在凯的撞击下发出痛苦的呻吟，卡卡西的死鱼眼都要冒泡了。

    天啊，找个人收了这妖孽吧！

    卡卡西在躲凯的时候，封火也在迈特戴的极限训练下无力呻吟，加上影分身消散后传过来的记忆，封火每天都筋疲力尽，好在他体质特殊，再怎么累，饱饱得睡一觉起来就能恢复百分百活力！

    次日又去和迈特戴训练，没一会就看到凯一脸落魄的回来了。

    封火一看他身上竟然连一点伤势都没有，已经意识到发生了什么。

    果然。

    “父亲，封火，卡卡西是不是出任务了，这几天去找他一直都不在。”凯又粗又浓的眉毛就像两只蚕宝宝，慢慢的亲在了一起。

    “凯，不用担心，卡卡西虽然不在，封火在啊！”迈特戴叉腰大笑，冲着一脸目瞪口呆的封火竖了个大拇指，“在我看来，封火可比卡卡西强多了！”

    凯一听，是啊，最近半个月一直挑战卡卡西，都把封火给冷落了，希望他不要怪我！

    凯当即将火辣辣的视线落在封火脸上。

    封火嘴角微微抽蓄，整个人都不好了。

    “事实上，我最近身体有些不舒服。”封火尬聊。

    迈特戴皱眉，神助攻“有这回事嘛？封火，你最近的训练比起以前还要疯狂，若是身体不舒服，是不可能坚持下来的。”

    封火忙道“正是因为这些疯狂的训练，感觉身体被掏空，我怕是要休息两天缓一缓了。”

    迈特戴严肃道“这可不行啊封火，之前一个月你忙着报社的事可以理解，但现在半途而废的话，我坚决不答应！”

    封火的体质太适合修炼体术了，迈特戴绝不能让封火浪费自己的天赋。

    尤其是，有封火在，也能更好的督促凯拼搏向上！

    “没错，封火，接受我的挑战吧！”凯大叫。

    关键时刻，封火脑筋转得飞快“凯，你不是说毕业后就要参加中忍考核嘛？你的任务量完成了嘛？”

    凯一怔，他这半个月忙着挑战卡卡西，哪有时间做任务啊。

    迈特戴捂着额头“凯，你不会真的打算参加中忍考试吧？那对你来说还有点早！”

    “可是父亲大人，封火就是一毕业参加了中忍考试的”凯双手握拳，激动道。

    “凯，你忘了嘛，你不是天才！”迈特戴凝重道，“你能取得今天的成就，全部都是靠自身的努力，从下忍到中忍，你需要花费之前全部努力的几倍才能超越！”

    凯一怔，眼中露出些微痛楚，但很快就恢复过来“父亲大人……您说得对，我知道了，我！要更加努力修炼才行！”

    他的双眼散发出熊熊火焰，盯着封火，郑重叫道“封火，接受我的挑战吧！”

    此时的他热血沸腾，战意如烟。

    “没错，凯，就是这样，这才是青春！”迈特戴竖起大拇指。

    这对父子一唱一和，根本就不让封火插嘴。

    ‘看来以后我也要学卡卡西躲着凯了。’

    至于这一次，只能咬着牙上了。

    倒不是封火打不过凯，实在是凯这厮就一狗皮膏药，一天二十四小时挑战你，放谁身上也受不了。

    “开门，休门，开！”凯直接全力以赴，打开八门遁甲冲了上来。

    封火无奈，只能应战。

    螺旋丸的威力太大，若是直接命中人体，凯恐怕要被‘炸断’一条胳膊，千鸟就更不用说了。

    “火遁豪火球之术！”

    封火结印，喷出一团巨大火球，迎风暴涨，炙热的温度席卷四周气流，狂暴冲向凯。

    凯脸色凝重，但没有躲避，更没有后退，双眼倒映着熊熊烈焰，悍然冲了上去。

