    原来那日自己的感觉没错，那位未曾露面的傀儡大师真的是他！

    没想到短短一年多没见，他习练了一身如此诡异的功夫，还成为魔界的魔君……

    他就像一把雪亮的锥子，就算把他装入黑暗的口袋中，他也能很快戳破口袋，露出自己的锋芒……

    反观自己，一年的时间是在各种寻找中度过的，功夫也没提升多少……

    想想还真是失败！

    顾惜玖轻舒一口气，她这人比较固执，做什么事都喜欢有头有尾。找人也一定要找到，现在她终于有了他的确切消息，这一年悬着的心终于可以真正松一松了。

    眼前的魔宫建筑面积不小，远远望去好大一片。

    这魔宫外面显然罩有术法结界，从外面看过去，只见无数楼台掩映在云雾之中，如同传说中仙宫……

    魔宫有正门，正门阔达雄伟，门前有精悍魔将把守。

    这种把守之下，连只苍蝇也休想混进去。

    顾惜玖想要进入魔宫，要么从正门求见，要么破开四周结界，用瞬移术进去。

    因为见了刚才那一幕，她不知道他现在对她是什么想法，所以暂时没想从正门堂而皇之求见，打算悄悄把这里弄个入口，先潜进去瞧瞧。真正确认一下。

    魔宫外围的结界很高明，但难不住像顾惜玖这样的阵法大能。

    她手指掐诀。片刻后向前一指，面前的结界如水波似的一晃，有一道光纹浅浅扩散开来。

    浑然一体的结界出现了一道圆形缺口。

    她身形一闪，直接入内。

    楼宇重重叠叠，回廊九曲回环，山石奇巧，树木繁盛……

    魔宫内的一切布置都极具匠心，一草一木都透着让人赏心悦目的灵气。

    魔宫内的灵气显然也比外面浓郁不少，呼吸一口，空气清冽，隐隐透着幽淡花香。

    宫内侍卫侍从不少，在各个院落间时不时现出身影。

    这些人功夫不低，大约都已经是灵力六七级以上的修为，行路轻盈无声。

    耳朵也灵敏的很，顾惜玖在一处竹林中现身的时候无意中踩到一根枯枝，立即惊动了一队侍卫。

    如不是顾惜玖躲的快，只怕会被速度惊人的侍卫发现。

    顾惜玖在这里稍稍转了一圈，心中更确定那魔君就是帝拂衣。

    这里的布局风格让她隐隐眼熟，和帝拂衣在上界的府邸有异曲同工之妙。

    顾惜玖自那些侍女口中，知道魔君大人已经回府，以他的性子，这个时间大约是在书房。

    她按照他曾经府邸旧书房的位置找了去，遥见前面有一栋画楼般的建筑，风格颇像书房。

    在门口有数位侍女侍从静静而立。

    顾惜玖正想瞬移进去瞧瞧，忽似察觉到了什么，像暗处一隐。

    不远处的岔路口转过来一行人，为首之人是一位少女，白衣白裙，乌发半披半散，在发尾处用一圈发环轻束着，看上去别有一番风情。

    顾惜玖心中如被什么重重一撞！

    这少女正是那位小郡主，大概是在自己的府邸，她穿着随意，俏脸上也没蒙面纱。顾惜玖终于看见了她的真实面目。