    二师兄！不

    知道为啥，佛爷总觉得凌风这是在骂人。

    而且。更

    让他炸毛的则是在凌风那句话落下后，一道道目光便像是毒蛇一般飞射而来，阴毒而冷厉，仿佛要将他生吃了一般。星

    铁与虚铜的价值太珍贵。

    一块星铁相当于百块仙金，而虚铜则更胜，即便是千块精纯的仙金放在其面前都要灰暗。

    这般资源出现世间，如何不让在场众神重视？

    哪怕他们觉得凌风只是在胡乱攀咬，并不可当真，可这要是真的呢？宁

    杀过，不放过！

    这个道理他们还是懂的。区

    区灵帝，他们并未放在眼里，即便将其做掉，也耗费不了多长时间，因而他们如同毒蛇一般盯上了佛爷。

    “休要听他瞎说，他不过是临死前的攀咬，意图拖延时间。”佛爷直炸毛，这可是灵帝、皇帝、天尊级别人物的眼神啊，足有十多位人物。

    这要是尽数压落下来，天都要捅出一个窟窿，更何况是他这个细皮嫩、肉的。

    “宁可信其有，做掉你并不麻烦。”

    一位皇帝飞来，禁自出现在佛爷面前，杀意爆棚，强横的力量与气场，排山倒海而出。“

    交出资源，我等可将你放生！”另

    一位皇帝出现，镇住佛爷可逃生的方向。

    “他大爷的，佛爷我并未得到！”佛

    爷寒毛倒竖，对两位皇帝极其忌讳，他本想利用凌风来分散众神的注意力，方便他接下来的动作，鬼知道一脚踩进了屎盆子。不

    是屎也是屎！

    “他的话我信不过，你的话我同样信不过！”两位灵帝出现，向佛爷压迫而来。“

    你们如何才能相信？”“

    等你死时！”四

    位人物相当强势，并不给佛爷解释的时间，任何解释都是浪费时间。“

    你佛爷还不想死！”

    佛爷气的直咬牙，他还没有白痴到用死来证明自己的“清白”，在话音落下时，他身上喷涌出一道道闪电，激射向四周。嗡

    ！

    一座奇门诡谲的出现，闪电间落在他的脚下，其内光雨如雾，激射向天宇，并且爆发出一道道尘浪，将其掩埋。佛

    爷闯荡星空这么多年，焉能没有“盖世天功”？对

    他来说，什么才是盖世天功？并

    非是攻击天功，更非是防御天功，而是逃命的本事。

    光雨骤然弥漫，洒落天地间，佛爷诡谲一闪，便消失于在人们面前。

    “奇门？”人

    们愣了愣，没有想到佛爷竟然带着这种奇门进来，早就想到如何逃生。要

    知道。灵

    鹫仙窟不同，里面规则与空间有点乱，能够瓦解力量，即便是打下奇门也休想飞出很远，会遭到这里天地规则的遏制，而一位灵帝竟然可动用奇门消失，意味着什么？他

    早就在灵鹫仙窟中打下众多奇门，一个奇门飞不出很远，那众多奇门一同作用下呢？

    “还说不是同伙！”两

    位皇帝脸色难堪，那个灵帝竟然在他们镇压下逃生，让他们颜面尽失。

    而且。那

    位人物口口声声说凌风是在胡乱攀咬，可他自己呢？

    要不是同伙，何必早早打下奇门？到

    底是谁在攀咬呢？“

    抓住他！”

    整个灵鹫仙窟爆发一场风暴，人们血拼而至，其意图便是星铁与虚铜，而现在资源竟然落在那两位人物手里，如何不让他们疯狂暴怒？

    人们像风一般冲向凌风与佛爷，要将这两位生擒。灵

    鹫仙窟在轰鸣，浪潮汹涌，气浪崩空，朝着灵鹫仙窟上空俯冲。凌

    风在逃。佛

    爷也在逃。只

    是逃生的方式不同而已。魔

    道禁土出现，仙力像是一柄闪电刀，劈开万道，哪怕是仙窟通道内的力量都束缚不住，凌风就像是一柄刀，生生劈开仙窟，禁自向前，速度快得让许多人物望尘莫及。当

    然。凌

    风并未让仙力与魔道禁土显现而出，无尽魔力涌出，将仙力等尽数掩盖在里面，因而人们能够看到的只是一位魔帝破虚而上。佛

    爷则不同。他

    没有凌风的仙力，更没有魔道禁土及焚道天刃，但他早先便打下奇门，更利于他逃生。

    此刻。

    一座座奇门盛放，就像是水莲花盛开，无匹瑰丽，且向着通道上空推行，速度相当快，竟然能够将众帝甩在身后，不得不说佛爷很妖邪。“

    二师兄，你事先便布置好奇门，应该早就想过背叛师门了吧？”远

    远地，凌风冷笑开口，给佛爷上眼药。

    “啊呸，谁是你的二师兄，我不认识你！”

    佛爷肺都气炸了，因而这货的一句话，他先前的计划尽数搁浅，不仅没有得到众多资源，还要背负被整个星空追杀的悲催结果。“

    二师兄，这个时候你还想否认吗？”凌风讥讽道。

    “我是你二大爷！”佛

    爷七窍生烟，真想把凌风活活掐死，偏偏他还不知道凌风是个什么模样。要

    知道让他知道，凌风便是他当初在山洞中见到的那个人，估摸着现在就要死磕凌风了。

    “师尊他老人家要是听到你这样的言词，怕是很不高兴！”凌风生冷的说道。“

    干我毛事！”佛

    爷气的要一佛升天了：“等此间事了，我会找你清算的！”“

    清理门户这种事情，不用你操心！”凌

    风魔目骤然凌厉起来，说道：“二师兄，你要小心……”“

    小心你妹！”

    砰！佛

    爷的话刚落下，一柄利剑便横空而至，直接斩向佛爷，就是那座奇门都差点土崩瓦解，只见一位天尊闪电而至，竟然不弱于奇门多少。

    “二师兄”狼狈而落，满脸惊慌，要是刚才那一剑更精准一些，只怕他现在已是一具尸体。

    “唉，不识好人心！”凌风叹息道。“

    ……”佛

    爷爆发出十二分的力量，努力拉开距离，多座奇门一同闪耀，迸射出万道豪芒，将其生生推向远方。“

    有种留下姓名，本佛与你没完！”佛爷气愤说道。“

    二师兄，我是你的小师弟啊。”凌风“委屈”不已。

    “……”佛

    爷气的一根根毛立起，偏偏凌风的速度太快，竟是让天尊都望尘莫及，这让佛爷眼睛都快瞪掉下来，匪夷所思。“

    该死的，你别幸灾乐祸，今天我们都很难逃出去！”“

    你错了！”

    凌风咧嘴笑道：“我不是要跑过他们。”

    “什么意思？”

    “我只要跑过你！”

    “……”感

    情那个坑货是把自己当场猎物，要扔进笼子里，而那坑货则可趁机消失。显

    然。

    凌风早就看出这位佛爷不简单，来头惊人，即便是天尊想要做掉他都不容易，只要被抓住，以其身上的“资源”，势必要被拦住，届时凌风就有更多时间逃生。

    当然，佛爷亦可束手就擒，那般凌风就难逃天尊之手。

    可，佛爷愿意吗？“

    本是天下落魄人，何苦同相欺呢？”“

    再见！”凌

    风大喝一声，闪电逃生，那时整个虚空电闪雷鸣，光雨如雾，一道可怕的光劈开天地空间，让凌风直接冲出通道，出现在上空。而

    后，他便消失在茫茫星海中。“

    你大爷的！”佛

    爷更生气，凌风的消失，让众位武帝的气血陡然间飙升三十丈，禁自盯上了他，要是真被抓住，那下场显而易见。

    他不想死！

    “你给佛爷等着，只要佛爷找你的下落，知晓你的来历，定要掘你祖坟，亦或者掘你的坟！”说

    完。

    他体内迸射出一道道奇光，一道道旗帜闪耀不息，自其七窍中飞出，而血脉便是山河图，筋骨便是光雨。

    奇门！不

    同的是这是以其身躯刻下的奇门，以精血来点燃奇门，能够爆发出千般伟力，在生死间用来保命的。嗡

    轰……

    整个空间炸裂，一股狂风暴雨般的推力出现在人们面前，遏制住他们的脚步，更将佛爷推向天空。虽

    然这样一来，佛爷也会重伤，但至少小命没有任何问题。

    “追，他们跑不远的！”

    三位天尊并不死心，那可是星铁与虚铜啊，光是想想就让人疯狂。仙

    金适合武帝，而星铁则适合他们。那

    是他们修炼的源泉，谁敢断他们的晋道之路，他就要和谁血拼。

    可惜。他

    们找不到凌风的下落，那个人不仅仅是速度快，力量更隐秘，竟然能够蒙蔽天尊神觉，当真是可怕，因而三位天尊只得将目光转向那位佛爷，只因佛爷的气息要更好寻。正

    应了凌风那句话。他

    只要跑过佛爷！“

    啊啊……佛大爷今生与你没完！”

    虚空中，佛爷鬼叫着，尽管他逃出了灵鹫仙窟范围，但还是被追杀的上天入地无门，凄惨不已。

    直到半个月后，这场“闹剧”才平息下来。佛

    爷悲伤。三

    位天尊则心伤，凌风他们被抓到，佛爷他们也同样没有抓到，这让他们道心受损，莫不是他们最近退步的很严重？

    当然。

    他们并未放弃，依旧在追查，希望能够找到佛爷与那位人物的下落。

    与此同时，佛爷在恢复后，亦咬牙切齿的上路了，要找到凌风，将其推到人们面前，最好能够查出凌风的来历，那般便能够挖其祖坟！佛

    本正道。

    但佛爷却鬼的很，虽然身披袈裟，但完全不像是个出家人。 

