    “果然是匪寇，只知道逞一时之勇的匹夫，算不得好汉。”

    张青枫摇摇头，然后目露赞许地看着林峰，缓缓说道：

    “你这次的破敌之计不错，这种以巧破敌，才是我们追求的。”

    “我们现在确实是以战养战，这也是无奈之举。我们被时局逼迫，战争永远是效率最低的掠夺方式。”

    “上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，这才是至高境界！”

    不战而屈人之兵，才是真正的用兵之道。

    闻言，林峰只觉得，他愈发的看不透张子爵，越接触越发现对方的学识渊博。

    上兵伐谋！

    其下攻城！

    林峰一点都不怀疑，张子爵若能身入朝堂，必定是治世之才。

    张子爵对用兵之道，也涉猎甚深，他这几天跟在张子爵身边耳濡目染，有不少心得。

    同时，愈发觉得张子爵深不可测！

    林峰作为领军之将，虽然他也看不懂，张子爵为何要故意耽误行军进度，但是对方这样做必然有深意。

    倒是他显得有些急不可耐，他此刻心中所想，更多的不是建功立业，而是想看看张子爵在前线会有怎样的谋略？

    想必，应该会大放异彩吧？

    “你先吩咐下去，把外面的英雄好汉丢河里洗刷一下，别脏了我的军营。”

    “然后带进来让我看看，他到底有没有真本事，如果有就招安了，刚好我也缺个冲锋陷阵的先锋。”

    张青枫打断了林峰的沉思，挥了挥手示意对方可以退下。

    “属下告退！”

    林峰抱了抱拳，转身走出了帅帐。

    张青枫盯着门口的方向，陷入了沉思。

    对方提到了张玄清，想必和张玄青交过手，对方能在张玄清手下逃得性命，应该身手不凡。

    对方若能屈服，倒是可以先收进营中，先充当马弓手，等到敌军叫阵时，派他去迎战。

    “看来是时候弄几个骑兵了，不然此次出征，除了拉车的马，还有林峰等将领的马，就没有其他的马配给马弓手了？”

    “总不能等唐堂的牛和野猪送到时，叫帐外的那个汉子骑牛射箭，或者骑猪射箭吧？”

    张青枫恶趣味地想着，那样的画风，估计会被敌军耻笑。

    不过张青枫并不急，他本意就是建立弩兵，至于马匹什么的，玄武关外不是有现成的吗？

    等杀几个敌军，缴获对方的战马，这比武朝的战马好像太多了。

    就在张青枫寻思之时，林峰压着一位大汉，从帐外走来。

    这位大汉生的虎背熊腰，双目圆睁似铜铃，左脸颊处有一道明显的刀疤。

    他被腕口粗的麻绳绑住，脚下被铁链锁住，全身赤条条的，背后则跟着两位士卒。

    “爵爷，这厮力气忒大了不配合，我们根本不敢给他解开束缚，只能将他衣服剪碎，丢到河里后再捞上来。”

    林峰眼里露出一丝无奈，如果将这大汉松绑，对方肯定会趁机逃跑，那时候只能用弩箭射杀。

    对方身手了得，林峰也有爱才之心，不愿意击杀对方。

    张青枫微微点头，然后将目光看向大汉：“你叫什么名字？”

    “懦弱之人，根本不配知道我的名字，除非能打服我！”大汉一脸不屑，头颅高高扬起。

    “来人，拉出去杖刑伺候，打到他服为止！”张青枫挥了挥手。

    一介武夫罢了，能降就降，不能降就直接杀了，居然摆起谱来了。

    估计是对方以为，自己会爱惜人才，不舍得杀他。

    所以以此为筹码，想谋得一个高位。

    “给我一刀痛快吧，你就算打死我，我若是吭一声、皱一下眉头，都不叫好汉！”

    “我自幼习武，江湖上难逢敌手，强如张玄清也没能将我击杀，我逃得性命，没想到误中贼人奸计，要饮恨在此！”

    大汉依旧是挺着脑袋，满脸高傲！

    后面的两个士卒，想要压着大汉往外走，结果无论怎么拖拽，都无法令其移动半步。

    “既然不愿意归降，留着也是浪费口粮，直接杀了吧。”

    张青枫见状，心中暗道：张玄清果然武艺高强，但具体强到什么程度，可惜无法定义！

    这位大汉杀了确实有些可惜，不过留着不为我所用，也没有活着的必要。

    难不成放他回去继续当山贼？

    绝对不可能！

    这些俘虏如果没收编，放回去还会为祸乡里。

    张青枫觉得在生死面前，绝对没有一个硬骨头，嘴上说着生死看淡，全部都是扯淡。

    话音刚落，张青枫转头对着林峰继续说道：

    “外面的那些俘虏，也按如此处置。如果有人归降，考虑到他们罪恶累累，可作为军中先锋部队，冲锋陷阵。”

    “是！”林峰抱了抱拳，然后对一旁的士卒使了个眼色。

    一旁士卒拔出腰间的佩剑，对于这种大汉的心口，正准备扎下去。

    “等等，这位大人，你刚才说归降？”

    “难道，你愿意给我等带罪立功的机会？”

    “我等愿意接受招安，为国效力，上山落草为寇，抢夺军粮，也是迫不得已！”

    “做山贼这几年，我们从未杀过百姓，但如果不劫军粮，我们就得饿死！”

    大汉脸上终于露出一丝慌，他连忙开口解释。

    对方不按常理出牌，彻底出乎了他的意料。

    这位大人，难道不应该是礼贤下士，拿出招安的诚意？怎么就直接开口要杀？

    我就是态度坚决，他难道不会用诚意打动我吗？

    总之，张青枫不按套路出牌，彻底打乱了大汉原先的预谋。

    张青枫嘴角浮现笑意，他猜测的没错，在生死面前，没有一个人会把生死看淡，这就是人性。

    “你不是很有骨气吗？”张青枫的笑容有些耐人寻味。

    “大人说笑了，小人名为鲁达，本是县里的都头。因为嫂嫂和贼人联合起来，杀害了我二哥，我一气之下连杀几人，这才上山，落草为寇！”

    鲁达陪笑道，看着张青枫的笑容，心中忍不住发寒。

    这位青年将领看起来年少，处事怎么比那些老谋深算的官员，都要老道？

    现在不是装硬气的时候，看着眼前士卒拿着明晃晃的刀，鲁达生怕一个不慎，就被对方结果了性命！

