    叶钟鸣自然不仅仅是为了抓干尸，他还要去确定实验室的位置和里面的情况。

    毕竟那才是他来到这里的最终目的。

    经过了这段时间，雅甜已经成为了四星进化者，不过叶钟鸣手中并没有五星进化药剂，所以后续进化只能等出去之后再说。

    但这个进化等级，加上叶钟鸣给雅甜配备的一些除了诺诺的野游伴侣外的装备，叶钟鸣觉得此时的妹妹已经完全可以和五星进化者抗衡。如果再让她熟悉一阶段自身的变化和战斗技巧，和银尸配合起来，挑战一个强大的六星强者应该是可以的，至于胜负，就要看那个六星进化者是否争气了。

    从通道上到地面，整个临海依然静得出奇，大概是太久没有来到地面了，银尸雅妮还好，只要跟在叶钟鸣的身边就无所谓，可雅甜则有些贪婪的看着一切，露出了对地面正常生活的向往。

    “这里的事情结束，你就会天天过这样的日子，别羡慕了，走吧。”

    叶钟鸣笑笑，经过这几天的接触，哪怕是重活过的他也很难不喜欢这个天真的小姑娘，在她的心中没有仇恨的时候，就会给人一种发自心底的美好。

    “嗯！”

    重重答应了一声，雅甜回给了叶钟鸣一个大大的笑脸，嘴边的酒窝很深，笑起来就和她的名字一样。

    转过头，叶钟鸣突然想，是不是和夏蕾蜜芽……甚至还没有发生什么但注定会发生什么的梁初音生个孩子？给自己留个后？

    这个念头吓了叶钟鸣一跳，赶紧把这些乱七八糟的想法甩出脑海，开始按照之前的地图寻找实验室的位置。

    由于一年的时间城市样貌的变化，叶钟鸣找到地方的时候耗费了不少时间，可是结果却不满意，因为他发现，实验室所在的那栋大楼已经被树枝包裹了起来。

    那树枝叶钟鸣很熟悉，它们属于阎王树。

    在没有摸清楚那颗占领了整个临海的阎王树底细之前，叶钟鸣其实并不太愿意和这东西发生正面冲突，虽然在视觉上，这棵阎王树没有前世天树那么震撼，但终究是占据了一座城市的，叶钟鸣心中对此戒意很强，他只是个路人，能安全离开是最好不过的，能不招惹，尽量就不招惹。

    至于以后，他已经得到了阎王树的种子，大可以出去再研究。

    可是现在他的目标明显就在里面，他除了闯入貌似也别无他法。

    “我们进去之后估计立刻就会被发现，所以动作要快，在里面看一圈就走，别恋战，否则会被干尸堵住。”

    雅甜毕竟年纪小，也是第一次参加实战，叶钟鸣不得不多叮嘱几句，小姑娘听得很真人，头点的和小鸡啄米一样。

    叶钟鸣做了个手势，三个人直接冲向了那栋楼，锋之月扫过，一些枝条被切断，三人顺势进入了大楼之内。

    楼里光线一暗，叶钟鸣的戒备也提高了许多。

    不知道是不是因为太久没有人进来过的缘故，楼里有一股奇怪的味道，貌似发霉，却又不太相似。

    叶钟鸣降低自己的呼吸频率，开始带着双胞胎深入，有些荧光棒被扔在四周，给三人提供光线。

    这些都是进来之前准备的，在地下城时叶钟鸣一直没有舍得用。

    在和平时期许多很普通的东西，在末世里已经越用越少。

    大楼里墙体很多都被破坏了，阎王树的树枝横七竖八的把这里当成了巢穴，但幸运的是，这里没有干尸。

    在电梯旁边的墙上，叶钟鸣勉强找到了一块指示牌，他擦了擦上面的灰尘，发现这里从地下开始直到六楼，全部都是这座实验室所在公司的办公地点，并没有明确的标明实验室在几楼。

    这让叶钟鸣有些犯难，难道一层层的找？貌似也只有这样了。

    现在不允许叶钟鸣考虑太久，他告诉雅甜带着雅妮一起，直接上到三楼，开始检查三四五六这四层楼，只要找到实验室就可以了。

    叶钟鸣自己则负责从地上的一二层和地下的三层。

    三个人上到二楼，叶钟鸣开始检查，双胞胎姐妹继续上了一层，在三层开始了探查。

    叶钟鸣速度很快，每路过一个房门都一脚踢开，发现不是自己要找的立刻就走。

    二层没有，一层也没有……

    叶钟鸣要继续去地下了，听楼上传来的动静，双胞胎姐妹应该也没有什么发现。

    当来到楼梯间的时候，叶钟鸣发现这里通往地下的通道竟然因为这边楼梯的坍塌被堵死了。

    他立刻回头来到电梯处，直接切开了电梯门，上下看了看，电梯的轿厢停在了上面，通往地下的电梯井畅通无阻。

    没有任何犹豫叶钟鸣跳了下去，直接到了最下面的地下三层。

    用同样的方式砍开电梯门，扔出荧光棒，叶钟鸣立刻冲了进来。

    但迎接他的，却是一道充满了科技感的圆形金属大门。

    他非但没有犯愁，心中反而一喜，这道金属门的后面很有可能就是叶钟鸣想要寻找的实验室所在。

    锋之月直接暴力拆解，这种在和平年代估计当量小点的炸弹都炸不开的高科技防护门，在末世兵器之前，脆弱的如同一块豆腐，只是比电梯门多费了一些时间，叶钟鸣就完全破开！

    没有马上进入，叶钟鸣而是侧耳听了听，楼上依然有双胞胎姐妹的声音，但却没有其他任何别的动静。

    叶钟鸣有些警觉，按照道理来说这些枝条是阎王树的一部分，自己砍断了它们母体是应该知道的，他们进入楼里已经有几分钟了，干尸群就算没有赶到，也应该在赶来的路上了，为什么没有一点响动？

    犹豫了一下，叶钟鸣还是进入了这里，借助荧光棒的光线他四处看了看，这是一间巨大的实验室，里面叶钟鸣不认识的设备错落有致的分部在各处，看来就是刘正红想要的那些了。

    叶钟鸣转身欲走，目的既然达成，下一次来到这里就要带人来了，那个时候，也是他将要离开临海的时候。

    可是没等他走出去，实验室的深处突然隐约有光芒一闪，让叶钟鸣又停下了脚步！(未完待续。)

