    顾关关心虚，眼神闪烁了下，“我那是被家族逼的，我没有想过要嫁给战阳尉。”

    顾关关没想到这个新闻还在。

    她记得明明都已经买通报社永久性删除了。

    为什么慕明月还能查到？

    她将自己和战阳尉的痕迹都删除得干干净净的。

    为的就是迎接战云开回到她的身边。

    “怎么不说顾小姐是想要攀上战家这个大家族呢？我没猜错的话，战云开作为前妻生的孩子不被看好，做不了继承者，你对他有怨念，他在你们婚礼当天出事，正如你所愿，你改口要求嫁给战阳尉。”

    慕明月将顾关关的心思看得透透的。

    现在还有什么绿茶可以瞒得过她的火眼金睛？

    只要她想，还可以把对方给瞪出两个洞来！

    “你……”顾关关被慕明月说得话都说不上，只能干瞪着慕明月。

    慕明月冷漠地笑了一下，“你知道云城战云开和京都战云开有什么区别吗？”

    顾关关忽然听不懂慕明月说什么了。

    一阵的缄默。

    但闻慕明月说道，“一个是甘愿做家庭煮夫的男人，一个是京城太子爷，哪一个男人会放弃一个太子爷的位置不做跑出来？”

    “是的！所以战云开跟了你，只是做一个家庭煮夫，被人说窝囊废！我看你就是存心的！”顾关关生气地说道。

    好端端的一个男人，居然被慕明月折腾成一个人人可骂的窝囊废！

    “你知道不知道战家多有钱？多有权势？你再不把战云开放开，只会连累他！”

    慕明月冷呵一声，说道，“就你们京都战家有权有势有钱？就不准我们云城战家更加有权有势有钱？”

    慕明月淡淡地说道，“你知道这家星空餐厅吧？全国仅有10家，资产却要100亿。他的产业不光是这一些，涉及到各行各业。”

    她说出这些都不怕顾关关惦记着战云开。

    战云开对她的态度，是铁了心的。

    谁也抢不走。

    可是奈何有些心机绿茶表太过于烦人。

    刚解决一个白莲花，现在又来了一个绿茶。

    真是让人头秃！

    而顾关关则是说道，“我真不知道，像你这样的女人有什么好？你根本就没有资格配得上战云开！”

    顾关关的语气里充满了嘲讽和不屑。

    慕明月闻言，冷笑一声，“那你一个被别的男人搞过的，就配得上他了吗？你别忘了，你和战阳尉有婚约在身，当年也是你转身选择嫁给战阳尉的。”

    慕明月站起来，伸手捏着顾关关的下巴，微微地扬起，冷声说道，“更何况，此战云开非彼战云开，你搞错了。”

    顾关关向来是家族里骄傲的小公主，高人一等，可是现如今像是被慕明月扼杀住命运一般，想反抗都没机会。

    “我不信！”顾关关一口咬定说道，“有人通知我，战云开就在云城，而且要结婚了，让我过来找他！”

    “慕明月你只不过是战云开的一个玩具而已，等他玩腻了自然会回到京都的，他根本就不爱你！”

