    苟哥有点怀疑人生。

    同样是做大哥的，瞅瞅人家小弟多么上道啊。

    再瞅瞅自己养的这几个，一点眼力劲都没有。

    为了缓解尴尬，他只能给自己点上一支。

    瞅着苟哥那模样，汪瀚心里觉得很舒服。

    “怪不得家里那臭小子总喜欢装比，原来装比的感觉这么爽。”汪瀚在心里感慨道。

    “呼！”

    他吐出几个烟圈。

    随后开口道：“苟哥是吧，我这人做生意一向喜欢爽快的，说吧，你这游戏打包卖给我多少钱。”

    整个人的气势在这个一刻彻底爆发开来。

    豪横！

    我有钱，我很狂！

    苟哥整个人愣住。

    好家伙，你们来的时候不是在电话里说只是来谈使用权的吗，这咋还变成收购了。

    直接打包卖给你，老子以后靠啥赚钱？

    “不是，老板，咱们不是说好的只谈代理吗？”苟哥说道。

    他这时候，整个人的气势都被汪瀚压了下来，说话都有些不自信了。

    “代理？代理能给我赚几个钱？”汪瀚扫了苟哥一眼，不屑地说道。

    苟哥……有些语塞。

    “我瀚哥可不单单只开这么几家网吧。”

    “实话跟你说了吧，我瀚哥下一步打算在魔都，羊城，之江这些地方继续开网吧。”

    “我们要开连锁店！”

    周军看着苟哥，十分豪横地说道。

    “所以，这游戏我们当然要拿在自己手里，以后也省得在往你们这边跑。”周军继续道。

    这一下子，苟哥为难了。

    游戏他是不能给出去的。

    给了，他以后靠啥赚钱？

    可眼前这人一看就不差钱，还能在那么多地方开电脑室，这说不定是个过江龙啊。

    “瀚哥，那你打算花多少钱来买呢？”苟哥试探性的问道。

    紧接着，他就见汪瀚竖起了两根手指。

    “二十万？这不行……”

    “呵呵！”周军冷笑一声，打断了苟哥的话。

    紧接着他继续道：“我瀚哥的意思是两百万。”

    “嘶！”

    苟哥等人又倒吸了一口凉气。

    两百万啊。

    他们这辈子还没见过这么多钱。

    一下子，苟哥有些心动了。

    他搞代理，一家网吧也只能收一万块。

    搞了这段时间，也就才收入了十来万。

    这要是有这两百万，那还忙活啥啊！

    汪瀚见苟哥有些意动的样子，直接瞪了周军一眼。

    好家伙，这是玩嗨了啊。

    他可不会花两百万买下这盗版游戏的。

    这游戏本来就是他的！

    感受到汪瀚的目光，周军一脸苦笑。

    他承认自己玩嗨了。

    主要这人啊，只要开始装比，就不想停下来啊！

    不装比，你永远不知道这其中的乐趣在哪。

    “那个，瀚哥，这件事我需要考虑一下。”苟哥这时候说道。

    两百万的确很吸引他。

    但是他觉得，自己靠着这游戏，慢慢推广赚两百万也不成问题。

    因此，他要权衡一下。

    “不着急，我这次来长安要呆两三天。”

    “在我走之前给我答复就行。”

    汪瀚说着，直接从沙发上起身，就打算要走。

    “瀚哥，你别着急走，这也到饭点了，要不我请你吃顿饭？”苟哥这时候说道。

    “叮！叮！”

    很不巧的是，汪瀚手机也在这时候响了起来。

    他拿出手机一看，打电话来的是昨晚上认识的于洪。

    他接通电话。

    之后汪瀚报上地址。

    他挂断电话后看向苟哥道：“有生意上的人约我，这饭局就改天吧。”

    说到这里他停顿了一下，似是在思考。

    随后他看向周军说道：“军子，你就不用跟着我去了，你带着苟哥在长安玩一玩，所有花销找我报账。”

    说完，他走出楼房。

    苟哥反应过来，连忙冲着汪瀚后背吼道：“瀚哥，我送一下你。”

    说着，他连忙追了上去。

    他觉得汪瀚很有格局。

    这生意也不知道能不能成，瀚哥就要让他兄弟带着自己在长安城玩。

    这种不差钱，又豪气的朋友他很喜欢。

    不多时，苟哥和汪瀚几人来到村口。

    没过多久，就见一辆黑色的丰田轿车停在了村口。

    紧接着，一个穿着黑色西服，外国面孔的司机下车了。

    “请问是汪先生吗？”司机用着不太流利的汉语，恭敬地问道。

    汪瀚点头。

    司机将他请上车去。

    “苟哥，这丰田也就价值二十来万吧。”寸头哥这时候说道。

    “你懂什么，这叫丰田凌志400，开票七十来万。”苟哥白了寸头哥一眼。

    他这时候心里是彻底服汪瀚了。

    一个外地人来长安，竟然有外国来的亲自开车来接，还很客气。

    这背景，绝逼不一般啊。

    这么想着，他看向站在一旁抽着烟的周军，一双小眼睛顿时冒出金光来。

    他想好好的打听一下汪瀚是做什么的。

    要是能抱上这条过江龙的大腿，那他也不用辛辛苦苦赚小钱了。

    “兄弟，走咱们吃饭去。”苟哥上来，搂着周军的肩膀，笑呵呵的说道。

    周军也不反抗。

    反而说道：“走，吃了饭苟哥你指个地方，咱们一条路走起。”

    周军是过来人，现在虽然走上正道了，但还是知道苟哥这种人喜欢啥。

    “哪能兄弟你请客，你来我们长安，必须是我做东啊！”

    “咱们先去吃吃长安泡馍，然后……”

    ……

    “先生，到了。”

    中午时分。

    司机将汪瀚带到老孙家饭店，并操着一口蹩脚的汉语，恭敬的将汪瀚请下车。

    汪瀚下车，又在司机小哥的带领下走进饭店。

    整个饭店内古香古色，透露着历史的气息。

    很快，他来到包间。

    就见这时候包间内坐着四个人。

    三个华国人，一个留着胡须，手里拿着烟杆的老外。

    “汪老弟，快来坐坐，我们就等你了。”于洪站起身来，招呼汪瀚坐在自己身边。

    汪瀚也不客气，走了过去。

    不过在落座前却对另外三人微笑示意。

    “汪老弟，我来给你介绍一下，这位叫马修·鲁滨，是我来自公鸡国的好友。”于洪指着那拿着烟杆，留着胡子，穿的很绅士的外国人说道。

    随后指着坐在马修身边的中年华国人说道：“这位是鲁滨家族旗下，GGP风投董事长，江白，江先生。”

    他最后指着所在自己身边的中年说道：“这位是我好哥们，徐垒，也是我们波通公司的总裁。”

    汪瀚一一对这些人打着招呼。

    “我再来给大家介绍一下我这个小老弟吧，他就是浩瀚服饰董事长，前段时间逼走三岛服饰，硬钢丁师傅集团的汪瀚。”于洪对众人介绍道。

    他这话一出，其余三人纷纷惊讶地看向汪瀚。

    “没想到汪董你这么年轻，你真是这个！”徐垒看着汪瀚，激动地冲他竖起了大拇指。

    “那些狗日夕阳国的人真以为过了几十年，我们就能忘了当初的恩怨，真是在想屁吃。”

    “他们来我们的地盘就得老老实实的！不听话的都该滚！”徐垒继续说道，恨不得自己也有汪瀚这么牛掰。

    汪瀚哈哈一笑，露出尴尬而又不失礼貌的微笑。

    他以前只以为就他对夕阳国的人有敌意，今天遇到知音了啊。

    不过他在此之前，其实不知道自己这么出名。

    于洪这才刚介绍他，就有人冲他竖起大拇指了。

    “汪董，我听说你旗下还有一个鹅厂，在做在线即时通讯？”GGP的江白这时候看向汪瀚问道。

    汪瀚有些诧异的看向江白。

    他有鹅厂这事情可是没有告诉过其他人的。

    就连鹅厂的名字也没加上浩瀚二字，他很好奇这人是怎么知道的。

    “其实我也是前段时候听业内的朋友说他要五千万入股鹅厂，结果被你拒绝了。”

    “所以好奇查了一下鹅厂的股权。”

    江白也没藏着掖着，直接说了出来。

    汪瀚缓缓点头。

    这些做风投的有不少关系，查一查企业持股人还是有办法的。

    “那么汪先生，鄙人的GGP集团可否入股你的鹅厂呢？”马修这时候说道。

