    天上的人也发出了最后的警告。

    轿子内的男子呵呵一笑，眸中异色闪烁，淡淡道：“如果我不识抬举，你又能拿我怎么样？”

    “那我只能够强行带走你，然后将你的神魂签订下奴印，让你永生永世的为我炼制宝器！”

    呼！所有的雷云忽然以龙卷之势腾天而起！一道巨大的云柱出现了，无数雷光在柱子上涌动，声势骇人到了极点。

    恐怖的威压降落，压的山云佣兵团很多人都喘不过气来。

    姜空冷眼看着天上，自语道：“可不妙了。”

    他看得出来，天上的劫气在以一个恐怖的速度汇聚。

    “嗤嗤嗤，小小的半步圣尊也敢冲上来顶我们布置下来的九天云雷劫！那你就好好尝尝这个东西吧！好好看看，什么叫做天雷！天道之雷！劫气之雷！”

    “不好！”

    其他三尊武修感知到了天上威压在急速聚拢在那浑身光环的武修身上，皆是面色煞白。

    那冲上天的半步圣尊此刻也徒然色变了。

    云柱在分化，呈现出上大下小的漏斗状，狭长的底部此时集中在他的面前！在宽大的尾部，一层层透明的空间之力在疯狂压缩。

    “嗯？

    组合圣魂！圣魂合力！”

    姜空看了一眼呢喃一声，看出来端倪。

    这种圣魂合击的秘法他遇到过几次，可是前几次远远没有这一次来的强悍。

    这群人不愧是虚天级势力出来的，战力和战法与圣域天骄相比，高了不止一个档次！这等圣魂合击秘法，几乎是完美利用了所有的力量，滴水不漏，天衣无缝的可怕！那空间变成了一个凹凸下去的镜面，无数劫气与雷电竟是在其中不断折射，最后汇聚成了一点，以一个难以想象的恐怖速度贯穿了虚空，瞬间激落射下！速度之快，几乎是可以说是瞬移！“大哥！”

    地上的三尊半步圣尊大声高喊，心如死灰。

    这一击太强了，已经不亚于一尊圣尊的攻击！在雷电要击穿天上半步圣尊那一刻，轿子内的男子破开珠帘出现在外面。

    其面容无比的俊美，甚至是比一些女人还要美。

    那阴柔的模样完全让人无法将之与一些粗犷的铸器师联系在一起。

    他的眼睛微微睁开，目光看向天空，竟是浮现出了一丝笑容。

    那修长的手指上五个碧绿扳指发光，一根镶嵌不知多少颗空间法石的权杖出现。

    “斗转星移！”

    在劫数雷霆要击穿那半步圣尊之前，他一记法杖点在地上。

    嗡！整个大地都在旋转。

    远处一些树林在割裂，就连那断崖此刻都轰隆隆的震响声音中烟尘漫天。

    姜空瞳孔一缩，震撼的看着那手持法杖的男子。

    这片地界被一息之内挪移了！他将神识扩散出去，直至一千里地的时候才停下来，心头狂震。

    以男子为中央，方圆千里！整整千里！整个地面变成了一个旋转的巨大石柱，朝着顺时针的方向挪移了一个角度！之前的断崖也被这斗转星移覆盖硬生生截断！地面出现一个封闭的巨大水坑，谁能想到这还是之前奔流不息的大河。

    而大河也已经被拦截成了两段，彻底断开。

    “那……那是什么东西！”

    天上的声音第一次露出震惊之色。

    轰！他们的那雷霆一击轰在了另一处地方，直接贯穿了地脉，无数雷劫在空洞的地方扑朔，毁灭性气息腾腾不熄！威力强悍，让所有人看上一眼都毛骨悚然。

    然如此威力的一击，没有落在人身上，也等同于无用。

    “这些人还是圣主境吗？”

    人群中佣兵团与流寇团的人员见到这些画面，很难想象这是什么层面的战斗。

    哪怕姜空此刻也震撼不已，心情无法平静，这就是虚天级天骄的顶尖对决！哪怕一个虚天级别势力中的铸器师，都如此可怕！“你是不是太小瞧铸器师了？”

    阴柔男子嘴角轻扬，那有着五个扳指的手握住法杖，将之背负在身后看向天空：“不要忘了，罗舍鼎天宗当年出身是罗舍教！而我身上有着罗舍教的神印。

    永远不要忽视一个曾经独霸天下的道统，即便没落也不是你们这群臭鱼烂虾的四星级势力能够媲美。

    你们的天骄，在我眼中蝼蚁不如。”

    他的眉心涌动光芒，一个金色印记出现，呈现出莲花形状！那是罗舍教的神印！“散！”

    伴随着扳指一闪，一道青碧色的芭蕉扇出现在他的手中。

    芭蕉扇呼啸落下，将天空劫云全部散开。

    天顶上三人逾越而起，避开芭蕉扇的力量。

    三人终于是浮现出真容，此时诧异的看着阴柔男子，瞳孔都在震颤。

    

