    第791章 反向炉鼎   

    林涛没有急着处理这个家伙，而是飞速冲到了姐姐的面前，手中的力量涌动而出，就将缠绕在林瑶身上的黑暗匹练，直接撕碎！   

    “姐姐，你没事吧？”

    

    林涛赶紧扶住了控制不住身体的林瑶，飘然落下，回到了大殿的废墟旁边。

    

    迅速给林瑶检查了身体。

    

    还好，并没有什么大碍，只是修炼而来的力量，亏损了七七八八，还有一些经过炼化的体质和天赋，也被攫夺走了。

    

    不过，有着林涛的造化金光，却是可以生生不息，重新复原的。

    

    也谈不上什么大问题。

    

    “林涛，你……”   

    “老姐，别说话了，我先帮你处理一下伤势，这昆仑山巅，还不知道有没有隐藏其他的麻烦，还是要小心一点。”

    

    林瑶看着脸色凝重，却是没看出一点儿虚弱之色的林涛，没有再说话。

    

    心中，有种庆幸的感觉，缓缓散开。

    

    幸好……她还有弟弟。

    

    否则的话，事情还真不知道要糟糕到什么样子。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    造化金光顺着林涛的手掌，一点点的灌入林瑶的体内，就以她体内残留的力量和根基为引子，一点点牵引着之前的力量，涌动而出。

    

    点点炼化，逐步复苏。

    

    整个过程，足足持续了大半个小时，林涛的额头上，也是渗出了细密的汗珠。

    

    察觉到林瑶的气息恢复了大半，才终于是松了口气。

    

    顺手抹去额头上的汗珠，泛白的脸上，多了几分笑容。

    

    “解决了！”

    

    “老姐，你好好休息，我去收拾了这个老杂毛！”

    

    林涛说完，就要起身解决了金光囚笼中的老东西。

    

    “林涛！”

    

    这时候，林瑶开口，叫住了林涛。

    

    “小心！”

    

    犹豫片刻，林瑶还是没有给那个人求情。

    

    尽管曾经有着师徒恩义，但是在对方，朝着她施展炉鼎之法的时候，一切就到此为止了，恩断义绝，本就不需要什么仪式。

    

    心死的瞬间，一切就都结束了。

    

    “我会的！”

    

    林涛笑着点点头，纵身而起，来到了金光囚笼的面前，看着在里面不断挣扎着的老东西，流露出了一抹冷笑。

    

    “要开始了！”

    

    “好好感受吧！”

    

    林涛闭上眼睛，脑海中飞速闪过自己对于炉鼎之法的了解，就以造化菩提经的运转方式，施展出来。

    

    嗡！   

    当林涛的手掌，按在金光囚笼之上，一道道波纹荡漾而来，有着点点黑色的光芒，散落出来，灌入了林涛的体内。

    

    “不行！”

    

    “还是太慢了！”

    

    林涛感受着体内多了一滴力量，却是十分的不满意。

    

    这种感觉，还是差了太多。

    

    照这个速度进行下去，还不知道要等到什么时候，才能彻底完成炉鼎之法。

    

    必须要想个办法，加快进度！   

    “有了！”

    

    林涛的脑海中，倏然闪过了之前黑暗之力吞噬一切的状况。

    

    这种事情，还是黑龙来做，更加合适。

    

    “别装死了！”

    

    “我知道你早就等的迫不及待了！”

    

    “我继续炉鼎之法，你施展你的吞噬之力，得到的力量，三七分成！”

    

    “你三，我七！”

    

    林涛传音给黑龙。

    

    “才三？”

    

    “你当我是什么？”

    

    “至少要四成！”

    

    黑龙十分的不满意，感觉三成就是在侮辱他。

    

    差的太远了！   

    “爱要不要！”

    

    “我反正时间多得很！”

    

    林涛才不惯他这种讨价还价的毛病，冷哼一声，干脆不搭理他了。

    

    “得得得！”

    

    黑龙终究还是受不了这种诱惑，叹息一番，主动给林涛帮忙。

    

    呼！   

    呼！   

    呼！   

    有着林涛的加入，一股股吸力，就如同自黑洞之中爆发出来，要将这片世界的一切，都吸纳一空！   

    可怕的劲风，不断的缠绕呼啸着，让人禁不住的胆寒。

    

    “啊啊啊啊！”

    

    金光囚笼之中，那人也终于是承受不住，发出了凄厉的惨叫声。

    

    没有什么，比眼睁睁的看着自己的力量，以肉眼可见的速度流逝，更加痛彻心扉的事情了。

    

    尤其是这个家伙，对于力量的迷恋程度，已经是达到了极其恐怖的地步。

    

    对他而言，力量就是一切。

    

    甚至是为了得到力量，不惜堕入黑暗深渊，不惜收徒林瑶，然后独自枯守昆仑山巅数年，就是为了有一天，可以将林瑶这个早就预定好的炉鼎，吞噬一空！   

    如今，却只有是眼睁睁的看着，自己辛辛苦苦攒来的力量，就被林涛这样攫夺一空。

    

    昔日他用在别人身上的手段，如今也落在了自己的身上。

    

    这份刺激和痛苦，更加让他难以承受。

    

    他有着千百般的不甘心，实在是想不通，自己是如何一步步的落到如此田地！   

    他不想认输！   

    他不想死！   

    他还想成就世界之巅，将一切都踏在自己的脚下。

    

    他还想飞升只存在于传说中的仙界呢！   

    他还想……   

    一道道执念，源源不断的涌动而出，残存不多的力量，如同潮水一般，滚滚翻腾而起，竟在一瞬间，变成了漆黑如墨的岩浆，散发出炽热的气息！   

    无论黑龙，还是林涛，都被烫的一愣，不由得停下了继续吞噬的想法。

    

    脸色变得凝重了不少。

    

    “死到临头，还想挣扎吗？”

    

    “林涛！”

    

    “这是你逼我的！”

    

    老东西的声音，从囚笼之中传出来，如滚滚雷鸣，在林涛的耳边轰响。

    

    “既然你想要我死，那我们，就同归于尽吧！”

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一声声轰鸣，就从金光囚笼之中爆发，眼睁睁的看着这个老东西的身体，正在极速扩张，困住他的造化金光，竟然也被他笼罩在身体表面的力量，腐蚀吞噬！   

    身体，还在不断的扩张。

    

    就像是一颗即将爆炸的炸弹！   

    “想要自爆吗？”

    

    林涛眯着眼睛，这分明就是自爆的架势，却又有点儿不一样。

    

    因为他和黑龙都在这个时候，无法吞噬自爆积蓄的力量，实在是太古怪了。

    

    “林涛，你快走开！”

    

    “那是黑暗天雷，他不会死，会将你吞噬掉的！”

    

    “他想要侵占你的身体！”

    

    “攫夺你的全部！”

    

    这时候，林瑶激动的声音，从下方传来。

    

    林涛的脸色，终于是变得凝重。

    

    原来是这么一回事啊！   

    

    

