    超凡点算是意外收获，这样一来，任扬身上所累积的超凡点已经超过一千，达到了1108点，距离两千点已经不是很遥远。

    而赵虎则是差了些，只有813点，最后才是周磊，虽然他身上累积的超凡点最多，足有1522点，但是无奈的是，距离八星见习超凡，依旧极为遥远。

    原因无他，七星晋升八星，第八点超凡特制的凝聚，所需要的超凡点数已经达到了恐怖的4000点，即便有着天赋“超凡之光”加成，想要累积足够也需要不短的时间。

    收回心中的思绪，这时任扬耳边已经是响起了连续的机械提示音。

    【叮，你开启了黑铁宝箱，获得了以下物品。】

    【超凡点幸运礼包（200点）】

    【海洋币1624枚】

    【下品魔晶石*10】

    【初级力量药剂*1】

    【钛晶20单位】

    【天地符文?初级冰霜符文】

    ………

    当所有物品摆在三人眼前时，周磊一时间竟然不知道该说什么好。

    老弟难不成真是幸运女神那娘们的私生子？两次开宝箱，两次全开出天地符文。

    要知道这可是比史诗级武器都要珍稀一些的东西，稀少的很，怎么新手期才过十天，自家手里就已经入手了两枚？要是说出去让别人怎么活？

    思绪一时间有些纷乱，但是周磊很快又重新回转过来，因为开始查看几件物品的具体属性了。

    海洋币和炼晶不谈，直接收入了他储物格。

    第一件物品是一瓶药剂，其正泛着气泡，似乎仍处在沸腾状态，一眼看上去就能让人感受到其所蕴含着的不弱能量。

    【名称：初级力量药剂】

    【类别：炼金产物/药剂】

    【品质：珍稀】

    【属性：吞服之后，使用者将随机永久获得+2～4力量。】

    【限制：同等品质的力量药剂，只有服用第一份时生效。】

    【简介：看，这就是炼金！】

    ………

    原本按理来说，周磊和赵虎都适合使用这支药剂，但是周磊事先退出，所以这支药剂的归属毫无疑问，吞服之后，最后赵虎获得了+3的力量。

    对于现在的他来说，虽算不上是如虎添翼，却也是锦上添花，体格本就强横，现在力量再度提升，这无疑让得赵虎在往人形暴熊的路途上再度踏出了坚实的一步。

    之后便是10枚魔晶石，对于这个周磊却是十分熟悉，前世这种矿石几乎被大型势力所垄断，其内部富含强大的超凡魔力，不仅能够供人吸收，用来快速恢复体内消耗的超凡之力。

    更重要的是，其能够充当很多大型设备的能源石，比如说炼金傀儡、魔能机甲、魔能战船等，这些机械的驱动，几乎全都要用到魔晶石，乃是银河联盟官方规定的战略物资之一，极为珍贵。

    前世，一旦出现魔晶矿脉，必会引起很多大势力的争斗，而每一次争斗，也必定伴随着正式超凡间的出手，由此便能看出这种矿石的珍贵所在。

    【名称：魔晶石】

    【类别：能源矿石】

    【等级：下品魔晶石】

    【属性：内部富含着丰富超凡魔力。】

    【简介：战争之源！！！】

    ………

    周磊直接将这十枚下品魔晶石收入了储物空间，为此他还特地将一些不太贵重的物品储存在了船舱中，没办法，空间格不太够用。

    当然，并不是说这十枚魔晶石就是他的了，而是由他保存，乃是团队财产，并不属于某个人，关键时刻所有人都可以取用。

    最后，也是最受关注的物品，天地符文?初级冰霜符文。

    【名称：冰霜符文】

    【类别：天地符文】

    【品质：史诗】

    【符文等级：初级符文】

    【属性：融合入武器之后，武器将获得冰霜之力，对敌人造成额外伤害，另可演化一道强力属性技能，具体看情况而定。】

    【简介：一枚古老的符文，拥有伟大的冰霜之力，传闻其乃是某一位冰霜之主所遗留。】

    ………

    嗯……算是中规中矩的一枚天地符文，虽然其衍生出世，本身便已经代表着一种天地所钟，代表着一种独一无二，可是相比起周磊所融合的银骨符文来说，其的确只能算得上是中规中矩。

    但无论怎么说，都无法遮掩它的价值。

    现在，到了决定这枚初级冰霜符文的归属时刻，周磊没有说话，慢慢走到甲板边缘，抬头朝着远方海岸线望去。

    对于这枚符文的分配，他既没有参与权，也没有分配权，至于任扬和赵虎两人究竟如何来决定这枚符文的归属，他不会，也不能过问，全看他们自己的选择。

    然而最后让周磊高兴的是，两人间的分配并没有出现像争吵、意见不合的那种情况，反而是很快便达成一致，由任扬融合这枚初级冰霜符文。

    见此，周磊面色平静，心中却是极为欣慰，甚至是轻轻松了一口气。

    赵虎虽憨，却并非那种一眛的憨，他心中有着自己的判断，知道怎样分配才更符合团队实力的增长，并且能够毫无怨言的去执行这种最完美的分配方案，因为他心中知晓，若是日后碰到更适合他的装备物品，周磊和任扬同样会毫不犹豫的分配给他。

    这一点说起来容易，但其实做起来却很难，绝大部分人都无法做到。

    因为人都有私心，会计较得失，一旦某一次的分配不均，其心中便会产生不满，而且这种不满是会缓缓积累的，一次两次或许不会爆发，可一旦爆发，那便是大地震。

    随之这个团队的人心也会一朝散去，哪怕众人都知道，一次的不公，下一次基本都会补偿回来，但依旧无用，人心都是这样，他们只会记住坏的一面，而习惯性的无视无数次的好。

    前世数年，不说其他，光是他自己的那条船上，就发生过无数次这种事情。

    而周磊之前所担心的，也正是这个，但此刻赵虎的表现，却是让他极为满意，这的确是一个值得相伴一生的伙伴。

    等到周磊回过神来，一侧的任扬已经决定好了冰霜符文的融合归宿。

