    “这是……”

    看着楚默所递过来的玉册，齐云神王一愣，有些不明所以。

    “这是一本精神念力修行之法，名为《斩灵念力锻元术》，乃是晚辈早些时候所得到的秘术，能直达九阶玄师之境，是一位不知名的人族神君所创。”

    “此外，在玉册的最后，还有另外一位修为境界比肩神君境界的人族强者所感悟的毕生经验，我将其烙印了一份，或许可以对您有所帮助！”

    楚默笑着说道。

    “一位神君所创，能够直达九阶玄师之境的精神念力修行之法？”

    “还有一位比肩人族神君的强者毕生念力修行经验？！”

    听着楚默的话，齐云神王惊呆了。

    刚才楚默在说出帮助的时候，齐云神王还颇为诧异，心中也浮现出了一些猜测，但他无论如何都没有想到，楚默所说的帮助，竟然是如此直达！

    这简直超乎了他的想象！

    “你这……”

    震撼之下，哪怕就算是齐云神王，此刻竟然也有些语无伦次，不知该说些什么。

    足足过了许久，这才回过神来。

    “楚默啊楚默，老夫是真没有想到，你竟然能给我带来一个如此之大的礼物！”

    “一位玄师神君所创的念力修行之法，外加一位比肩神君的强者毕生念力修行经验，你可知道这代表着什么？”

    不等楚默回答。

    齐云神王便自顾自说道：“这代表着……从此以后，我人族的精神念师再也不用担心前方无路，那些拥有着精神念力天赋的武者，也再不会明珠蒙尘！”

    “可以说，你的这一举动堪称是为我人族立下了无双大功，我想等消息传回人祖殿后，恐怕那些老祖们又该头疼了……这才刚刚给你赐下奖赏，紧接着又立下了一个更大的功劳！”

    闻听此言。

    楚默不禁莞尔一笑。

    其实在此之前的时候，楚默还当真不知道星空中的人族居然还会欠缺精神念师的修行之法。

    要是早知道的话。

    他早就将这本功法给拿出来，转换成功勋兑换资源了。

    毕竟。

    这本功法他都已经牢牢记在心里，散布出去让人族武者修炼也不会对他造成什么损失，反而还会因此立下大功，获得大量的修行资源。

    就在楚默这样的想着的时候。

    此时齐云神王则是珍而重之的将这本玉册收了起来，动作很是小心——不怪他如此谨慎，实在是这玉册内所包含的信息对于人族而言，太过重要了！

    以前人族因为一直缺乏精神念师的修行之法，所以许多拥有念力修行天赋的人族都被蒙尘，就算有人得到了机缘成为精神念师，修行之路也并不齐全，最多也只能修炼到六阶，实力比肩天神境界罢了。

    可现在有了这本《斩灵念力锻元术》以及一位实力达到了神君层次的强者，所修行的念力感悟，这就等同于续上了人族在精神念师这一方面的道路。

    尽管目前只有一本。

    但凭借着这本功法和感悟，人族诸多念师认真研究，早晚能够创造出更多的功法，最终使得念师之道也能繁荣起来。

    如此。

    人族武者和念师两条道路相辅相成，未来崛起之路，也就会变得更加宽阔！

    在这样的情况下，这本功法基本就代表着人族念师的未来，齐云神王又怎可能不会郑重小心呢？

    同理。

    楚默将这本功法献上来，更是等同于立下了无双大功。

    “估计等人祖殿的诸位老祖们知道后，当真要为赐下何等奖赏而忧愁了！”

    想到这里，齐云神王忍不住看了一眼楚默。

    不得不说。

    这楚默，当真是个福星！

    不仅天赋实力强悍，连带着这运道，都举世无双！

    整个人族自踏足星空以来，不知探索了多少秘境和密地，都没有找到完整的路，却让楚默一个人给找到了！

    并且一找，就是两位神君的传承！

    “走吧！咱们回去！”

    摇摇头，将这些念头从脑海中驱逐出去，齐云神王开口说道。

    楚默只是点头。

    只不过。

    在离开之前，他却回头看了一眼这通体被冰雪覆盖的寒星。

    “恐怕这冰鲛族，日后就要倒霉了！”

    楚默暗暗想道。

    在以前，因为人族精神念师的前路断绝，修行的人很少，再加上小寒星系环境恶劣，因此人族对这里并不算太上心。

    可随着他将功法送上来，人祖殿对于精神念师便会重新重视起来，而这特产能够增补精神念力的小寒星系以及冰鲛族的圣地，就要被人族盯上了。

    而下场，也就此被注定。

    要么成为附庸，从此为人族提供念力所需的宝物。

    要么……

    便是举族全灭！

    这是摆在冰鲛族面前仅有的两条路！

    虽然这一切都是楚默所造成的，甚至就在此前他还刚刚得到了冰鲛族的好处，但他心里却并未有任何负担和愧疚。

    楚默身为人族。

    而冰鲛族非我族类。

    他很清楚，自己应该如何从中做选择。

    想到这里。

    楚默长舒了一口气，而后回过头，迈步走入到了裂缝中，眨眼间身影便消失在这里。

    ……

    就在楚默和齐云神王走后，小寒星系内，诸多冰鲛族的族老看着正着急忙慌地消弭着楚默此前为了试验念力威力而造成的冲击波。

    一边消弭，一边还在心里埋怨着楚默所留下了烂摊子。

    这时的他们还并不知道。

    他们整个族群的命运，已经被楚默所改变。

    而果不其然的是。

    就在楚默和齐云神王回去后，齐云神王立刻就去人祖殿将此事汇报了上去，得知楚默居然送上了完整的精神念师修行之法，人祖殿很是震撼。

    震撼之余，又立刻便开始商议，该如何对楚默进行奖赏。

    同时。

    人祖殿也开始注意到了小寒星系这处特产精神念力宝物的地方——以前念师之路断绝，小寒星系即便是拿到手也没有用处，但今时不同往日，念师之路已经被弥补，这个出产念力宝物的地方，就值得重视了。

    故而太山老祖再次得到人祖殿的命运，前往小寒星系，对冰鲛族下发通牒。

    给了他们两个选择。

    其一，成为人族附庸。

    从此以后，人族派驻武者搬迁到小寒星系，而冰鲛族则是被打散，全部分散到人族星系的各个区域。

    其二，便是举族全灭。

    这个通牒一出，冰鲛族顿时炸锅了。

    他们完全没有想到，人族居然会对他们下手了！

    要知道。

    在此之前，人族和冰鲛族相互存在都已经十余万年了，除了最初刚开始接触时产生过一些矛盾，后来冰鲛族便老实了许多，而人族也从未对冰鲛族进行过太多的干涉。

    可现在……

    人族居然如此突然的要求他们成为附庸，否则的话便直接举族全灭，如此强硬的态度，让冰鲛族顿时就慌了！

    无数冰鲛族人愤怒！

    但更多的，还是恐惧！

    人族的强大，他们很清楚，仅凭冰鲛族根本就不是对手！

    哪怕整个族群绑在一起，都不是齐云神王一个人的对手，何况人族所拥有的神王远远不止一位。

    在这样的情况下，开战是绝对不可能的！

    倘若一开战，冰鲛族将会在瞬息间全灭。

    但若是不开战的话，他们也无法接受这样的要求。

    故而冰鲛族便开始谈判，希望人族能够让步一番。

    毕竟他们冰鲛族无论族群规模还是地盘比起人族而言，都不值一提，想来应该还有转圜的余地，可让冰鲛族所没有想到的是，人族方面的态度很是强硬，丝毫都不退让。

    这让冰鲛族很是不解。

    经过多方打听后，冰鲛族这次明白，原来人族是找到了念师完整的修行之路，而产出念力宝物的小寒星系，就成了人族的宝地，必须要将其掌握在手中。

    得知此事后，冰鲛族终于彻底明白了过来，人族是绝对不可能让步了。

    因此。

    绝望之下，冰鲛族只能寄希望于争取最大的利益。

    后来经过一番谈判以及扯皮后，最终决定下来，冰鲛族大部分武者都需要被打散前往人族所居住的各个区域，人族会将一些万年冰川地带让出来，作为冰鲛族的新族人的容身之地。

    另外有一小部分的人，则是可以留守族地。

    除此之外。

    作为人族的附庸，冰鲛族需要每年都供奉一定量的念力宝物，而诸如楚默此前修炼念力所进去过的冰鲛族秘境，也需要开放出来。

    未来会每十年开启一次，一次有十个名额，其中九个属于人族，只有一个属于冰鲛族。

    虽然很严苛，但这已经是人族做所出的最大让步，冰鲛族也没有办法，为了不被灭族，只能答应这个要求。

    无数冰鲛族人被迫背井离乡，甚至还要将族地秘境让出来，交予人族强者看管，这让许多冰鲛族的年轻一代很是愤怒，又觉得屈辱不堪。

    许多年轻的冰鲛族人都叛离出去，暗中偷袭人族武者，直到被人族清扫了一遍，这才彻底平息下来。

    至此。

    从下发最后通牒到最后冰鲛族妥协，人族接管小寒星系，前后也才用了一个月左右的时间。

    而就是这一个月。

    却有着一个传承无数年的种族沦为附庸。

    这让许多冰鲛族的族老们，唏嘘不已。

    但他们也没有任何办法。

    这种事看似残酷，但在宇宙中，却是时常发生的事情。

    宇宙何弃辽阔？

    种族何其之多？

    无时无刻都在有着种族消亡，有着种族诞生。

    相比较之下，冰鲛族还能够延续种族发展，并没有被直接全灭，已经算是比较好的结果了。

    ……

    另一边。

    楚默也从齐云神王口中得知了此事。

    不过他并未有太过感慨，只是看过，随后便将其放下。

    转而将注意力放在了齐云神王所说的另外一个事情上。

    在这一个月的时间里，人祖殿除了将重点放在小寒星系外，同时还一直在紧锣密鼓的商讨着对楚默的奖赏。

    最终经过严格的谈论后，这才确定下来——

    “朝真殿内殿执事？”

    听着齐云神王转述的奖赏，楚默满脸迷茫。

    他从未听说过这个名字。

    “朝真殿，乃是人祖殿所设立的一个独立机构，虽是人祖殿所创，但在权利和职能上，却与人祖殿不相上下，属于是整个人族全力最高的机构之一！”

    “不过于人祖殿不同的是，人祖殿专门应对人族发展，维持人族繁衍和繁荣，而朝真殿则是专司人族征伐与传承！”

    齐云神王解释道：“是以朝真殿主，历来都为人族中杀伐斗战之能最顶尖的强者所担任，而任何能够进入朝真殿的武者，也都是顶尖天骄，无论是杀伐征战之能，都属于同辈顶尖！”

    “可以说，朝真殿主在名义上的地位，只在人祖殿殿主一人之下。”

    “除此之外，朝真殿还拥有自主与外敌开战的权力，更是可调度朝真殿内的所有武者而不用向人祖殿禀报，并且在战时，朝真殿可调动人族的一切力量和资源，哪怕就算是人祖殿也不得加以干涉！”

    听着齐云神王的解释，楚默满脸震撼。

    他没想到，人族居然还有一个权柄如此强悍的机构！

    齐云神王继续说道：“而你的朝真殿内殿执事之位，在地位上更是只在朝真殿主与两位偏殿殿主之下，可调动自你以下的朝真殿武者，包括内殿与偏殿征伐使在内，还拥有自主征伐之权，凡在人族疆域内出行做事，都是优先级最高！”

    “同时，身为朝真殿内殿执事，你从此还拥有了人族高层会议时的列席资格……可以说，你已经就此成为了人族的高层预备！”

    说到这里。

    齐云神王笑道：“怎么样？这份奖赏够不够大？”

    “何止是大？”

    楚默深吸了一口气，笑道：“简直吓到我了！”

    他有预想过人祖殿会给予何等赏赐，但万万没有想到，竟会是这样的大手笔！

    完全出乎了楚默的意料！

    “其实在人祖殿看来，这种奖赏还是小了一些！”

    齐云神王说道：“其实以你的天赋，若是修为足够的话，哪怕只是天神境界，至少也能成为偏殿殿主，但眼下却只能这样……不过你也不用太过担心，等到日后你修为境界提升上来，便殿殿主之位还会是你的！”

    “甚至……”

    “哪怕就算是朝真殿主殿殿主之位，也有极大的概率！”

    他笑着勉励道。

    “晚辈明白，多谢齐云神王提点。”

    楚默笑着说道。

    说完。

    他看着面前的齐云神王，忍不住突发奇想，问道：“却不知齐云神王现任何等职位？”

    “朝真殿偏殿殿主！”

    齐云神王微微一笑，开口说道。

    楚默：“……”

