    祁璟衍坐在办公室里等着那位不请自来的访客，等对方推门进入时，他确定了自己的猜想。

    “你来干什么？”

    他冷冷地反问道。

    刚才还在医院的大门外讽刺他，是嫌不够再来一遍吗？

    “是不是有个穿管家制服的人找上门来，自称是老爷想见你？”傅书御拉开椅子坐下，动作十分随性。

    祁璟衍冷眼盯着他，心情十分不爽。

    “宋杰，送客。”

    他面无表情地下了逐客令。

    傅书御没有起身，“祁璟衍，你最好不要去见那个人，否则你会后悔的。”

    “你想追求鹿茴是你的事，至于我的事，你还没有权利干涉。”

    祁璟衍打开文件，不再搭理眼前的男人。

    傅书御起身离开，没再继续留下来惹人嫌。

    “我劝你不要去见对方。”他又说了一句。

    闻言，祁璟衍冷眸睨着他，“管好你自己。”

    傅书御没再继续说什么，推开办公室的大门往前走。

    等他出去后，宋杰上前一步做着汇报，“总裁，今天早上史密斯医生打电话来通知我，说病人可以出院了，要你亲自去接。”

    “嗯，你到时候安排一下，还有，让保姆把宝宝带上。”

    祁璟衍交代宋杰。

    “是，总裁。”他捧着签好的文件走出了总裁办。

    鹿茴回到剧组，今天的拍摄还算顺利，她整个人的状态尚可，只是会不经意间的想起祁璟衍说的那句话。

    他是不是有什么事瞒着自己呢？

    她想着想着蹙起了黛眉，拍摄地点对面的广场，一个年轻男子手里捧着一束花站在前方，冲着她挥手微笑。

    剧组拍摄完一场戏，导演让大家中途休息。

    年轻男子捧着花走到鹿茴面前，“你好，鹿小姐。”

    “你是？”鹿茴一下子没认出对方。

    他摘了帽子，露出整张脸，五官鲜明，她想了好久，终于想起了一个名字。

    “祁彧？你是祁彧。”

    鹿茴惊呼道，满脸皆是不可置信。

    祁彧的长相与祁璟衍完全没有一丝丝的关联，他是个阳光大男孩，浓眉大眼，让人过目难忘。

    “大嫂，你怎么和大哥离婚了。”他把花递给鹿茴，满脸都是失望。

    鹿茴接过祁彧递过来的那束花，手指勾勒着滑落的发丝。

    “我和他不合适，曾经我给过他很多次机会，可是，他伤我伤得太深了。”鹿茴想起与祁璟衍的那段婚姻，心情依旧是沉重的。

    祁彧远在国外，这些年没有回去，关于国内的事多多少少也听说了一些。

    “大嫂，其实大哥他……”

    “不说他了，一个与我无关紧要的人，说他干什么？”

    鹿茴看了一眼祁彧，他现在恢复得还不错。

    祁彧看着她，想到祁璟衍，忍不住替他们感到可惜。

    “大嫂，你最了解大哥的为人，按理说，你没有怀疑过吗？”他留在国外养病期间，派人去调查过祁璟衍的身世。

    关于这个秘密，在祁家说来也不算什么保密的大事。

    毕竟祁老爷子知道，祁彧也知道。

    鹿茴紧张兮兮地往旁边看一眼，“祁彧，不要瞎说。他的身世你不要和别人提起，知道吗？”

    “大嫂，你还是紧张大哥的。”

    他欣慰地笑了笑。

    “不一样的，紧张他是因为年少时的一段渊源，如今的他已经不再是我当初认识的那个少年，所以，我放下了心中的这段羁绊。”

    鹿茴有感而发。

    祁彧没有逼迫她，“没关系，时间能证明一切。”

    他的话有所保留又有些婉转，鹿茴看时间差不多临近中午，邀请他一起去吃午餐。

    在公司上班的祁璟衍开车回家，马不停蹄地帮祁星澄准备午餐，又匆匆忙忙地送去医院。

    医院里的祁星澄翘首以盼地等待着祁璟衍的出现，他扒拉着病房的门，双脚踮了又踮。

    “爹地，这里这里。”

    祁星澄看到前方奔跑而来的男人，脸上瞬间露出了笑容，挥舞着手臂呼唤祁璟衍。

    祁璟衍走过去抱了抱，“等很久了？”

    “没有啦！就等了五分钟吧。”祁星澄没有说实话。

    阿桃看到祁璟衍来给祁星澄送午餐，反倒露出了惊诧的表情。

    “走吧！我们先去吃饭。”

    祁璟衍抱着他往庭院的方向走去。

    “我们今天是野餐吗？”祁星澄特别有情调，单臂勾着他的脖子露出一脸浪漫的小表情。

    他低眸睨着抱在怀中的儿子，笑着说道，“你要这么想也不是不可以。”

    祁星澄被逗得开怀大笑，自从他来到美国后心情变得特别好，每天都是笑哈哈的。

    父子俩坐在庭院里安静地吃着午餐，偶尔有小小的交谈。

    等吃完午餐，祁星澄特别严肃地看着他，“爹地，你要加油啊，再不加油你老婆就是别人的老婆了。”

    “什么意思？”

    祁璟衍收拾好食盒，拿出湿纸巾帮祁星澄擦着手和吃得脏兮兮的嘴角。

    “就是字面上的意思啊，今天早上那个姓傅的还亲自帮姨姨拎包，这不是老公专属的权利吗？你再不抓紧，有你后悔的。”

    他嘀嘀咕咕地交代了一大堆，要祁璟衍努力加油。

    “别操心，这件事我会看着办的。对了，今天晚上我来提前来接你。”

    祁璟衍抱着祁星澄再把他放到地上。

    祁星澄抬起小脑袋，眼里充满了期待，“你是要带我和姨姨三个人去共进烛光晚餐吗？”

    他被儿子的突发奇想给逗笑了。

    “不是，去接一个病人。”祁璟衍说道。

    祁星澄满不在乎地哼了一声，“真是活该你单身狗了，老婆不追净瞎忙。”

    祁璟衍举起手，一巴掌轻轻地拍在儿子的屁股上。

    “你别操心，晚上就知道答案了。”

    他没对祁星澄发怒。

    祁星澄双手抱着手臂，十分臭屁地说道，“你要是想给我换个妈，也得问我同不同意。”

    “想哪去了，我先带你去车里睡午觉。”

    祁璟衍拎着食盒往前走。

    祁星澄回过神的时候，他已经走得老远，赶紧迈开一双小短腿努力地奋起直追。

    “等等我，爹地。”

    听到儿子的呼喊声，祁璟衍好像故意似的脚步又加速了，不远处的鹿茴看到父子俩一起相处的画面，难以想象这个男人现在变得如此有耐性。

    只可惜，鹿星燃跟了自己，无法享受到所谓的父爱。

