    回到云川集团，丁瑶正巧从办公室里出来。

    “忙完了，我们回家吧。”

    看到江枫后，丁瑶快速走过来挽住他的胳膊，然后又与车静挥手告别，“静姐，明天见。”

    “嗯，明天见。”

    陈静莞尔一笑，又看了看江枫，说道：“欢迎你经常来办公室里作客，你一出现，瑶瑶脸上的笑容就会一直浮现呢！”

    “静姐~！”

    丁瑶娇嗔的瞪了车静一眼。

    “好了好了，下班……拜拜！”

    车静再次莞尔一笑，轻轻的摆手与丁瑶告别。

    走出云川集团，江枫说道：“你那辆玛莎拉蒂就停在公司吧，明天我送你上班！”

    “好。”

    丁瑶也没多想，像云川集团这种龙头企业，晚上也是有人值班的。

    甚至，集团里还有员工宿舍，安保系统二十四消失不停歇，所以把车放在集团里，没有任何危险。

    离开前，江枫瞥了一眼停车位。

    李云的那辆保时捷已经不见了，看来，赤虎的动作挺快。

    江枫装作无事的样子，等车子经过三个红绿灯之后，道路果然发生了堵塞。

    “堵车了？”

    丁瑶微微一怔，“不应该呀，都已经过了三个红绿灯，这边平时不堵的！”

    “耐心等等吧……”

    江枫淡淡的说道。

    接着就是呼啸而来的120救护车。

    “看来是出车祸了，应该挺严重的，连救护车都来了。”丁瑶担忧道。

    江枫没有说话，而是把车子往路边靠了靠，让救护车可以安全通过。其它的车子见状，也跟着纷纷让开。

    大约十五分钟左右，道路终于通了。

    车子缓缓前行，等到十字路口后，丁瑶和江枫同时看到了出事的车辆。

    一辆黑色的保时捷。

    车子已经被撞成了废铁，整个车头都没了。

    另一辆车，则是一辆大型搅拌车。

    跟这种大型中车撞到一起，小轿车里的司机基本已经凉了。

    “这车牌号……好像是李公子的车呀！”

    丁瑶不禁惊讶的长大了嘴巴，前一个小时，李云还拿着鲜花在办公室里找自己的麻烦。

    结果现在他却出车祸了？而且还是这么严重的车祸！

    “李公子，谁啊？”

    江枫眼里露出一丝迷茫，不过很快又惊讶道：“就是追求你的那个公子哥？”

    “嗯。”

    看到那辆保时捷的车头都没了，以及满地的汽车零件、碎玻璃渣，丁瑶的心情也有些沉重，“虽然李公子挺可恶的，但……希望他没事吧。”

    “希望吧。”

    江枫只是淡淡的答了一句。

    虽然没有亲眼目睹车祸，但看到这辆车之后，丁瑶心里还是有些低落的。

    接下的路，她都没怎么说话。

    江枫也没有说话，他能看的出来，丁瑶只沉默只是因为心肠太软，她并没有怀疑这场车祸是江枫操纵的。

    “呼！”

    江枫不动声色的松了一口气。

    果然是关心则乱。

    以前面对千军万马的时候，江枫都没有紧张过。

    今天面对丁瑶的情绪，江枫居然有点做贼心虚了……这要是让江枫曾经的敌人知道，怕是死也不能瞑目了。

    回到云顶别墅，趁着丁瑶上楼换衣服的空档，李沁月冲了过来。

    “姐夫姐夫，见到你的情敌没有？”

    李沁月一脸兴奋，很是积极的问道。

    “见到了，不过没发生冲突……他命不好，出车祸了！”

    江枫淡淡的答道。

    “出车祸了？”

    李沁月微微一怔。

    “嗯，被一辆搅拌车撞了，车子直接报废，人估计也不行了。”

    江枫一副置身于世外的样子，淡淡的说道。

    “啊……”

    李沁月听后，琼鼻轻轻一挺，也是有心不忍心。

    她本来是想痴男怨女的爱情纠葛，结果一下子听到了这么残忍的消息，只能吸了吸鼻子，不再问了

    李沁月平时虽爱胡闹，但也是个外冷内热的性格。否则，也不会出钱帮闺蜜的母亲治病。

    “真是没劲！”最后，李沁月只能甩下这么一句话来掩盖自己内心的悸动。

    ……

    第二天，江枫把丁瑶送到云川集团之后，拨通了白灵的电话。

    “半小时后，魏家门口见。”

    电弧拨通之后，江枫只是淡淡的说了九个字。

    整个云城，只要听到“魏家”两个字，大部分人都会想到云川集团的魏老和魏晴晴。

    这就是名人效应。

    挂了电话，江枫直接驾车去了魏家。

    魏老的住处很容易寻找，整个云城只有三栋豪宅最出名。

    那就是江枫现在住的云顶别墅，然后就是魏老那栋占地七千平方米的府邸。

    这栋府邸的位置在市中心，除了有四层别墅之外，周围还有四千方米的院子，外面假山，水池，花谢，奇石，都装扮的极其雅致。

    单论价值的话，这栋私人府邸的价值已经超过了江枫所住的云顶别墅。

    而且因为魏家对云城做出了巨大的贡献，所以，这种占地面积惊人的私人府邸，是云城仅存的一栋府邸。

    第三个豪宅，就是秦府了。

    秦府的规模和魏府差不多，只是装修风格不同，魏老的住处是古香古色的新中式风格。

    而秦府的装饰，则是低调却不是内涵的简约风格，其造价丝毫不低于秦府。

    这三处豪宅，是多少人的梦想！

    半小时后，江枫来到了魏家府邸。

    这时，白灵已经在门口等待了，她很聪明，手上拿了一个檀木盒子。

    这里面装的都是银针。

    江枫没有让赤虎跟随，而是叫了自己……白灵明白，这应该是跟她的医术有关。

    “我们进去吧。”

    看了一眼江灵手里的檀木盒子，江枫说道。

    他们也不需要别的东西，像魏家这样的大家族，名贵药材肯定不缺，甚至银针也不缺。

    尤其是在魏老身患重病的时候。

    走到大门口，江灵直接敲门。

    咚咚咚！

    “来了！”

    里面传来一声苍老的声音，他打开门之后，狐疑的看了一眼江枫和白灵，问道：“你们是？”

    “我们是来给魏老治病的，魏小姐知道。”江枫答道。

    “那、那我去问问……”

    老管家并不相信江枫的话，毕竟江枫和白灵的年龄太过年轻。

    之前来帮魏老看的那些名医，哪一个不是白发苍苍，年过六十的老者？

    想江枫和白灵这样的，二十六七岁出头，就算是从娘胎里开始学医术，也不能比那些老者们更强吧！

