
　　康弘大概知道他们想做什么，于是道：“我去其他楼层找电线。”

　　“小心点，其他楼层可能藏有变异动物。”徐获道。

　　康弘又叫上了陈书，小八和郑良也跟上去帮忙。

　　“你们要做什么？”蒋艺华走过来，疑惑地看着他们。

　　“送那株食人花一份大礼。”徐获道。

　　蒋艺华犹豫了一下道：“你们是想用电杀那株食人花吗？”

　　“那株食人花的能量值很高，我觉得用电应该是杀不死的。”

　　“能不能杀死它是其次。”戴文谦接话，“如果食人花进驻这栋大楼，那么这栋大楼里的变异动物迟早会被吃光，要是堵住电梯井更好，这个副本迟早玩完。”

　　蒋艺华恍然大悟，“要是这个副本本身规则的不再成立的话，这里就不能再吞人了！”

　　“这也算是造福其他人了吧。”

　　谷雨走过来拿起了拆下来的小风扇，拿出一块磨刀石往上一蹭，原本的叶片立刻变得锋利如刃，“既然如此，那就好事做到底。”

　　她说着朝徐获笑了笑，“跟你学的，再不起眼的方法也是方法，说不定会派上出其不意的用场。”

　　徐获把位置让给了她。

　　“我也来帮忙。”蒋艺华帮忙拆其他的小风扇，又笑着道：“成了玩家之后，我还是第一次这么有成就感。”

　　谷雨抬头看了她一眼，又回头去看已经去电闸那边的两个男人，目光先落到徐获身上，随后移到戴文谦身上，轻轻叹了口气。

　　“谷雨姐，我们能帮什么忙不？”张彪和光头玩家凑过来。

　　谷雨冷冷看着他们，“一边儿去。”

　　“谷雨姐，咱们可是一边的，戴文谦杀了铁哥这件事回去以后你得向乔哥作证。”张彪道：“虽然乔哥不会拿他怎么样？但跟着这么个随随便便就能杀死自己同伴的人，谁敢放心？反正下回要是能找到同一个副本的车票，我绝对不会和他一起去。”

　　谷雨讥讽道：“你当戴文谦很想带上你这个拖油瓶？”

　　“还想进同一个副本，除非跟国家合作，要不然你上哪儿去找两张同样的车票？嫌弃别人呢，脸还挺大。”

　　张彪和光头玩家讨了个没趣，又被其他的非玩家敌视，两人一对眼神，跑去找郑良和小八了。

　　徐获这边往电闸上接了电线，康弘几人也把拆下的电线送了上来，还在其他楼层找到了一些实用的改造工具，又同样接了几条线，一不做二不休，打算在离开副本之前干脆把电梯也给拆了。

　　“不过张彪那两个人出去了。”康弘道：“我看他们找到了什么东西。”

　　从楼上完全无法看到楼外的情况，徐获意味不明地道：“胆子还挺大的。”

　　旁边郑良也在跟谷雨说这件事，不过他知道张彪捡到了什么，似乎是之前玩家的遗留道具，张彪也叫他出去，外面的食人花藤似乎不动了。

　　听到徐获的话他眼皮一跳，话说到一半改口：“……算了，出去还是不安全，为了几件不知道有没有用的道具搭上小命不划算。”

　　康弘和陈书其实也有点心动，不过在出去之前，他们默契地回来问问徐获的意见，听他这样说便没再多说什么。

　　时间很快到了晚上，按照正确楼层，他们应该去五楼，虽然食人花侵入大楼之后再没见过变异动物出现，但为了免去不必要的麻烦，一行人提前从电梯井下到了五楼。

　　电梯很快从楼上下来，在五楼打开之后又回到了楼上。

　　夜晚对徐获来说和白天差别不大，所以众人在五楼休息时，他自己去了四楼。

　　四楼除了几只被挤死的变异动物，剩下的便是食人花拥挤的花藤。

　　视线在那几只骨瘦如柴的动物尸体上停留了几秒，他又折去三楼。

　　三楼似乎是个休闲的地方，有沙发和书架，和一些遗留的老旧杂志。

　　徐获捡起来一看，发现这些杂志不是来自同一个地方，甚至不是一个虫洞点。

　　他目光微顿，小花红红大楼和分贝小镇看起来应该是固定场所的随机副本，它们被安置在某一位置，只需要将玩家吸引进去。

　　这和剥皮匠的副本不同。

　　剥皮匠是副本的主宰，副本可以在不同的分区移动，所以他的副本中出现不同地方的东西很正常，另外就是积木童话城，已经完全被同化进游戏中，有外区势力入驻，所以可以带进来其他区的东西。

　　而小花红红大楼的背景中提到郝教授曾想联系恒星医药研究集团，以及这些来自不同地方的娱乐杂志，则可能代表了另一种存在，那就是游戏世界与现实世界完全融合。

　　外区玩家到达014区都是带着车票来的，所以他们可能有两重限制，一是车票，二是游戏世界和现实世界并不完全重合，而要是014区完全融入游戏世界，那么海市就有可能像积木童话城一样变成一个玩家可以自由出入的站城。

　　这样一来，老区和新区之间必然有实力差别，那么老区的玩家想做点什么也很容易。

　　从某种程度上来说，车票反而成了最紧要的一道闸门，没有车票就不能来往于不同的站城。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，徐获不免又记起剥皮匠曾经提到过的“临时通行证”，似乎有了那个东西，来往站点会变得更加容易。

　　也许入侵014区的外区玩家靠的就是所谓的“临时通行证”？

　　不过倒也有人不用车票便可以在站点中自由来往。

　　随意翻了翻杂志又放回去，他起身往二楼去。

　　二楼戴文谦之前来过，是郝教授的卧室，里面有打斗的痕迹和新鲜的血痕，另外还有一具同样干瘦的变异动物的尸体。

　　捡起插在角落里花藤上的一支钢笔，他转身扔向门口，“你的东西吧。”

　　立在黑暗中的戴文谦抬手接住自己的道具，沉声道：“你在找什么？”

　　“有用的东西。”徐获和他之间有五米的距离，这个距离他可以将戴文谦脸上细微的表情看得很清楚，挑眉道：“想跟我动手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第214章 车票是最紧要的闸门免费阅读。https://xs.23sk.com 