    李胜天听到邵玄武的逐客令，十分不屑地撇了撇嘴，随后，他眼神示意了身边的保镖。

    他的保镖接到他的指令之后，便立刻走上前，十数名保镖将他给围拢了起来。

    随后，只听他开口道：“你也知道我是一尊大佛啊！大佛来了，可就没有那么容易走！”

    闻言，邵玄武被气得嘴唇颤抖，但他偏偏又拿眼前这个李胜天没有什么办法！

    毕竟先不说人家在龙城的势力，光凭着他周身将他团团围起的十数名保镖，邵玄武就拿他没有办法！

    他算是看出来了，这个李胜天现在是想要当癞皮狗了！就死赖在邵家！

    更让人生气的是，邵玄武还不知道李胜天来到邵家究竟是想要获得什么！

    邵玄武此时也只好咬着牙，暂时不说一句话。

    而这时，邵晨光给李胜天泡了一杯茶，从厨房走了出来，看到眼前的这副景象，顿时张大了嘴巴。

    为什么李胜天的保镖突然将他给围了起来？

    随即，他突然想到自家老爷的脾气，不会是老爷想要打这个李胜天吧！

    于是他当即看向坐在李胜天对面位置的邵玄武，见他没有任何动作，这才松了口气。

    随后，他便走到李胜天的保镖前面，开口道：“李先生，您的茶泡好了！”

    听到这句话，李胜天才示意身旁的保镖都撤下去。

    随后，他接过了邵晨光手中茶杯，端起来喝了一口，但是却立刻吐掉了！

    “什么破茶！这就是你们邵家的待客之道吗？用这种垃圾的茶叶来打发我？”李胜天直接将手中的被子重重砸在桌子上，怒声开口道。

    这句话让邵晨光觉得十分冤枉，毕竟这壶龙井已经是邵家最好的茶叶了！

    他用家里最好的茶叶来招待他，结果还要被呵斥？

    这换成谁都受不了！于是邵晨光便一言不发，冷着脸色直接走开了。

    此时，邵玄武看着李胜天，叹了口气开口道：“李先生，我们北河市邵家，自然没有龙城李家的那种条件，你见谅一些。”

    “另外，您还是直接说吧！来我们邵家，究竟是有何贵干！”

    李胜天听闻，嘴角不屑地勾起，随后说道：“那我就挑明了说！我这一次来，是来找你的儿子邵兵的！”

    “但是我看了一圈都没有看到他的人影！他人呢！”

    邵玄武并没有直接回答他的问题，而是皱着眉头问道：“不知道李先生和龙城李家，来找我的儿子，有什么事情呢？”

    闻言，李胜天眯着眼睛看向邵玄武，随后态度傲慢地开口道：“现在不是我让你问我问题！现在是我在问你问题！”

    “你儿子邵兵呢？马上把他给我叫出来！不管他在哪里！”

    这话听得邵玄武是面皮不停抽搐，心中默默腹诽道：“合着您找我的儿子，我还不能够知道找他是有什么事情吗？”

    “这个...他现在离这里有点远，一时半会儿是回不来的，而且他做的事情还很重要，所以，如果不是要事的话，我没法通知他！”邵玄武思考过后，还是开口道。

    闻言，李胜天表情轻蔑地看向邵玄武，随后说道：“那我就和你说说！但是我提前告诉你，这件事情，很重要！你儿子回得来得回来，回不来，也得给我回来！”

    听到这话，邵玄武并没有直接开口，而是静静地等待着李胜天再次说话。

    李胜天看了一眼桌子上面的茶杯，他似乎是有些口渴，于是他还是端起茶杯喝了一口茶。

    这一幕看得邵晨光在背后偷偷翻了一个白眼。

    喝过了一口茶润了润嗓子之后，便听李胜天开口说了起来。

    “你儿子的一件事迹，我听说了，所以这一次是特地来找他的！”李胜天开口道。

    原来，是上一次邵玄武的事情！那一件事情之中，邵玄武被人打成重伤，甚至于双腿都已经是完全废掉，几乎面临着截肢和死亡的双重威胁！

    但是，就在这种情况之下，邵兵却是将邵玄武给救活了！

    甚至救活了不说，还把他原本应该截肢了两条废腿也给治好了！

    就是因为这件事情被李胜天所听闻，他这才从龙城远道而来，就是为了寻找邵兵！

    李胜天说完之后，再次喝了一口茶水。

    而在他一旁的邵玄武和邵晨光，还有刘芸听完之后，心中都是十分的不屑！

    原来他是来找邵兵帮忙来的！但是看看他们的态度，这是请人帮忙的态度吗？

    从李胜天所说的话语之中，三个人全部都猜想到了，想要请邵兵再次使出救治邵玄武的那种手段，首先就是要有一个身患重病的人！

    李胜天肯定是有一个无论用什么方法都无法治好的家人，或是朋友！

    所以才会想到请邵兵出手！

    这时，邵晨光想起来刚才在邵家门外看到了那几辆商务车。

    如果李胜天一行人，如此信心十足，相信邵兵会为他们出手治疗的话，那么一定会将病人也一起带来！

    所以现在那位病人一定就在外面的几辆商务车之中！

    果不其然，只见李胜天此时拍了拍手，并对着他身后的几名保镖耳语一番后，那几名保镖便走出了邵家。

    一段时间后，只见那几名保镖推着一张可移动式的病床回到了邵家。

    邵玄武，邵晨光和刘芸见状，立刻看向那名躺在床上的人。

    只见在病床上躺着的，是一名老年人，此时他的双眼紧闭，似乎已经是感觉不出来他还有生命的气息了！

    但是可移动式病床旁连带着的科技仪器，却是显示出他还有着微弱的生命信号！

    但是这名老人在邵玄武和邵晨光还有刘芸看来，已经算是无力回天，命不久矣了！

    因为他的脸上，完全就是显露出了一副死相！

    脸色已经苍白得不像是一个活人了！

    应该也多亏了龙城李家家大业大，权势滔天，所以才能够想到办法，给这位老人一直续着命！

    不然，换成一般的家庭，这名老人这种情况，恐怕是早就已经登天了！

