    这几日，李强的心情明显好了不少。

    虽然没有等来林风，却等来了高手爷爷。

    他感觉日常又充实了起来，自己的等待，终于了结果……

    每晚，他都会去后山，接受各种摧残——

    只是比较与离开前，李强的进步实在大了很多很多，就连眼光挑剔的林风，心里也是震惊不已，不得不承认这看起来憨憨的小子，真正挥发潜能的那一刻，即便是自己也往而兴叹。

    不过林风并没有夸奖他，依旧扮演着严厉师父刻薄老人的姿态，不断指出李强的缺点，甚至只要他稍微有失误，便会厉声呵斥。

    炼体这一条路，终究和修法不同。

    修法讲究的心境千变万化，层出不穷，但炼体之人，必须要对自己足够狠！

    武道之巅峰，永远没有捷径可走，如果因为一时的成就而沾沾自喜，哪怕真是某种几十年一遇的天才，也终会被后来者踩在脚底。

    李强就是最好的例子。

    当初在狂战阁有多风光，失去姜小雨就有多失败。

    好在，他终于站起来了……

    这一日。

    当李强毫发无伤地躲过了盏茶时间的小石子后。

    林风终于从暗处走了出来。

    气喘吁吁的李强，瞪大了眼睛，满脸皆是抑制不住的激动！

    他虽然已经确认高手爷爷已经回了，但真正再次见到他的那一刻，心里除了惊喜外，还有各种复杂的五味杂陈。

    李强哭着跑过来，要给林风一个大大的拥抱。

    只可惜后者一点也不给面子，直接一巴掌把他掀翻在地，没好气道：“都是爷们，少来这套。”

    李强灰头土脸地爬起来，揉了揉鼻子，也不生气，傻笑道：“高手爷爷，您离开的这段时间，我可没有偷懒哦……怎么样，我表现的还行吧？”

    林风故意板着脸，哼道：“马马虎虎啦，不过看得出，你小子确实没有偷懒，既如此，从今天起，你便是我林——”

    “啊？”

    李强竖起了耳朵，像极了蹲在皇上身边洗耳恭听的小太监“小强子”，忍不住道：“林啥？对了，我还不知道高手爷爷您叫啥呢。”

    林风犹豫了一下，随即笑着说道：“林风。”

    反正高手爷爷这个身份也是不能透露了，哪怕自报姓名，也没什么关系。

    “林风？”

    “好中二的名字啊……”

    李强愣了愣，小声嘀咕道，“好多YY小说里，男主都是什么叶凡，林风之类的……”

    “你说什么？”

    林风哼了一声，很不高兴。

    什么时候他成了YY小说的主角了？

    再说了，林风这名字挺不错的好吧，林为木，木中带风，风属木，哪里不好了？

    “没有没有，我就随便说说，高手爷爷的名字真是好名字啊，哪像我，李强，人家都叫我小强，这不跟蟑螂一样吗？真是太气人了！”李强忙道。

    林风忍不住想笑，但还是憋住了，板着脸道：“行了，从今天起，我不再是你的高手爷爷了。”

    “啊，为什么啊？”李强吓了一跳，以为自己做错了什么。

    林风心里一阵诽谤，老哥，我比你还小，怎么当你爷爷啊？

    “从今天起，喊师傅吧。”

    林风淡淡地说道。

    此话一说，李强直接啪嗒一声，跪在了地上，重重地磕了几个头：“徒儿参加师父。”

    林风露出一抹笑容。

    他确实没打算收徒。

    尤其是，这个徒弟还是宿舍里的室友。

    不过，这么好的一颗苗子，荒废在这种地方，实在是天大的糟蹋，林风舍不得。

    再加上，这小子也确实很有恒心。

    不久的将来，或许真能有一番成就。

    “小子，真下定决心做我徒弟了？我可告诉你，做我的徒弟，会生不如死，吃尽苦头。”林风道。

    李强正色道：“我不怕吃苦。”

    林风点了点头，不再多言，直接猛地扑出，化作一道光影冲向了李强。

    一记毫无花哨的直拳，就这么轰在了他的胸膛上。

    就在李强口吐白沫抛飞而出时，林风的下一拳，接踵而至，同时伴随的还有他的怒吼：

    “记住我出拳的轨迹，哪怕是被打飞的瞬间，也要回想起我是怎么打飞你的……”

    半空中的李强欲哭无泪。

    这老师，也太严格了！

    刚拜师就直接开揍啊！

    不过，他还是很快沉下心来，感受着一股股肆虐而来的拳风——

    ……

    这几日，玄天宗极不太平。

    执法殿那边突然发布消息，说有邪派中人，潜入了宗门，接下来执法殿会不定时，随即对宗门各大弟子进行调查。

    这一消息传出，顿时一石激起千层浪，在宗门上下轰动不已！

    弟子们震惊的同时，心中也是惶恐不安。

    毕竟，有邪派的人就在他们其中，生命受到了巨大的危险，怎可能不怕？

    不过为什么邪派中人会来到总门内，他们到底有什么预谋，这些大家都是一头雾水，只能等待调查结果。

    就在执法殿随机抽查期间，炼丹阁这边李强等人的宿舍，很“不幸”地被选中了。

    于是，第二天一大早，李强，董小飒，白泽三人，在几名紫衣人的带领下，走向了执法殿。

    “什么嘛，宗门这么多人，为什么偏偏选中我们宿舍？简直就是针对！”

    路上，董小飒一个劲地抱怨，愤愤不平。

    白泽苦笑一声，道：“行了，不就接受一下调查吗，没什么大不了的，很快就能过去。”

    “我就是有点不开心，大哥都失踪了这么久，他们不去找，现在却莫名其妙把我们带到执法殿，哼，真是一群吃饭不做事的家伙！”董小飒哼了一声，声音有些大。

    走在前面的三个紫衣人，其中一个停了下来。

    这个黑衣人身材高大，鹰钩鼻子，他转过身，冷冷地望着董小飒：“你刚才说什么，有种就再说一遍！”

    董小飒顿时有些虚了，但一想到林风的失踪，心里那团火呼地一下就窜了上来，脸红脖子粗地大声道：“我就说你们怎么了？你们本来就是在消极怠工，为什么我大哥失踪不去查，却在我们身上浪费时间？”

    “找死！”

    那鹰钩鼻勃然大怒，随手一指。

    噔时，一道凌厉的光华凭空出现，朝着董小飒的方向狠狠砸去！

    啊！

    董小飒吓得惊呼一声，直接跌坐在地。

    “不要——”

    白泽大惊，想过去阻止，却完全跟不上那道光华的速度！

    眼看情况十分危机！

    就在此时，李强猛地一步跨出！

    这段时间的训练成果终于展现！

    只见他速度极快，宛若闪电一般，横空挡在了董小飒面前！

    那道光华，正好砸在了他的胸膛上。

    李强闷哼一声，被打得飞出了三米开外，摔倒在地。

    这突如其来的一幕，直接让在场的人愣住了！

    “强哥！”

    “李强！”

    董小飒和白泽终于反应过来，惊慌地跑过去，查看李强的伤势。

    “队长，这外门弟子吃了你一招，怕死活不成了吧。”

    一个紫衣人讥笑道。

    “那是当然的，队长可是结丹初期的修士，这外门弟子哪怕是体修，也必死无疑……哼，也是活该，怪他自己不自量力！”

    另一个紫衣人道。

    那鹰钩鼻子双手抱胸，一脸冷意地望着倒在地上的李强。

    他当然也觉得，李强必死无疑。

    区区一个外门，怎么可能扛得住他结丹期的一击？

    只是下一秒，他，还有旁边两个紫衣人，直接脸色僵住了！

    只见李强拍了拍屁股，就像没事人一般，从地上站了起来。

    “强哥，你……你没事？”董小飒大喜。

    “真是吓死我了……”白泽松了口气，心想不愧是小强啊，果然跟蟑螂一样命硬啊。

    李强笑了笑，说了声没事。

    随即，目光冰冷地看向三个紫衣人，一字一句道：

    “我必须说一下，宿舍的人都是我兄弟，你们动他，我绝不答应！”

