    随着人影的话语，整座实验室内的实验体死士似乎就要苏醒一般，眼瞳中闪现出诡异的红色光芒。

    “不灭之刃……滋滋滋……”丽塔听着通讯里的杂音无奈地摇摇头。

    “看来，这次要靠我们两并肩作战了！”孙凡笑着说道。

    “你倒是信心满满！”屏幕上的渡鸦说道“未经允许，就这么肆无忌惮的踏入别人的地盘，窥视别人的秘密。”

    “既然你们对这里充满了兴趣，那不妨就多看两眼……”

    “这样也能让我腾出时间来, 好好招待你们。”

    “不过，人要得到什么总得付出一点代价，不是吗？”

    “就用你们两个人的性命来交换在这里看到的一切……代价不算太高吧！”

    渡鸦冰冷的话语传入两人的耳朵里，丽塔冷笑一声。

    “你真的明白自己跳上了怎样的对手吗？如果世界蛇以为仅仅靠这些东西就能消灭天命的女武神，我只能深表同情。”

    第一批被放出来的死士，在镰刀和大剑的挥舞下很快就被打倒，这些死士的实力有加强, 但是距离丽塔和孙凡还有很遥远的距离。

    “只有这样的手段吗？看来世界蛇也不过如此呢？”孙凡故意嘲讽地说道。

    “呵呵，我准备了一份小礼物, 看看二位是否能在绝境中一如既往的发挥实力。”渡鸦轻笑着说道，一大堆烟雾瞬间充斥了整个地下空间。

    冷静带上防毒面具的丽塔，还顺手扔给孙凡一个，这样的东西有备份很合理，不是吗？

    “死士也好，下毒也罢……这些微不足道的手段，只能显得你和世界蛇更加可怜！”丽塔漫不经心的嘲讽道，但是随即发现了不对劲的地方。

    她旋动手中的巨镰，信手将扑面而来的死士一分为二，但是她发现了自己身体居然出现了明显的迟滞。

    “哦？真的是这样嘛？”屏幕上的渡鸦依旧微笑着，一副饶有兴致的模样，没有半分阴谋被挫败的沮丧。

    忽然，丽塔意识到，围攻她的死士开始衰败，就像是晒到阳光的吸血鬼一样变为飞灰，而她本身的力量也在不断地衰退。

    “这是专门为你们调制的特殊版本……不需要通过呼吸，只要肌肤接触就能进入循环系统，让女武神和普通人一样毫无还手之力。”

    “这可是天命玛基博士的杰作, 用天命造出的武器对付天命自己的人，真是有趣的讽刺。”

    “杀了他们！”随着渡鸦的命令，几具半人半机械的怪物从培养皿中跳跃而出。

    丽塔狼狈地躲开，一次扑击，她能感受到自己的力量正在无限制的衰减，渐渐变回普通人。

    当然经历过完整训练的她远强于普通人，但是没有了崩坏能，面对眼前的半人半机械的怪物，她恐怕没有还手之力了。

    “怎么了，丽塔？不向我继续展示你的力量嘛？”

    “为你介绍一下，特化女武神猎杀兵器，代号“死亡编织者”，希望你玩的尽兴。”

    丽塔皱起了眉头，想要趁着力量没有消散飞快地斩杀了周身的机甲。

    “哼！不过如此！”丽塔嘴硬，但是心中很清楚，如果没有特殊的支援，恐怕自己就要死在这里了。

    猛然间，她想到了自己的神秘人同伴, 扭头看去，对方居然坐在地上打起了哈切。

    “你没事？”丽塔略带惊喜的说道。

    “我当然没事, 全覆盖隐形防护，你值得拥有！”随口扯了一个淡，然后站起身子，看着屏幕上的渡鸦。

    “如果说你们世界蛇只有这种手段，那就到此为止吧！”

    孙凡手中长剑一闪，地面撬起几块铁块，然后飞射而出，将几台所谓的“死亡编织者”直接砸毁。

    这种东西，对于完好状态的丽塔来说，其实也是不值一提，只不过是被算计了而已。

    “丽塔小姐，看来你们天命要清理一下内鬼了啊，东西都被世界蛇偷走了可不是什么好事！”孙凡笑着说道。

    而屏幕之上的渡鸦脸色终于有了变化，要是让对方就这么跑了，他们世界蛇可是栽了，不光是暴露了自己的真实目的，还什么东西都没有捡到。

    “杀了他们！”

    渡鸦将所有死亡编织者全部放出，然后将试验基地内的泰坦机甲也派了出去。

    ……

    另一边，琪亚娜也来到了神城医药的外围，她这些日子里，在灾害现场不断游走，挖掘线索，不断寻找着谜团之中的每一块碎片。

    “崩坏兽和死士，永远都会被崩坏能浓度更高的地方吸引！”

    琪亚娜在意识到这一点之后，锁定了神城医药，并且成功将丽塔拉入局中。

    但是她有些在意那些神秘人的目的，至少从目前来看，他们似乎是和神城医药站在对立面的。

    “琪亚娜，敌人的敌人就是朋友，我们可以和他们暂时合作，就像是和丽塔那样！”符华在琪亚娜的脑海里劝说这。

    “我明白班长，现在当务之急是拯救这座城市！”琪亚娜沉稳的说道。

    几个月的流浪生活，让她似乎瞬间成长了起来，和以前天真无邪截然不同，就像是凭空增长了十几岁一般。

    “嗯，天命应该已经开始行动了，我们也要去寻找背后的秘密了！”听着地下传来的声响，琪亚娜淡定地说道。

    “那边三位，不下来一起嘛？”琪亚娜将目光投向了黑暗之中，虽然什么都看不到，但是她就是感知到了那个地方有三个人存在。

    “我们的同伴已经和天命的丽塔小姐一起进去了，我们有些担心，琪亚娜小姐愿意带我们同行是最好不过的！”和人打交道相对熟练一点的虹猫义正言辞的说道。

    而在三人的耳边，也响起了和孙凡听到相同的支线任务。

    “一起走吧！”琪亚娜看了看虹猫，从虹猫的身上看到了和符华相似的气质，不由自主的相信了三分。

    四人鱼贯而入，在琪亚娜的带领下，飞速地沿着孙凡他们走过的老路穿行着，意图翻找背后的秘密。

