    “他们回去，几个国公万一喝，那他们就会忍不住也来这里消费的。”

    几个人怒视陆尘。

    这主意都打到他们头上来了。

    不过，他们没有当场发怒，这事情被他们发现了，回去肯定要禁止他们来这里消费。

    而且，要将钱给管住了。

    几个人心中冷笑，陆尘的主意虽然好，但是他的计划要破产了。

    因为他们已经知道了。

    说话间，掌柜的又进来了。

    “东家的，我们材料快用完了，许多菜，现在已经没有了。”

    陆尘皱了一下眉头说道：“这距离我们打烊还有一段时间，怎么那么快就没有材料了？”

    “老板，太火爆了，一些客人吃完了，还要做一桌带回去。”

    “现在，我们营业额已经突破了四千六百贯。”

    这掌柜的从来没有见过如此火爆的场面。

    陆尘点点头说道：“那，今晚就提前关门，明天也多准备点材料。”

    陆尘也没有想到，会这样火爆。

    本来，座位有限，一桌最多吃两波客人就够了。

    还有许多包间没用出去。

    没想到，材料依然不足。

    几个国公也傻眼了。

    特别是程咬金。

    “这不可能，怎么可能四千多贯？”

    “你一个大兵头，懂的什么。”

    “这四千多贯，才哪里去啊，这扣除成本，也就能赚个两千贯而已。”

    “两千贯？”

    “这酒楼一个月都赚不了两千贯吧。”程咬金以前一个月也就差不多两千贯。

    现在一天就那么多。

    简直...

    程咬金大喝了一口酒，觉得要喝回来。

    此时，陆尘也没空继续招待他们，他还有要紧的事情。

    “几位，都是喝过酒，喊过兄弟的人。”

    “发财肯定带着大家。”

    “若你们想做，三日之内，直接拿现金到大河村去订购货物，然后你们转手卖掉。”

    “这绝对是一笔好生意。”

    是好生意吗？

    好像是。

    “好，我明日就凑一笔钱来。”

    程咬金实在伤心啊。

    这酒楼怎么一贯钱就给卖了。

    不从陆尘身上赚回来，他恐怕睡不着觉了。

    陆尘是没本钱。

    需要他们的钱来扩大生产，否则产量扩张太慢了。

    但，他话要说的有技巧。

    “好，小弟就不送你们了。”

    “李旦，给几个爷送三瓶好酒，再寄存两瓶在这里。”

    几个人瞪了陆尘一眼，这是要赚他们回头的钱啊。

    真是奸商。

    几个人出了酒楼，风一吹，立刻就清醒了一些。

    “走走。”

    房玄龄提议说道。

    几个人都默默的点点头。

    各自的随从等人都安排远远跟在后面。

    “今天你们也看到了，陆村长既然邀请我们一起合作。”

    “都凑一些钱，跟他绑定在一起，有好处，没有坏处。”

    “若是陆村长想当官，绝对是陛下的所倚重的人。”

    “我们都是秦王府的老人了，我算是几位的老大一般，就跟你们说说心里话。”

    虽然，程咬金等武将轻视这些文人，但房玄龄是例外。

    他们跟长孙无忌关系一般，跟房玄龄有吵架，有怄气，但关系都很好。

    众人都听房玄龄的话。

    房玄龄说道：“陆村长，只能在我们的阵营之内，他是陛下对付世家的一把刀。”

    “若是被世家拉拢过去，那陛下就会毁掉这把刀，我们必须帮助陛下，拉住陆村长。”

    众人又走了几步，吹吹风。

    “找个地方，我跟你们说点事情吧。”

    房玄龄提议说道。

    “不远处，有我的一个庄子，去那。”长孙无忌说道。

    长孙无忌带路。

    不管他们的关系怎样，至少利益是一致的。

    众人到了长孙无忌的庄子。

    长孙无忌就让人弄了些茶点过来。

    等众人坐定。

    房玄龄说道：“要想将陆村长绑定，最可靠的就是联姻。”

    “陛下可以跟陆村长联姻，但是陛下没有合适的人选，我们若是有，也可以跟陆村长联姻。”

    “一旦，联姻，那么陆村长利益跟我们一致。“

    “谁跟陆村长联姻，有巨大的风险，但也有巨大的收益。”

    “风险，在世家可能对针对他，世家的力量，你们也知道。”

    “好处是，一旦，陆村长发展起来，至少可以保证家族三代繁荣。”

    众人，被说的心中火热了起来。

    只恨自己没有女儿。

    但，不要紧，只要宗亲里面有，也可以认了女儿，或者过继过来。

    总是有办法的。

    房玄龄说到了这里，没人反对。

    长孙无忌不是很热心，他儿子只要娶了长乐，也至少保证三代繁荣。

    他不知道后来的事情，这个想法是完全正确的。

    其余人，都在为儿子担心。

    程咬金的大儿子可以继承爵位，完全没问题。

    但是，小儿子就没办法了。

    没女儿跟陆尘绑定关系，有儿子可以跟陆尘打好关系也行。

    “房老哥，你是读书人，你觉得怎么跟陆村长处好关系。”

    房玄龄看了众人，联姻，毕竟不能一厢情愿。

    “我的主意，是让我们儿子辈，跟陆尘做生意，我们凑一笔钱，买陆尘的产品，卖到其他地方去。”

    “既可以赚钱，又有机会跟他处好关系。”

    众人连忙点头。

    这办法，几个人都认可。

    赚钱，谁不想。

    至于能不能跟陆尘处理好关系，就看自己儿子的本事了。

    众人都是李世民的近臣，很了解他。

    李世民对陆尘的重视，已经超过任何人。

    连李君羡都被他派出去保护陆尘。

    可以预见，这陆尘的未来会怎样。

    单单，现在陆尘的作用，已经足够李世民将陆尘放在第一位置。

    “好了，话都说完了，我们也应该回去，想想具体怎么操作了。”

    尉迟恭先站起来，然后说道：“秦老哥，我送你回去，别在路上又碰到什么混蛋了。”

    “怎么回事？难道还有谁敢对秦老哥怎样不成？我老程先去将他脑袋扭下来。”

    尉迟恭于是简单的将路上遇到的事情说了一下。

    这程咬金听完，气呼呼的要去砍人。

    这秦叔宝要真摔到地上，可能就危险了。

    众人劝住了程咬金，程咬金才想起了户部的一个官员，居然私自调动军队。

    “那户部的郑久明，乃是户部侍郎，私自调动城防军，乃是死罪。”

    房玄龄大声说道：“都坐下，听我说。”

    “我们必须马上去见陛下，商议此事。”

    长孙无忌说道：“不错，我们跟世家已经开战了，既然有合适的理由，必须行动起来。”

    “这两个人算是废了，要趁此机会彻底废掉他们。”

    “具体怎么操作，要商量一下。”

    几个武将，之前没想那么多。

