    “好一个‘绝无冒犯之意’！”

    宜嫔站得笔直威仪，轻轻一侧身，就避开了祁滟瑶探过来的纤纤素手。

    傅令曦美眸睨向厉锦芸与周静姝讥讽，高傲呛气一笑：“哼，嫔妾今日算是领教了，锦婕妤和静婕妤这等‘强词夺理’之言！”

    侧目一扫，她威压一重，冷声威胁：“瞧瞧，往后各位姐妹行走于宫中，可得小心注意脚下路了，毕竟，这光天化日之下，都有鬼影作祟呢~”

    宜嫔此论一出，唬得锦婕妤和静婕妤呆立当场。

    一众御嫱也不敢妄言。

    此际，内殿处，因为听到大殿上后妃正在内斗怼呛，黄太医领着宫女不敢犯忌讳出场，老实先缩在一角候着，心下盘算着：

    反正白婕妤的病情已经稳住了，他再稍等片刻再禀告，于白婕妤无甚坏处，主要是能保住自己小命！

    “宜嫔，不可胡吣！”

    祁贵妃一听宜嫔越说越过火，连鬼祟都说出来了，再加上她自己也是在拉偏架，不得不沉下来喝斥：

    “这是上羿国皇宫，朗朗乾坤，有龟龙麟凤庇护之地，浩然正气长存！宜嫔，不过是姐妹间玩笑几句话儿，你何至于如此斤斤计较？句句施压！”

    祁滟瑶刚说完，就发现自己手部一紧，搀扶着她的兰吉一脸煞白之色地给她使眼色！

    一刹那恍然大悟，她方明白，自己失言了！

    西席处，

    听到祁贵妃还是站在自己这一方，锦婕妤和静婕妤还心情极好的对视一眼，根本没注意到其他嫔姬御嫱、宫女太医们的异色：

    『天啊，祁贵妃莫非气疯了不成？公然带头藐视宫规？！』

    “哟，玩笑？”

    宜嫔“呵呵”两声，狐狸眼一眯诘问：“本嫔瞧着像是个玩意儿，一场笑话？祁贵妃娘娘倒是会慷他人之大度！”

    她视线一偏，就见到黄太医领着医女隐在内殿隐蔽处，满意的颌了首。

    当场，

    祁贵妃笑不出来了，特别是瞧见宜嫔边点头，边“啪啪”地鼓起手掌来——

    她下意识地抓紧兰吉的手，本想先声夺人，可宜嫔根本不给她机会！

    “啧啧，拉偏架都没如此出格的！本嫔且要问问祁贵妃娘娘，往后本嫔不尊您这高位，心急着回去招猫逗狗，祁贵妃是否也能浅笑一声，不追究本嫔冒犯失德之罪？”

    “宜嫔！”

    『好一个牙尖嘴利的宜嫔！』

    祁贵妃听到这儿，哪还不明白，她一子错，满盘皆落索！

    ——因着她私心起，想要替自家二姑母报仇【宜嫔嫡母】，竟是在众嫔妃媵嫱面前，失了秉公无私！

    “咋了，冒犯本嫔只是一场玩笑儿，冒犯到祁贵妃娘娘，就成大错大罪了？！”

    “……！”

    当即，祁滟瑶被宜嫔怼得无话可说，因为确实是她自己先失了公允。

    “祁贵妃娘娘，执公行事，可别太双标了哦~毕竟这宫规，可是上羿国历代先祖衡量实施过后，去芜存精的精髓，存在即是公理！”

    傅令曦却是不怵的挑起了黛眉，扶住素染嫣然一笑：

    “也罢，本嫔一个小小的嫔主，被轻贱无视也只能咽下今日之辱！既然这儿有祁贵妃主持，那嫔妾就先告退了。”

    说着，按照宫规给祁贵妃行完礼节，不待她叫起，便快步离开重华宫殿。

    『宜嫔娘娘威武！』

    垂头老实不敢妄语的嫔姬媵嫱，虽然不敢在明面上如同宜嫔这般刚，怼上祁贵妃，但听到宜嫔之话，大家脸上多多少少就带出了情绪了……

    “……”可恶！

    祁贵妃站在原地，被一走了之的宜嫔傅氏噎得胸腔起伏，满含怒气的目光，一下就落到锦婕妤和静婕妤身上——

    此时，厉锦芸和周静姝俩人也明白到，她们都被宜嫔‘反将’一军了。

    “祁贵妃娘娘恕罪，姬妾们绝对蔑视宫规之心！”

    俩人也不敢再坐着享受优待了，顾不得脚上伤势还痛着，“噗”的一声，一同直跽跪下老实请罪。

    不跪不行。

    因她们俩此番言行，已经不是得罪宜嫔之错了，而是藐视上羿国皇室宫规之大罪！

    现在她们若只是被罚去储秀宫重新学规则已经是小事，只盼着万岁爷和两宫太后别抓着此番失德之举，要降罪于她们各自父族！

    一时间，大殿内鸦雀无声。

    走到这一步，已经容不得祁贵妃不惩罚了。

    “锦婕妤、静婕妤行举失德，损害宜嫔安危，惊动白婕妤昏厥，禁足三个月，重新学习后宫宫规礼仪！”

    祁滟瑶一想到此事过后，她还要去两宫太后和万岁爷处负荆请罪，哪里还有‘偏帮容情’的心思，端着正容，一脸肃冷地下令：

    “即日起，锦婕妤、静婕妤移迁至储秀宫，无召不得离开储秀宫。”

    “喏，姬妾遵令。”

    锦婕妤和静婕妤心中同时气得发苦，却再也不敢自诩‘聪明机灵’了，老实认罚。

    事后，她们俩人还不知道要怎么面对父族的‘追责’呢！

    想想，她们现在能进泰雍帝后宫成为姬主，可不是凭着自己的美貌才艺选上的，而是傍的家族荣耀！若是因今日此举，被父族长辈弃了她们，另选他人进宫承宠，她们连哭都没地儿啊……

    祁贵妃总归都是因为护着这两个蠢货，才被宜嫔倒打一耙，这会儿又被兰吉用力握醒，立马反应过来的朝她们使眼神，张嘴无声说了几个虚音：

    『速派忠婢向长辈求情！』

    这时，锦婕妤和静婕妤好歹不再犯蠢了，一见祁贵妃的芳官上前，她们立马恭顺地配合，也看清楚了祁贵妃的口语，当然明白要怎么自救了——

