    永夜荒漠。

    只有电光才能刹那照亮的黑暗中，宁无夜眉头紧皱的望着玉雪照。

    他还以为储物囊遗失在了堕仙梦境里，原来是被这只狐妖给偷了！

    正要开口，宁无夜忽然注意到玉雪照不远处的二人。

    其一是天生教少教主嵇长浮，此人眼下断了一条手臂，衣摆血迹斑斑，气息极为虚弱，显然是在堕仙梦境之中吃了大亏。

    而另外一人，当初在万虺海见过一面，正是重溟宗新晋圣子裴凌！

    跟他们所有人不一样，裴凌此刻不仅毫发无损，而且神完气足，周身法力磅礴，多半是在堕仙梦境之中得了不少好处。

    眼下这二人都还没有醒来的趋势，若是现在出手……

    想到这里，宁无夜顿时微微摇头，偷袭暗算，非是正道所为，有违他的剑心。而且现在最重要的，是阻止堕仙苏醒！

    在这一点上，无论正魔，立场都是一致的。

    没人希望永夜荒漠中的堕仙真正苏醒。

    因此，无论是天生教的少教主，还是重溟宗的圣子，也许接下来，都是盟友。

    此外，便是这只狐妖，也不知道对方是没有进入堕仙梦境，还是比他更快一步醒来。

    总之对方刚才只是偷了储物囊，却未曾害人，看在这一点上，便不与对方计较……

    想到这里，宁无夜沉声说道：“将储物囊还给我。”

    玉雪照很不情愿，但见对方修为比自己高出太多，而狗主人又在沉睡，不得不取出一只样式古朴的储物囊，朝对方扔了过去。

    宁无夜抬手接住，立刻从中取出一颗淡青色丹药服下。

    很快，他的气息开始恢复，周身伤势也迅速痊愈。

    不一会儿，宁无夜的状态已经恢复的七七八八。

    就在这个时候，终葵越棘猛然睁开双眼！

    他仿佛溺水的人刚刚上岸一样，大口大口的喘息着，豆大的汗珠，从额头滚滚而落。

    旋即，终葵越棘立时看到了悬浮半空的血色棺椁。

    他顿时面色微变，眼神凝重。

    不远处，宁无夜沉声开口：“越棘兄，你怎么样？”

    终葵越棘回过神来，望了眼宁无夜，微微颔首，尔后迅速扫了眼四周。

    却见电光照亮的这片荒漠上，九根参天石柱外，站着寥寥的异族疯魔，皆无思无想的仰望着血色棺椁。

    此外，还有一头苏醒的狐妖，以及两名兀自闭着眼、还在堕仙梦境中的华服人族修士。

    终葵越棘的目光扫过玉雪照时，非常平静，没有什么敌意，倒是落在裴凌与嵇长浮身上的时候，眉头不由一皱，但终究什么都没说。

    很显然，眼下只有他、宁无夜、狐妖摆脱了堕仙噩梦。

    定了定神，终葵越棘嗓音略带喑哑道：“我需要先恢复一下。”

    说着，他正准备取用丹药，却听那只狐妖蓦然说道：“我这里有疗伤丹药，送给你了。”

    不等对方回答，玉雪照飞快的将一颗晶莹圆润、丹纹鲜艳分明的丹药朝终葵越棘扔了过去。

    终葵越棘一怔，没有感受到丹药有问题，便伸手接住，神念一扫，却见是一颗极品丹药，正适合他现在的情况。

    确定丹药没问题，终葵越棘微微点头，旋即说道：“谢谢。”

    于是，他服下丹药，开始恢复，一时间竟然没注意到自己身上的储物囊没了……

    终葵越棘还在恢复之中，嵇长浮也猛然睁开了双眼！

    他此刻非常糟糕！

    不但丢了一条手臂，后背的三道刀伤，竟然一直未曾痊愈，鲜血不断流淌，带走他的生机。

    睁眼看到乌沉沉的黑暗，嵇长浮暗松口气，总算回到永夜荒漠了！还没来得及打量四周环境，忽然间，还在沉睡之中的裴凌抬手，掐动法诀。

    很快，四周异族疯魔一阵神情恍惚之后，齐刷刷的转过头，将视线从血色棺椁，转到了裴凌身上。

    却是裴凌施展起【惑魂神通】，控制住了这些异族。

    “‘魇’仙仁善，吾等能侍奉‘魇’仙，乃是三生有幸！”

    “愿为‘魇’仙门下走狗！”

    “吾等愿永生永世，皈依‘魇’仙……”

    异族疯魔张开嘴，表情与语调如出一辙，一板一眼的说着，其身形却在徐徐溃散……

    与此同时，血色棺椁色泽大亮，里面蓦然响起“砰砰砰”的撞击声！

    见到这一幕，宁无夜、终葵越棘以及嵇长浮三人同时面色大变！

    重溟宗圣子，正在帮助堕仙苏醒！

    宁无夜没有任何迟疑，当即出手，一道堂堂皇皇的浩大剑气，斩向裴凌！

    剑气甫出，裴凌旋即身形一动，瞬间消失在原地，再出现时，已然是远处。

    宁无夜三人见状均是心头一沉：这般神出鬼没、连他们的目力都难以捕捉的遁法……是重溟宗的招牌遁法，【五鬼天罗遁】！

    但元婴修为，裴凌怎么可能修成【五鬼天罗遁】？！

    眸中惊讶之色闪过，三人迅速冷静下来，没有任何交流，却都默契的同时出手。

    宁无夜背后剑匣铮鸣，本命飞剑呼啸而出，挟一往无前的凌厉之势，斩向裴凌！

    终葵越棘心念一动，眉心顿时现出一方淡金色玉玺，那玉玺上雕刻诸般人物山水，花鸟鱼虫，百族万兽，气息厚重、古朴、光明、和煦……这是他的本命法宝，东宫印玺。

    玉玺升空，顿时，一道淡金色光芒笼罩住裴凌，瞬间定住其周围的空间。

    就在这个时候，嵇长浮眉心天意玉微光闪烁，其周身伤势弹指之际恢复近半，顾不得心疼迅速黯淡下去的天意玉，他已然祭出法相。

    之前的八臂神魔相，如今已经只剩下四臂。

    四条肌肉虬结、淡蓝色的手臂之中，举着刀枪斧钺，齐齐斩下，封锁了裴凌所有遁逃的方向。

    轰！！！

    三名九大派继承者全力出手，动静非同小可，石柱之下，顿时飞沙走石，术法爆发的光华，一瞬间甚至将天穹上的电光压下。

    整座荒漠的底面微微一颤，旋即，飞快的皲裂出一条条裂痕。

    黑暗中传来众多蛇虫的哀鸣，琉璃的反光出现在原本的沙砾之中。

    烟尘滚滚，裴凌再次出现在远处，避开了三人的联手一击，但其腰间，却多出一道皮开肉绽的血痕。

