    “景晟，你别怪我……”

    “我不想被家里面打……”

    看着‘王家妹妹’步步后退，景晟咬了咬嘴唇。

    他现在真的是恨不得给自己抽几个嘴巴。

    干嘛非要多嘴？

    家里面教育过多少次了？

    祸从口出！

    特别是这次联谊会，天下才俊，汇聚一堂。

    其中卧虎藏龙不知凡几。

    现在好了，自己碎嘴的一口，惹来了大祸。

    一个拿着皇室邀请函的人……

    景晟知道，这意味着什么？

    意味着他在皇室眼里，地位是和内阁大臣相差无几。

    “怎么办？”景晟思索着：“要不要去道歉？”

    大丈夫能屈能伸，撞到铁板了，就果断认怂低头。

    正所谓，识时务者为俊杰嘛。

    可是……

    “我去道歉，他会接受吗？”景晟想着。

    这确实是一个问题。

    这样想着，景晟就悄悄的走上前去，来到了那人身旁。

    那人似乎茫然无知，拿着手机在看着些什么。

    景晟皱起眉头：“警觉心这么低？”

    “他不是超凡者？”

    超凡者的六感，非常敏锐，寻常人别说接近到其身旁了，便是靠近到十步之内，立刻就会被发觉。

    而这是尉官就有的能力了。

    像景晟的兄长，哪怕在平常，也可以对自己周围数十步的一切人物，有着敏锐的反应力。

    但……

    倘若这人不是超凡者，那他怎么拿到的皇室邀请函？

    难道说……

    景晟想起了那位王家妹妹之前的话。

    “据说，先帝的私生子，也出现在了这次联谊会上……过后，天子会认亲……”

    他眨着眼睛，在心里面盘算了一遍。

    便笑着开口：“朋友……”

    灵平安这个时候，正在看着自己朋友圈里的留言。

    胡诺诺说，已经开车过来了。

    灵平安感觉有些头疼。

    这个时候，他听到了身旁似乎有人在叫自己。

    他抬起头，看着身旁的人。

    眨了眨眼睛，灵平安疑惑起来：“阁下……有事吗？”

    景晟呵呵的笑了笑，问道：“您不记得我了吗？”

    灵平安摇摇头。

    这世界这么大，人这么多。

    作为脸盲症患者，实在是没那么多精力去记。

    通常而言，灵平安只会记得那些对自己有深刻印象的人。

    其他的……

    就像数据库里的冗余数据，很快就会被他遗忘。

    所以，他问道：“阁下，我们见过吗？”

    但他的话，落在景晟耳中，却是无比冷漠。

    再加上他的神情，高傲、孤冷，高高在上。

    景晟嘴角的肌肉抽了抽，他笑起来：“我们刚刚不是才见过？在自助餐餐厅前面……”

    “哦……”灵平安善意的点点头：“是你啊！”

    “有事吗？”

    他说话的时候，脸上的神色，依然冷酷。

    所以，景晟知道，此人是故意的。

    他在羞辱自己。

    这是明摆着的！

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    所以，他在记恨！

    景晟咬了咬嘴唇，眼珠子一转，他从怀里拿出一张符箓。

    符箓之上，灵光点点。

    这是他兄长特别给他准备的护身符，可以在正面承受一发狙击步枪的子弹。

    在景晟的朋友圈里，也没几个人能有这种宝贝。

    “朋友……”景晟笑眯眯的拿着手里的符箓，递了过去：“您觉得，我这护身符如何？”

    这就是在试探，也是在不动声色的查底了。

    更是在隐晦的宣示自己的家底。

    这种方法是贵族圈子里的常用的方式。

    可以在不经意间，让自己的敌人和对手，明白彼此的差距。

    从而不战而屈人之兵。

    灵平安感觉莫名其妙。

    他看着身旁的人，将一张黄纸写的符，笑眯眯的递过来，还问自己‘我这护身符如何？’。

    灵平安和看傻子一样的看着对方。

    心里面更是忍不住吐槽：“有病吧！这人！”

    当然了，这里是大庭广众，灵平安考虑着不能影响到别人，所以也就依然保持着微笑。

    但嘴上却是说道：“现在是科学时代了……”

    “阁下……”

    “你这张破烂，还是留着自己用吧！”

    在灵平安想来，自己应该是遇到神秘主义者了，而且他还想拉自己入伙。

    他上学的时候，遇到过不少类似的人。

    这些人总是神神秘秘的，聚在一起，讨论着各种虚无缥缈的事情，研究着一些叫人捧腹的课题。

    譬如，灵平安读的大学的一个教授，曾经一本正经的表示要研究一下‘金丹之术与现代科学的关系’。

    此外，大学校园里，还有一帮打着神秘旗号的研究社。

    说什么只要觉醒异能，就可以衣食无忧，甚至可以加入龙组，成为人上人。

    可问题是……

    这帮人搞了半天，也没见他们真的研究出什么法术。

    作为新时代的青年，灵平安当然是不会上这种当的。

    他甚至还拿着手指，弹了弹那张发黄的符箓。

    结果，那张黄纸的质量不知道是不是太烂了。

    他只是轻轻一弹，整张黄纸便四分五裂。

    灵平安愣住了。

    景晟也愣住了。

    “你这护身符质量也太差了！”灵平安为了避免被他讹上，立刻就道：“下次忽悠人，记得拿张质量好一点的！”

    景晟咽了咽口水。

    他低头看着自己手里，那已经四分五裂，灵性全失的护身符。

    这张可以在正面抵御一发狙击枪的护身符，现在已成为了一张废纸。

    而他却只是轻轻一弹，根本没有看到任何灵能的痕迹，也没有发现灵能的轨迹。

    景晟的手脚，都已经在发抖。

    他知道，恐怕即使是黑衣卫的将军，也未必能做到这一点。

    不动用任何灵能，轻松瓦解一位少校亲自制作的护身符。

    这显示着，此人超强与无比精妙的感知能力。

    “还有事吗？”对方的声音，在耳畔出现。

    这声音冷漠而无情，充满了奚落。

    景晟连忙摇头：“没……没了……”

    他咬紧嘴唇，再顾不得脸面，低头说道：“阁下，方才在自助餐那边，是我错了……”

    “请您原谅！”

    在这样的强者面前，低头是必须的。

    识时务者为俊杰嘛！

    然而，那人却是轻轻一笑：“没关系！”

    但那廉价的眼睛镜片下，眼中的神色，却是分明充满了蔑视。

    仿佛在说：蝼蚁，你真的知道错了吗？

    景晟汗如雨下，他想要下跪磕头，却没有被许可。

    似乎有什么力量，不允许他下跪。

    没办法，他只能鞠躬：“真的对不起！”

    ……………………

    “灵桑！”端着亲自做好的菜肴，千叶美智子像一个快活的小兔子一样，蹦蹦跳跳的来到了灵平安面前。

    “您的菜好了！”

    她将菜盘放下来。

    然后，疑惑的看向刚刚离开灵平安身旁的人，好奇的问道：“那是谁啊？”

    “您的朋友？”

    灵平安笑着摇头：“一个路人！”

    “哦……”千叶美智子点点头，开心的打开菜盘上盖着的盖子。

    “灵桑……您尝尝我做的这些菜……”

    盖子打开，三道热气腾腾，香喷喷的菜肴，出现在眼前。

    灵平安闻了一下，味道很香！

    他竖起大拇指，赞道：“千夜酱的手艺，看来又有进步呀！”

    “托您的福！”千叶美智子鞠躬感谢。

    然后，她就满脸期待的看着灵平安：“灵桑，您尝尝看………”

    “好！”灵平安笑着拿起筷子，夹起一块肉，塞到嘴里，慢慢的咀嚼。

    千叶美智子充满期待的等待着。

    灵平安吃完，放下筷子，对千叶美智子道：“千夜酱的厨艺，果然进步了！”

    “这道菜，差不多能有我三成的手艺了！”

    这对灵平安来说，可真的是无上的赞誉了。

    要知道，他在厨艺一道上，自恃极高。

    千叶美智子听着，也很开心的鞠躬：“都是您教的好！”

    灵平安呵呵笑起来，将千叶美智子的话当成了纯粹的客套。

    他教过什么？

    什么也没有。

    不过送了一本菜谱，偶尔帮忙品品味道。

    “灵桑……”千叶美智子却是忽然道：“有个事情，不知道该不该和您说……”

    “什么事？”灵平安问道：“说吧！”

    “是这样的……”千叶美智子羞红了脸：“明天晚上，我们扶桑王国大使馆，将在鹿鸣山庄的鹿鸣厅，举办舞会……”

    “礼宫爱子内亲王殿下，在听说了您的事情后，托我邀请您……”

    “不知道，您的意见……”

    灵平安听着，笑了起来。

    礼宫爱子内亲王？

    看称呼似乎是扶桑王室成员？

    她邀请我？

    灵平安马上醒悟过来，这大概是扶桑人的外交宣示？

    意在向联邦帝国表达友好？

    所以……

    我成了友谊的桥梁了？

    可是这舞会……

    灵平安回忆起了当年在广南联谊会上参加过的几次舞会。

    不就是一群男男女女，在一起搂搂抱抱，蹦蹦跳跳？

    他感觉有些头皮发麻。

    有心要拒绝，可是看着面前一脸认真和期待的扶桑少女，他又有些心软了。

    “我到时候看看情况吧……”灵平安棱模两可的说。

    嗯……

    到时候推脱一下……

    实在不行，就关手机！

    ………………………………

    景晟走出皇家私厨。

    他长长的吁出一口气：“那人到底是什么来头？”他疑惑着。

    一指弹掉护身符的全部灵性。

    而且，不动用任何灵力。

    将军也没有这样恐怖的吧！

    好在，自己终于还是低头道歉了，而对方也多少表明了接受。

    以联邦帝国的传统来看，景晟知道自己应该是涉险过关了。

    毕竟，高高在上的大人物们，一般不会和下面的喽啰斤斤计较。

    他们也没有那么多闲工夫和人计较。

    因为他们的时间是宝贵的。

    便是那位号称在世人仙的都督，也是无法随心所欲的。

    相反，他要制欲守正。

    “我还是先离开这个是非之地……”景晟想着：“去帝都城里面避避风头的好！”

    那人虽是勉强原理了自己。

    但景晟明白，那人的手下，若是知道了，说不定会做出些什么事情来。

    万一遇到一个较真的，积极性特别高。

    自己恐怕不死也要脱层皮！

    这就是为何，人们常说：强者不可轻侮的缘故。

    强大的超凡者，脾气和性格各异。

    他们有的豁达，有的宽厚，也有的睚眦必报。

    但无论是哪一种，他们身边都不会缺少想捧臭脚的。

    想到这里，景晟就掏出车钥匙，向着车库方向走去。

    走到车库，来到自己的座驾前，就要打开车门。

    “景晟！”有人在他身后问道。

    景晟回过头去，发现是一个穿着黑色制服的男子。

    黑衣卫的人。

    “跟我走一趟吧！”对方面无表情的说道。

    景晟看着他，问道：“什么事情？”

    “你涉嫌危害国家安全！”对方说。

    “啥？”景晟惊呆了：“我居然可以危害国家安全？”

    他不知道，这究竟是自己的荣幸呢还是不幸？

    但，他明白，在黑衣卫面前不要想着玩花样。

    因为黑衣卫是暴力执法机构。

    在执法过程中，黑衣卫有权对任何他们认为的‘危险人物’采取一切必要措施与手段。

    简单的来说，一旦黑衣卫发现执法对象可能暴力对抗。

    那为了自己的安全，黑卫衣会立刻使用致命术法和手段。

    面对黑衣卫，唯一正确的做法是，立刻高举双手，抱头蹲身，不要做任何无意义的危险动作，更不要呈口舌之快。

    ……………………………………

    灵平安吃完饭，打了个饱嗝。

    “千夜酱的手艺，果然已经有我三成的水准了！”他赞美着。

    喵呜！

    小猫贝斯特表示无比同意。

    这个时候，灵平安的手机响了起来。

    他拿起手机一看，是胡诺诺发来的视频。

    想了想，他接通视频。

    视频中，一个可爱的少女，出现在屏幕上。

    “公子！”胡诺诺高兴的喊道：“我到鹿鸣山庄了，您在哪？”

    灵平安挠挠头，最终，还是不得不老老实实的说道：“我在这个叫燕楼的地方……”

    “我马上过来！”胡诺诺说：“公子您一定要等我啊！”

    “好的！”灵平安点点头。

    于是，挂断通讯。

    他看向自己的猫，他的猫也看着他。

    “唉……”灵平安叹息着。

    喵呜！

    小猫轻轻叫着。

