
袋子装什么，九叔倒是没说，不过林起隐隐还是猜了出来。

狻猊受伤颇重，不过他似乎有特殊的行气方法，坐地调息了一会，气息就稳定了下来。

“那条独眼巨蟒在溶洞通道里，咱们怕是不能原路返回了，还是走下去吧，说不定还有别的出路。”

狻猊叹了口气，他此刻已经没有勇气去面对那只可怕的巨蟒了。

“也好，才刚走了这么一段路，如果返回的话，就太可惜了。”

林起站起身，看了一眼下方那些僵尸傀儡，此刻还有一大半没有激活，那些僵尸傀儡身上都有浓郁的尸气，自己也要找个机会将它们尽数吸收了。

扭头看向九叔，如果师傅执意要返回的话，林起也只能听从师傅的意见，待改日自己偷偷再来就是了。

“我也想看看当初布局这座墓葬的到底是茅山的哪位前辈，或许这墓中还留有他的传承。”

九叔面色严肃的看着下方的那些僵尸傀儡，心中猜想连连。

七十二女尸，七十二男尸，这墓主人到底想做什么？

三人都决定一探究竟，待收拾了家伙后，便朝上面的石阶走去。

期间林起还特意细数了一下，发现这石阶竟然也是七十二阶！

“登天阶！”

九叔轻声道，脸色越发凝重了起来。

“师傅，什么是登天阶？”

上了登天阶，眼前竟然又是一个石门！

不过这个石门稍小一点，但那门上竟然刻画着一条浮龙！

“登天阶是茅山的一种祭法，当一个人寿终正寝时，会在墓前搭上一座登天阶烧掉，寓意是让人死后登上天界，化凡成仙。”

九叔看到这登天阶，反而松了口气。

寻常大户人家使用的登天阶，都是用纸做成的，在墓前一烧便可，但这墓中竟然实实在在的做了一个真的登天阶。

不过茅山中的术法，也有哄人的，比如这登天阶便是如此。

如果真有那么神奇，茅山那些前辈早就个个成仙了，还能轮得到区区一个普通人？

自家这位茅山前辈，也是一位会糊弄人的主啊！

“开门吧。”

林起转向飞天狻猊，机关这种活，也只有他们摸金校尉最为精通了。

飞天狻猊凑上前仔细的观察了一遍，最终将手电筒的灯光打在那浮龙的脑袋上。

那浮雕栩栩如生，仿佛真有一条龙盘旋在石门之上，可唯有一双眼睛，却有些突兀。

“这龙的眼睛昏暗无神，似乎是未点睛，想来这就是机关所在了。”

说罢，将双手按在那浮龙的眼睛之上。

“先等一下。”

林起拉着九叔推开一段距离，还不知那门上有什么机关，先躲开再说。

飞天狻猊无语的摇了摇头，他刚才早就观察过四周了，基本上不会有什么特殊机关存在。

当即毫不犹豫，用力按了下去！

“轰隆！”

一声震动传来，三人脚下的石阶都颤抖了起来，待稳定下来后，眼前的石门竟真的慢慢裂开一道缝隙，向两边延伸。

手电筒照去，又是一条黝黑的墓道。

“看吧，你们要相信专业的！”

狻猊第一个走了进去，不过看那身影，依旧是小心翼翼的，即便自信已经探查过没有机关，可也不能丝毫没有防备。

九叔没经历过这种阵势，看着那仿佛能将人吸入的墓室，忍不住轻咳了一声，壮了壮胆子。

从怀中取出一张灵符贴在身上，这才走了进去。

“师傅，咱们踩着狻猊的脚印走，万一有什么机关，也好有个防备。”

林起走在最后，手电筒的光芒照耀着，前方忽明忽暗的，让三人都是一副提心吊胆。

整个墓道的地面都是青砖铺就，墙壁之上刻画着连绵的壁画，那主人应该就是马思喀的一生事迹，从诞生到辉煌，最后入土为安。

林起看不懂，九叔也看不懂，反倒是开始便有些研究的飞天狻猊，看出了一些苗头来。

“这不对啊！马思喀的死亡时间不对！”

狻猊指着墙上的一处壁画，脸色已是发白。

因为那上面显示的壁画正是墓主人被放入棺中后，又推开棺盖走了出来！

“不是时间不对，是他变成僵尸了！而且是炼尸！”

九叔脸色阴沉，连忙又看向下一处壁画。

后面的壁画颜色，显然与之前的壁画不同，颜色更加的深沉阴暗，甚至大多都是黑白两色。

“这应该是后来添加的壁画吧。”

林起伸手摸了摸，竟能感受到那壁画上淡淡的阴气！

下一处壁画之上，那位身穿铠甲的墓主人正端坐在一个巨大的通天柱之上，但那人背后，明显有个漆黑的阴影。

那阴影手中仿佛伸出了一个黑色的锁链，牵着墓主人身上。

“没了？”

接下来的墙壁，却是一片空白。

三人看到都是一头雾水，不知这壁画所画何意。

“师傅，那倒是你说的那个茅山前辈，将马思喀炼成了僵尸？”

联想到之前遇到的七十二尸，林起心中也有了一些猜想。

“应该是如此，我茅山道法向来有留三分后手的规矩，那位前辈虽说为马思喀布局古墓，可若是暗中动一些手脚，恐怕也不会有人能看出来。”

既然墓主人变成了僵尸，那之前的布局就说的通了。

外面的阴阳七十二尸，应当是一种凝聚养尸地气的特殊阵法所在了！

既然这样的话，还要向前走么？

一时之间，竟然都沉默了下来。

“继续吧，若那马思喀真的变成了僵尸，待在这种地方两百多年，恐怕已经进化成了游尸，若让他逃出去的话，那方圆百里恐怕就要民不聊生了。”

游尸，刚好是普通僵尸的分界线，飞僵以下还能对付的话，再往上就不是一般道士能够交手的了。

甚至有些道士，一生都难以遇到一只游尸。

通道尽头，一股阴冷之气不断冒出，让三人都忍不住打了个冷颤！

又是一片绵延的钟乳地带，甚至通道尽头都竖着两根巨大的石笋！

林起将电池取了出来，使劲咬了几口，又从新放回灯中，昏暗的灯光果然明亮了一些。

“这些钟乳，当真是世间罕见啊！”

林起忍不住感叹，这山洞中的奇景，简直是匪夷所思，后世宣传的那些天下第一洞，与之对比，简直就是小巫见大巫了！

三人向前走去，那些小石笋之上，每隔一段距离，便镶嵌着一颗玄阴石。

随着一颗玄阴石亮起，整个钟乳洞中仿佛被激活了一般，所有的玄阴石全部闪耀了起来，让三人将这个奇怪的而山洞看了个通透。

尤其是荧光照耀最远处的那根巨大石笋，就像一座小山一般！竖立在山洞之中。

“那个石柱，像不像壁画上所画的那根？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933865"  chaptername="第九十章  诡异壁画">加入书签</a>
</div>
