    她出门的时候就简简单单的一身连衣裙，结果来了酒店还特别换了衣服，还化了妆，她到底想干嘛？

    顾倾城真没想干嘛，她也是到酒店后被人拦住，那人说是顾老爷子请她过去，她过去后就被人按住给她化妆，给她换衣服。

    说是顾老爷子交待的，必须让她换。

    顾倾城检查过衣服跟化妆品，发现没有什么问题，就没有拒绝，她也想看看到底是什么情况。

    所以事情就变成现在这样了。

    楚临很清楚，就算大哥娶顾倾城是另有原因，在还没有离婚之前，大哥也绝不能允许顾倾城被其它的男人肖想。

    所以这相亲宴会肯定是不可能成功，楚临觉的今天怕是有热闹看了。

    就大哥这反应，他突然在想，大哥会不会在今天的相亲宴会上做出什么惊天地泣鬼神的事情来？！

    顾思思看到顾倾城时，有那么一瞬间妒嫉的眼睛都红了，特别是看到场上的男士望向顾倾城时的反应，顾思思这一刻气的想杀人。

    她先前安排的一切都白费了。

    她让人故意说顾倾城的坏话，故意让人说顾倾城蠢，说顾倾城丑，嫁不出去。

    结果，顾倾城现在这么出场，直接让她先前让人散播的那些谣言都成了笑话。

    不但让她先前的计划落空了，而且顾倾城一出来，就惊艳了全场。

    此刻场上大多数男士的眼光都在顾倾城的身上。

    这是她绝对无法忍受的，只有她才可以拥有万众瞩目光环。

    顾倾城一个一无是处的傻子、丑八怪怎么可以夺了她的风光。

    顾思思选了一个合适的机会跟一个服务员走了二楼与三楼楼梯的转角处。

    “我让你准备的东西都准备好了吗？”顾思思此刻再没有了平时的温柔，那声音中尽是让人毛骨悚然的阴狠。

    “都，都准备好了。”服务员明显有些害怕。

    “恩，顾倾城喝酒过敏，她是不喝酒的，你把东西放进可乐中让她喝。”顾思思倒是把一切都考虑好了。

    “那她要是不喝呢？”服务员惊颤颤的问了一句。

    “她要是不喝，你就找个机会把她骗出来，那怕是用灌的也要给我灌进去。”顾思思阴阴的声音在这楼梯的回音中显的更加的惊悚。

    她先前的计划已经失败了，接下来绝对不能再出一点的差错。

    她必须把顾倾城毁了，彻底的毁了。

    一想到冷炎昨天去顾家提亲，点明的要娶顾倾城，她就妒嫉的发狂。

    而且顾倾城手里还有她跟顾正国在一起的照片，所以她绝对不能留着顾倾城。

    三楼，楚临与京澜辰清楚的听到了她们的对话。

    “看来我先前没有听错，顾思思就是跟那个服务员密谋着要害大嫂，这顾家二小姐平时装的温柔可爱，没有想到竟然是个狠角色。”楚临的唇角明显的多了几分嘲讽，这些人怎么就那么喜欢害人呢，平时装好人，其它比谁都恶心。

    这个顾思思跟他家那个大哥绝对是一路货色！

