    

    “你们小区，都没有大妈，聊起有人翻垃圾桶的事啊？”张喻是真的好奇，按道理来说，这事不应该没人看见啊。

    徐岁宁则是摇了摇头。

    她在家里待的时间不多，而徐母也很少掺和街坊邻居的八卦。就算有，那也未必有人知道。

    张喻把礼物拿出来晃了晃，很轻，也没有什么声响，她忖度片刻，说：“你觉得里面会是什么？”

    徐岁宁再次摇了摇头。

    她看上去也不好奇，也不说话，一副挺有心事的模样。

    张喻看了她两眼，道：“要不拆开来看看？”

    徐岁宁还没有来得及阻止，就看见张喻已经动手把包装给拆了，里面只是很普通的一张银行卡。

    “我还以为是什么了不起的东西，原来只是一张银行卡。”张喻有些失望的说。

    这也太不浪漫了。

    徐岁宁则是看着银行卡，有些出神。

    彼时两人还在一家餐厅，张喻见礼物无趣，也就点菜吃饭了，两人吃到一半，就下起雨来了。

    张喻蹙眉说：“这段时间怎么总下雨，出行也太不方便了。”

    话音刚落，她又接到了一个电话，不知道对方说了什么，她抬头看了徐岁宁一眼，说：“行。”

    没过多久，徐岁宁就听见旁边有脚步声传来，她偏过头去看，然后就看见了陈律，他很自然的在她旁边坐了下来。

    徐岁宁往里头挪了挪。

    陈律不动声色的看了她两眼。

    “你来了正好，等会儿方便送我们回去。”张喻道。

    “嗯。”陈律拿起菜单，又加了两道菜，然后就转头看着徐岁宁，带着点若有所思。

    徐岁宁觉得这也太尴尬了，只好端起面前的水来喝，以此缓解尴尬。

    “还疼不疼？”他突然开口问了一句。

    徐岁宁顿住了，有点难以置信的看着陈律，这种话是这种大庭广众之下能说的吗？

    陈律打量她两眼，漫不经心的说：“疼？”

    徐岁宁：“……”

    她声闷气的伸脚在桌子底下警告般的踹了他两脚。

    张喻脸色也有几分微妙，咳了两声，转移话题说：“陈律，话说我还以为你送的什么礼物呢，怎么就只是一张银行卡，这也太没意思了。而且也没有必要特地当礼物送给宁宁。”

    反正她是觉得如果一个男的给她送银行卡，她是不会多看一眼的。

    陈律倒是难得虚心一回：“所以你觉得该送什么，戒指？我倒是愿意送，就看岁岁愿不愿意要了。”

    张喻顿了顿，陈律这话看似是跟自己说的，但目的显然在徐岁宁身上。

    可惜徐岁宁，这会儿又隐形起来，一句话都没有再说。

    陈律却跟没发现一样，一边看菜单上的甜品，一边问徐岁宁要不要。

    徐岁宁能感觉到他的目光全部在自己身上，这目光让她如芒在背，等到走的时候，她才缓了一口气。

    陈律拿了把伞给她，徐岁宁也不知道这伞是怎么回事，她打了几回也没有打开。他在旁边看了半天，才主动替她把伞给打开了，只不过就变成了他来撑伞。

    “会不会淋到？”他侧目问。

    “不会。”她的视线就是不看他。

    “你别不好意思。”陈律好笑道，“都认识这么久了，那天也没有很过分，那天只是动作重了点，要说过分还是之前在车上……”

    徐岁宁闷闷不乐说：“你能不能不要这么烦？”

    陈律看了看她，这真的要生气了，挑了挑眉，带着她上了车。

    张喻最后没上这车，徐岁宁在反应过来张喻没上车之后，也想下去。只是陈律已经发动了车子，他想了想说：“银行卡里面，是给叔叔留的一辈子看病的钱。”

    徐岁宁低着头，没有说话。

    “那个时候，我是用叔叔威胁你回去的。我想的是，在你打开看到这份礼物了，应该就能明白，我嘴上说的再无情，你的事情我不会真的不管，你自然而然也就不会生气了。

    你对姜泽都不错，所以我觉得我也应该做点什么，能让你也能记住我的好。因为你在叔叔的事情上，总怕我反水，一直提心吊胆的，所以我想让你的心能稳稳落下来。”陈律说着，又无奈的说，“我没有想到你会反应那么大，根本就不拆礼物，甚至到现在，也觉得我会随时撒手不管。可是我明明答应过你，不会不管的，你总是不相信也记不住。”

    陈律当时，是因为戒指生气，但他也知道，姜泽能得到这个待遇，是因为他之前确实对徐岁宁还算不错，根源是徐岁宁记住了他的好。所以他也想着做一点能让她感动的事情。

    谁知道，礼物没送出去，她对他的印象更加坏了。

    只不过，气头上，他也懒得在这方面做解释。陈律从来不跟女生吵架，几乎什么事情觉得对方不对，也懒得去追究。但是跟徐岁宁则是真的控制不住火气，哪怕他自己也觉得他有时候过于斤斤计较。

    比如徐岁宁一觉得别人好，觉得他什么都比不过别人，他就很恼火。明明人家对她也没有多好，甚至付出不一定有她多，人家就能得到她的青睐。

    吵完之后，他也会后悔，又开始琢磨着怎么道歉，所以那一天，他一个人在楼下坐了很久。

    至于他为什么把银行卡捡回来，只不过是他心里多少有些难受，不舍得糟蹋自己的付出。

    当时，陈律一度觉得自己卑微，有必要因为一个女人到这种程度么，只不过到底也是不记教训，一有点苗头就想凑上去。

    当然现在也是。

    陈律有时候想想，都觉得自己是不是没出息了一点。徐岁宁一逼，他就妥协，之前他还以为自己这是，为了得到想要的而做的适当的让步，他是主动得一方。现在想来，他这就是不得不顺了她的意思。

    要是上大学那会儿，有人告诉他，他会被徐岁宁逼得让步，还会舔她，他大概只会嗤之以鼻。

    他不可能会相信自己会对一个小时候自信过头的女生，并且还舔自己的女生，到这种地步。

    哪个男人会去舔自己的舔狗。

    “岁岁，我从来不乱搞男女关系，那天的事，你能不能对我负责？”陈律偏头看着她问。

