    啪啪啪！

    白羽使用查克拉手术刀迅速拍打在白色生物的身上，对方瞬间停止了挣扎。

    只不过在白羽的感知之中，这个白色生物的能量力场依旧很活跃。

    “这是什么东西？外形像人，但为什么能量力场跟植物一样？我不主动发动「第六感」强化感知，甚至都没有办法发现他。”

    白羽心思急转。

    “看来你也不简单啊！”白羽瞥了一眼肩膀上盘着的小白蛇，本以为就是一条最普通的蛇类通灵兽，能量力场弱的可怜，没想到竟然如此敏锐。

    “这里有古怪，还是先走为妙！”

    白羽用封印卷轴将白色生物的尸体储存起来，迅速带着小白蛇离开了林中。

    ......

    就在距离白羽离开的森林不足几里的地方，有一处天然形成的山洞。

    恐怕任谁都想不到，山洞的正下方竟然别有洞天。

    滴答...

    滴答...

    滴答...

    阴暗潮湿的地下空间之中，回荡着水滴落下的声音。

    一个头发花白的老者端坐在石头宝座之上，石座旁边的墙壁，还靠着一柄镰刀状的武器。

    以老者现在的形象，恐怕看到的他的第一眼，会将他联想成地狱中的死神。

    “喂！斑！你猜我在外面发现了什么有趣的事情？！你绝对想不到！”一个有些咋呼的声音响起，将原本阴森静谧的氛围完全打破。

    通体白色的人形生物从地下冒出，来到了名为“斑”的老者身旁，似乎希望看到对方好奇的神情。

    然而，老者却是眼皮都没有抬一下，就这么静静的坐在石座上。

    “哎～真是一点意思都没有！”白色生物忍不住吐槽。

    此时，老者缓缓地睁开眼睛，淡漠的道：“阿飞，你发现了什么？”

    “我这几天发现了一个有趣的忍者，一直在附近寻找着什么东西，好像是什么草。我就派出分身提前将附近看起来有意思的草都吃了，真是难吃！对了，我好想没有味觉，当然要是......”

    阿飞喋喋不休，话题越跑越偏。

    “说重点。”斑语气平静的道。

    “就在刚才！我的分身近距离观察他，躲在他脚下一米不到的地方，结果被他发现了。我赶过去的时候分身已经被他干掉，尸体在接触地面之前就被他收起来了。”阿飞解释道。

    “哦？被发现了？”斑的眉头一挑，语气有些意外。

    白绝的能力他心里一清二楚。

    作为用柱间细胞培育出来的特殊生命体，白绝的身体能够使用‘蜉蝣之术’，完美的跟大地融为一体。

    白绝在地下移动的速度，丝毫不会逊色一个忍者在地面全速奔跑的速度。

    最关键的是，白绝的身体查克拉反应极为微弱。

    想要感知到白绝，要有极强的感知能力，或者拥有日向一族的白眼。

    即便如此，单个的白绝在跟大地融为一体，保持静止的时候，也很难被感知能力和白眼观测到。

    “怎么办？我要不要去把分身抢回来？！”阿飞有些跃跃欲试的样子。

    “不用理会他，以后给我小心一点，不要再暴露了。”斑并没有允许白绝本体离开。

    阿飞有些失望：“好吧，可惜了，我还想再跟他玩玩呢！那我的任务呢？”

    “等到忍界大战结束，你再慢慢物色人选，宇智波的忍者，不会让我失望的。”

    斑淡淡的道，重新闭上了眼睛。

    阿飞悻悻的离开了地下空间。

    整个空间好像都更加黑暗了起来。

    石座的后方，仿佛隐藏着一个巨大的阴影，不知道是什么，只能看见类似导管一般的东西，从黑暗中延伸出来，连接在斑的后脑和背部。

    说出去恐怕都不会有人相信，二十多年前跟忍者之神千手柱间在终结之谷进行旷世一战，被外界认为已经死亡多时的宇智波斑，竟然至今都还活着。

    只不过他已经年过七旬，失去了当年霸绝战国，威震忍界的气魄。

    如今的斑只是一个苟延残喘，等待死亡到来的老人。

    ......

    白羽来到距离草忍村外不远处的一个小镇上，跟宇智波千穗、日向英人汇合。

    接着，三人一同赶赴前线营地。

    等回到营地的时候，白羽明显感受到了气氛不对。

    在营帐见到大蛇丸时，他的脸色很不好。

    一问之下才知道，竟然是村子派往砂隐和岩隐的使节团都遭遇了袭击。

    村子派往岩隐的使节团由六名上忍组成，纲手带队，在已经敲定盟约细节的情况下，返程途中先后遭遇两拨忍者的袭击。

    队伍中的精英上忍加藤断，还有另外两名上忍阵亡。

    上忍本身就是高端战力，加藤断身为精英上忍，学会了二代火影开发的灵化之术。

    灵化之术是能够让灵魂离开身体的S级灵魂忍术，可以将自己的精神与肉体分离，化作灵体，无视距离穿梭附身在敌人身上，让敌人的精神从内部崩溃而死。

    凭借灵化之术，加藤断的的实力在木叶也是仅次于三忍和白牙的。

    另外一边，前往砂隐的木叶四人小队也是全军覆没，连带着还有砂隐村前来迎接使节团的五名忍者也一同阵亡。

    木叶一下子阵亡7名上忍，虽然算不上伤筋动骨，但也是损失不小。

    关键他们不是在战争中跟敌人拼杀牺牲的，而是在木叶和砂隐、岩隐准备结盟的时候被敌人伏击身亡。

    一时间，前线的忍者们群情激奋，要砂隐和岩隐给个交代。

    然而，砂隐和岩隐却是跟木叶打起了太极。

    砂隐表示是岩隐从中作梗，要三代土影大野木给个交代。

    大野木则表示，岩隐并不知情。

    三代风影致书三代火影，要联合木叶一同向岩隐村讨个说法。

    三代土影态度强硬，表示不怕一战。

    “大蛇丸老师，那村子的意思是......”白羽心中已经有了猜测。

    “三代要我在边境做好防务部署之后，率军返回村子。”大蛇丸面露疲态。

    “砂隐和岩隐这是在尽可能削弱村子的力量，为下一次的战争做准备。”

    白羽眉头紧皱道。

    “这个道理你我都明白，高层也清楚，但是他们要的就是立刻结束战争。这是命令！我们只能遵从。你通知千穗和英人，准备一下，近期跟我一起回去。”大蛇丸流露出深深地厌倦之情，他厌恶战争，但更厌恶政治。

    生命，实在是太脆弱了。

    就算是一个村子最顶尖的精英上忍，也是说死就死了。

    为了和平而死，成为慰灵碑上一个冰冷的名字，成为人们口中的英雄。

    哪怕换来的是虚假短暂的和平。

    “我明白了，我这就去准备。”

    白羽点了点头，很少看到大蛇丸表现出这么明显的情绪化反应。

