    吕大师喝完龙酒后，盯着茂台集团与五娘液集团的两位品酒大师，他说：“两位，是不是该说点什么啊！

    这样子沉默下去可是会让你们更加丢人的啊！

    现在的答案，已经很明显了，所以，你们两人快点的吧！别耽误大家的时间。”

    茂台集团的首席品酒师听了这话，叹了一口气，摇了摇头。

    唉，丑媳妇终究是要见公婆的。

    嗯……不是，他不是丑媳妇。

    今天，看来自己是在劫难逃了，这一劫是自己给自己埋下的，怎么着都要去面对。

    良久，他将自己面前的话筒用手扶了一下，随后他抬起了头，露出了自己那一张苦瓜脸。

    “唉……这一次的品鉴结果，龙酒确实比茂台酒与五娘液酒要好，而且是各个方面都要强于茂台酒与五娘液酒。

    这一次品鉴酒的人很多，而且是现场直播，所以，就算是我想偏袒着说话，都是不可能的。

    我为自己刚才说过的话向大家道歉，还有为自己之前质疑过龙酒集团的事情道歉，同时，我也要对五位品酒大师道歉。

    对不起，我错了！”

    范旭说完这话，站起身，竟然低下了自己刚进来时候的头，九十度鞠躬。

    输就要输的起！

    果然，他这么做了后，陈九鼎对着这个范旭点了点头。

    嗯，不错，知错就改，是个人物。

    他最瞧不起的人，就是那些死鸭子嘴硬的人。

    死鸭子嘴硬是没有任何意义的，反而会让人更加讨厌这个人。

    范旭这么做了后，网上对于这个范旭的评价也终于好了一些。

    不像之前那么犀利了。

    网上这群人，真的是墙头草一样。

    今天这个结果没有出来前，绝大多数的人都向着茂台集团与五娘液集团，但是，今天这个结果出来后，他们几乎是一边倒的支持起龙酒来了。

    真有意思！

    虽说，范旭今天代表的茂台集团输了，但是，他却收获了别人对他的认可。

    一个愿赌服输的人，走到哪里都能够吃得开。

    之前，范旭身上所拥有的那种傲气，其实不难理解。

    你想想，茂台集团那是什么样的集团？

    那可是价值过万亿的集团啊！

    整个夏国有几个价值能够超过万亿的集团？

    嗯……当然是明面上的万亿集团，暗地里的万亿集团，其实并不少。

    范旭可是万亿集团的首席品酒师，他有些傲气怎么了？

    别说范旭是首席品酒师了，就算是茂台集团的随便一个品酒师，那也都要比其他的品酒师高傲一些。

    但是，即使如此，范旭现在还不是低头认错了？

    所以，总得说来，人无论干什么，都不能太过于把话说的太满了，因为，后面万一打脸了呢？

    那不得尴尬死？

    五娘液集团的那个品酒师看到范旭认错并且承认茂台酒不如龙酒后，他直接愣住了。

    ？？？

    他现在满脑子都是问号。

    好家伙，你可是茂台集团的品酒师啊！

    你又不是龙酒集团的品酒师，你为什么要当众说这样的话？

    这你回去了要怎么跟集团交代？

    五娘液集团的品酒师眼珠子一转说：“诸位，今天的这次新闻发布会，我们五娘液集团不发表任何观点。

    我们不承认龙酒比我们五娘液酒好，也不会说我们五娘液酒比龙酒好，就这样吧，诸位，我还有事，告辞了！”

    现场的人听了这话，纷纷嘴角一抽。

    嗯？

    不承认？

    你牛比！

    现在这种场合，你居然不承认？

    嗯……不得不说，你们五娘液倒是选了个死忠的品酒师过来，不仅如此，还死鸭子嘴硬啊！

    既然如此，那你就走吧！

    反正就凭你那句不承认，已经可以说明问题了。

    五娘液集团的高层领导听了他们的品酒师说的话，他们也算是松了一口气。

    他们集团派去的品酒师最起码没有跟茂台集团的品酒师一样，当众贬低自己的集团的酒。

    就凭这一点，他们五娘液集团最起码给自己留下的脸面多一些。

    不过，五娘液集团发表不发表评论已经没啥用了，因为，以前所有人心目中用来衡量酒好坏的标准是茂台酒，又不是五娘液。

    说实话，今天五娘液集团就是个吉祥物而已。

    但是，今天茂台集团的首席品酒师当众承认了龙酒才是当之无愧的第一白酒，这也就意味着，从此以后，用来衡量白酒好坏的标准变了。

    不再是以前的茂台酒，而是龙酒！

    龙酒的好坏，现场的众人心目中都有了一个明确的答案。

    这也就意味着从今以后，龙酒，将会是天下第一的白酒！

    随后，陈九鼎准备趁热打铁，于是，他开口说：“诸位，今天，你们所有人想要的答案已经出来了，所以，我就不再多说什么了。

    今天，我主要给大家说一下龙酒的相关事情。”

    “不知道大家有没有发现，刚才喝下去龙酒后，身体上的疲惫有所改善了？”

    陈九鼎说完这话，现场的人立马叽叽喳喳起来。

    “有吗？这种感觉有吗？”

    “嗳，你还别说，还真有这种感觉！”

    “嗯，我也有这种感觉，刚才我就想说呢，我还以为是自己的错觉。”

    陈九鼎听到这些人说的话后，他继续说：“大家之所以会出现这种感觉，是因为用来酿造龙酒的水，就是用来制造益寿年年纯净水的水！”

    陈九鼎说完这话，再次停顿了下来。

    此刻，现场的人听了这话，出现了短暂的安静。

    什么？他们听到了什么？

    用来酿造龙酒的水，是用来制作益寿年年纯净水的水？

    我特么直接好家伙，真的是捡到宝了啊！

    不止新闻发布会现场如此，就连网上的评论也同样出现了短暂的停顿。

    良久，才有人打字问：“老铁们，益寿年年纯净水很厉害吗？为什么你们听到这话后，不说话了呢？”

    有人看到这个评论，他们开始给这人回复了。

    “卧槽，楼上的，你是来自远古时代的野人吗？你特么居然不知道益寿年年纯净水？

    我劝你自己去百度一下吧！赶紧给自己去普及基础知识，最后，我劝你做个正常人，别这么闭塞消息好吗？”

