

    从盘山居带回来的，自狗粪里筛出来的碎片的检验结果，在第二天就出来了。

    骨头碎片是人的。

    而且经过DNA检测也证实了这些骨头碎片是属于王娟的。

    所以王娟死了，而且还是无而无尸。

    王鲁再次被带进了审讯室。

    不过看看这个男人的脸，还是一派的淡定与从容。

    是的，他的脸上没有一丝一毫的害怕模样。

    只是在看到坐在自己对面的人，有一个居然是苏青的时候，王鲁不禁微怔了一下。

    但也不过只是怔了一下罢了。

    然后王鲁就扯着唇角笑了起来，那笑容里充斥着满满的嘲讽。

    “警察同志，该说的我都已经说了，我和王娟的确是情人关系，可是我们办完了事儿，她就已经走了，警察同志，你们要知道，王娟那个人吧，其实风评真的是不怎么样的。”

    “而且自从她离婚后，她身边的男人就从来没有少过，她在和我保持着情人关系的同时，也还有其他的情人存在呢！”

    “所以警察同志，我觉得吧，你们现在应该要将目光放在她其他的情人身上才合适呢，不要只盯着我啊。”

    说着，王鲁抬手看了看自己的腕表，然后又是一笑。

    “而且四十八小时也快要到了，警察同志这一次的审问结束了，你们也差不多该放我离开了吧。”

    苏青微微掀了一下唇角。

    “王鲁，说说看吧，你是怎么杀的王娟！”

    王鲁一听到这话，差点没有直接将一口老血喷出来。

    他也不是没有和警察打过交道，但是像是苏青这种的，他还真的是第一次打交道。

    但是这个女警察，你特么的是不是听不懂人话。

    劳资可是已经将人话掰开揉碎地说了不知道多少遍了。

    王娟的死和他没有关系，和他半毛钱的关系也没有。

    可是你再听听这个叫做苏青的女警察，完全不将他说的话当成是话嘛。

    王鲁的一张脸也立刻黑了下来，声音也变得不是很友好的那种。

    “我要求换人审问，和这位女警察我实在是没话可说了！”

    王鲁仰头看着头顶上的监控视频大声地道。

    坐在苏青身边负责记笔录的李杰不禁看了自家头儿一眼，却见苏青的面上容色依就是淡淡的。

    分明就没有将王鲁的话放在心里。

    王鲁还在叫着。

    “喂，如果不换人的话，我就什么也不说，反正你们也不敢刑讯！”

    苏青笑眯眯地看着他，语气也是不紧不慢的。

    “叫够了吗，如果叫够了，那么我这里刚好有几样东西给你看看！”

    苏青说着，将自己手里的几张照片亮了出来。

    第一张就是路口的监控视频。

    “看看，这是你的车吧！”

    不是疑问句，而是货真价实的肯定句。

    王鲁看了一眼照片里的那辆车，上面的车牌号还可以看得到呢，这事儿没法儿抵赖，于是他也只能点了点头。

    “嗯！”

    是他的车又如何。

    总不能就因为怀疑他，他都不能开车上路了不成？

    靠，没有那样的道理好不。

    却不想听到了这话，苏青脸上的笑容却是越发的灿烂了起来。

    苏青手里的平板电脑一转，正是那段视频的拷贝，纤细的手指将画面放大。

    女人的声音听起来慢悠悠的。

    “好了，你现在可以看看，能告诉我这只狗是怎么回事儿吗，还有后座上的人是谁？”

    王鲁有些目瞪口呆地看着苏青手里的视频。

    狗，狗，那只该死的狗。

    而这于王鲁来说只是第一个爆击，而随之而来的就是第二暴击。

    苏青将手里的检验报告亮了出来。

    “我们在你盘山居的钢丝球，抹布，菜刀，剁骨刀，还有锅，勺，高压锅里都发现了人体组织残留，而且法医已经证实了，那些人体组织属于王娟！”

    王鲁的脸色一变。

    他的嘴巴嗫嚅了一下，不过却终于还是什么也没有说出来。

    但是苏青本来也没有指望他能说出来点什么。

    第三重暴击到了。

    苏青将手里的又一张照片拍了出来。

    照片上赫赫然正是盘山居的那些狗。

    “狗养得不错，你是不是以为，你虽然杀了王娟，但是王娟的尸体也不是我们想要找就能找得到的？”

    王鲁看了苏青一眼，抿了抿唇。

    他就不相信了，这些警察还真的能将王娟的尸体找出来不成？

    那怎么可能呢？

    苏青微微一笑，然后随手又拍出一张检验报告。

    “在盘山居的狗粪里，我们发现了一些骨头碎片，经检验，那些骨头碎片是人的骨头，而且经过DNA比对，可以确定，那些骨头是属于王娟的，所以……”

    苏青盯着王鲁，目光冷寒，声音里也没有了温度。

    此时此刻的女人，虽然还在笑着，可是她的眼底里却不见一丁点的笑意。

    “所以，你是说呢，还是说呢，还是说呢？”

    王鲁的眼睛闭了闭，很用力。

    事情到了这一步……

    他还是多多少少懂点儿法的。

    他知道，就算是没有自己的口供，可是警察已经掌握了确切的证据，不说别的，单就是这些证据便可以直接将自己钉死了。

    当下他不禁深深地叹了一口气。

    “唉，我倒是没有想到，你们居然会去验狗粪。”

    这些警察都不嫌臭的吗？

    苏青的身子往椅背上一靠。

    慵懒的眉眼间霜雪不融。

    她没有再说话，只是冷冷地看着王鲁。

    王鲁再次深吸了一口气，然后开口道。

    “没错，王娟是我杀的。”

    李杰看了一眼身边的自家头儿，看到后者明显没有想要开口说话的意思，于是李杰便开口问道。

    “那么就说说看吧，你为什么要杀王娟，还是你是怎么杀死她的？”

    王鲁的眼里流露出了怨恨之色。

    “不怪我，要怪只能怪王娟自己太贪心了，有一位富商要给我们盘山居投资，将银盘山开发成旅游景区，预算就是几个亿。”

    “我把这个消息告诉了王娟，可是却没有想到，那个女人一听到这个消息，就缠着我，让我将这个工程包给她，让她从这里面赚一笔。”

    “警察同志，几个亿的大工程，她居然想要全都包下来，你们知道不知道，这一个工程下来，她能赚多少钱？”

    “至少能赚千万，这么多的钱，我干嘛不自己做，还非要让她赚。所以我就直接拒绝了她！”

    “可是我怎么也没有想到，王娟居然不同意，本来那天开房的时候，我就已经将这事儿和她说清楚了，但是我却没有想到，在我们分开后，我才刚回到车里，还没有开车呢，她的电话就又过来了。”

    “她居然威胁我，她说如果我不将这个工程包给她，她就将我们两个人的事儿闹去我老婆那里，到时候一定有我好看。”

    “而且她的手机里还有我的照片，就是那种照片，她说她也要发到网上，让大家都好好地看看，我到底是一个什么样的人。”

    “警察同志，你们说，这个吴娟这不是疯了吗，这根本就是想要彻底毁了我的节奏。”

    “于是当时我就和她说，那来盘山居吧，我们再聊一聊，王娟同意了！”

    “哦，我想起来了，在那个路口的时候，我让她把车窗户关上……”

    说到这里，王鲁其实挺后悔的，早知道当时他就不应该让王娟把车窗户按开，看看，那只死狗居然将王娟在自己车里的事儿暴露了。

    王鲁继续往下说。

    “不过，我们在半路上又因为那事儿吵了起来，王娟拿着手机立刻就要将那些照片和视频发到她的朋友圈。”

    “我当时也是气急了，就将车停在了路边，那段路，那天正好没有什么车，而且那里也没有监控，我直接用手掐着她的脖子，将她掐死了，至于那只狗，也被我打死了。”

    “我当时也不知道这尸体应该怎么处理，我就坐在车里抽烟，一边抽了三支烟，我才想到盘山居里养的那些狗，那些狗最爱吃肉了，这人肉也是肉啊。”

    “所以我想来想去，觉得与其抛尸过几天就被人发现，那么我还不如直接将人喂狗呢，这样不就是活不见人，死不见尸了吗。”

    “没有尸体，你们警察就算是知道王娟失踪了，也不能断定王娟就是死了吧。”