    林平之这次抽奖，主要是为了能抽出一些技能书出来，不负所望，一共抽出来三十二本，还不到万分之一的几率，真是越来越难出了。

    林平之先收了起来，现在还不是看的时候，空间里那么多物品，还等着自己处理呢。

    林平之每天给御膳房两千多份熟食，供应空间里八百多人食用，再加上一部分蔬菜，这段时间空间里的伙食，那是超级的好。

    让周芷若和甘宝宝，先召集人手再建一个药园，把近万株千年灵药全都种上，还有一万多株老山参也都栽种上。

    这些才是最大的收获，千年灵药到哪里都是是稀罕物，后期的修炼就靠它们了。

    那些杂物太多了，用处也不大，林平之打算分别在几个世界出售出去，换成银子。

    林平之回到长安皇宫，再次安排人在长安，开了一间商铺，留下一批物品定好价格，这些东西都是这个时代没有的，非常稀罕的物品，肯定能卖个好价格。

    安排好后又回到了空间，来到书院，把抽到的三十二本技能书，都拿了出来，看看有没有有用的。

    挨个拿起来看了一遍，五花八门什么都有，木工，铁匠，裁缝，种植，烹饪，围棋，铸剑，音乐，探矿，挖矿等等，好多重复的，有些自己已经学过，真正对自己有用的不多。

    选了又选，留下了一本《铸剑术》，一本《烹饪大全》，一本《探矿术》，一本《药材种植》，其他的都放进了藏书阁，有愿意学的可以自己去藏书阁学习。

    林平之看着几本书，叹了口气，没有自己想要的，不过想想也就释然了，这里毕竟是武侠世界，想要更高级的东西，有点想当然了，只能等到了更高的世界再想办法。

    不过能得到这么多的千年灵药，已经是大丰收了，就算在更高的世界，这些千年灵药，也属于稀缺药材。

    《铸剑术》是上古神匠欧冶子所著，里面介绍了铸造神兵利器的方法，自己现在铸造术圆满，已经不需要再学了，只需要看看里面的铸剑方法，和一些经验心得就够了。

    其他几本书，暂时没用，有时间可以翻看一下，什么时候有用，什么时候再学也不迟。

    林平之拿起《铸剑术》，仔细翻看着里面的铸造技巧，和自己的锻造术，相互印证、比较，吸取里面的优点，融入自己的锻造术中。

    来到铸造间，林平之花了三天时间，终于铸造出了一把合格的长剑，看着手中的长剑，确实比以前铸造的要好一些。

    重新搭配材料，把玄铁，镔铁，和珊瑚金三种材料，融合在一起，形成一种新的混合金属，为自己铸造了一把长剑，这把剑在各方面，都已经超越了倚天剑。

    林平之根据这个材料配比，又铸造出了十把形状各异长剑，供岳灵珊，周芷若，师妃暄，独孤凤等喜欢用剑的人选用。

    随后就投入到修炼之中，白天指点众女，修炼御剑术，各种道术，以及各种武功，晚上一起双修，增加大家的实力。

    林平之把抽奖得到的大量丹药，都拿了出来，分给了众女服用，提升资质的资质丹，提升速度的敏捷丹，提升精神力的茯苓首乌丸，还把自己炼制的，增加力量的蛇胆蜂蜜丸分出去一批。

    让众人的资质，力量，敏捷和精神力，都得到了大幅度的提升。修炼速度，以及实力都提升了一大截。

    林平之也同样服用了大量的丹药，资质丹，敏捷丹，臂力丹，茯苓首乌丸，蛇胆蜂蜜丸等，让自己的资质，速度，力量，精神力，都有了巨大的提升。

    特别是力量，在服用了大量的臂力丹后，力量增加到了三万斤。

    三年的时间一晃而过，经过三年的闭关修炼，众人的修为都突飞猛进，前进了好大一截。

    岳灵珊，任盈盈，周芷若，师妃暄，绾绾，石清璇，小龙女等人，都到了大宗师高阶，其他人也都达到了大宗师，只有少数几人修炼比较晚，刚到宗师境界。

    林平之在闭关的第一年，就突破了武道金丹，自身实力增长了数倍，力量也增加到了五万斤。

    突破金丹后，试着用《长生诀》修炼了一番，发现能够直接得到法力，只是量非常小，还不如修炼出真气，再转换法力来的快速。

    看来这个世界真的不适合修炼道法，等去了战神殿，看过《战胜图录》就该去下一个世界了。

    随着自己突破，空间再次解封，比现在又扩大了十倍，已经有一百多个城市大小了，相当于一个小国家了。

    林平之查看了一下系统面板，居然出现了可升级的选项，这个不需要犹豫，直接选择了升级，消耗了十万经验值，系统升级成功。

    打开系统面板，上面没有了不可升级的选项，看来已经升到顶级了。

    仔细的看了下面板，发现多了几个选项，融合，药室，器室，宠物室。

    点开融合，出现一个界面，可以融合功法，把几种功法融合成一种，每次融合可以选择，想要保留的属性，每门功法只可融合三次。

    也可以融合武器，把副武器的属性，融合到主武器之中，同样可以选择需要的属性，每把武器也可以融合三次。

    第一次融合需要一万经验值，第二次融合需要两万经验值，第三次融合需要三万经验值，有失败的可能，失败后主武器属性不变，副武器消失。

    这个功能倒是不错，可以把几种功法融合在一起，让功法更加强大。

    也可以把自己的武器，融合成为一把极品武器。

    点开药室，出现一个的空间，中间一个炼丹炉，可以在里面炼制丹药。

    点开器室，同样出现了一个空间，里面一个练器炉，还在燃烧着火焰，可以在里面打造武器。

    点开宠物室，里面也是一个空间，可以在里面饲养，驯养宠物，还可以自动驯服野兽、灵兽，让它们变成乖乖听话的宠物。

    这个功能倒是不错，可以抓一批可爱讨喜的动物，训练成宠物出售赚钱。

    系统升级后功能更加强大了，虽然还是辅助，但是作用却是巨大的。

