    “你不觉得你现在说这些话有些晚了吗？”

    陈友好的脸上露出了一丝不屑的深情，就算是在他的世界之中，那些西方人也是如此。

    原本表现出一副毫不在意的样子，自认为是来自于文明世界的文明人，感觉自己处处高人一等，可以当危险降临的时候，他们就会表现出求饶。

    且他们求饶的姿态，却也是一副高高在上的表现。

    “我说过了，之前所发生的事情我一概不知，你们既然能够达到这里，就代表你们已经杀了很多天堂，甚至是圣殿之中的人，既然如此也算得上是找平了吧。”

    圣殿之主依旧是高高在上，那样子就像是一只巨大的山猫在跟一些老鼠对话。

    圣殿之主表现出来的状态，让陈友好心生不满。

    “既然你们决定了游戏的开始，那么游戏的结束就不是你们说了算的了。”

    陈友好头顶悬挂着那古老的青铜鼎，以无敌的姿态，向着圣殿之主冲击了过去，周围的战争也随之停止。

    他们心中明白圣殿之主和陈友好之间战斗的结果，将决定这场战争彻底的走向。

    陈友好挥动着拳头，没有任何多余的动作，直接向着圣殿之主的面门轰击了过去，而就在陈友好的拳头距离圣殿之主不足一米的时候，像是搭在了一堵墙上，竟然直接抵挡住了陈友好的情况。

    “这圣殿之主的实力很强啊。”

    看到眼前的场景，菲尔特·克劳斯惊讶的说道。

    因为在他的记忆之中，还从来没有见过陈友好的攻击能够被谁锁住了。

    “对方的实力强大倒也正常，作为圣殿之主，如果仅仅一拳就被陈先生打败，那圣殿早就已经不复存在了。”

    地狱之主来到了菲尔特克劳斯的身边，而地狱之中的那些人也将黑暗议会的成员保护在了中间。

    这一次说白了是地狱和圣殿之间的战争，让黑暗议会的这些人参加，本来就不是一个级别的斗争。

    黑暗议会虽然说是菲尔特克劳斯所掌握，但实际上却是陈友好的力量。

    如果在这里让黑暗议会的力量损伤过多，也许会让陈友好感到不高兴。

    地域虽然并不在意黑暗议会的这点力量，但是却非常在意陈友好的心情。

    而此时在陈友好的神识之中，山河图卷的声音也传了过来。

    “我感应到在他的体内，似乎拥有着和你相似的力量。”

    听到山河图卷的话，陈友好微微的惊讶了一下，如果山河图卷所说的是真的，那就代表对方很有可能是和自己来自于同一个世界。

    “你究竟是如何穿越过来的？”

    陈友好的声音在圣殿之主的脑海之中回荡了起来，听到陈友好的问题，圣殿之主也愣在了原地，两个人之间的战争停了下来。

    “在你出现的时候，我就感应到与我那相似的力量，没有想到咱们二人竟然是来自于同一个地方。”

    这所谓的圣殿之主，用他们仅仅两个人能够听得见的声音，小声的说道。

    “我们要不要好好的聊一聊，也许能够找到回去的方法。”

    原本陈友好是并没有打算给对方机会的，不过这回去的方法倒是让陈友好的心中充满了希望。

    “你能够找到回去的办法，那么我不介意把你也带回去。”

    陈友好的脸上露出了骄傲的神情，之所以这么说倒也不是无故放矢。

    如果对方真的能够凭借着自己的力量回去，也就不会在这里耽搁这么长的时间了。

    “所有圣殿之中的军队立刻回去，这场战争暂时停止。”

    听到圣殿之主的命令圣殿的所有军队，全部都露出了难以置信的神情，在他们的境遇之中，还是头一次遇到这样的情况。

    既然是圣殿之主的命令他们也没有胆子去质疑，立刻遵循着指令回到了圣殿的常识之中，而地狱这边也得到了陈友好的命令，将自己的军队收拢了起来。

    地狱这边虽然没有撤离，但却没有要进攻的意思，随后圣殿之主和陈友好两个人便消失在了众人的面前。

    “主人这到底是怎么回事？”

    第一监狱王来到了地狱之主的身边，透露出疑惑的神情。

    地狱之主也没有搞清楚究竟是怎么回事。

    他无奈地摇了摇头笑着说道。

    “既然是陈友好先生的命令，我们就在这里暂时的等待吧。”

    同时陈友好和圣殿之主来到了一片特殊的空间，而这个空间就是圣殿之中的圣山。

    “毕竟在那个世界学到了什么东西，在这里布置了如此大的传送阵法。”

    陈友好算是明白了，为什么圣殿之主不允许任何人来到这里，因为这座山之中竟然蕴含着庞大的传送阵法。

    “这是我在咱们的世界之中跟一名东方的修炼者学习的，别看我是这个样子，但我实际上不仅传承了西方的力量，也传承了东方的力量，只是东方的力量过于深奥，我的能力有限。”

    说到这里的时候，圣殿之主的脸上露出了一丝无奈的神情，毕竟东方的传承力量实在是太难了。

    陈友好的嘴角勾起了一丝微笑，他笑着点了点头。

    “你的力量能够布置下来如此庞大的防御阵法，已经算是一件不容易的事情了。”

    陈友好大概打量了一下眼前的这所谓的防御阵法，微微的笑了笑。

    防御阵法，就算是东方修炼者来做也没有办法短时间之内做的如此的细致，虽然说还有很多地方没有完善，但对于一名西方人来说已经算是一件不容易的事儿了。

    “非常感谢你的夸奖……”    在确定了陈友好的确是高人之后，这名所谓的圣殿之主说话的语气都变得柔和了起来。

    “我知道这个阵法还有很多没有完善的地方，我想如果接触着你的力量一定能够变得完善起来。”

    “虽然是这么说，但是有很多事情我们还没有办法彻底的完善，因此还是需要你自己的努力，不过我倒是可以帮助你一下，但就算是阵法完善了，你有完整的坐标吗？”

    

