    面对着身后传来的哽咽、抽泣声，杰森没有转身。

    相反的，他向前迈出一大步。

    与此同时，手中的杠杆式霰弹枪穿过腋下，枪口向后。

    砰！

    大片的弹丸顿时激射而出。

    那哽咽、抽泣声随之消失。

    咔、咔！

    ‘温彻斯特兄弟’极有节奏的上膛声中，杰森转过了身。

    视线所及，空无一物！

    然后，

    哽咽、抽泣声再次响起了。

    还是……

    身后！

    只不过，这一次的声音要更近了一些。

    就好似，这个哽咽、抽泣的人向前迈了一小步。

    杰森心中一紧。

    他绝对不希望自己被这种诡异的存在近身。

    没有任何的犹豫，再次扣动扳机。

    砰！

    枪口火光闪烁。

    接着，杰森再次转身，上膛。

    不过与之前不同的是，在完成转身后，杰森抽出了宽刃短柄砍刀，他将刀竖起，通过刀刃一侧的反射，看向了身后。

    一道模糊的身影印射在了刀刃上。

    哽咽、哭泣的声音正是从那道身影上传来的。

    似乎是，察觉到了杰森的目光。

    那道身影的哽咽、抽泣声变得更大声了。

    而且，就这么主动的一步一步向着杰森走来。

    砰！

    弹丸喷出枪口，径直掠过了这道模糊身影。

    明显的，毫无作用。

    那道模糊的身影则是瞬间加速，从走路变成了小跑，就要扑向杰森。

    “sI……”

    下意识的，杰森准备释放秘术【防护邪恶】。

    图复语的第一个词已经响起。

    手印也已完成了大半。

    但是，在这个时候，杰森突然停下了。

    一个疑问出现在他的脑海中。

    这位突如其来的袭击者是谁？

    或者准确的说，这个袭击者是为了什么而来？

    ‘赫尔克药剂’！

    除了这个之外，杰森想不到其它。

    既然对方是为了‘赫尔克药剂’而来，自然是知道‘守墓人’桑特尔的事情，也一定会知道他‘守夜人’的身份。

    甚至，从墓园返程时的那次试探，对方也极有可能知道。

    那么……

    新的问题出现了！

    对方在明知道他是‘守夜人’的前提下，还会用类似被【防护邪恶】克制的手段来对付他吗？

    答案是，不会的！

    谁都不会选择以己之短攻敌之长。

    至于这就是对方擅长的？

    那就更不可能了。

    自己擅长的都被克制，是个人就会做出明智的选择。

    除非……

    对方能够有信心反制、碾压他。

    可真要是能够达到那样的程度，对方又何必玩这样的把戏，让这模糊的身影直接扑上来就好，以这道模糊身影表现出的速度，他根本没有躲闪的余地。

    也就是说……

    陷阱！

    这是一个针对他的职业‘守夜人’特性的陷阱！

    眼前这个模糊的身影根本不是什么怨灵、恶灵之类的生物。

    而是——

    幻术！

    当脑海中出现‘幻术’一词的时候，更多的明悟出现在了杰森的心底：

    对方必然知道了之前发生在大厅的事情。

    确认了他的‘不死’特性。

    对方没有把握对付‘不死’的他。

    但，他并不是没有弱点。

    例如：体力！

    不死是不死。

    疲倦是疲倦。

    恰好的，身为‘守夜人’的他还拥有着一个能够几乎是瞬间耗光体力的秘术。

    【防护邪恶】！

    这是‘守夜人’的传承，也可以说是‘守夜人’最强的一点，但在某些时候，最强的一点，也会变成最弱的一点。

    针对着这一点，对方开始布局。

    所以，有了眼前的局面。

    脑海中的猜测、推推，瞬间一闪而过。

    眼前的幻影近在咫尺。

    嘴中略微停顿的图复语，再次响起。

    “sI oT Yn！”

    仅仅只是话语，手印的配合却慢了一个节拍。

     【防护邪恶】并没有被成功激活。

    但是那道幻影却消失了。

    果然是幻术！

    心底明确了推断的杰森大口大口的喘息着，做出了一副极度疲惫的模样。

    对于幻术，最直接的办法就是用疼痛来获得清醒。

    可是杰森可不单单是希望解除幻术。

    他想要的是解决掉布置幻术的人。

    不单单是对方的能力，还有对方表现出的布局能力，都让杰森心生警惕。

    这一次是他反应及时，看破了这样的幻术。

    可下次呢？

    谁又能够保证他不会踩入对方的布局中。

    尤其是在某些战斗时刻，对方来一次突然袭击的话，足以让他左支右绌，甚至是……死亡。

    敌人？

    终究还是死去的好。

    啪、啪啪。

    响亮的鼓掌声，在房间中回荡着。

    一道穿着黑色燕尾服，带着礼帽的中年男子，拍着双手，面带微笑的看着杰森。

    “很荣幸见到您，不死的‘守夜人’阁下。”

    “刚刚只是一些小把戏。”

    “为了能够让我们心平气和的谈一谈。”

    对方一边说着，一边摸出了一支试管。

    内里满是浅绿色的液体。

    对方晃动了一下试管，脸上的笑意越发的浓郁了。

    对方继续的说道：

    “当然了……”

    “接下来的一些措施，也是这样。”

    “放心，您的身体我会好好利用。”

    “毕竟，服食了【赫尔克白银药】的身体，某些人一定会相当的喜欢。”

    说完，对方就要拔开瓶塞。

    而杰森却更快。

    上一刻还气喘吁吁，几乎摇摇欲坠的杰森，下一刻就挥刀而出。

    噗！

    宽刃短柄砍刀掠过了对方的脖颈。

    惊讶、愕然，出现在对方的脸上。

    随后凝固。

    头颅跌落，对方身躯摇晃一下后，就跪倒在地，手掌中的药剂则在跌落地面前的一刻，被杰森捞在了手中。

    然后，杰森细细的检查了对方的尸体。

    一个钱袋，内有12金克3银克5铜克，没有铜角。

    一支左轮枪，弹仓内装满了子弹，还富裕着10发子弹。

    除此之外，就没有任何有价值的物品了。

    将钱袋装入自己的口袋，左轮枪和子弹，杰森一并放入了那摞战利品中。

    然后，他扭头看向了房门。

    随着‘布局者’的死亡，埃里克显然摆脱了幻术。

    这位仆人有所疑惑，但却依旧敲响了房门。

    咚、咚咚！

    “杰森阁下。”

    “是我，埃里克。”

    “我带来了您的补偿。”

    埃里克声音刚落下，早已闻到了食物香味的杰森立刻打开了门。

    顿时，越发浓郁的香味扑面而来。

    犹如一阵微风。

    惬意、舒适。

    随后，他迫不及待的看向了香味的来源。

    顿时一愣。

