    扯开的箩筐里，除了土豆，蕹菜，就没有别的！

    他简直不敢相信自己的眼睛，下意识又扯开另一头，这边不一样了，里面居然是萝卜和白菜。

    除此之外，啥也没有！

    他不信邪，快速揭开其它箩筐盖上的麻袋。

    没有，没有，除了一些土豆萝卜青菜，就是一些李果和杏子。最让人好气又好笑的是，居然还有一挑松针。

    要不是这些担子，都是他们亲眼看见丢下来，中途也没有人调换，他们都会以为，这几个人是在故意戏耍他们！

    “这……怎么会？！”

    这一下，别说那群人傻了眼，就是花睿和张伟等人，也是惊讶得瞪圆了眼。

    霍北尧眼底划过一抹惊疑，不过很快，他就撞了下身后的二人。

    他一步上前。

    陪着笑，开始给大家敬烟：“几位同志，刚才是我们误会了，见你们从小树林里冲出来，还以为你们是拦路打劫……误会，都是误会！”

    “对对对，都是误会！”

    张伟几人也赶忙陪着笑，暗地里偷偷抹去了额头的大汗。

    不管究竟是哪里出了问题，反正这一关，算是惊险的过了！

    那一群人骂骂咧咧，明显对这次的突击检查很不满意。

    可偏偏他们找不到任何可以做文章的东西。

    加上霍北尧很“上道”，暗中塞了两包烟，说了不少好听话，这次让他们的脸色稍微好看些，为难了将近半小时，总算放他们离开。

    一行人挑着明显空了的担子进城。

    直到走得看不到彼此了，花睿这才“呸”了声，愤恨的咒骂。

    “姓黄的小子，白拿了老子那么多东西，这群龟孙子有了动静也不说一声……”

    “你别怪他，不定他现在自身都难保。”

    霍北尧提醒他。

    递了个眼色，一行人才走到角落处，盯着那几个箩筐出神。

    “东西都没有了，难不成，见鬼了？”

    可不是见了鬼，否则，好好的那么多东西，怎么会说没有了就没有了？

    “鬼自然是没有，不过……”

    花朝开了口，朝二哥吐了吐舌头：“二哥，你们闭上眼。都背转身闭上眼睛嘛，我给你们变一个戏法！”

    “什么戏法？”

    “你们照做就是了！”

    花朝等大家都背转身，花朝这才从衣兜里拿出一张纸来，夹在两个手指头中间念念有词。

    指头中间那张黄纸就无风自燃。

    她朝箩筐一指——

    “好了，你们可以回过头来了。”

    几乎是花朝的声音一落，大家都转过头来。

    花朝笑眯眯的，将双手反剪在身后，不说话。

    眼神朝箩筐指了指。

    众人下意识一低头，随即都瞪圆了眼，“啊？！这、这是……妹妹，你是怎么？”

    “嘘！~”

    花朝立刻作禁声状：“障眼法而已。一点小戏法，不值一提。”

    障眼法？

    居然是障眼法？！

    怎么可能会是障眼法呢？他们之前明明看见的……

    不信邪的几个人上前，下意识伸出手去摸。黄鳝，泥鳅，青蛙，猎的野味，一样不少！

    “妹妹，你什么时候学的这个？之前怎么不见你用？”

    花睿兴奋得很。

    要是早知道妹妹有这本事，他哪里还用得着躲躲藏藏？

    他恐怕早就赚大钱了！

    之前？

    空间没升级，那只死肥猫没得到好处也不肯配合，她也没有“装逼”的纸符啊……

    “嘘！~”

    花朝又制止他，“二哥，当心隔墙有耳。这是戏法，不能多用。要是真被人识破了，这些货可都拿不回来了。要不是情况紧急，我也不敢用呀！”

    “对，朝朝说得对。若不是万不得已，还是少用为妙。”

    花睿没开口，霍北尧倒是认真地点了点头。

    之前花朝让他们转身之后，他曾偷偷看了一眼，就看见花朝指尖的黄纸无风自燃的场面。

    他虽然不知道那东西会不会对她有害，不过，这些东西终究是“邪门歪道”，还是少用的好。

    “走，咱们赶紧离开这里。”

    之前以为只是些蔬菜一类的东西，也不是太在乎，随便选了个僻静处。

    可现在不一样，他们都挑着这么多货呢！

    大家赶忙挑着担子离开。

    花睿带来的野味和一些别的东西，早就有人定了。

    给人送去后厨时，按照妹妹教他的说词，他一边问，一边解开麻袋展示给对方看。

    “家里几个小的逮了些黄鳝和泥鳅，有水中小人参之称，这可是好东西，可滋补了！你要不要顺带来几斤？你多收你钱，一块钱一斤，不要票。”

    对方原本买了野味，并没想买黄鳝泥鳅，不过看见里面还有青蛙后，就迟疑了一下。

    “瞧瞧，多漂亮！这些做成菜，吃起来可香了！比如说，盘龙鳝、爆炒血片、香酥泥鳅、粉蒸青蛙、青花椒青蛙鱼头……要多好吃有多好吃！”

    他一口气报了一大串菜名，光是听着，就让人垂涎三尺。

    对方原本迟疑的心，立刻就坚定了。

    “行，每样给我来五斤！”

    “你们那么大的食堂，又那么多人，这么一点怎么够吃？得了这等美味，你不孝敬孝敬？”花睿冲着他使眼色。

    这话顿时让对方的内心琢磨开了。

    最后一咬牙，黄鳝和泥鳅各要了二十斤，青蛙要了四十斤。

    走出后厨，花睿拍了拍明显鼓起来的口袋，一脸兴奋。

    没想到，对方不出手则已，一出手，他们带来的黄鳝泥鳅就去了一半。

    这边几人早就翘首以盼。

    见他出来，带进去的麻袋已经空了，众人都忍不住面露喜色。

    “快走！”

    花睿没多说，只是脸上的笑容，明显已经说明了问题。

    不过剩下地这些，就没那么好运了。

    花睿带着去了好几个他曾经的老主顾处，要么就买了一点，要么就干脆不买。眼瞅着都到中午了，霍北尧开了口。

    “你要是信得过我，就暂时放到胖虎那。他有门路，容易脱手。”

    嗐，他怎么把胖虎给忘了！

    花睿一拍脑袋，当即就扯着霍北尧的袖子：“走走走，找胖虎去！”

    胖虎自然一口应下。

    只是看向霍北尧的眼神，很有深意。

    老大果然是陷进去了，为了那小妞儿，连节操都不要了！

