
　　一朵鲜红的梅花，在床单上盛开，预示着天真娇柔的双儿，迈出了她人生中最重要的一步。

　　“公子，公子……我喜欢你。”双儿抱着叶龙的脖子，嘴里发出呢喃，犹如在说着梦话。

　　她吐气如兰，玉脸红腮，充满了风情。

　　“双儿，公子会一直对你好的。”叶龙与双儿紧紧相拥。

　　两人仿佛要融为一体，彼此承受着来自对方的爱意。

　　情意绵绵，款款深情。

　　……

　　“吱呀……”

　　双儿的房门被推开了，一道鬼鬼祟祟的身影，钻进了双儿的房间之中。

　　“谁！？”叶龙突然止住了自己的动作，并指成剑，一道剑气就向那道身影急射而去。

　　“不要……是我！”昏暗的房间中，传来了庄家三少奶奶的急切的声音。

　　叶龙一阵头大，赶紧催动剑气，方向偏移了一些，与庄家三少奶奶擦肩而过，这才没有射中她，不然这三少奶奶绝对会被他的剑气重伤的。

　　“三少奶奶……”此时正处在云端中的双儿猛然醒悟过来，她赶紧拽过被子，整个人钻了进去，不敢冒头。

　　这下真的没脸见人了……

　　叶龙尴尬无比啊，这房门没有关上吗？竟然让这三少奶奶偷偷的闯进来了！还好房间没有点蜡烛，不然自己和双儿还不被看个精光？

　　这也怪自己，处于嫉妒兴奋之中，竟然连听力都下降了许多，或者说，自己根本就没有去仔细关注过其他事情，再加上外边的雷声，直到三少奶奶进入房间，自己才发现。

　　看来以后办正事的时候，必须得散发真气，隔绝一切才行，最起码有人接近，自己能第一时间发现。

　　这还好是自己，要是旁人，还不被三少奶奶吓得终身不举？

　　“三少奶奶，你都不睡觉的吗？天都要亮了！”叶龙没好气地说道，然后钻进了被窝。

　　“我怕……睡不着。”三少奶奶语气之中带着哭腔，外边的雷声越来越大，尤其是心中越是想着自己的丈夫，她越是感觉到恐惧。所以，她才厚着脸皮，跑来了双儿的房间中，即使不睡觉，有人陪着，她也不会那么害怕了。

　　不过由于恐惧的心理，让三少奶奶没有发觉，房间中的味道有些古怪。

　　“呃……难不成三少奶奶要和我们睡一张床？”叶龙神色有些古怪，若是刚才，他肯定愿意，但是现在，特么的自己还没有释放，并且和双儿都没有穿衣服，怎么能让她上床上来呢？

　　那岂不是尴尬的要死？这个坚决不行，必须拒绝。

　　“不睡……我坐这里就行。”三少奶奶赶紧摇摇头，然后一屁股坐在桌子边，赖着不走了。

　　让她和叶龙双儿同睡一张床，她无论如何都是做不出来的，哪怕不睡觉，她也不会做出这种违背道德的事情。

　　双儿偷偷的探出脑袋，在叶龙的手臂上轻轻咬了一口，嘴巴一撅，表情仿似有些幽怨。

　　她现在也不想和三少奶奶一起睡了，更不想三少奶奶赖在这里不走……她只想和叶龙在一起。

　　看着双儿那幽怨的表情，叶龙也很无奈啊，这整得什么事。

　　双儿好歹舒服了，他也就那么一下，结果愣是没完成自己光荣的任务，就被三少奶奶打断了。

　　房间陷入了沉默之中。

　　气氛有些尴尬，叶龙靠在床头，不敢动弹，双儿钻在被窝，也不敢轻举妄动，三少奶奶坐在桌子旁，也不说话。

　　场面嫉妒的尴尬。

　　不过叶龙并没有闲着，而是偷偷的做着小动作。

　　使得双儿使劲咬着樱唇，生怕自己发出惹人非议的声音。

　　双儿为了报复叶龙，将叶龙给她的两个桌球拿在手里，使劲相互碰撞着。

　　这可苦了叶龙，我给你桌球和球杆，不是只让你玩桌球的，玩桌球，不用球杆玩，怎么玩啊。

　　不过对于双儿来说，叶龙给她的新奇玩意，桌球与球杆，她更喜欢玩桌球，球杆就放在一边吧。

　　“双儿睡着了吗？”许久之后，三少奶奶打破了平静。

　　“呃……睡了。”叶龙翻了个白眼，随意应付着。

　　睡个屁啊，睁着大眼睛，一边眼巴巴的瞅着我，一边拿着球杆玩桌球呢。

　　“房里什么味道，有些……怪……”三少奶奶语气有些羞涩……她脸色红润，大概已经知道这是什么怪味了。

　　昏暗的房间中，叶龙看不到三少奶奶红扑扑的脸蛋，但是叶龙知道，这三少奶奶已经察觉到了什么。

　　“没有打扰你们吧？你们可以当我不在……”三少奶奶见叶龙不说话，她下意识脱口而出。说完之后，她就感觉到后悔了，整个人捂着脸，趴在桌子上，装睡。

　　叶龙脸上露出了笑容，这可是你说的啊……你都不介意，我介意个锤子哦！

　　“公子……三少奶奶还在呢。”双儿突然发出了一声惊呼。

　　“她不介意的……”叶龙说话有些喘。

　　“你太坏了！”双儿的语气有些压抑，给人一种要哭的感觉。

　　接近天亮，双儿的房间中传来一声亢奋的狼啸之声！

　　然后，三少奶奶盯着黑眼圈……拖着疲惫的娇躯从房间中走出。ŴŴŴ.23sk.com

　　“双儿，我们再玩一盘桌球啊。”房间中传出了叶龙声音。

　　“不要，我不玩了，玩了两个时辰，腰酸背痛的，我要休息一下。”双儿有些无奈地说道。

　　“公子，你桌球技术不行啊，怎么把球杆戳进球洞里了，桌球呢？”双儿的惊呼又传来了出来。

　　“玩的时间有点长，眼力劲不好了……”

　　“你从一开始就没打进过球，一直是球杆！”

　　“这简直就是畜生！”三少奶奶仰天长叹。

　　不过对于叶龙与双儿所说的桌球游戏，她看了两人玩了两个时辰，也好想玩一次……

　　日上三竿。

　　叶龙神清气爽的来到庄园大堂，发现庄家三少奶奶正一脸憔悴的坐在大堂，眼神有些迷茫，不知道在想些什么。

　　“三少奶奶。”叶龙跟个自来熟一样，直接坐在了下来，打量着一身孝服的庄家三少奶奶。

　　“哼。”庄家三少奶奶并没有给叶龙好脸色，她冷哼一声，不愿搭理叶龙。

　　叶龙摸了摸鼻子，感觉有些无语，你不就是想玩桌球吗？

　　大不了我教你就是了。

　　“三少奶奶，依在下的意思，我提议你们还是离开这初清国吧，找个安全的地方先躲起来。”叶龙一脸正色的说道。

　　玩笑归玩笑，正事还是得做的。

　　“为什么？”三少奶奶柳眉微颦，有些不解。

　　“我昨晚想了一夜，贾似道联合汝阳王，贾府和我那三个狗屁师兄，杀害我师傅，这事情没有那么简单。我想，贾似道肯定是针对庄家的。”叶龙沉吟片刻，说出了心中的猜想。

　　三少奶奶犹如见鬼了一样看着叶龙，你昨晚想了一夜？你特么以为我是傻子啊！你昨晚做了什么？我不知道吗？你玩了两个时辰的桌球游戏！到早上，还在玩桌球，你说你想了一夜？怎么能这么无耻呢！

　　“咳咳，三少奶奶，我玩桌球的时候，也是可以思考的。”叶龙厚颜无耻的说道。

　　三少奶奶白眼直翻，她突然感觉……这个叶龙真特么没皮没脸！厚颜无耻！自己还认为她是个正人君子，原来是自己瞎了眼，他狗屁不是……

　　“三少奶奶，你最好给我说实话，庄家，是不是有贾似道想要得到的东西？”叶龙神色一凝盯着三少奶奶问道。他见三少奶奶呼吸急促，只是顾着生气，他也没有了耐心。

　　“他……他怎么知道？不对，他不可能知道的，他应该是在炸我！那东西那么隐秘，他无论如何也不可能知道的。”庄家三少奶奶内心一惊，心中莫名的恐慌，随后想到叶龙可能在炸她，慢慢的平静下来。

　　叶龙心中冷笑，自己很不想窥探女人的心声，但是这庄家三少奶奶就是不说实话，那又如何，还不是被他听到了？

　　他一开始就发觉不对劲，自己的师傅梅念笙，就算救了庄家这群遗孀，也不可能一直在这庄家待下去的。

　　他待在这里，无非就是有重要的东西需要他守护。

　　而贾似道，贵为南宋国魏国公，为何要害自己的师傅，显然是他的师傅，阻止了贾似道，让贾似道得不到自己想要的。

　　贾似道想要的东西，就在这庄家，不然就凭庄家的身份地位，还不至于让贵为南宋魏国公的贾似道，亲自对付的。

　　“三少奶奶，你要是真想复仇，就必须给我说实话。至于庄家到底有什么东西让贾似道觊觎，我并不在乎。”叶龙沉声说道。

　　“我能相信你吗？”庄家三少奶奶咬着樱唇，有些苦涩的说道。

　　她本来是相信叶龙的，但是经过昨天晚上的事情……让她又动摇了，这种不正经的人，怎么能让人相信啊。

　　“你现在除了我，没有人能相信，即使有，他们也不一定能护你周全。”叶龙耸了耸肩。

　　“好，我告诉你。”三少奶奶闭着美眸，深吸一口气，然后沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百四十五章 桌球游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 