    舞台上，林泛和夏言的演唱开始交替，一个唱因为，一个唱所以：

    “因为爱情不会轻易悲伤

    所以一切都是幸福的模样

    因为爱情简单的生长

    依然随时可以为你疯狂

    因为爱情怎么会有沧桑

    所以我们还是年轻的模样

    因为爱情在那个地方

    依然还有人在那里游荡——”

    最终，汇合成了一句：

    “人来人往——”

    这场表演没有任何的舞台设计，哪怕是夏言转头去看林泛这个小小的动作，也是夏言自己加上去的。但就是这一个小小的举动，却比任何的舞台设计都让观众感到赏心悦目。

    尤其是在林泛也同样转头去看夏言的时候，两人目光交汇，好像时光也交汇在这一刻，曾经逝去的和尚未追寻到的，两种截然不同的人生，在这一刻完美融合在了一起。

    林泛醇厚如大提琴的嗓音，夏言轻灵宛若空谷绝响的吟唱，一高一低，一轻一重，错落有致，交织出一段令人陶醉的美妙乐章。

    合唱之时更是感情层次丰富，将年轻的情怀，和岁月的感触完美糅合在一起，相爱的双方也许会被生活磨灭了所有激情，但是真正的爱情不正是像歌词写的那样，也许会忘了依然爱着对方，想起生活的琐碎却记忆犹新。

    这不就是最好的相爱方式吗？

    “有时会突然忘了

    我还在爱着你——”

    悠扬的小提琴声渐渐止歇，林泛和夏言那交织在一起的嗓音也慢慢落下，但是他们的眼中却只剩下了彼此，无人能够将他们胶着的目光分开。

    整个场馆都没能够第一时间从音乐里脱离开来，直到观众席的灯光彻底亮起，观众们几乎是同时回过神来，然后，掌声，狂响！

    什么言语都无法表达大家此时此刻的心情，只能用热烈的掌声来传达一二，就连那最爱尖叫的年轻女孩们，这个时候喉咙里也像是堵了一团棉花一样，无法发声，只能鼓掌，热烈的鼓掌！

    不知道是谁第一个站了起来，然后是第二个，第三个……越来越多的人都站了起来。

    后台的休息室里，刘正言站了起来，惠巧丹站了起来，帮唱嘉宾们也都站了起来，他们一样在鼓掌，哪怕是双手都拍红了都不愿意停止。

    而直播间上静默了一首歌的时间的弹幕，在这一刻也彻底炸了！

    【天生娱记王：这是我听过的最好听的情歌，没有之一！】

    【空手劈榴莲：妈耶！听得我从天灵盖一路到脚底心，浑身发麻！】

    【一万吨的少女心：穿越时光的爱情，最简单也最真挚的爱情，让我想起了我的初恋……】

    【戏精学院优秀学生：“有时会突然忘了，我还在爱着你”这一句歌词富含了太多感情，没故事的人的单单觉得唯美，经历过的人会明白个中滋味……】

    ……

    现场，掌声一波接一波，一波高过一波，经久不息，但却没有什么人尖叫或者欢呼，这不是一首炸场的歌曲，相反，这首歌还很不适合用来比赛，但是，偏偏是这样的一首歌，却轻易的接下了刘正言的场子。

    让所有人忘记了刘正言此前所唱的那一首快歌。

    刘正言也不由感叹：“这是一首直击心灵的歌曲。”

    刘正言的这句话没有如同往常一般得到回应，这让他非常好奇地转头去看自己的搭档，只见对方不知道什么时候已经红了眼眶，脸上还残留着苦涩与美好交织的情绪。

    有些狼狈，因为对方此时此刻连话都说不出来，彻底被一首歌击中了心灵最深处的柔软，那深埋其中的回忆和往事。

    但是，又怎么样呢，大家都如此，谁也别笑话谁。

    ……

    舞台上，唐河再次登场：“这真的是一首能够勾起人无限回忆的歌曲啊，说实话我很少流泪的，除非忍不住。但是今天晚上，我却连续两次流泪，都是因为林泛带来的歌曲。”

    唐河把控着节奏，计算着时间，然后在耳返里听到了导演的提示音的时候，宣布了林泛这首《因为爱情》的得票数。

    果不其然，《因为爱情》这首歌虽然不是炸场的快歌，但是依然获得了一个非常高的票数。

    至此，整个《天籁之星》第一季的表演全部完成了，接下来就是万众瞩目的环节，统计票数！

    所有嘉宾都被邀请到了舞台上，等待着最终的结果揭晓。

    其实不用等待了，从得票上就能够粗略看出来最后的名次了。

    “林泛以【单曲PK】得票第一名和【帮唱】环节得票第一名的总成绩，荣膺《天籁之星》第一季总冠军！”

    而刘正言和惠巧丹只能遗憾地分别位列第二和第三。

    对于这个结果，虽然有些意外，但是在林泛连续拿出两首王炸级别的歌曲之后，大家也就接受了。

    毕竟大家都是创作人，歌曲好不好，他们自己就最具发言权。

    “哇哦！”

    热烈的欢呼声差点儿掀翻了场馆的屋顶，声音大得场馆外的工作人员还以为旱天打雷了。

    虽然大家从得票上已经能够看出结果了，但是当尘埃落定之后，那种激动还是需要用欢呼声来释放出来的。

    “谢谢，谢谢大家的支持！”

    林泛和夏言一起捧着冠军奖杯，对着台上台下的人连连鞠躬道谢。

    直播间的弹幕也被刷了一屏又一屏，独自在家看直播就是这一点不爽，不能跟着现场观众一起鼓掌叫好，只能够不断地刷弹幕和打赏来表达自己激动的心情。

    除了观众们，专业的乐评人也很激动，因为林泛这一次发出来的歌曲质量都太好了，光是听这一遍，乐评人的脑海里就已经有太多的想法想要跟自己的粉丝们表达，有太多的华美辞藻想要堆砌在林泛身上。

    因为这个唱作人，一次又一次地拿出这么优秀的作品，当大家以为林泛已经做地很好的时候，又一次刷新人们的认知，告诉所有人，我还可以更好！

    现在的乐评人圈子，已经有一大批人成为了林泛的忠实粉丝，尤其是黄节，更是成为了名副其实的“林吹”，只要林泛一出新歌，就是一通吹。

    但偏偏林泛的每一首歌都值得黄节大吹特吹，所以黄节吹起林泛来真的是一点压力都没有。

    用黄节的话来说。

    有些人，值得我倒贴钱的吹！

    有些人，倒贴钱都不值得吹！

