    第125章 -交流暴打Khan的经验

    “什么啊？EDG首发刚归队就被人干退役了？？”

    “剑仙老了，也是时候该退了。”

    “不是，我觉得剑仙的水平还可以啊，怎么就退了？”

    “艾欧尼亚恭送剑仙！”

    “Devil出来挨打，直接把人打退役了可还行。”

    “有点惨，不过那个鳄鱼确实离谱......”

    ......

    “这......”

    陈歌人都傻了，剑仙退役就退役吧，和他有什么关系？

    现在这么一整，谁都觉得是他把剑仙给打退役了，好大一口锅咣叽一下就砸他头上了。

    “小陈你更出名了。”

    NEW一脸羡慕的看着陈歌。

    无论是主播还是职业选手，出名最快的方法便是在直播或者打比赛的时候正面吊打老前辈。

    可是像陈歌这样直接把人打退役的，好像还真没有过。

    之前最多也就是打自闭，打到找心理医生吧。

    不知不觉间，陈歌也是又创造了一个记录。

    ......

    “今天没什么安排，复盘，下午有WE和TES的比赛，晚上继续复盘。

    其余时间，你们自己看一下FPX的比赛视频。”

    Mata拿着笔记本一脸严肃地说道。

    这时候就体现出常规赛排位高的好处了，他们隔一天就有一次BO5，而FPX则是可以有着很长的准备时间。

    甚至将两个队伍全部研究一次，时间都足够。

    至于第一第二的IG和京东，准备时间就更充足了。

    “你们觉得今天谁会赢？我感觉WE挺猛的。”

    小龙堡一边吃着饭一边说道，和ES打比赛的时候，WE可是摧枯拉朽一般就打了一个三比零出来。

    “TES吧，毕竟阿水入队以后，影响还是挺大的。”

    陈歌直接说道，阿水对于TES来说还是很重要的，对其他四个人都有不小的加持作用。

    最重要的是，前世TES可是三比一战胜WE的。

    不过，真要让陈歌去预测比分，他还真不敢说的太过于详细。

    无论是WE三比零ES，还是RNG战胜EDG，这一切都在表明着一个事实，那就是现在和前世已经有了很大的不同，已经在慢慢改变了。

    “我也觉得是TES，感觉WE差了点意思。”

    Betty也是说道。

    毕竟他对线WE的下路没怎么崩过，可是面对阿水的时候，那压力可太大了。

    “唔，看了比赛再说吧，我说不好。”

    小明和小虎都是没有发表意见，无论是WE还是TES，赢的都要去面对IG，他们操什么心呢。

    与其担心这个，不如担心一下马上就要面对的FPX。

    ......

    下午17点，TES和WE的比赛也是正式开始。

    或许是WE实力确实比前世强了一些，又或者是TES状态不是很好。

    不过在鏖战五局之后，TES还是三比二战胜了WE。

    可全程看完比赛之后，陈歌却是眉头紧皱。

    这个状态的TES，面对IG真的能行么？

    和TES比起来，陈歌最不想面对的就是IG。

    和Theshy对线，他需要变得更强！

    现在，时间太短了，他完全没有信心去面对Theshy。

    只能寄希望于TES能够给力一点。

    不过，现在想这些还是有些早了。

    他们得接连战胜FPX和京东，才能拥有参与最终角逐的资格。

    “果然还是TES更强一些，不过也太险了。”

    Betty有些后怕，整整五场下来，369的发挥都不是很好，完全被WE上单给压制住了。

    而中单的左手虽然将马老师压制的很死，但是也没能够带动起比赛的节奏。

    至于阿水，更是几波迷路突然暴毙，差点就导致TES被WE淘汰。

    “好了，好好研究一下FPX，想想明天该怎么打吧。”

    Mata一脸无语，今天的比赛对他们来说几乎没有任何的借鉴意义。

    全程打下来，就充斥着两个字：“失误！”

    不管是WE还是TES，就好像双方在比谁失误的多一样。

    你这边浪一下送一波，我那边也浪一下送一波。

    合着搁这礼尚往来呢。

    要不是事关季后赛，他还真要以为是奥斯卡之夜重演了。

    “打FPX我觉得最重要的就是按住Doinb，这个人最擅长的就是赖线，用血量去消耗你的蓝量，这样两个人谁都做不了事情。”

    小虎很严肃的说道。

    这不是危言耸听，这是他经过无数次和Doinb交手得出的结论。

    只要按出Doinb，无论是他自带的四包二体系，还是对上路进行三包一的定点狙杀，都有着很大的限制。

    “难啊！想要限制Doinb，那就得看咱俩配合了。”

    小龙堡也是有点无奈，他和小虎的中野配合，是绝对要弱于小天和Doinb的。

    毕竟是S9的冠军中野，默契要比他俩强出不少。

    “那就加一点，不打中野，打上中野！”

    陈歌看了看RNG众人，忽然笑道：“可汗也才打了一个赛季，他们上中野配合没那么强的。”

    “这倒是，不过我们好像满打满算也才打了七场比赛，算上训练赛也没多少啊。”

    小虎捂脸。

    “没办法，尽力打吧。

    我倒是感觉对面只要能动起来，绝对是要针对小陈的。”

    小明若有所思地说道。

    “FPX的下路对线偏向于稳健，但是真到了关键时候，尤其中后期，林炜翔和刘青松的表现绝对是顶级水准。”

    对于Mata的看法，陈歌也是很认可。

    S9FPX能够夺冠，和每个人的发挥都有着很大的关系。

    但是总的来说，无论是四包二，中野联动，还是野辅联动，FPX都是当时世界上最顶尖的队伍。

    也正是因为这样，小天也成为了当时的FMVP，成为了绝对的核心。

    “上路我对线应该没问题。”

    陈歌沉吟片刻，也是很确定地说道。

    可汗对于RNG来说也算是老熟人了，虽然S7的时候没有交过手，但是S8无论是MSI还是洲际赛，他们都是和可汗当时所在的KZ有过交手。

    甚至在MSI的时候，还打出了虚空一握通冥府，一声羊来开天门的名场面。

    大不了和Letme多交流一下暴打可汗的经验好了。

    陈歌不由得想到。

    “全力以赴！”

    Mata深出了一口气，这场比赛对他们来说同样是至关重要。

    只要打赢了FPX，他们就能够参与到前四的角逐中，到时候最差也能拿到第四名。

    这个成绩，足以让他们在世界赛的名额争夺中处于有利的地位。

    (本章完)

