

               李总有些尴尬：“望着我干嘛？我昨天晚上研究对手去了！”

    其他人心里肚子里一阵非议，我们不也是。

    周总清理下喉咙说：“大家都到齐了哈。那会议就开始吧。”

    “相信大家都对开心农场有所了解了，我们需要好好分析下，为什么我们手中会没有如同开心农场这样产品。”

    其他几个人心道肯定又是挨叼大会了。

    Np3的事情才过去，只不过现在np3已经快要报废了。

    每天里面常在线的用户也不过几千个人，弄了个可以容纳数百万人同时在线的服务器，结果里面每天几千个人晃荡，快成了一个巨大的笑话了。

    一个员工说：“周总，我觉得我们迫切需要解决的是内容。”

    “就像滴滴音乐一样，靠着平凡之路或者蓝莲花一炮而红，只有这样我们才能消除之前的负面影响。”

    “对，这点我赞成，滴滴之所以能够这么火爆，关键是他们的内容非常的优质，能够留住用户。”

    这个会开的让李总非常的无语，原本他们是要讨论下，看能不能通过开心农场的触发，碰撞出脑洞大开的思维，以创造出来同样牛逼的互联网产品。

    可这倒好，成了他们员工对滴滴的各种膜拜感慨大会了。

    实在觉得听不下去了，李总皱着眉头站了起来，离开了吵闹不堪的会议室。

    刚一出门，周总也猛的一个激灵，赶紧也跑了出去，打开电脑一看。

    “我擦李总！不带你这么不仁道的，这都刚熟。”

    城市的这边，庞洞生顶着个黑眼圈死死的盯着开心农场。

    在种下了一波菜之后，庞洞生头抬了起来，深吸了一口气：“牛逼啊，这怎么想出来的。”

    “滴滴有人跟外星文明对接吗？”

    旁边一个妹子小心的凑了过来：“庞总，我……我想离职了，可以把工资给我结下吗？”

    庞洞生一脸的失望：“小妹我跟你讲，从你一进公司我就特别看好你，我一直以为你跟别人不一样，是一个视金钱为粪土的人。”

    “可我万万没有想到你也是这种人，怎么说你好。”

    “此刻，我内心无比的悲痛与失望，你走！”

    女孩委屈的快要掉眼泪：“庞总，我是真的没有办法了。”

    “行，从此以后再不相见，你走吧！”

    “庞总，我……”

    “走！我心意已决！”庞洞生一脸决绝。

    原本委屈的小妹，突然脸色跨了下来，说：“妈逼你总跟我们谈情怀，谈梦想，老娘受够了！”

    “他妈都大半年了，从进你公司开始，你就没发过一分钱的工资，知不知道老子穷的姨妈巾都买不起了！”

    “给老娘发钱！”

    庞洞生有些目瞪口呆的望着她：“你怎么会这样？”

    “怎么会这样？还他妈不是被你逼出来的！”

    “老娘实话告诉你了吧，现在我男朋友带了十几个人在外面！今天你不发工资就别想走出这张门！”

    “小妹！你听我说！”庞洞生眼看着对方有些控制不住自己了，大吼了一声。

    “融资还在进行当中！你在给我时间，几天时间就好，欠你们的工资我一分钱都不会少！”

    站在旁边的小朱是他的助理，这时候也腾的一下站了起来：“还融个几把啊！开心农场上线后，我们网站现在就剩下了那么几百常在线的用户。”

    庞洞生一愣，面色大惊，赶紧坐下来登录后台。

    这一晚，他也沉迷在了开心农场游戏当中，根本就没有注意到自己后台这边。

    一打开后台，他整个人都傻眼了。

    几百万，变成几百，这种万倍的落差让他气血翻涌，差一点就这么昏迷过去。

    随后他被几个员工没命的拽着衣领嚎叫，要求只有一个，把工资发了！

    在几个员工的逼迫下，他拿起了电话，打了一圈，也只借到了几百块钱。

    无奈之下，他想到了苏启，拨通了苏启的电话。

    这时候苏启正在偷李总的菜。

    见电话响了，有些烦躁的接通。

    “谁？”

    “苏总，给我三万块，我给你工作一年，干啥都行！”

    “真的，救命用！”

    苏启顿了下神，看了下来电号码：“庞洞生？”

    “对对对，是我，小庞！苏总。”

    “真的对不住，我就想弄个擦边球，然后赚一笔的，可我万万没有想到，你们居然这么牛逼。”

    “就这么一个晚上就让我网站分崩离析！我知道错了！”

    苏启心里其实是有点反感的，但一想起谁创业不苦逼？

    庞洞生跟千度不一样，千度背后有雄厚的资本在撑腰，他们弄np3确实是想要吞了滴滴的半壁江山。

    但是这个庞洞生是打酱油的，无非就是炒作起一个网站，然后赚一笔块钱就走。

    其目的性有本质的区别。

    想了下说：“我帮你可以，但是你的网站我需要你关停。”

    “我们能见个面聊下吗？”

    “可以，时间地点你自己说吧。”

    庞洞生整个人狂喜，现在他真到了弹尽粮绝的地步了。

    他没有想到，自作聪明以为可以坑滴滴一把，然后赚一笔大的。

    可最后的结果是，非但没有坑到滴滴，自己老本也折了进去。

    更没有想到的是，就在自己走投无路的时候，居然是滴滴答应了帮助了自己一把。

    心里顿时就对滴滴的印象好了很多。

    其实五一壳子如果给苏启稍微运作下，还是能够大赚一笔的，但苏启必须要让它消失。

    这是他的原则。你不消失，那么就等于是一直站在那里告诉别人。

    滴滴是可以模仿的。

    不过，事情没有苏启想象的这么简单。

    原本已经弹尽粮绝的庞洞生，做好了向苏启妥协的准备，可是晚上的时候突然接到了一个来自于米国的电话。

    电话里人说，愿意开价两百万收购他的五一，他自己如果愿意的话，也可以继续在五一任职，年薪，三十万。

    这个电话打的庞洞生非常的纠结。

    他是喜欢赚块钱的人，进入互联网行业就是为了这目的。

    三万对两百万，差距实在太大。

    狠了下心，再给苏启发了一条短信。

    “对不起，有人收购五一了，感谢你，苏总。”