    “你当长辈的，就这么把晚辈当猴耍，你怎么说话呢？上梁不正下梁歪，我这是跟你学的。”

    杨帆冷笑不已，气的李桂琴狠狠的跺了跺脚。

    “行了行了，都少说两句吧，赶紧来帮忙老三。小帆，你先坐，饭菜一会儿就好。”

    李桂芬打圆场道。

    “干什么这么吵？谁呀？”

    一个中年男人从书房里走了出来，一脸阴沉，正是杨帆的三姨夫黄大宽。

    “乡下来的，一点都也没规矩，不知道尊敬长辈。哼。”

    黄大宽冷哼道。

    “是小帆呀，几年不见，长得这么高了，坐吧，饭菜马上好。”

    另一个微微发福的中年人，看了杨帆一眼，点点头，他是二姨夫王鹤琪，虽然他也不太喜欢杨家人，但是毕竟都是亲戚，场面上还是要过得去的。

    “半大小子吃穷老子，咱们准备的饭菜，还不知道够不够这小子吃呢，好几年不见，这回又是来城里干什么了？不会又是来借钱的吧？”

    黄大宽！冷笑着，眼神一动，故意说道：

    “对了二姐夫，我记得他们家好像前几年借了你五百块钱吗，还了吗？”

    “老四他们家也挺不容易的，什么时候有再说吧。”

    王鹤琪一愣，摆摆手说道。

    “那就是没还了，欠人钱这么多年连个屁都不放，不声不响。按说现在放银行都得六七百了，说吧，这回来又想借多少？你们家真以为别人的钱，都是大风刮来的吗？你们老杨家人，还能不能要点脸了？你瞅瞅你穿的，破衣娄嗖的，这么大个人了，估计媳妇还没娶上吧？也对，就你这样的，谁给你当媳妇，不得倒八辈子血霉。”

    黄大宽满脸不屑，跟李桂琴简直是如出一辙，尖酸刻薄，还真是应了那句话，不是一家人，不进一家门。

    “行了，小帆来一次也不容易，啥时候有啥时候给吧。大家都是亲戚，说那些干嘛。”

    王鹤琪笑道。

    二姨夫是做生意的，还是有些度量的。

    虽然是小本生意，跟人家大老板跑跑工地，但是一年到头，万把块钱还是很轻松的，在市里过的也还挺滋润，五百虽然也不少，但是毕竟是二姨的亲妹妹，二姨夫也没有多说什么。

    “我们家虽然穷，但是人穷志不短，至少没花过你们一分钱吧？二姨夫都没说什么，你在这大呼小叫干什么？这是二姨夫家，又不是你们家。就算是上街要饭，也没要到你们家门口去，我爸人老实，不跟你一般见识，你以前没少欺负他，眼看着我们家落难，你们恨不得踩上一脚，这就是所谓的亲戚？冷嘲热讽，你这样的亲戚长辈，有什么值得尊敬的？”

    杨帆也是一点也没给黄大宽面子，对他不冷不淡，这种人就不能给他好脸色。

    “穷山恶水出刁民，二姐夫，看到没有，这种人活该一辈子受穷，在乡下生活。”

    黄大宽脸色阴沉，被杨帆一顿数落，老脸通红。

    “二姨夫，这是欠你们家的钱，五百块钱本金，这是利息，也是五百。一共一千，我爸妈让我好好谢谢你跟我二姨，这几年家里穷实在还不上，才拖了这么久，实在对不住了。”

    杨帆掏出一千块钱，放在了王鹤琪的面前，一旁的黄大宽也愣住了。

    “这说的什么话，大家都是一家人，呵呵呵。还给这么多利息，你这不是寒碜你二姨夫呢嘛，这本金收下了，利息你拿回去，家里条件都不太好，你爸妈的意，二姨夫也心领了。”

    王鹤琪并没有见钱眼开，尤其是黄大宽也在，能还上这五百块钱，他就已经阿弥陀佛了。

    “不行，这利息必须给，二姨夫，你拿着，我才能回去交差，亲兄弟明算账。”

    杨帆坚定道。

    “那好？那我就拿着了。”

    王鹤琪笑容满面，这一千块钱，顶他一个月工资了，压根儿就没想过能还上的钱，现在这不是皆大欢喜嘛。

    黄大宽没想到，自己本打算数落一番杨帆，让他难堪，但是没想到这家伙竟然把钱给还上了，还给了一倍的利息，这老杨家还真是让人刮目相看呀。

    “滴滴！滴滴！”

    这个时候，黄大宽腰间的BP机响了起来。

    “你看，这晚上又有约了，呵呵。”

    黄大宽一脸骄傲道，现在BP机也不是谁都有的，至少寻常人家是不可能配备的，这玩意儿依旧是高端货，只有一些做生意的人才有。

    “你这一天可真够忙的。”

    王鹤琪看了黄大宽一眼。

    “看什么看？认识吗？这是BP机，用这玩意儿就能把信息传出去，然后去电话亭打电话，你这辈子估计都用不起BP机。”

    黄大宽一脸冰冷，对杨帆嗤之以鼻，这就是身份的象征。

    “吃饭了吃饭了！老王，去叫珊珊吃饭。”

    李桂芬看了王鹤琪一眼，王鹤琪到房间去叫自己的小孙女吃饭了。

    “珊珊，这是你小杨叔，快叫人。”

    王鹤琪说道，珊珊看起来三四岁的样子，大眼睛蒲扇蒲扇，十分可爱。

    “小杨叔。”

    珊珊奶声奶气的说道。

    “看我们家珊珊长得越来越漂亮了，来，珊珊，这是三姨奶给你买的小鸭子，喜不喜欢？”

    李桂琴笑道，手里还攥着五十块钱，塞给了二姐李桂芬。

    “这回来也没买什么东西，二姐，这是给孩子的，回头给孩子买点好吃的。”

    “你这是干啥呀。”

    李桂芬笑道，不过还是拗不过李桂琴，硬是把钱塞进了李桂芬的兜里。

    “这小杨叔第一次见面，也不给小侄女买点啥，这可说不过去呀。”

    黄大宽似笑非笑的说道。

    “说得也是，这回来的匆忙，这是五百块钱，二姨，就算是这几年的压岁钱了，别撕吧，给孩子的。”

    杨帆满脸笑容，从兜里掏出了五百块钱，硬要塞给二姨，二姨死活不要，但是杨帆也很执着，硬是抓着二姨的手。

    “这是干啥呀小帆，你们家现在过得也不是太宽裕，你让二姨情何以堪呀。”

    李桂芬满脸苦笑，王鹤琪也是乐的合不拢嘴，这老杨家，这是发达了吗？五百块钱压岁钱，我滴个乖乖，这也太阔绰了。

    这个时候，黄大宽跟李桂琴都是脸色铁青，浑身不自在，刚才他们给的五十块钱，好像是啪啪啪甩在自己脸上一样。

    人比人得死！

    货比货得扔！

    这两相对比之下，完全把他们给比没了。

    黄大宽更是感觉脸上火辣辣的，五百块钱说给人就给人了，这小子现在干什么，这么有钱？

