    卫初萌这段时间本来就因为联系不上卫初心担忧，如果得知南冬城是她的姐夫，那对她姐姐失联的事必然生疑。

    以她的身体和心理状况，知道她姐姐出了事，或许会崩溃。

    所以大家不仅不敢让她知道南冬城是她姐夫，也不敢让她知道可可是南冬城的亲生女儿。

    南凌川同意厉传奇的建议，说：“那就等舅母回来再说。”

    两个人商量好了，这才重新上楼。

    随后南冬城问了问南逸的身体，又问南凌川吃饭没有。

    南凌川说：“我吃过了。”

    南冬城也不再客气，说：“那你来书房，我们把工作交接一下。”

    舅甥俩进了书房，南冬城将公司的事情全部移交给南凌川。

    因为南凌川在医院的时候，南冬城每天都把公司的相关情况发在邮件里，由南逸读给他听，所以南凌川对公司的情况，基本上都是清楚的，交接工作没有一点难度。

    工作上的事情说完了，南冬城说：“现在你回来了，我要去找你舅母了，我的孩子也麻烦你们帮我照顾。”

    孩子这么小，他没办法带着去找卫初心。

    南凌川点头：“舅舅放心。”

    南冬城又把厉传奇叫进来说：“传奇，麻烦你再帮凌川一段时间，等他对公司的事情熟悉以后，你再走。”

    南凌川知道厉传奇身世不一般，不可能屈居人下做一个小小的特助，也没有表示挽留。

    厉传奇问：“南叔，您到哪里找夫人？”

    南冬城坚定地说：“去她有可能去的每一个地方，直到找到她为止！”

    “那您有需要的时候，给我打电话。”

    “好。”

    南冬城一刻也不想再等了，起身说：“我去看看孩子就出发，你们有什么问题，在电话里找我。”

    他走出书房，看见卫初萌在客厅里逗躺在婴儿车里的孩子，他上前说：“我要走了，想抱抱孩子。”

    卫初萌让开，说：“你小心点，别用力抱，会弄疼她的。”

    “好。”

    南冬城小心地抱起孩子。

    孩子手舞足蹈的，看着他咧着小嘴笑，这笑容像极了卫初心。

    他将孩子抱着贴在胸口，在心里说：“女儿，你要乖乖的，要听小姨和珊珊阿姨的话，晚上好好睡觉，等爸爸把妈妈找回来，我们一家三口就团聚了。”

    抱了好一会儿，他才恋恋不舍地还给卫初萌，说：“初初，你好好照顾她。”

    卫初萌骄傲地说：“我当然要好好照顾可可，她可是我姐姐的亲生女儿，我的亲侄女。”

    南冬城笑了，在卫初萌眼里，他这个南凌川的舅舅现在成了外人。

    他点了一下头，转身离开。

    南凌川和厉传奇跟下来送他。

    三个人静默无言地走到车库边，南凌川看见厉传奇的保时捷，问：“我那辆车呢？”

    厉传奇指指车库：“在里面，因为以前是你舅母在开，初初搬进来以后，怕她发现，我们就没用了。”

    南凌川说：“那舅舅把这车开走吧，我另外买一辆。”

    南冬城想着开走也好，一个是他有车找卫初心方便些，另一个是这车放在这里，总有被卫初萌发现的危险。

    于是他点头应道：“好。”

    他打开车库，将宾利开了出来，又停住，摇开车窗看着南凌川说：“你刚回来，我作为舅舅，本来应该为你接风洗尘，祝贺你的身体完全康复，可我想去找你舅母的心太迫切了，一天都不想再等。”

    南凌川说：“我明白，舅舅找舅母去吧，等你们回来了，我给你们接风。”

    南冬城点了一下头，不再说什么，发动车子驶离了南华园。

    因为过年，何凤歌在云歌市老家，南冬城给他打电话，把南凌川回来了，他要去找卫初心的事说明，然后询问何凤歌找卫初心到过哪些地方。

    何凤歌详细告诉了他，说：“去找吧，兄弟，希望弟妹能被你的这一片痴心感动，早点回到你身边。有需要给我打电话。”

    南冬城道谢后，挂了电话，开车往卫初心那天晚上失踪的地方驶去。

    *

    凉珊珊下班回来的时候，南凌川在书房里忙，她没有看见，也急着想看可可，所以在二楼客厅没看到卫初萌，就直接冲上了三楼。

    当卫初萌把南冬城替南凌川做总裁的事告诉她的时候，她惊得目瞪口呆：“啥？南凌川不是南凌川？而是南凌川的舅舅？眼睛也没有失明？他把我们所有人都骗了？”

    她心里想的是，老大的老公竟然是个冒牌货？

    吃晚饭的时候，凉珊珊发现了南凌川和南冬城的不同，说：“你比你舅舅冷多了。”

    南凌川不作声。

    卫初萌笑着说：“小川哥哥从小就这样的。”

    凉珊珊说：“那你往天怎么没发现那一个是假的？”

    “我以为他长大了，变了。”

    以前四个人说话会不停聊天，南冬城也会参与，聊孩子，聊家里的狗和猫。

    现在聊天的是这三个人，南凌川从头到尾都不怎么说话，卫初萌叫到他的时候，他才嗯一声。

    他吃饭也很快，吃完就下桌子了。

    当然，他也不像南冬城那样喜欢关注孩子，南冬城装失明的时候，都会关心孩子饿了，或者要尿尿了。

    凉珊珊由此也明白，孩子就是南冬城的。

    厉传奇吃过饭后，说：“凌川哥，我回我家去住，明天我准备回老家，等上班了我来接你。”

    他想把次卧腾出来给南凌川住，因为主卧里有卫初萌的衣服，南凌川住在里面不方便，所以他回他的住处。

    南凌川也不挽留，说：“上班的时候我打车来公司就行。”

    厉传奇说：“我来接你们吧，顺便也要把凉哥带去上班。”

    南凌川不说话，只点了一下头。

    凉珊珊跟着厉传奇下来，问：“老大老公呢？是不是找老大去了？”

    厉传奇点头：“是的。”

    凉珊珊叹了口气：“希望他能早点带来好消息。只是他眼睛没有失明，却骗了我们这么久，老大只怕更生气。”

    厉传奇说：“他有不得已的苦衷，如果夫人给你打电话，你帮南叔解释一下。”

    “我当然要帮他解释，我也巴不得他们夫妻和好，老大早点回来，以免在外面流浪。”

