    三位大学士默默细看了好几遍巫山写的诗后，才相互对视几眼，微微点头，几人达成一致意见。

    约莫一刻钟后，巫山清醒了过来。

    巫山发现原本自己那空空如也的【文气大斗】中，此刻已经积蓄了约莫两升的文气，这让巫山有一种满足感，恨不得仰天大笑。（一斗等于十升）

    “两丈三尺青光，此诗足以远近驰名！”

    这是最开始居中的那位中年大学士对着巫山说出来的话，是一种赞赏，也是一种表扬。

    巫山拱手行礼，不慌不忙，语气沉稳有力。

    “多谢三位师长成全！”

    三位大学士连连摇头，他们可不敢随便居功。

    “无妨！”

    “无妨！”

    “无妨！”

    巫山刚刚已经用自己的才气和凝聚好的【文气大斗】，证明了他之前说的全是实话。

    说简单点，巫山通过了三位大学士的考核。

    “这是书院旁听生的腰牌，你拿好了！”

    “这是书院学生手册，你拿好了！”

    “这是书院给新进学生的馈赠，你拿好了！”

    居中那位大学士递给巫山的是一块木制腰牌，居左的大学士递给巫山的是一本薄薄的学生手册，居右的大学士递给巫山的是一封没有署名的信封。

    巫山收下物品，逐一拱手行礼。

    “对啦，你的【文斗牒书】和引荐信都归还给你，明日你就可来书院旁听。”

    巫山冷静对待，沉住性子，稳住情绪，再次行礼后才退出了学舍。

    望着巫山消失在门口，三位大学士眉开眼笑，低声交流了起来。

    “此子如何？”居中那位大学士回到座位上，轻啜一口茶，漫不经心地问道。

    “外表略显粗犷，眉宇间隐有煞气萦绕；行事稳重，不卑不亢；进退有序，心有沉浮。”

    居右的大学士，想了想，说出了这番话，对巫山的评价很高。

    “此子应属家境贫寒之辈，初见老夫那套文房四宝，馋涎欲滴，心神受惊。不过看其写字时笔走龙蛇，聚精会神，在写字这一块上定是下了一番苦功夫。”

    居左的大学士一边喝茶，一边说笑着刚刚巫山那没见过世面的糗样儿，话语间虽然带点怒气，但也对巫山充满了欣赏。

    “两丈三尺的青光才气，不管是之前就准备好了的，还是临时想出来的，都是一块可造之材！”

    末了，居中的大学士作出总结，巫山乃是可造之材。

    其余二人点点头，拿起自个儿桌上的文卷审阅了起来。

    话说巫山一路强稳心中的喜悦之情，直到走出青麓书院大门，他才大大的松了一口气。

    看了看两边的卫兵，巫山微微板着脸，一脸沉稳，迈步离开了书院。

    客栈房间内，巫山和书生段一鸣相对而坐。

    巫山拿着那块代表旁听生的木腰牌，不断打量着。

    木腰牌不知道是什么木头制作的，坚硬如铁，沉重如金，不怕火烧，也不怕水泡。

    巫山将木腰牌放在手上把玩着，抬眼瞧了瞧一直都在阅读书院学生手册的段一鸣。

    “到底怎么样啊？看出个什么究竟没有？”巫山来了兴趣，开着玩笑问段一鸣。

    “巫大哥，青麓书院的规模比我想象的还要庞大，它的规矩也有很多。”

    段一鸣此时的心情是很矛盾的，忐忑不安的同时，又心向往之。

    “哦……说说看！”巫山喝了一口茶，拿过学生手册，看了起来。

    “青麓书院，上到山长，下到旁听，等级分明，职责明确，规矩繁多。”

    “就说这书院师长，就有学士、大学士、道师、洞主、山长五大划分。其中山长是学院之首，权力最大，实力也最强。接下来就是六科，书、礼、乐、身、骑、阵，六科各有一位洞主，一位副洞主。各科又有道师、大学士、学士无数，每一科的学士至少都是文气第四境的强者。”

    书生段一鸣说到这里，忍不住的一阵惊心悼胆，这样的师资阵容对他这个还没有凝聚【文气大斗】的一介书生来说，实在是太过震撼了。

    “书院学生呢？”巫山没有段一鸣那么惊讶，因为他有自己的底气，并且他上午已经在书院内惊讶过了。

    “书院学生分三等，从旁听生开始，接下来是正式生、道传生，最后还有一个太平生，手册里对最后这个没有详细介绍。”

    巫山闻言，皱起眉头，对没有任何介绍的‘太平生’产生了兴趣。

    这种没有介绍的东西，以巫山的眼光看来，不是有所禁忌，就是有所猫腻。

    接下来的内容，巫山也在手册上看了个大概。

    书生段一鸣在见到巫山看完手册后，立马给巫山倒了一杯茶，亲手给巫山递了上来。

    巫山一愣，看着恭敬有加，一副狗腿子模样大献殷勤的段一鸣，哈哈笑了出来。

    “小段呐，你想问什么你就直说嘛，你我兄弟二人，何必如此呢！”

    巫山嘴里虽然这么说，但手已经不客气的端起书生段一鸣递来的茶水，悠哉悠哉地喝了起来。

    “还请段大哥指点一二，教我如何成为书院旁听生。”

    说完，书生段一鸣起身拱手作揖，神情诚恳。

    好吧，本来巫山是用开玩笑的语调在和书生段一鸣聊天的，但经过段一鸣这一番阵仗，巫山不好意思再和他瞎扯淡了。

    巫山放下茶杯，将自己进入书院的过程讲述了一遍，希望书生段一鸣能从中获取经验。

    不过呢，这些东西，全部都要等书生段一鸣成功凝聚【文气大斗】后，才有用。

    说到【文气大斗】，巫山心中也有很多疑惑。

    比如，为什么从三年前开始，青阳县那边就再也不能自主凝聚文气？

    但一到清河郡，巫山不仅仅能自行凝聚文气了，昨日还在书院借助一位师长的文房四宝，写出一首诗，直接凝聚出了两升文气。

    巫山知道，这其中一定涉及到了什么天大的秘密，但巫山没有资格去探秘。

    当然，巫山在青阳县不能凝聚文气，也有物质条件被限制的原因。

    在这个世界，读书人能作诗写文章，那叫才气。

    将诗歌文章写出来，有才气了，才能将才气转化成文气储存在【文气大斗】中。

    而想要将才气显化，可不是那么简单的。

    这其中涉及到之前提及到的文房四宝，那玩意才是重点。

