    方秋月犹豫了一下，但是看到宋严那般模样，没有多说什么，便走了出去。

    小童欣跟梦白也是点了点头，只好缓缓走了出去。

    看着所有人都离开，他轻轻挥手，将整片空间封锁，自己则是躺在了这片叫做本源空间的土地上。

    “怎么了，梧桐枝，怎么这么无精打采的？”

    苏斯缓缓走了过来，看着宋严这番模样，不禁开口道。

    “去了上层空间，还可以回得来对吧？”

    后者道出了心中的疑惑，这是他唯一想要知道的事情，如果可以回来的话，他只是想要去那个世界问些事情，等到所有问题都弄清楚，他便会回来。

    “回得来，当然回得来。”

    苏斯点了点头，他还以为是什么事情呢，结果就这么点事。

    宋严点了点头，躺在土地上，双眼无神的望向天空。

    ......

    本源空间之外，其他的几个人此时全都做到了会议室之中。

    “咳咳，你们是怎么想的？秋月姐，你们是不是还有什么事情瞒着我们？”

    范兵也已经察觉到了这些事情，他觉得一向平稳的宋严绝对不可能变成现在这个样子，否则，一定是有事情发生。

    “事情是这样的，关于上层空间，你们应该也有所了解，但是需要一个条件，那就是十阶。”

    方秋月知道这件事情已经瞒不住，只好开口说道。

    “十阶？”

    范兵一下子就愣住了，他此时的实力也仅仅只是达到九阶，冲到十阶还指不定猴年马月呢。

    郭浩宇也低了低头，这件事，似乎已经没有继续商量下去的余地了。

    “那我们，真的就只能让他一个人去吗？这对老大也不公平吧？”

    陈虎轻轻拍了拍桌子，发出声音，所有人的目光全都看向了他。

    “是不公平，但是我们之中，还有谁能够达到十阶呢？”

    方秋月摇了摇头，双手放在桌子上，有些无奈。

    她藏了这么多天的心事，今天算是说了出来，心中虽然没有那么憋闷，但是想要彻底缓解，还根本做不到。

    “小童欣，你是不是快要到九阶了？”

    范兵沉默了半天，目光突然看向不远处的小童欣，后者开始从一开始就是一个天才级别的存在，相信她想要突破到十阶应该不是什么难事。

    “我也不知道，我尽量吧，这种事情，肯定不能想做就能做的。”

    后者被看得有些慌张，她也同样想要跟宋严一起走，但是现在，她的实力让她有些没底气。

    “我可以去！”

    一道声音响了起来。

    所有人的目光全都循声望去，是梦白！

    “我的实力现在已经达到了丧尸里面的九阶，想要迅速升级，应该问题不是很大！”

    她目光热切，眼神直勾勾的看向方秋月，似乎在等在后者的回应。

    “暂时不行，你......”

    方秋月摇了摇头，这件事情肯定自己做不了主，毕竟梦白虽然说现在不吃人，但是她还是丧尸。

    “好吧，既然如此，我就不强烈争取了。”

    梦白摆了摆手，准备离开，她觉得这场会议，完全没什么意义。

    方秋月坐在座位上，叹了口气，正打算说些什么时候，一个文员急匆匆地跑了进来道：

    “报告方指挥，张智成教授的研究室又爆炸了！”

    “什么？”

    方秋月听到声音，顿时从座位上站了起来，满脸震惊与无奈，她连忙开口道：

    “都跟我来，先处理一下。”

    一群人迅速朝着事发地点走去。

    与此同时，烈洪山坐在自己房间的沙发上，有些忧愁的开口道：

    “小鸳，你就真的一点不着急吗？”

    “着急？着急干什么，难不成得到了这个答案，你就会更开心一点？”

    杜鸳坐在旁边，眼神之中露出一抹平静，她的双眼总是给人一种看穿万物的通透。

    “当然不是，我是想要知道，和你还能待多久。”

    烈洪山摇了摇头，他现在的脸色，一点开心都没有，甚至还格外的忧伤。

    自己的实力差了些，根本没有办法达到曾经的境界，想要去往上层空间，看来是没有戏了。

    “那你觉得，我不会回来了？”

    杜鸳愣了一下，她眼波流转将目光放在了前者身上，嘴角微微勾起，模样格外的动人。

    “你阿你，跟宋小子一样，让我好为难。”

    烈洪山挠了挠头，一脸难色。

    “我们不会有任何的交集，除非与利益相关，这是我对你的保证，也同样是对我自己的约束。”

    杜鸳正色道，她的语气格外的肯定。

    “害，既然你已经做好了这种选择，那就这样吧，我得跟那小子商量商量去，不然的话，他可不一定能够回得来。”

    烈洪山叹了口气，咬咬牙站起身，朝着放门外走去。

    杜鸳没有拦，目送前者离开。

    ......

    天兆坐在时代广场的躺椅上，神色有些平静，周遭的寒冷温度他一点都没有感受到，但是他却感受到了一丝来自于冥冥之中。

    他缓缓瞪大眼睛，紧接着抬起手来，一道淡淡的光芒亮了起来。

    “这是.....”

    光芒大涨，淡金色的光芒充斥在他的手心，他连忙站起身，目光朝着周围看了一眼，紧接着朝着梧桐基地的南门口飞去。

    而此时，宋一正站在南门口的城墙之上，在感应到一阵呼啸的风声之后，他转过头，便看到一阵金光。

    “怎么样？”

    “上面说，三天之后的凌晨，就是开启上层空间的时机！”

    天兆缓缓落到城墙之上，开口说道。

    “现在还是白天，也就是说，大概还有八十个小时？”

    宋一微微思索，紧接着点了点头，说道：

    “开启上层空间，需要带些什么东西吗？”

    天兆摇了摇头，关于这些，他并不是很清楚，毕竟他上一次也没有赶上。

    “行吧，我还在等，不知道现在到底怎么样了。”

    “等什么？”

    天兆有些疑惑，如今五套释禁铠甲已经凑齐，宋严还在等什么？

    “你看月亮！”

    宋一伸手指了指天空之上的月亮，此时正在朦胧的天空之中，发散着光芒。

    “月亮怎么了？”

    可眨眼之间，天空之中的月光被一朵朵灰色的云遮盖。

    天，黑了！

