
第23章紧张的赵根生

端木凌的脸色尴尬无比，看见刚才赵炎的表现，他现在张口结舌无话可说。

他只好说道，“那以后。各科的尖子学生课外习题，我都给你一份就是了。”

赵炎平静道，“难道你忘了还有附加条件？”

赵炎这一说，全班学生都哄笑了起来，“端木，你的三声狗叫的呢？”

端木凌的脸色涨得通红，让他当着这么多同学和老师的面学三声狗叫，简直要比杀了他还难过。

不过，赵炎可不会跟他客气，一伸手就掐住他的脖子，把他拎了起来，感觉拎一只鸡脖子般轻松。

“赵炎快松手！”班主任吓了一跳，心说这是副市长的公子！

赵炎并不鸟班主任，依然是掐住端木凌的脖子，淡淡道，“没有人可以在我面前说话不算数。”

在前一世，赵炎的手不知道掐断了多少敌人的脖子，在他看来端木凌的脖子，根本是脆弱无比。

他手指稍微移动，用了一点力，里边就传来骨节摩擦的咔咔声。

端木凌自己也能清楚听见这声音，瞬间就吓尿了，连忙喊道，“脖子要断了！我叫我叫，汪汪汪！”

全班顿时哄堂大笑，赵炎这才松开满脸通红的端木凌，拿起自己的试卷走回自己的座位。

……

欧阳路派出所。

“朱所，你叫我？”赵根生走进了所长办公室，发现在沙发上已经坐了一男一女两名警察。

所长朱少阳笑着站起来说道，“根生啊，我来给你介绍一下，这是市局重案三科马科长，这位是重案三科的干警小李。”

马科长是一个比较精干的老警察，带着黑框眼镜，老于世故的样子；小李是一个年轻女警官，身材很不错，胸口衣服被撑得紧绷绷的。

赵根生倒并不认识这个马科长，但是这个年轻女警官，他却是早有耳闻。

这个女警名叫李雨婷，父亲是江城市市局一把手！

“哦，你们好。”赵根生不敢怠慢，连忙和两名警官握手，随即大家坐下。

朱少阳所长说道，“马科长他们这次来的目的，是来我们所里了解一些情况！”

赵根生端正身体，表态道，“那我们派出所一定全力以赴配合调查！只是不知道想要了解哪方面情况？”

马科长说道，“是这样，小山子村派出所在前几天抓赌的时候，发现了一条犯罪线索汇报给我们。”

说话之中，李雨婷把手中的案卷放在桌上，里边有一个赌徒的照片。

马科长又道，“就是这名赌博嫌疑人交代说，他的一个叫乔八的牌友曾经跟他说过，在欧阳路砸了一辆警车从里面偷了一把枪……”

……

赵根生自己都不知道是怎么渡过这一天的。

陪着李雨婷他们调查了一整天，他这才身心疲惫地回到家中，躺在沙发上。

他已经完全确定，重案三组寻找的案件线索，就是和他有关。

半个小时以后，王媛也下班回到了家，天色已经擦黑。

当她打开房门，差点没被烟味呛的吐了出来。

“咳咳！”她按亮客厅的灯，看见坐在沙发上的赵根生，这才开口骂道，“干嘛呢！关着灯抽烟，呛死个人，我还以为家里失火了呢！”

她一边用手在鼻子前面扇着，一边走过去打开窗户。

就在这时，赵根生开口问道：“儿子那天是怎么说的？”

王媛没好气道，“什么那天怎么说的，哪一天？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994450"  chaptername="第23章  紧张的赵根生">加入书签</a>
</div>
