    小白看到双方都停下了手，以为战斗已经结束了，于是从紫龙的头顶顺着衣服一路爬下，然后带起一小串灰尘，唰的冲到了高飞的身边，顺着高飞的裤腿一路爬到了肩膀。

    爬上高飞肩膀的小白正准备和高飞蹭蹭头，蹭蹭脸颊，突然眼角看到了一个不起眼的黑影，扭头就看到了铁血三长老那笑成一片皱子的老脸。

    “喵！！！”的一下子小白就立马炸毛了，“喵呜”的一声躲在了高飞的脖子后面，对着铁血一族的三长老嘶吼着。

    三长老看自己吓到了可爱的小白，于是笑眯眯着，略微收敛了点身上可怖的气息。对着小白笑眯眯的说道，

    “呀，好可爱的小猫咪啊，真是抱歉呀，一不小心吓到了小猫咪。”但是一脸的笑意丝毫不见真诚的歉意。

    高飞伸手抚慰着小白，让小白逐渐完全平静了下来后，这才扭过头来，对着和清醒后的利爪站在一起的三长老淡淡的说道，

    “不知道这位长老阻止我们的对决，是什么意思呢？”

    三长老谄笑着，强行活着稀泥，毕竟面前的这个人目前表露出来的实力已经堪比利爪了，利爪在族群中已经受到了很高的尊敬的，一些没有实权的较年长的铁血战士面对利爪都要恭恭敬敬，毕竟利爪是铁血一族新生代的希望啊。

    当然三长老不是那种没有实权的，但是问题是，不知道高飞是否有隐藏着实力手段，那充满科技感的激光炮，使用了三长老也没有见过的科技。

    反正三长老他是不行高飞没有其他类似科技的武器造物的，如果加上隐藏的实力，在面对某些方面的战斗场面时，高飞反而会起到比利爪要大的多的作用。

    三长老强颜欢笑的说道：“害怎么能说是对决呢，明明只是年轻人之间的友好切磋啊，对不对啊利爪。”话还未说完，扭过头对着利爪眨了眨眼。

    利爪本身还并不服气，虽然是自己出言不逊，有所冒犯，但是感觉自己并没有打输啊，最后那一下还不知道是谁死谁活呢。

    不过看着三长老严肃的神态，利爪意识到，这是三长老用自己的面皮弥补自己的过错，并且想办法安抚对方的情绪。

    主要还是因为母皇胚胎已经被盗走快三天了，正常速度来说，异形母皇说不定已经孵化出来，并且不断地孵化普通异形了。

    如果现在还和这些目标和他们一致的外来者发生冲突，然后就会导致对抗异形母皇的可能战斗力减弱，那万一正好缺少这一部分的关键战斗力而导致的任务失败。

    那他们也就不必回到铁血一族的主星了，呆在这个星球上，和异形大军交流下感情，促进情感联系。

    利爪也点头附和到，也顺势道歉说道：“我为我之前的言语道歉，我本身也是没有恶意的，就是看见强者忍不住的手痒，希望这位兄弟多理解一下，那这下算我输了吧。”

    高飞眯着眼，看着面前的两位铁血战士相继抛弃了铁血战士的傲气，带头不要脸的行为，心中暗自感叹，看起来主线任务的情况要比他想象的还要严重啊。

    既然对方已经道了歉并且给了个台阶下，高飞本来也不打算非要和利爪分个生死，就是只是想通过和利爪的对决中，展示出自己的实力和价值，以此来获得更多的谈判筹码。

    如今目的已经达到了，对方又送下了台阶，那高飞也就顺势踩着台阶下台了，不过既然自己的一方处于卖家而且表面占理，没道理不趁人之危勒索（划掉），没道理不要点补偿，弥补弥补紫龙和岛田幼小的心灵。

    于是高飞顺势踩着台阶下去了，“是啊是啊，就是一个小小的切磋而已.....”

    高飞的话让三长老和利爪不禁露出了一丝的喜色，但是接下来的高飞的话语让三长老的笑容凝固在脸上。

    “不过，我记得在切磋前，我和利爪立过一个赌约，双方各下了一部分筹码，输家要付给赢家一些物资或者灵魂结晶（中）来用于抵债。”高飞随手拿出一张契约，上面密密麻麻都是字迹。

    这张其实就是高飞随便找的，但是这时候几乎就是赤裸裸的摊牌了，高飞就算是拿出一块石头，三长老他们也只能硬着头皮，咬碎牙往肚子里咽吧。高飞继续的说道，

    “不过我们对这些东西也没有概念，三长老你看应该多少合适呢？”

    三长老听了之后面色凝固少许之后又露出了职业般的笑容，先对着利爪皮笑肉不笑的说：“怎么还有这种事啊利爪，这样子可不好哦。”

    利爪惊慌的摇着头，示意着自己并没有这么做。

    三长老看到利爪的反应，这个老狐狸瞬间也明白了高飞话语间的含义，合着这是趁这个机会勒索啊。

    可是又没有什么办法，一方面，确实是利爪做的不好，没有做好迎接工作，反而因为口角争斗起来。另一方面，对方确实占理，并且对方的实力也获得了他们俩人的认可和尊重。

    而高飞也是故意的没有说出确切的数字，同样的，一方面由于并不知道铁血一族这次在试炼星上的具体拥有多少资源，万一要少了不就亏了。

    另一方面就是，这么模糊的说法，让对方难以明白你敲诈勒索的底线，这样子一来，对方愿意出的代价基本就是略微超过原先预估计的时候的代价。

    三长老面色僵硬，试探着说道：“不知15枚灵魂结晶（中）可以吗？”

    高飞摇了摇头，仅仅15枚怎么可能够呢，这次的所得，虽然很大程度上是高飞在卖力和利爪对拼，但是除了高飞他自己需要以外，他身后也还有着诺大的团队嗷嗷待哺呢。

    三长老摇了摇头，说道：“20枚不能够再多了，我们也需要留下一部分，为接下来对抗母皇个体做准备。”

    高飞也不在继续加价了，看样子20枚已经是铁血战士的这次的极限了，高飞点了点头，新拿出了一份契约，拟定了相关内容之后，扔给了三长老。

    三长老看了看契约中拟定的条件，基本就是刚刚说定的内容，基本没什么问题后，便签署了这份契约。

    虽然高飞现在已经有足够的能力造出两层甚至五六层的契约，但是和铁血一族中长老这种类似谈好生意的，却是完全没有必要了。

