
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　姚巍山接了电话，陆伊川就说：“姚市长，事情可能有点麻烦了，曲志霞这个女人一副公事公办的样子，死活不收我送给她的礼物。.org”
　　
　　姚巍山愣了一下，这个情况可是有点出乎他的意料之外的，这馋猫居然不贪腥了。他有点疑惑的说：“陆董啊，你送她什么礼物啊，是不是太便宜了，曲志霞根本就看不上眼啊？”
　　
　　陆伊川说：“不便宜了，我送的是卡地亚的钻石项链，价值人民币十一万多呢，初次见面我送她这个应该可以了吧？问题可能不是在礼物上，因为她根本就没打开看礼物是什么。”
　　
　　姚巍山说：“不在礼物上，那是在什么上啊？你们见面的过程中她特别说到过什么吗？”
　　
　　陆伊川心知如果有问题的话，问题就应该出在冷镀板材的市场行情上，不过他并不想告诉姚巍山曲志霞问过冷镀板材的市场价格，那样子说不定会会引起姚巍山的警觉的。
　　
　　陆伊川说：“我也不清楚啊，见面的过程当中曲志霞并没有什么特别异常的行为啊。”
　　
　　姚巍山稍稍想了一下，然后说：“也许是曲志霞心中对我还存有戒备吧。她知道我们之间关系亲密，担心收了你的礼物，会让我抓到她的把柄的。”
　　
　　陆伊川说：“那您让她负责这件事情是不是就有点不太好了，她要是跟我们捣乱怎么办？”
　　
　　姚巍山冷笑了一声说：“借给她一个胆子她也不敢的，这件事情是市长办公会上确定由她负责办理的，她如果办不好，我是可以向她追责的。”
　　
　　陆伊川笑了一下，说：“那就好，不过，姚市长，在以后的具体的办理过程中，还要不要再来打点她啊？”
　　
　　姚巍山想了一下，他也不好把话说死。如果让陆伊川从此再不去打点曲志霞了，一旦曲志霞又想要好处了怎么办？那样子可就又把曲志霞给得罪了。他心里就有点后悔让曲志霞负责这件事情了，这等于是捡了个虱子放在自己头上，自己给自己找不自在了。.org
　　
　　姚巍山说：“这件事情你看情况了，如果她以后表露出了那种意愿的话，你该打点她还是打点她好。”
　　
　　陆伊川说：“那我就根据情况处理了。”
　　
　　纽约，美国最大的城市及最大港口，美国的金融中心，也是世界第一大经济中心，华尔街、联合国总部、自由女神像……很多闻名世界的景点都集中在这里，它繁荣、神秘、令人向往，从踏上这块土地的那一刻，傅华心中就有一种朝圣的感觉。
　　
　　傅华乘坐的飞机降落在纽约的肯尼迪机场，来接机的谈红看到他，就笑着扑上来给了他一个热情的拥抱，这个在国内会让傅华感到有些尴尬的举动，在这异域完全陌生的环境中，却是很自然地接受了下来，毕竟他是来到了世界上最开放最自由的纽约，他感觉自己最好也是开放一点。
　　
　　谈红看起来比在国内的时候瘦削了一些，说话、走路也比国内快了很多，想来纽约这种生活节奏快的国际大都市给了谈红更大的压力。
　　
　　谈红安排傅华入住了在纽约西屋酒店，这是一家豪华的五星级酒店，坐落在纽约曼哈顿繁华的中城区的W55街与第七大道之间，距离中央公园、卡内基音乐厅仅一步之遥。
　　
　　据谈红介绍西屋酒店这里是曼哈顿中区的心脏区域，周围是熠熠生辉的高楼大厦、步履匆匆的工薪阶层和第七大道上琳琅满目的橱窗，这些都说明了纽约这个世界之都的繁华。
　　
　　不过傅华也看到了与这个繁华氛围不和谐的景象，那就是有着不少街边翻捡垃圾的人。这些人推着一辆方形的小推车，把垃圾里的可乐罐或者塑料饮料瓶拣出来放在车上的大塑料垃圾袋里。更简陋的是直接就用一根棍子两头挑着大塑料垃圾袋，垃圾袋里面都是可乐罐和塑料瓶。
　　
　　这种在国内都不经常会看到的景象居然出现在了曼哈顿这么繁华的地方，实在让傅华有些惊讶，他看着谈红笑着问：“这里可是曼哈顿啊，怎么会出现这些拾荒人呢？”
　　
　　谈红笑了笑说：“你不要大惊小怪的。为了生计而已，这一次美国经融危机重创了美国经济，不少的美国人失业，他们找不到新的工作，靠救济金又不够生活的，捡一个罐子五美分，很多人靠着赚一天的生活费的。你也不要看不起这些人，他们当中不少都曾经是大公司的白领，都受过很好的教育，拥有过很好的职位。”
　　
　　傅华说：“既然是这个样子的，那他们为什么不重新找份工作啊，找份工作总比捡罐子强吧？”
　　
　　谈红说：“哪有那么容易的？现在经济环境恶化，工作机会很少，他们基本上都是很难找到一份赚钱糊口的工作的。这就是自由经济社会的一景了，繁华与穷困同在。”
　　
　　傅华笑了笑说：“其实国内现在也是这个样子的，在北京有住亿万豪宅的，也有住在热力井下的井中人，同样是繁华与穷困同在的。世界现在真是大同了。”
　　
　　说话间，谈红帮傅华办好了入住手续，将他送进了西屋酒店的房间内，西屋酒店不愧是一家著名的豪华精品酒店，美轮美奂的客房的装饰突出了西屋酒店的精致细腻的风格。宽敞的居住空间被精心设计成了一个永恒的调色板风格，独具匠心。
　　
　　客厅经典的木质地板装饰，给人居家的温馨。墙角抛光的嵌入式桉木装饰、豪华的水晶吊灯、订制的古董钥匙和华丽的金属扶手，都给傅华一种豪华尊贵的感觉。
　　
　　放下行李之后，傅华看着谈红笑了笑说：“谈红，来之前我在电话里跟你谈过的事情你考虑的怎么样了？”
　　
　　在来美国之前，傅华在电话里跟谈红说了想要谈红回国帮他掌舵金牛证券的意思，但谈红对要不要答应傅华是有些犹豫的。傅华因为他这一次的美国之行是必须要去的，就说给谈红时间好好考虑考虑，等他到了美国之后，谈红再答复他也不晚
　　
　　谈红看着傅华说：“傅华，你先别急着跟我说这些，你先休息一下吧，倒倒时差，明天我来带你去参观一下华尔街，看看纽交所。你现在也算是证券公司的老板了，先来感受一下美国的证券市场的氛围吧。”
　　
　　傅华看出来谈红还是没有想好究竟回不回国帮他，他倒是预留了几天在纽约的行程，因为时差还没倒过来的关系，他的身体也有些疲惫，也想要赶紧休息一下，倒也不急着让谈红马上就做决定，就笑了一下说：“那行，我们明天见吧。”
　　
　　第二天早上，谈红过来酒店带着傅华在唐人街吃了早饭，纽约的唐人街位于曼哈顿南城，规模相当大，华人气息相当浓烈，市面上很繁荣，商店里可算摩肩接踵。这里的华人广东人居多，很多地方像极了香港。这让去过香港的傅华几乎都有身在香港的错觉，唯一能让他感到有差别的是，这里的洋人更多一些。
　　
　　在吃饭的时候，傅华再次问起谈红考虑好了没有。谈红笑了一下，说：“傅华，谢谢你这么信赖我，不过我对要不要回去发展是有些顾虑的。而且我对自己能不能撑起一家证券公司也没有什么信心。你知道的，我上一次回国可是搞得很狼狈的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“谈红，我是不会像顶峰证券那样子对待你的，我答应你的条件是一定会兑现的。所以你上一次在顶峰证券的情形绝对不会再发生的。”
　　
　　谈红笑了笑说：“我相信你肯定会说到做到的，不过要回国去对我是一次生活环境的很大改变，我不想轻易就作出决定。这样吧，反正那你还要在曼哈顿呆上几天的，在你离开之前，我再来答复你，可以吗？”
　　
　　虽然很想谈红回国帮自己，但是傅华也不想逼得谈红太紧，他就笑了笑说：“可以啊，我给你时间想清楚。”
　　
　　吃过早餐之后，谈红就带着傅华去了华人街。与华尔街的赫赫威名相比，真正的华尔街是让傅华多少感到有些失望的，这是一条狭窄的小街，长不过五百米，由于两边的高楼大厦，街上终年不见阳光。著名的铜牛也不在华尔街，而是在离它很近一个很小的博灵格林公园里。
　　
　　在铜牛的前面，谈红笑着对傅华说：“你好好摸一下铜牛的犄角，它是会保佑你的证券公司业绩大增的。”
　　
　　说起这尊铜牛来，里面还真有一个传奇版的故事，它是由意大利西西里岛一位艺术家叫做阿图罗?迪?莫迪卡设计制作的。在1989年12月15日午夜，莫迪卡用一辆大卡车，将他这头长5米、重达6300公斤的铜牛，偷偷运到华尔街证券交易所门前，安放在一棵巨大的圣诞树下，想要祝福股市来年能够一牛冲天。

