    基地市外，高牧悠闲赶路。

    谈判这种事，谁着急谁吃亏。

    高牧反正现在占据着主动权，索性也就不着急。

    对于他来说，现在最重要的就是提升自己的实力。

    好几次的午夜梦回，他都能想起昆仑山上那个恐怖的人形生物。

    *高牧永远也忘不了，自己在那人形生物前的无力感。

    一个小时后，高牧站在了洛枳市的外围。

    按照情报显示，洛枳市只有一些战皇后期和战皇巅峰的异兽。

    高牧现在的境界是战皇后期，只要不脑残，翻车的概率就几乎没有。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得：百年凤血*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往洛枳市核心区域签到！”

    【百年凤血】

    可内服，可沐浴。和龙血效果相当，但却又和龙血有些不同。

    ——

    看完介绍后，高牧便进入到洛枳市内。

    这洛枳市，在灵气复苏之前，应该是一座并不起眼的城市。

    这座城市里的倒塌建筑，也大部分都是一些比较低矮的建筑。

    缓步前行了大概有五分钟左右，高牧遇到了他在洛枳市的第一只异兽。

    这是一只高度大概在20米左右，身长大概在40米左右的狗类异兽。

    略微张开的嘴巴中，依稀可见那森白如雪的牙齿。

    异兽对着高牧呲牙，仿佛是在质问他为什么要来自己的领地。

    高牧也懒得和这异兽废话，直接抽出玄天剑就冲了上去。

    这异兽也是一点都不含糊，直接张开嘴巴，伸出猩红的舌头舔向高牧。

    “好家伙，这舔狗的舌头有毒吧！”

    高牧清楚的看到，这狗类异兽的舌头上满是倒刺。

    最诡异的是，它舌头上的倒刺，竟都是绿色的。

    根据高牧以往的经验，一般绿色的东西，大多数都是有毒的。

    在高牧观察狗类异兽舌头的时候，狗类异兽的舌头也已经舔到了高牧的近前。

    “皆字秘！”

    “仙劫剑诀！”

    雷霆开始在玄天剑上萦绕。

    高牧轻描淡写的挥舞玄天剑。

    玄天剑刺入狗类异兽的舌头上。

    雷电的麻痹效果，瞬间出现。

    狗类异兽的身体，也开始疯狂的哆嗦起来。

    “天帝拳！”

    金黄色的拳头，开始在高牧的身前成型。

    高牧挥舞拳头。

    “砰！”

    拳头直接砸在了狗类异兽的狗头上。

    “嗷嗷嗷！”

    这一拳，直接砸的这异兽嗷嗷乱叫。

    可因为全身麻痹的缘故，所以这异兽就算再疼，也无法躲避高牧的攻击。

    高牧微微一笑，拳头再动。

    “咔吧！”

    金黄色的拳头，打在它的狗头上，清脆的骨头碎裂声响起。

    高牧微微一笑，然后抽出玄天剑。

    “草字剑诀！”

    一根根劲草，开始在高牧的脑后成型。

    高牧遥指异兽。

    劲草如箭矢一般，朝着异兽飞去。

    异兽还没从刚才的疼痛中回过劲来，就又被劲草打的浑身是伤，鲜血横流。

    高牧见状，微微一笑。

    他随后从背后取出破山惊神弓。

    “惊天一箭！”

    红色的箭矢，在弓上成型。

    高牧松开弓弦。

    “嗖！”

    箭矢直奔异兽而去。

    “砰！”

    箭矢集中异兽狗头，直接爆炸。

    爆炸的威力非常的巨大，这异兽的狗头直接被箭矢炸的稀巴烂。

    异兽挣扎了一下后，便倒在地上气息全无。

    高牧走到它的头部，将内核收入背包。

    又稍微检查了一下后，高牧便继续深入这洛枳市。

    他走了没几步，又遇到了一只异兽。

    不过这只异兽，却和刚才的异兽有所不同。

    这是一只虎类异兽。

    不管是从体型，还是从高度，都和普通的老虎非常的相似。

    但它和老虎不同的一点是，它长着一条和蝎子非常相似的尾巴。

    *“吼！”

    这异兽看到高牧后，发出了一声怒吼。

    “找死！”

    高牧懒得废话，直接抽出玄天剑就朝着这虎类异兽冲去。

    虎类异兽对着高牧吼了一声后，也朝着高牧冲来。

    别看这虎类异兽看似凶猛，但战斗力真的很渣。

    仅仅几个回合，它就被高牧绝杀。

    高牧撬开它的脑子，拿出里面的内核。

    “不对！”

    就在高牧起身准备离开的时候，他发现这虎类异兽的肚子非常的鼓胀。

    他用玄天剑划开这虎类异兽的肚子。

    肚子刚一划开，一股腥臭的味道就扑鼻而来。

    高牧捏着鼻子，朝着虎类异兽的肚子内看去。

    “什么东西？”

    高牧在虎类异兽的肚子里，看到了一个非常奇怪的东西。

    它将那东西从异兽的肚子里挑了出来，然后扔在地上仔细观察。

    这是一个布帛一样的东西。

    展开之后，好像是一面旗帜。

    可能是因为年代比较久远的缘故，所以这旗帜上的东西已经看不清了。

    “旗帜？”

    高牧又仔细看了一会之后，并没有看出一个所以然。

    无奈之下，他只能将这东西收入背包之中。

    他又检查了一下虎类异兽的尸体，随后便继续前进。

    “这洛枳市，和其他的异兽聚集地好像有些不太一样啊。”

    高牧皱着眉头，自语道。

    其实从他进到洛枳市后，他就发现这座异兽聚集地的不同。

    这里的异兽，境界虽都不高。但战斗力，却异常的强悍。

    在同境界的情况下，这里异兽的战斗力，可能比其他聚集地三四只异兽的战斗力还要强。

    出现这种情况，那就说明这座聚集地，有不同寻常的地方。

    “火眼金睛！”

    高牧决定开启自己的‘透视外挂’，好好的看一下这异兽聚集地。

    可在‘透视外挂’下，高牧并没有发现这座聚集地有什么不同。

    又往这聚集地深处走了几步之后，高牧突然感觉到了一股寒意袭来。

    他哆嗦了一下，然后环顾四周。

    突然他看到，在不远处不知何时出现了一条长河。

    “刚才还没有呢！”

    高牧皱着眉头，朝着长河的方向走去。

    走到长河边上，高牧朝长河内看去。

    “我的天呢，这是什么？”

    长河内的景象，让高牧心脏狂跳。

    他的汗毛，此时也皆倒竖了起来。

