    &    龚全盛把手机丢在旁边的座位上，用手揉着太阳穴，“还能怎么说，没用吐沫淹死我他已经算大度了，真是一件棘手的事情啊。≥，”

    郭鹏犹豫了一下说：“那我们该怎么办？反正监控命令已经撤销，我们干脆先回去吧？或许过一段时间就好了。”

    龚全盛摇摇头，“不，自己拉的屎自己得弄干净，杨凌救过我的命，救过我老首长的命，但救命这种大恩被我弄到反目成仇的地步，小郭，你说我做的是不是很失败？”

    小郭摇摇头遗憾的说，“龚哥，这件事不能全怪你，是上面的人做的太差了。”

    龚全盛沉默一下说：“小郭，开车到小区门口停下，我龚全盛这张脸也不值钱，这件事今天最好说清楚，不然杨凌对我的误会会越来越大。”

    郭鹏也不说话，发动汽车很快来到小区门口，龚全盛拨通杨凌的电话。

    “说吧，还有什么事？一次说完了以后不要再来找我？”里面传来杨凌冷漠的声音。

    “小杨，我现在就在小区门口，这件事不说清楚，龚哥我也的确没脸见你。”

    “好，等着！”

    龚全盛挂了电话不到五秒，突然感觉车窗一阵风吹进来，抬头就发现杨凌已经站在了车旁边。而此时，阳光普照，天色明亮，刚才方圆几十米内根本就没有任何人存在，他顿时像见鬼一样盯着杨凌。

    杨凌心底冷笑几声，如果他想杀人，龚全盛几乎没有丝毫反应的机会。

    龚全盛结结巴巴的说：“杨......杨兄弟，你......你是从哪儿冒出来的？”

    杨凌毫无表情的看着他，“说吧！”

    龚全盛无可奈何的苦笑着说：“小杨，有些事情我也是身不由己，但目前上级已经通知我们撤销对你的监视，也请你放心，以后这种事也不会在发生了。”

    杨凌点点头说：“希望你们可以说到做到。”

    “还有，上头有一件东西要我转交给你。”

    龚全盛说着从身边的座位上拿起一个文件袋递给杨凌，杨凌没有伸手要接的意思，龚全盛推开车门下车，打开文件袋从里面掏出两个黑色的证件放到杨凌手中。

    杨凌好奇的拿过来翻看一下，第一个是中华人民共和国警察证，翻看上面是一个国徽图案，下面写着公安两个大字，底页塑料封袋中装着一张卡片，上面有杨凌的照片，下面还有警员编号、姓名等信息，他不屑地撇撇嘴，心中却想着这玩意儿自己拿着有个鸟用。

    接着他拿出下面一个，封面是中华人民共和国警官证，与刚才那个证也只有一个字的区别，翻开顿时一下子就被吓到了，上面依旧是个金色的国徽，下面写着国安两个大字，底页塑料封袋中也插着一张卡片，不过没有头像，只有一个编号，编号下面还印着一个红色的“特科09”字样。

    龚全盛看着杨凌惊讶地表情顿时微微有些放心，脸上绽露笑容说：“杨兄弟，怎么样？这个还满意吧？”

    杨凌合拢证件沉思一下说：“有什么要求？”

    “没什么要求，就是给你一个国家认定的身份，其实也是对你的保护，上次的那件事已经泄露出去了，说不定会有一些来自国外的组织要调查对付你，所以，当你遇到不能解决的问题时候，可以随时取得当地政府部门的帮助，但仅限于帮助，而不是指挥。”龚全盛解释说。

    “啥？”

    杨凌顿时跳起来，手指颤抖的指着龚全盛嘴角直抽抽，“你......你们是白痴吗，不是说过不能透露我的身份的吗？”

    “唉~！”龚全盛摇头叹口气，无奈的说：“杨兄弟，不好意思，实验室安保出了点儿问题，有参与实验人员被外国特工收买，所以消息两天前被泄露。”

    “我......我.....”杨凌欲哭无泪，心中却是担心父母或者亲朋好友的安全，当初刘云风就是为了对付自己才绑架韩雪和韩星琳的，要是自己让外国的特工盯上，更要麻烦许多。

    龚全盛看着杨凌的样子赶紧说：“小杨，小杨，千万别着急，其实你大可以放心，一般这些外国特工和组织都早已被国家安全部门盯死，根本就不可能来找你麻烦。”

    “我到不是担心自己，我是担心身边的亲戚朋友。”杨凌叹气说。

    龚全盛笑着摇摇头，“那就更别担心了，特工有特工的方法，无论哪个国家的特工，都不会直接对付目标的亲人朋友，他们不是恐`怖分子，最多通过他们来认识接触你，一旦他们应用恐怖`手段来实施情报活动，就会闹出很大的国际纠纷，国家之间撕破脸的机会很少的，何况现在国家的力量还不是那么弱小，你懂我的意思吧！”

    杨凌翻了个白眼像看白痴样看着龚全盛说：“你自己都不相信吧？国家级的秘密实验就能被泄露，我相信你我就是个棒槌！”

    龚全盛脸色红的像猴子屁股，讪笑着不敢接口，杨凌也觉得自己说的有些过分了，点点头说：“好吧，我就当自己是白痴好了，再相信你们一次，如果真的发生了那种事情，我一不小心弄死人了怎么办？”

    龚全盛赶紧说：“没关系，没关系，尽管弄，那些外国特工死多少都没关系，你忘了手中的证件？”他抽出杨凌手中的国安证件指着说，“你所在的这个科非常厉害，虽然我不太了解，但他们弄死的人可比我们出国执行任务弄死的多多了。”

    “嘶~”

    杨凌吸一口冷气，结结巴巴的说：“难道这就是传说中的豁免？”

    “不错！”龚全盛点点头，但末了还是强调一句，“不能滥用，除非万不得已！”

    杨凌心中笑的乐开了花，脸上却装着非常严肃的点点头说：“这个我当然知道，这次谢谢龚哥了，好了，我先走了。”说完他转过身拍拍屁股走人，路过车头的时候用手指轻轻在引擎盖上按了一下扬长而去。

    <div class="adread"></div class="adread">