一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零八章内府大臣死

    “这么快就完成了？”陈锐惊讶道。

    “什么叫这么快？你这是看不起我吗？让我看看时间，整整两个半小时你竟然说我快？面对这么出色这么诱惑的一个男人，你能坚持半小时吗？”郝阳刚不悦的质问道。

    “不能，不能！”陈锐连忙摇头。

    “现在你在哪里，说话方便吗？”李墨道。

    “什么方便不方便的，我当然是在日向家里啊，他就在我怀里！”郝阳刚傲然道。

    噗！

    众人皆是愕然，不敢去想象这幅，美好的画面！

    “这次多亏有你，不然任何人都无法让日向松折腰！”李墨由衷的敬佩道。

    “没事，你要是让我征服一下就更好了，可惜我打不过你，硬上也不行！”郝阳刚的语气中传来浓浓的遗憾之色。

    郑通，陈锐等人的目光全部看向了李墨。

    “咳咳！”即便是天不怕地不怕的李墨，此刻也不由得心中一个哆嗦，不敢去想象下去。

    随后，李墨给郝阳刚说了一下需要日向松做什么，郝阳刚满嘴答应，然后只听得那边传来啪的一声，也不知拍在了那里，郝阳刚还说了一句太阳国语。

    “他说的是听见了没有，那边回答人家听见了！”陈锐道。

    “完成任务就好，陈锐，你继续出去打探，听古召的语气，今天似乎会发生大事！”李墨点头。

    陈锐点头便离开了酒店。

    郑通看着李墨，然后奇怪的开口道：“我总觉得这次的事情有些荒唐，奇奇怪怪的就搞定两个内府大臣了！”

    “郑组长，你也不看我们来的是什么地方？是太阳国啊，是恬不知耻的地方，在这里你还以为是我们遵守礼仪的华夏吗？”宋星说道。

    “走一遭，才知道世界非同凡响！”钱经纬也有种大开眼界的感觉。

    傍晚的时候，陈锐回来了，一脸凝重。

    “支持大熊二的两名内府大臣直接惨死！”

    “两名内府大臣都死了，他们手下武士和忍者呢？”宋星震惊道。

    “凡是内府大臣，手下自然有无数武士与忍者，这两人也不例外，特别是这几天特别时期，周围都是跟随着至少五名地级后期，但依旧无济于事，不仅仅是他们两人死了，保护他们的武士也都全死！”陈锐道，“出手的，应该是半步天级！”

    “半步天级！”郑通脸上露出担心之色，“现在才开始便扯出半步天级存在了，我们恐怕是很难在其中周旋！”

    “还有什么消息吗？”李墨问道。

    “今晚十点，连夜再次召开商谈合作。”陈锐道。

    “斩杀两名内府大臣后，即便是大熊二也得掂量掂量，在这个时候召开商谈，是最好的时机了，剩余两个支持大熊二的内府大臣，即便是依旧支持着，但也不敢太过争辩了，不然的话，那两人的下场还依旧历历在目！”李墨道。

    “好在，我们已经提前搞定了古召和日向松这两人在内府大臣中，亦是属于势力很大的存在！”郑通道。

    “郑组长，你们待在这里，我今晚过去一趟！”李墨思索道。

    “你要去哪里？召开会议那里吗？”宋星惊讶道。

    “嗯，我跟在日向松的后面就行，当做一个护卫，没人会发现的。”李墨点头道：“这剩余的时间，你教我一点简单的太阳国语！”

    “你去那里干什么？完全没有必要，古召和日向松绝对会帮我们的。”郑通也皱眉道，这样太危险了，万一被发现，绝对不可能逃出去。

    “没事，我自有打算，虽然古召与日向松都会倒戈，但是，不见得一定能够破坏这次合作，所以还要为其他方法做打算！”李墨说道，“若是这样的话，那么，我必须得露面一次！”

    “既然你已经决定，那么我相信你！”钱经纬看着李墨点头道。

    “放心吧！”李墨微微一笑，“现在，赶紧教我几句太阳国语！”

    时间过得很快，九点的时候，李墨便来到了日向松家外等着，几分钟后，日向松走了出来，他的身后跟随着十几人，为首那人身材高大，英武健壮，浑身散发着阳刚之气，而后那些人虽然身材矮小，但一个个身上的气势皆是不凡。

    看见李墨后，日向松直接走了过来，然后笑着道：“站在我旁边就行了！”

    李墨点头，然后跟在了郝阳刚的身旁，甚至日向松也都报以微笑，对着李墨微微点头，态度极为友好，然后又看着郝阳刚，露出了一个很溺爱的眼神。

    忽然出现了一个来历不明之人，日向松身后有人皱着眉头，对日向松说了一句什么，但却直接被呵斥了。

    郝阳刚的嘴角露出一丝不屑之色，对着李墨低声道：“连我叫来的人都敢怀疑，看我的小日向不将他狠狠教训一顿才怪！”

    “嗯。”李墨点头，强自保持着平静的心态。

    片刻时间，日向松等人便来到了召开会议之地，这里是何处，李墨也不知道，他对于大井并不是很熟悉，只能看到这里不是外界的钢筋混凝土建造的豪华场所，而是有些复古的建筑。

    日向松走进去后，便看见了古召，也正朝着里面走去，两人对视一眼，彼此确认了眼神，然后互相一下笑。

    “你这古板的家伙竟然也沦陷了？”日向松笑着道。

    “你竟然也找到了，厉害啊！”古召的眼眸瞥了郝阳刚一眼，然后笑着道。

    “那两个已经死了，想必你也知道了吧，你这么做就不怕九部辉盖的报复吗？”日向松问道。

    “有什么办法？不这样做不行啊。”古召脸上露出一丝怒气和无奈之色，他平日里给人的都是一阵古板，但心中隐藏的根本不是这样，若不是被人拍下来，根本不会倒戈的。

    “看样子，你心有所不甘啊，不像我是甘心情愿，不过我真是好奇，古召大人竟然会被什么东西威胁到？”日向松很是好奇的道。

    “哼！”古召哼了一声没有说话。