    谁能想到，虎阎罗武松，竟然有点怕老婆！

    果然，也只有孙二娘这样的母夜叉，才能止住武松这弢货！

    武植早就把各式各样的方法都想过了，天上飞的、水里游的，地下挖地道的。

    可是没有一样行得通。

    金银财宝要带出城，比较简单，可是这些铠甲兵器实在太冗沉了，也没有这么大的容器可以装进去。

    孙二娘微微一笑，对着武植问：“哥哥，你可曾听过，当年‘五鼠闹东京’的故事？”

    武植可是一个标准的武侠迷。听到这个家喻户晓的故事，自然是连连点头。

    “当然，当年御猫展昭大战陷空岛五鼠的故事，可谓是家喻户晓啊。”

    “这五鼠中，有穿山鼠徐庆，听说他有一个专门用来挖地道的手套。挖土就跟挖豆腐一样，哪怕是前面遇到了坚硬的岩石，都能够轻易的刨开！”

    这《五鼠闹东京》的故事，武植自己也是如数家珍，可是武植还是苦笑着摇头。

    “那穿山鼠徐庆，已经是几十年前的人物了。就算活着，现在也是一个枯槁的老头，找到他又有什么用呢？”

    “徐庆在20年前就已经死了，不过现如今陷空岛上面还是有五只老鼠，他们是五鼠的后代。”

    分别是锦毛鼠白芊芊，钻天鼠卢正，彻地鼠韩威，穿山鼠徐德，翻江鼠蒋海。

    “陷空岛上那五位好汉还在？”

    武植随之又问：“这么说来，现在还有御猫咯？”

    孙二娘点头，她本来就是开客栈的，在打听消息方面并不输时迁。

    而且，时迁打探消息靠的都是一些小毛贼走街串巷，道听途说。

    孙二娘打探到的消息，却是通过酒楼茶肆、往来客商。渠道不一样，因此消息也不同。

    “当今御猫名字叫展虹，她是御前带刀侍卫展昭的孙女，同时也是现任御前带刀侍卫统领，正三品。江湖排行榜，地榜排名第三！”

    听到一个女子能够当上三品官，而且还在江湖排行榜的位置这么靠前，武植也不禁有些咋舌。

    以前他还以为当官很简单，直到自己当了官之后才明白。想要步步高升，那是非常困难的一件事情！

    虽然说现如今奸臣当道，靠送银子，溜须拍马就可以升官发财，但是要实打实靠自己能力就非常困难了。

    而且，江湖一共有三个排行榜，分别是“天榜”、“地榜”和“人榜”。

    天榜，那都是江湖名宿，个个都是大牛！而且天榜一共只有十个名额，当今天榜第一人，乃是天剑门门主，叶藏空！

    地榜，一共有五十个名额，虽然名额很多，但是厮杀却异常激烈！

    人榜，则是一些武林新秀，大多都来自各门各派的年轻精英，年纪都在20岁以下。

    至于，想武松、武植这些江湖草莽，是没有上榜的。因为，想要进入天地人三榜，就必须参加四年一度的“舞林大会”，通过擂台比武获得。

    想到这里，武植问：“既然展虹是御前侍卫统领，为什么我上次见皇帝的时候，没有看到她？”

    孙二娘又说：“前段时间，皇宫大内丢失了一样宝物，叫龙鳞软甲，这龙鳞软甲乃是一件稀世珍宝！那是当年开国皇帝赵匡胤贴身软甲，这件宝物刀枪不入、水火不侵，不知道多少次救了赵匡胤的性命！”

