    从牧家离开的秦帝，他相信，只要牧家不作死，必然会按照他的要求去做，裴氏集团的危机轻松解决，他也就没太放在心上。

    小事而已。

    完成师父临终前，希望他可以将七个师姐娶回家的遗愿，才是最重要的事。

    也难得师父在这方面的价值观和他一样。

    不容易！

    于是，秦帝便驱车来到了裴氏集团。

    他也没打算告诉裴语嫣，事情他已经解决。他要等牧家的人召开记者会了，一切都成了事实，再告知裴语嫣真相，给她一个惊喜。

    就是不知道，那时的裴语嫣，会不会为她一直在秦帝的面前，说秦大少的坏话，鄙视秦大少而感到羞愧。

    秦大少也不要求裴语嫣道歉，只要跟他一起滚床单，肉偿就行。

    如此就完成了师父遗愿的七分之一了。

    万事开头难。

    搞定了第一个，剩下的六个还会远吗？

    然而……

    当他来到裴氏集团，却是脸色一沉。

    此刻的裴氏集团内被破坏的更加严重了，不仅如此，裴氏集团的员工，一个个的也都东倒西歪，躺在地上痛苦的哀嚎。

    很明显，这里刚刚经历了一场混战。

    “快，快去救董事长……”这时，那名中年男子，看到秦帝走进来，强忍着身上的剧痛，艰难的爬了起来，“董事长被一群人抓走了。”

    “被抓哪去了？”秦帝脸色一沉。

    “医院，牧氏国际医院。”中年男子连连说道。

    “哼。”

    秦帝冷哼一声，转身快速离开。

    不用问也知道，抓走裴语嫣的人，还抓到了牧氏国际医院，必然是牧风所为。

    真是不知死活。

    ……

    牧氏国际医院。

    VIP病房。

    牧风的手术已经结束，麻醉效果也已经过去，术后的痛苦，让此刻的他，面目狰狞，哀嚎声不断。

    这让牧风的妈妈，叶婉茹看了，心疼无比，焦急万分，暴躁异常，大吼道：“医生，我儿子为什么会这么痛苦？你到底是怎么做医生的？信不信我现在就让你全铺盖滚蛋？”

    牧氏国际医院可是牧家的产业，以叶婉茹的身份，想让一个医生滚蛋，只不过是一句话的事罢了。

    “牧太太，牧少爷的麻醉效果过了，有点疼痛，是正常现象。”医生连连解释说道：“牧少爷的手术非常成功，不会留下任何后遗症，牧太太请放心。”

    “我儿子疼成这样，你说只是一点点的疼痛，竟然还说是正常现象？你让我放心？我儿子这么痛苦，你让我怎么放心？”叶婉茹脸色冰冷，“我不管你想什么办法，我不要过程，只要结果，立马让我儿子不那么痛苦。”

    “是，是，是，牧太太，我现在就给牧少爷用一些麻醉剂。”

    “还用麻醉剂，你想害死我儿子？”叶婉茹整个人直接炸了，“谁不知道麻醉剂用多了，会损害大脑？你还要给我儿子用，你到底安的是什么心？难道我儿子跟你有仇不成？你赚我牧家的钱，却要害牧家的少爷，你这个吃里爬外的东西，是不是不想干了？不想干，现在就跟给我滚蛋。”

    “对不起，对不起牧太太……”医生连连道歉，内心却极为憋屈。

    这他么的怪我？

    术后麻醉效果过了，疼是必然的，你却不想让你儿子疼，那我就给你儿子继续用麻药，结果你却说我是在害你儿子。

    你让我怎么做？

    面对叶婉茹这个不讲理的人，医生虽然憋屈，但也只能忍了，就算再如何憋屈，如何的不爽，他也不敢表现出来。

    毕竟，牧氏国际医院就是人家的。

    真让滚蛋了怎么办？

    到哪里再找这么高福利的医院做医生去？

    为了钱。

    我忍。

    一旁的其他护士，一个个也都是冷汗直流，低着头，大气都不敢喘息一下。

    她们都听说过叶婉茹的不讲理，但还从来没见过，这一次见，也算是涨了见识，实在是太彪悍，太霸道了。

    见了叶婉茹这一面目，会不会被灭口？

    好担心。

    “对不起有什么用？还不快点给我儿子止疼？”叶婉茹厉声吼道，尤其是当她看到牧风痛苦的模样，更是心疼不已，怒火中烧。

    “夫人。”

    就在这时，一个穿着西装的男子，推开了VIP病房的门，深吸一口气，小心翼翼的说道：“人已经抓来了。”

    “快，把人给我带进来。”躺在病床上，痛苦不堪的牧风，整个人像是打了鸡血一样，瞬间来了精神，术后的创伤，好像也不疼了。

    “还愣着干什么？没听我儿子说，把人带进来？”叶婉茹目光一扫，看向病房内的医生和护士，“你们还在这里做什么？还不赶紧滚出去？”

    “是，是，是……”

    医生和护士齐齐低头，快速离开了病房，在离开病房的瞬间，他们感觉整个世界都变得光亮了起来，人也放松了很多。

    在病房内的压力实在是太大了。

    不过，当他们来到病房外，看到十多名穿着西装，带着墨镜的男子，正用枪对准裴语嫣时，一个个的瞬间又紧张了起来。

    不敢说，不敢看，低头快步离开。

    “走，进去。”

    为首的一名西装男子，在裴语嫣背后，用枪顶了一下裴语嫣的腰。

    对裴语嫣，十多名手持枪械的保镖，一个个都是严阵以待，没办法，实在是裴语嫣太能打了。

    为了抓裴语嫣，他们去了数十人，结果能站着离开的，也就这十几人，这还是他们带了热武器的情况下。

    如若不然，根本就抓不到裴语嫣。

    太强了。

    强的让人胆寒。

    即便手里有热武器，他们也都不敢有丝毫的放松，时刻防范着。

    “就是你这个贱·人，让我儿子被人打成了这样。”裴语嫣刚进入病房，叶婉茹就快步冲了过来，抬手就向裴语嫣的脸抽了过去。

    “啪！”

    一声脆响响起，本要抽裴语嫣耳光的叶婉茹，却被裴语嫣一巴掌抽在了脸上，整个人也被抽的连连后退了好几步，脸上瞬间浮现了五个血红的手指印。

    “你……你竟然敢打我？”叶婉茹捂着自己的脸，瞪大了双眼，满脸的震惊和难以置信，接着，就被愤怒而取代，“给我杀了她！”

    人都被抓来了，被那么多支枪指着，还敢动手打她，叶婉茹如何不愤怒。

    “你确定？”

    被十多支枪对准的裴语嫣，目光一冷，盯着叶婉茹。

    “你……”

    在裴语嫣的注视下，叶婉茹突然感觉全身冰寒，如坠冰窟，从头冷到脚后跟。此刻的裴语嫣给她的感觉，充满了危险。

    哪怕有十多只枪对准裴语嫣，但叶婉茹却生出，裴语嫣依旧可以在这种情况下，在被杀前杀了她。

    包括她的儿子。

    “废物，一群废物。”被裴语嫣吓住的叶婉茹，对着十多名保镖，就是破口大骂，“那个狗·杂·种呢？人呢？”

    “不在裴氏集团，不过，我们已经告诉了裴氏集团的人，只要他回到裴氏集团，很快就会赶来。”

    保镖如实回答。

    “哼。”

    叶婉茹冷哼了一声，不再说话。

    没办法，实在是裴语嫣给她的压力太大了。

    哪怕他们人多，还有十多支枪械，也让她感受不到安全。

    “裴语嫣，我知道你很强，是练家子，很能打，可那个狗·杂·种，难道也有你这么强吗？”牧风开口了，“裴语嫣，我一直在追求你，为了你，我弄残弄死了很多那些追求你的人。这也注定了，你除了成为我的女人，别无选择。”

    “不可否认，你能够活到现在，全都是因为我喜欢你，你放心，我也不会对你如何，我这个人，从来都不会强迫任何人。”

    “现在你被我抓来，那个狗·杂·种知道了，要么放弃，要么来救你。”

    “如果他放弃，那说明你的眼光不行，如果他来了，我会杀了他。”

    “当然，我也会给你一个机会，如果你不想让那个狗·杂·种，就当着那个狗·杂·种的面，成为我的女人。”

    “要么成为我的女人，要么我杀了那个狗·杂·种，选择权在你的手里。”

    “不要怀疑我的话。”

    牧风看向裴语嫣，目光闪烁着精芒和期待。

    虽然他现在被秦帝打断了双腿，但某条腿还在，他虽然不能动，但也没关系，裴语嫣能动就行。

    一想到当着秦帝的面，裴语嫣为了救秦帝，不得不主动，牧风就感到全身舒爽。

    “杀他？”

    裴语嫣笑了，虽然笑的很冰冷，很不屑，但好美。

    作为秦帝的大师姐，裴语嫣清楚的知道，秦帝到底有多么的天才。

    不见山的通天决，传承至今，她们七个做师姐的，也各个惊才绝艳，却无法修炼，可到了秦帝手里，就像是给他量身定做的一般。

    天赋逆天。

    除此之外，在药物，医术方面，秦帝也是碾压她们七个师姐，无人能及。

    这样的天才，是牧风想杀就能杀的？

    如果没有秦帝，在目前这种局势之下，裴语嫣虽然可以杀了叶婉茹和牧风，但她也难逃一死。

    对方人太多，枪太多了。

    可若是秦帝来了，都不带裴语嫣动手的，这些人都会被秦帝轻易击杀，哪怕他们有枪都没用。

    而且，就算是死，他们都不会知道是怎么死的。

    裴语嫣至今还深刻的记得，秦帝在谈笑风生之间，在把玩着一柄巴掌长的小剑，人都没动一下，却在瞬息间击杀数十头野兽的画面。

    那时候的裴语嫣，只是看到了一道寒芒，其他的东西再也没看到，数十头野兽便齐齐倒地身亡。

    当时，秦帝上山仅半年，如今六年过去了，秦帝会变得多强？

    裴语嫣不敢想象。

    从而可见，这般杀人技，是何等的恐怖。

    用秦帝的话来说，待到他修为更高深一些，千里之外取他人人头，也不过只是一个念头的事。

    秦帝。

    不是他们这些粗鄙的武夫所能比拟的。

    虽然心里不舒服，但与秦帝的手段相比，她们的确是粗鄙的武夫，还是秦帝的手段更加潇洒，诡秘莫测。

    结果，牧风却认为他们人多，有十几支枪，就可以杀了秦帝，是何等的可笑，是何其的无知，裴语嫣都懒得理会。

    这还真是无知者无畏。

    “砰！砰！”

    没过多久，两声闷响响起，守在牧风的病房外的两个保镖，直接被赶来的秦帝一拳一个击飞了出去。

    在打飞二人后，秦帝看了看自己的拳头，皱了皱眉头，目光幽冷。

    都怪牧风，让他成为了粗鄙的武夫。

    一点都不潇洒。

    “刷刷刷……”

    两名保镖被击飞后，VIP病房内的人，也发现了秦帝的到来，其中有四个保镖，将枪口对准了秦帝。

    “狗·杂·种，你终于来了。”见到秦帝瞬间，牧风的脸色变得狰狞无比起来，整个人也都感到无比的激动。

    秦帝来了。

    该裴语嫣做出选择了，牧风期待万分。

    快了。

    裴语嫣马上就要成为我的女人了。

    当叶婉茹看到秦帝，也和牧风第一次见到秦帝一样，感觉有些眼熟，像是在什么地方见过。

    不过，一时间却也想不起来。

    再一想到，自己的儿子，就是被眼前的人，打断了双腿，叶婉茹瞬间火冒三丈，一切情绪都被愤怒所占据，指着秦帝，厉声喝道：“给我打残他，他若敢还手，直接开枪打断他的四肢。”

    “是，夫人！”

    众保镖应了一声，除了还用枪口对准裴语嫣的保镖外，其他保镖就准备要对秦帝动手。

    “等一下。”

    这时，牧风突然开口，看向裴语嫣，傲然无比的说道：“裴语嫣，我说过，我会给你一个机会，你是想眼睁睁看着这个狗·杂·种死在你的面前，还是选择做我的女人？你现在可以进行选择了。”

    牧风面目狰狞，一脸森然指着秦帝，看向裴语嫣说道：“如果你选择他死，那我现在就杀了他，不，他没那么容易死，我会先打断他的四肢，然后在你的面前，慢慢的，一点点的折磨死他。”

    “我保证，他至少能活三天，被我折磨至少三天才会死。”

    “如果你选择后者……”牧风扯了扯自己的衣服，舔了舔嘴唇，“我已经准备好了，你脱光了自己上来，嗯，我要你当着这个狗·杂·种的面，成为我的女人，我要让这个狗·杂·种亲眼看着，你成为我的女人。”

    牧风的话音刚落，一众保镖都忍不住吞了吞口水。

    牧少爷可没打算让他们离开。

    这下有好戏看了啊。

    而且，大家都看到了，牧风对裴语嫣那肯定也只是玩玩，绝对不会娶回家的，只要等牧风玩玩了，玩腻了，他们不就可以玩了？

    好期待。

    面对选择，裴语嫣则是无动于衷，只是双手抱臂，神情一如既往的冰冷，没有丝毫的变化。

    “看来我不上点手段，你是不会选择啊。”牧风猛然厉声吼道：“给本少爷动手，打断那个狗·杂·种的四肢。”

    “是，牧少爷！”

    保镖们一个个都兴奋无比，快速向秦帝扑了过去。

    打残。

    不能杀了。

    如果直接杀了，裴语嫣就不会妥协，也没得选了，如此一来，牧风就玩不上了，他们也没得玩了啊。

    “找死！”

    看到众保镖冲过来，秦帝脸色冰冷，目光幽寒无比，心念一动，手中出现了一柄巴掌长的小剑。

    虽然这些人不配秦帝动用飞剑，但他真不想再做一个粗鄙的武夫了。

    见到秦帝取出了小剑，神情冰冷的裴语嫣，呼吸突然变得急促了起来，目光中也闪烁着精芒，变得兴奋无比，甚至还多出了一丝恐惧。

    几年前，那让人窒息，惊恐，心悸的一幕，又要出现了。

