    岳峰咧嘴笑笑：“想要学工程学，是要刷亲密度的！

    星期三一个银币就可以获得够用的亲密度。哈利杨老师的话我就不清楚了，可能需要完成部分任务，或者上交一些稀有材料之类的！”

    “论坛上闹得沸沸扬扬的那个叫开山的武器，就是如梦大佬做的吧？能说下你现在工程学到了什么阶段了吗？”

    岳峰摇摇头：“天机不可泄露！你们慢慢研究吧，我先进屋了！星期三，帮我开一个操作间！”

    “好的！”

    躲到操作间里，这群各怀鬼胎的玩家们总算没有继续跟进来，

    几分钟之后，哈利杨推开门走了进来，

    看得出来他最近没有研究爆炸物，身上装扮跟状态比之前要强了许多，最起码不是黑乎乎爆炸现场的那种既视感。

    “小家伙，星期三说你来找我？”

    “是的，尊敬的哈利杨老师！我已经收集到了足够的材料，想要麻烦您帮我继续升级这件机械护手！”

    “什么？炎能精金锭你也拿到手了？”

    哈利杨对名单上的材料是非常清楚的，没想到这么快，岳峰就把升级材料又找齐了。

    “嗯！拿到手了，不过奥贝雷恩大叔只给了我五块！没多余的孝敬您了！”岳峰很恭敬的说道。

    “来我的专用操作间！”哈利杨点点头，转身就朝着他的专业工作室走去。

    等岳峰慢一步来到工作室，哈利杨已经将操作台全部清理出来了。

    “前面的几次升级，已经将原始的机械护手设计潜力耗费差不多了，想要继续往上升级，只能进行更加深层次的提升，比如说额外添加其他的功能模块等！

    对专业技艺的要求会更加的高，更是牵扯到了机械附魔的概念！

    作为整个神圣同盟都为数不多的工程学大师，可以做到的人很少，所以升级的费用很高，你有心理准备吗？”

    哈利杨一边说话，一边转着棕色的眼珠，岳峰只是用余光瞟了一眼就知道，这家伙这是准备借着机会宰自己呢。

    “额，不知道您说的费用高昂，会高昂到什么程度？要不然，您先给个报价？”

    “要这个数！”哈利杨冲岳峰比划了一下手指，五个手指张开。

    “500金币？”

    “对！这是打过折扣后的价格！”哈利杨点点头说道。

    哪怕按照现在1:600左右的兑换价格，这也是30万软妹币的高价，

    不得不说，哈利杨有点贪心了，吃定了岳峰这个土财主有钱。

    “可以！我尊重知识的价值！”岳峰心里非常不爽，但还是硬着头皮答应下来。

    这个该死的地精鬼佬越来越过分了，待会把机械护手升级完，再想办法收拾他，现在岳峰可不敢呲牙。

    很快，哈利杨轻松的将机械护手摘了下来，随后按照之前拆解过的流程，轻松的将防护罩拆开，摆到了台子上。

    “牵扯到了更加高级的保密技艺，所以升级的过程你不能继续观摩了！

    所有准备好的材料交给我人，然后出去呆一个小时，我会把它收拾好的！”哈利杨一本正经的说道。

    “额，好！”

    岳峰将准备的元素材料一股脑的交给哈利杨，转身回到了自己开的操作间。

    升级装备要一个小时呢，岳峰不可能闲着苦等，有这个功夫不如再做几把开山出来，

    加装了改良弹夹之后的开山实用性再次提升一个大的档次，

    哪怕内部消化，做好之后放到佣兵团的公共仓库，也可以大大提升佣兵团成员刷任务的积极性。

    想到这里，岳峰将各种材料分门别类的处理好，开始了相关的零件制作工作。

    一旦注意力沉浸下来之后，时间过得飞快，岳峰重新开模做了五把开山出来，刚刚组装调试完成，一个小时的时间就过去了。

    听到隔壁哈利杨的招呼声，岳峰一把将组装好的成品开山扫进背包，大步走了过去。

    “哈哈，小家伙你的运气不错！这次元素印记的属性，成功附加到了护手上，你看看吧！”哈利杨非常嘚瑟的说道。

    【尤金的机械护手】被发现！

    炎能精金锭重新打造的外壳散发着淡淡的火焰跟冰霜纹路，看起来相比较之前的版本，变得更加内敛沉稳了许多。

    岳峰选择属性查看，一连串的属性出现在眼前。

    【尤金的机械护手】

    装备限制：工程学中级工程师

    当前品质评级：暗金色传说

    类型：可装备类奇物道具

    装备部位：双手

    属性：

    护甲+86

    伤害：65-91

    附加：力量+45　体力+45

    附加：火元素攻击力+5%

    附加：冰元素攻击力+5%

    附加技能：【强化过载】【充能护盾】

    【强化过载】：主动激活过载，可以在短时间内大幅度提升机械护手供能核心的输出功率。

    技能效果：额外攻击速度+10%，由机械护手提供的所有属性增幅临时提升150%。

    冷却时间30分钟，且过载状态下一定程度上加速机械护手的磨损，由于使用了更加高级的炎能精金锭材料，磨损程度相较之前有明显的降低。

    【充能护盾】：主动技能，激活之后自动形成一个基于当前供能核心能量值剩余值的减伤护盾，伤害减免+50%。

    附加装备特效：【机械助力】

    【机械助力】：腕力+300

    持久值：5000/5000

    介绍：据说这是一位地精工程大师的伟大发明，可以显著提升装备者的腕力。经过工程学大师哈利杨的改造之后，性能获得了极大的提升。

    备注：工程学造物，可装备，可升级。装备之后跟角色绑定，不可掉落，不可偷盗，不可交易。

    好家伙，材料虽然来之不易，耗费颇多，可是看到属性提升的这一刻，岳峰感觉这钱花的太特么值了。

    攻击力上限直接提升二十多点，双属性附加也是二十多点。

    基础属性提升也就罢了，还额外附加了5%的火元素跟冰元素的元素伤害，

    按照过载状态下的额外加成计算，元素伤害可以提升到12.5%，两项元素伤害累积到一起，约等于元素伤害提升25%。

