
香格里拉酒店。

总统套房内，华雨龙站在窗前，正在看着外面。窗外大雨瓢泼，他的脸色就跟现在的天气一样，也是沉着的。

此刻的房间内，并不止华雨龙一个人，尚有一个身穿白衣服的少女。之前华雨龙总是一个人住在房间，不过难免有点不方便，来个人什么的，都得自己去开门。所以，他专门调了一个人过来伺候着。

“叮咚……叮咚……”

这时候，门外响起了门铃声。

华雨龙并没有回头，只是抬手给后面的少女做了个手势。

少女立刻过去开门，门外站着的是陆柏。少女请陆柏进门，她则是在后面关了房门。

陆柏进到客厅，径直走到华雨龙的身后斜侧方，然后恭敬地说道：“华先生，事情已经办妥了。”

“怎么样？”华雨龙淡淡地说道。

“这场大雨就是佟家兄弟安排的，戚桐伟在从公司出来的时候，被楼顶的广告牌砸中，现在已经送去医院抢救。”陆柏说道。

“还抢救……”华雨龙沉吟一声，接着说道：“由佟家兄弟出手，戚桐伟现在难道还没死？”

“人肯定是死了，佟家兄弟已经向我做了保证。现在虽说还在医院抢救，可是您想啊，戚家是有钱人，就算人已经死了，医院方面也得做做样子，拿出一副已经尽了全力的架势。”陆柏说道。

“这倒也是。”华雨龙点了点头，接着说道：“下一步就是戚家老头子，怎么对付戚光，你们那边做好准备了吗？”

“已经做好了。”陆柏立刻说道：“佟家兄弟现在藏在医院，如果今天戚光去了，就在医院直接放倒戚光，做出一副看的儿子死掉，白发人送黑发人，悲痛过度，病倒的样子来。如果戚光今天没去，那就在敛葬的时候，给戚光解决了。”

“很好。”华雨龙点了点头，说道：“我倒是希望，今天就能一并将戚光搞定，他最好是去医院。”

福田医院抢救室的走廊外，戚武耀和阳春雪都在焦急的等待。

走廊上的其他人，都是投资公司的人，毕竟老板出了这样的事情，大家伙实在不方便离开，需要拿出来一副关心的样子。

蓦地里，戚武耀兜里的手机响了起来，他掏出来一看，是池秘书的电话号码，赶紧接听，“喂，池秘书吗？”

“武耀，是我。老板问你，你父亲的情况怎么样？”电话里响起了池秘书的声音。

“父亲正在抢救室内抢救，我在外面正等着呢，现在还没有任何消息。”戚武耀无奈地说道。

“唉……”池秘书叹息一声，然后说道：“我和老板已经快要到了，等到时候说吧。”

“好。”戚武耀说道。

挂了电话，等了能有十多分钟，三楼的电梯间打开，有四个人从里面出来。

走在最前面的正是戚光，在他后面是池秘书，另外两个则是戚光的保镖。

四人直接朝人多的走廊走来，戚武耀和阳春雪看到老爷子到了，急忙快步迎了上去。

“父亲。”“爷爷。”

“嗯。”戚光微微点头，又行说道：“还没动静呢？”

虽说老爷子年事已高，已经很少出门走动，可戚桐伟终究是自己的亲儿子，现在人都去医院抢救了，总不能不去看看吧。再者说，他也担心戚桐伟出什么意外。毕竟现在家里就指望着戚桐伟和戚武耀了。

“医生还没出来，真是急死个人啊。”戚武耀皱眉说道。

“人没出来，就说明人没有事，抢救也需要时间的，老板您不要着急。”池秘书则是如此说道。

说话间，抢救室的灯突然灭了，紧接着抢救室的敞开，走医生从里面走了出来。

守在前面的人，看到这个，连忙说道：“抢救完事了。”

听了这话，戚武耀转过身子观瞧，随即快步朝抢救室走去，他一边走，一边说道：“我父亲的情况怎么样？有没有事儿？”

阳春雪虽然也着急，但还是先扶住老爷子，一起朝抢救室走去。

等戚武耀来到抢救室门口，就能看到，门外站着四个大夫，还有两个护士。

一个大夫说道：“你就是患者的儿子？”

“是我，你赶紧说，我父亲怎么样了？”戚武耀急切地说道。

“我们已经尽力了，请节哀。”大夫颇为无奈地说道。

“什么！”听了这话，戚武耀一把就揪住这大夫的衣领，瞪着眼珠子叫道：“什么叫尽力了！你们这些废物！我爸的司机只能头被砸破了，怎么到我爸这，人就死了！你们是干什么吃的！你们这些庸医！”

“其实戚先生被送到医院的时候，人就已经快不行了，我们做了所有能做的……”旁边的一个大夫也是无奈地说道。

这时候，抢救室内，响起了一个青年女人的声音，“请让让。”

挡在门前的大夫和护士，马上让开，旋即就见四个护士推着一张病床走了出来。在床上躺着一个人，只是身上盖着白布。

一看到这个，戚武耀就知道，这应该是戚桐伟的尸体。他直接抢了上去，将头部的白布给掀了起来。就见戚桐伟闭着眼睛，人已经没有了呼吸，看起来十分的安祥。

“爸……爸……”戚武耀虽然不是个东西，但是看到老爸尸体的一刻，也忍不住落下眼泪。

阳春雪已经扶着戚光来到这里，看到这个，当即扑倒床上，痛哭起来，“桐伟……呜呜呜……桐伟……怎么会这样……你睁开眼睛看看我啊……呜呜呜……”

听到她的哭声，池秘书也不禁落下几滴眼泪。同样，看到儿子的尸体，戚光的眼泪也忍不住流出，毕竟是白发人送黑发人，别看老爷子平常对待儿子十分的眼泪，可是到了这一刻，也是十分的伤心。

“桐伟……”戚光哽咽地说道：“父亲当初对不起你啊……你……你竟然先一步……桐伟……”

他的话才说到这里，心头猛地一痛，嘴里忍不住叫出声来，“呃……”

紧接着，他就觉得眼前一黑，人没了知觉，身子直接向后摔去。

幸亏他的身后站着两个保镖，二人手疾眼快，赶紧将老爷子扶住，嘴里急切地叫道：“老板您怎么了？”“老板您怎么了？”

听了这话，戚武耀和阳春雪、池秘书都转头看去，跟着也是纷纷急切地喊道：“爷爷！”“父亲！”“老板！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49664074"  chaptername="第3932章  就看他去不去医院">加入书签</a>
</div>
