乔烟泠一看，忍住想骂人，连忙跑了过去，结果只找到了乔时遇。
“小遇，你小师姑呢？”乔烟泠脸色很难看的说道。
乔时遇弱弱的说道“我也不知道小师姑去了哪里，她说让我不要动，乖乖等她回来。”
“那她去了哪里？”乔烟泠脸色更难看了，这死丫头，就知道乱跑。
乔时遇指了指前方道。
乔烟泠看了看，叹了口气，柔声的哄道“小遇先回去找师公好不好，娘亲去找你的小师姑。”
“好。”
来到乔时遇给她指的地方，她发现这里空无一人，但是地面很多凌乱的脚印，大大小小各不一样，由此看来有很多人。
难道小师妹遭伏击了？
可是地面并没有血，打斗是有过，但是怎么看都有点不像是很激烈的，倒像是打到一半就停止了。
她正想往前面一点去寻找的时候，一个白衣男子迎面走累，看到她的时候，有些惊讶道“师兄？”
“泠儿？你怎么在这？”
“我来找小师妹，不是大师兄你怎么在这里？”乔烟泠疑惑地问道。
“我刚刚巡视山门的时候，看到一个黑衣人就追了出去，可是追到后面，那个黑衣人跑了，于是我就回来了。”洛玉靖不解的看了看地面的凌乱的痕迹道“泠儿你是不是遇到了什么事，这里？”
“哦这不是我，我也是刚刚过来，小师妹不见了，我们赶紧去找找！”乔烟泠知道洛玉靖没事之后，心里的担忧便消除了，然后说道。
“好。我们快走。”
洛玉靖点了点头，自然地拉过她的手，就要走。
乔烟泠惊愕的看着拉住自己的那只骨节分明又十分好看的手，脸红了红。
唇角勾起一抹淡笑，御剑而行。
清绝殿内。
慕容乔拉着一个白衣男子来到了沐宸的面前，道“师傅，有人找你！”
沐宸抬了抬眼皮，还没说话，目光就锁定在了他们两个牵着的手上，突然冷冷的来了一句“男人，把你的手拿开！”
洛九黎一脸不解的看了看周围，然后又看了看自己，再看了看他身边的那只手，吓得连忙松开了，然后抱歉的说“是九黎考虑不周，蓬莱洛九黎见过清绝天尊。”
沐宸淡淡的看着他，没有说话，良久，他对慕容乔招了招手道“你过来。”
慕容乔撇了撇嘴不情愿的过去道“师傅你有什么吩咐？”
“谁允许你随随便便带男人回来的，你还小外面的男人都是骗子，不要被人骗了！”
洛九黎尴尬的站在一边，想插话，但是沐宸明显不想让他说话，刚开口就被冷冷的瞪了一眼。
莫名的，洛九黎觉得沐宸对他有敌意。
“师傅！”慕容乔听得不耐烦了，喊道“他是来找你的！什么叫我带男人回来！我没男人！”
沐宸愣住了，眨了眨眼，似乎被她这一句话惊到了。
鬼使神差的他说了一句“我不是吗？”
“什么？”慕容乔感觉自己听错了，想在确认一遍。
沐宸瞥了一眼一边眼睛就要掉下来的洛九黎咳了一声道“有什么赶紧说，说完赶紧滚！”
洛九黎正要张嘴，沐宸又是一脸不解的问慕容乔“你为什么要把他带回来，你们怎么认识的？我怎么不知道？”
洛九黎：“……”
好吧，清绝天尊根本不待见他。
“是天地一剑非要找他，我能有什么办法？”慕容乔无语的说。
哦天地一剑啊，沐宸突然心里很开心，连带着看洛九黎也没那么讨厌了。
不是天地一剑找他干什么？顿时眼神又变了。
“天地一剑为什么要找你？”
洛九黎尴尬又不失礼貌的笑了笑，不是说清绝天尊高冷生人勿近的那种吗？
今天怎么看着跟传言不太一样啊！
“天地一剑是一把神兵，我蓬莱阁就是炼器起家的宗门，对于神兵有特殊的感应，并且我们还知道天地一剑有一把专属的剑鞘，这个小师妹没有剑鞘，是因为，剑鞘已经被别人收藏了起来，至于究竟是谁，我也不好说。”
洛九黎连忙说，生怕沐宸又一个不爽不让他说了。
“所以呢？”这次沐宸恢复一脸的清冷高贵。
“这个小师妹说我身上有剑鞘的气息，说明，我可能真的见过，但是没有认出来吧，所以我们两个才来到这里。”
“你用剑鞘的消息跟她交换进来的条件，是吧？”
沐宸淡淡的看向他道。
洛九黎笑笑。“果然瞒不过天尊的眼。”
“你有什么事？”
出奇的沐宸没有生气，而是十分冷静的问。
“我来是想请天尊帮我封印一个地方。”洛九黎恭敬地说道“不会白帮忙，若是天尊需要钱财，或者是九黎效犬马之劳都行。”
钱财？
沐宸看了看慕容乔，深思了一会道“哪里？”
“清河城的古墓，也就是这位小姑娘拿到天地一剑的地方。”
慕容乔蹙眉道“这古墓的老头姓岑，南陵山的，你是蓬莱的，你又不是他的亲戚，为什么要封印他的墓，你有什么目的？”
洛九黎摇了摇头道“姑娘请听我说，我不是要害他的，而是帮人带话的。”
“带话。”
“是，正如姑娘所说，南陵山的岑府里的人来让我带话的，至于到底为什么我也不知道。”洛九黎一脸的真诚不像是说谎的模样。
慕容乔却是很担心。
小蓝在慕容乔的脑海里喊道“主人不能答应！岑府很乱的，我之前领略过岑府的一老家伙，坏的很，你都不知道他是谁派来的，万一是对我前主人不利怎么办？”
“可是你的主人不是已经飞升了吗？一个古墓有什么关系？”慕容乔不解的问。
小蓝眨了眨眼，似乎对这个问题也没法反驳“对哦，人都不在了，古墓有什么关系？”
“哦，主人留了很多金银财宝啊！上次主人你都没有拿，他们可能是想要里面的珠宝！”
“他们要是要就不会封印了。”
慕容乔还没纠结完，沐宸却替她答应了。
“可以，报酬一百万灵石。”
沐宸敲了敲桌子，冷淡的说道。
洛九黎嘴角抽了抽，这家伙真的不像是开玩笑啊。
“可以。”
一百万贵是贵了点，但是还在预料范围之内，清绝天尊可以说是整片大陆最神秘的人，他的封印根本无人能解，一百万，值了！
“还有剑鞘，你负责找。”沐宸加了一句。
“可以。”
洛九黎咬了咬牙道“一个月后，你们蓬莱阁跟紫月山还有衔仙门的人一起开的品鉴大会，我会派人去，到时候你务必把剑鞘找到。”
“我尽力。”
洛九黎眸光沉了沉，道。
“嗯，你可以走了。”
沐宸态度很冷淡，似乎一刻也不想他留在这里。
“那还请天尊别忘了我们的约定。”
沐宸随手抛了一个东西给他，道“你去那里，把这个放在那里，就行了。”
“多谢。”
慕容乔看着洛九黎离开的背影，嘟了嘟嘴道“师父，你怎么能够答应他，万一岑府的不怀好意怎么办？”
“岑府？”沐宸眉头拧了拧，深思了一会道“你不是说，你拿了天地一剑，就要去给那个老头解决一下家庭纷争？”
“对啊。”慕容乔撇了撇嘴无语的说道“小蓝说岑府的人很难对付，你还答应了他，万一封印了这个古墓，出事了怎么办？”
“你傻啊？”沐宸弹了一下她的额头道“你师傅是谁！能封印自然也能解开了。”
“既然事情是你答应的，你就好好修炼，欠别人的都要还的。”
慕容乔叹了口气，道“好，我这就去修炼。”
下午，洛九黎的灵石就送过来了。
他只是淡淡的看了一眼，就说送去慕容乔的房间里。
之所以要的灵石就是为了短时间让慕容乔突破灵将二阶。
她在一阶也已经卡了半个月了。
即便是吃了涅槃重生的丹药，她的体质特殊，每升一阶都要十分巨大的灵力。
所以报酬只能收灵石，不能收银两。
想到这里，沐宸犯难了，他银子太多了，但是灵石很少，基本全堆给徒弟了。
果然他还是穷。
嗯，还得赚钱。
这要是被乔烟泠看到，她得吐血，就你戒指里面的一样东西拿出去就可以卖好多灵石了，还穷！
这五陆因为落后，货币有两种，修炼高级的人都是使用灵石的。
像飘渺仙府这样的存在，还有华天府，梵天宗，还有那些隐秘的世家，好比岑府。
他们都是用灵石吃饭的，因为吃的是带有灵力的饭菜，用银两太掉价，就换成了灵石。
但是灵石大户人家还算常见，在普通人手上就没多少。
像云城那个小地方就不敢用灵石，除了云城城主有，其他人基本没多少。
所以云城城主的悬赏都是银两加丹药。
灵石稀有，丹药一样稀有。
丹药应该说更为稀有。
本来沐宸是想统一货币，但是没有银子，全是灵石，普通人用起来，根本不方便，还有可能被修士偷偷抢了。
这样普通人就没有活路了。
所以灵石大部分都在仙门百家手里了。
灵石用来吸收灵气修炼，而银两就是货币，用来交换东西的。
丹药的药材都是用银两买的，但是修炼没有丹药，就得靠灵石。
如今沐宸觉得自己的灵石有些少了，是不是还想办法扩充一下自己的灵石呢？
他思考着，面前来了一个小小的身影，哭着喊“师公，小师姑不见了！”
“？？”
不是去修炼吗？怎么不见了？
