    “好啊！”

    追羽答应的很快，他坦然的看着面前的天使，轻轻笑道：“但我要见你的王，毕竟如果连效忠的对象是谁都不知道的话，如何就能保证你们可以实现我的所想？”

    听起来是很理所当然的原因，佐格注视着他，接着右手一挥，面前的黑雾消散，小镇的模样重新出现在眼前。

    不远处是正在与心灵米扎特战斗的艾瑞斯，因为天空中另一只心灵米扎特二代也在作乱的原因，战斗很是艰难。

    我梦找到机会启动EX战机，使用牵引波将它的分散的幻影凝出来攻击。

    天台角落是即使在这样的环境下，也依旧坚持报道的KCB两人和一脸懵逼看着他们的小男孩，虽然佐格和米扎特皇后就在他们旁边，但他们却一无所觉。

    佐格看着不远处正在和米扎特怪兽战斗的艾瑞斯奥特曼，冷清的声音说道：“王可不是谁都能见的，首先保证你的诚意，消灭艾瑞斯奥特曼。”

    就像当初小白想加入王的麾下，目的是帮她复仇，佐格所给出的要求是让她带领着戈布大军向着地球入侵。

    佐格可不会轻易相信一个智慧生物的表面所言，如果他们想要对王不利，那么擅自将人带过去的行为无异于引狼入室。

    既然是投诚，那么首先让她看到诚意。

    “嗯……”追羽看着那边的战斗，摩挲着下巴笑道：“你那么肯定我能打败他？艾瑞斯奥特曼可不弱啊。”

    “你的力量很强大，对付他根本不用担心吧。”佐格淡淡说道。

    所以佐格来到地球后才没有那么快就发起进攻，这个不存在于情报中的希尔格诺奥特曼，所拥有的力量比她所想的还要强大。

    要么拉拢这个人要么想办法解决他，不然拿下地球的过程绝对不会轻松，她的怪兽军团成长还需要一段时间。

    “既然你对我那么有信心，那我答应了。”

    佐格银白色的双眸微微一动，看向面前这个笑容依旧没变过的青年，稍微有点意外对方居然真的答应了。

    究竟是这个奥特曼守护地球或人类的心跟本没这么强烈，还是他所想的那个人真的对青年非常重要，不惜背叛曾经的同伴也要得到。

    但想想那幻境勾起的是人心中最强烈的执念，这样想来好像也不奇怪了？

    “不过，希望你到时候真的能给我要的东西。”追羽继续说着，看着天使的目光中带着危险的笑意。

    “王是无所不能的存在，这种事你不需要担心。”佐格毫不畏惧的回视他，冷冷说道。

    追羽耸了耸肩，手中凝聚光芒，直接轰向了阴暗的天空。

    砰啦一声，宛如玻璃碎裂的声音，裂缝蔓延开来，周围的一切开始破碎。

    幻境消弭后，出现的才是真正的小镇场景，而刚刚还在旁边的佐格与米扎特皇后都已不见了踪影。

    小白见到追羽的眼神恢复灵动，激动的喵喵叫，在他两边的肩膀上来回窜动。

    “激动什么呢，待会还有更让你激动的。”追羽捉住它，拎在眼前戳了戳软乎乎的猫脑袋。

    “喵喵！”小白气愤的拍他的手指。

    追羽把相机拿了出来，摆在天台的墙墩上，打开拍摄功能，然后把猫放在面前，说道：“待会帮我按快门，哪些适合摄影，哪些适合抓拍自己看时机。”

    工具猫：“……”

    这一瞬间小白都怀疑自己是不是暴/露了，或者说这家伙不管养什么猫其实都是为了当工具用的？

    然而放好猫和相机的追羽却没再说其它了，他抬头看向远处某个地方，勾唇笑了笑。

    超空间里，佐格紧紧注视着他，哪还不知道，这家伙刚刚打破幻境的手段，某方面来说也是个威胁。

    真是个有意思的人，她等着看他的诚意。

    ……

    位于小镇的战场，在心灵米扎特二代被EX战机打下来后，正在对抗米扎特的艾瑞斯猝不及防被从后面袭来的触手缠住。

    两只成为怪兽形态的米扎特左右包围上来，看起来就算没有受邀的追羽来打他，情况都很不妙的样子。

    不过在没有了心灵米扎特二代的精神干扰后，艾瑞斯应对灵敏，权杖两端的闪电光芒闪烁，飞出两片光刃将触手切断，随后对着冲上来的米扎特重重挥去。

    嘭！

    权杖的巨力敲退米扎特，艾瑞斯瞬间旋身飞踢，将后方偷袭的米扎特二代踹飞出去。

    “好厉害！”开着战机的我梦支援激光打了个空，不过他没有任何的不忿，忍不住赞叹道。

    如果是他对付两个的话就肯定就没有这么游刃有余了。

    看起来艾瑞斯不需要他的支援啊，这样想着的我梦担忧的朝天台看去，结果发现原本呆立在那里的追羽已经不见了踪影，只有角落的田端几人在对着战场拍摄。

    “诶？”

    因为见到艾瑞斯在米扎特二代的精神干扰下战斗艰难，我梦不得以拜托了田端照看一下追羽，而他则跑去开战机，使用EX战机装载的牵引波找出水母真身。

    结果现在，那边发呆的追羽忽然不见了，而且田端先生他们却完全没反应？！

    我梦有点想控诉一下他们的责任心，但紧接着，在战场的中央，忽然落下一道光芒，黑与白身姿的希尔格诺奥特曼出现。

    “追羽先生？”我梦愣了一下，接着松了口气，露出笑容：“太好了，看来是恢复过来了。”

    应该是米扎特二代的精神干扰切断了所以恢复过来了。

    正在一打二的艾瑞斯看了眼出现在面前的希尔格诺，没有说什么，默认对方是来帮忙的，虽然他也根本不需要。

    傲娇的想着，艾瑞斯转身去对付米扎特二代，结果刚抬起权杖，忽然从背后传来一道攻击——

    “砰！”

    光弹所携带着的强烈冲击，艾瑞斯直接横飞出去，权杖脱手而出，巨大的银色身躯将一栋矮楼压垮，水泥砖块噼里啪啦的坠落。

    战机里看到全程的我梦：“？？？”

    他刚想安慰一下自己希尔格诺打偏了，结果就看到希尔格诺拿出了漆黑的武士长剑，剑刃指向艾瑞斯。

    挑衅般指了指自家的小崽子，希尔格诺翻转鬼剑，微微沉身，双手握着剑柄垂在腰侧。

    这是拔刀斩的姿势，那边的艾瑞斯刚晃着脑袋爬起来，就见到鬼剑猛地斜上挥起，一道耀眼的白光向着他极速袭来。

    轰！

    大地红光落在愣怔的艾瑞斯面前，盖亚及时开盾将这道斩芒挡下，爆炸的能量冲击波吹动着周围的废墟。

    希尔格诺歪了歪脑袋，盖亚也凑热闹了，这要一起打吗？

    不远处的两只怪兽，米扎特和米扎特二代显然也是得到了什么指令，在希尔格诺登场后就待在那边看戏，没有掺和进来。

    小镇里，抱着双臂站在楼顶的藤宫博也一阵纳闷。

    看起来又是发生了什么他不知道的事，神秘的希尔格诺奥特曼也和那两个人类的守护者产生分歧了？

    虽然他很乐意看到他们争执，但现在场合是不是不太对？

    那两只米扎特怪兽可是「根源性破灭招来体」送来的敌人，先解决了外来敌人再内讧也不迟啊，没看到对方现在都在看好戏吗。

    但即使这样想着，已经做好收场准备的藤宫博也也没有想去阻止，带着嘲讽的心思看着场上的奥特曼们内斗。

    在察觉到视线盯视后，他侧头瞥了一眼，见到又是那个胆大包天的女记者后，了无生趣的移开视线，继续看着前方的战场。

    “玲子，你走什么神？！”田端艰难的扛着摄影机，说道：“现在出现了意外的状况，希尔格诺奥特曼看起来很不对劲，你好好报道！”

    “哦哦好的！”玲子收回漂移到旁边那栋楼楼顶的视线，举着话筒心不在焉的报道。

    此时，蹲在墙墩上照顾相机的小白同样呆呆看着战场的场景，内心在幸灾乐祸和担忧中反复横跳。

    那个小屁孩被打活该！

    不对呀，那家伙怎么会揍小屁孩，从这几天的相处来看，追羽对那个人类的行为很是纵容——哈哈，被打活该！大快猫心！诶不对呀……

    总之，希尔格诺这一下的攻击，让在场的所有人都一脸懵逼。

    盖亚挡下攻击后，看着希尔格诺的样子，迟疑说道：“刚刚，追羽先生好像是被心灵米扎特控制了。”

    “这怎么可能！？”艾瑞斯也终于反应了过来，沉声质问。

    虽然盖亚也很不想相信，但找不出其它理由来解释希尔格诺为什么攻击他们了啊……

    给足了他们时间回神，希尔格诺重新提起鬼剑，脚尖轻踏地面，迅疾冲向两奥！

    艾瑞斯身前的盖亚率先迎击，但还没来得及动作，就被希尔格诺侧身一脚踢飞，漆黑的鬼剑继续向着艾瑞斯袭去。

    刷——剑刃贴着身前划过，艾瑞斯反应迅速的矮身避过，下沉身体的同时右腿扫向希尔格诺。

    两奥相交在一瞬间，被扫堂腿掀倒的希尔格诺一个翻滚拉开距离，单膝跪地看向艾瑞斯，稍微有点意外这小屁孩的战斗能力不俗。

    看来在他们相遇之前，陈立真的已经经过很多战斗了。

    面对他突然的倒戈相向，在刚开始的怔愣过后，很快反应并投入战斗，心志方面也磨练的很不错。

    虽然只是短短的交手，但追羽很快得出了一个结论——

    糟糕，单论体术的话，他可能打不过小屁孩……

    即使上一个世界和红凯学了不少，但战斗技巧相对来说还是弱势方面。

    “追羽哥？”

    暂时撂倒希尔格诺后，艾瑞斯没有继续攻击，而是疑惑出声问道。

    对于追羽被心灵米扎特控制什么的，说实在的，这听起来有点玄幻，他刚刚都没有在精神干扰下被控制呢。

    希尔格诺站起身来，没有回应他，直接提着鬼剑再度冲了上去。

    艾瑞斯啧了一声，抬手迎战，旋身避开剑刃的同时绕到希尔格诺身后，抓住他的肩膀，想要先将奥制住，希尔格诺反应也不慢，弃掉鬼剑，反手抓住艾瑞斯的手，一个过肩摔将他摔在地上。

    然而艾瑞斯被摔在地上时，反手扯着希尔格诺的手腕，一个借力将他扯下来也砸在了地上，随后迅速翻身按住挣扎的希尔格诺。

    旁边的盖亚看着扭打在一起的两奥一阵懵逼，艾瑞斯抬头喊道：“去解决米扎特！”

    如果希尔格诺真的被控制了，那现在应该先去解决始作俑者，那边两个米扎特在看戏他方然知道。

    盖亚理解的点了点头，转身冲向怪兽。

    两只米扎特见到他冲过来，尖声嘶叫，挥舞着触手迎击。

    “轰！”

    从希尔格诺身上忽然爆出强烈的冲击波，艾瑞斯猝不及防被轰飞，重重的砸在废墟中，痛处从全身蔓延，而在烟尘弥漫中，暗色的光芒冲向他，抡起手中的权杖——

    嘭！

    砂石瓦砾纷飞，艾瑞斯反应及时翻滚躲过，在第二招砸下来时接住权杖柄端，但是希尔格诺的力气压得他身下的土地瞬间下陷一分。

    什么鬼，拿他的武器锤他？！

    银青色的光芒开始传导，艾瑞斯试图使用权杖的净化能力，结果发现自己的光芒根本没有任何作用！

    希尔格诺蛮力握着权杖柄的主动权，对着身下艾瑞斯的能量计时器，重重的砸下！

    嘭！

    强横的能量扩散开来，艾瑞斯身下的土地再度陷落，胸前的圆形计时器开始闪烁红灯。

    他刚刚错过了第一时间的脱离试图使用权杖能力，导致现在只能被迫抵挡。

    论力量根本比不过希尔格诺，眼看着第二下攻击又要落下来。

    “该死…”艾瑞斯咬牙抵着狠狠压下来的权杖，身上银色光芒闪烁，头顶闪电状的飞镖飞出一道光芒袭向希尔格诺的面门。

    只要给他点空间就迅速能脱离现状！

    然而，闪电光刃停留在他额前一寸怎么也无法前进。

    艾瑞斯直接愣住。

    在这周围，淡淡的细密至极的光线形成光幕。

    一手按着权杖，希尔格诺右手凝聚着耀眼刺目的光芒，旋转着的气流归于他的掌间，携带着毁灭气息的光弹凝聚而成。

    “艾瑞斯？！”那边应付两只米扎特的盖亚注意到了这边的情况，焦急大叫。

    完全没想到刚刚还是艾瑞斯占上风的战斗瞬间逆转。

    他想要过去帮忙，但是面对着两只心灵米扎特怪兽，盖亚的状态也不是很好，疲于应对。

    如果这个时候阿古茹在就好了……我梦正挫败又急切的思索办法时——

    ——“轰！”

    光弹朝着艾瑞斯毫不留情的扣下，从银白的椭圆双眸中，似乎还能看到陈立惊愕的面容。

    周围的废墟被炸出一个巨坑，残垣断壁消弭干净只剩残土，银白的奥特曼也已经在爆炸中消失了，希尔格诺独自站立在战场中央，黑白的身姿折射着冰冷的光辉。

    脑海中，地球意志在疯狂刷惊叹号。

