    这要怎么应付？

    刚刚荀渊就是因为自己多说了一句话胳膊炸了。

    现在没有主动说出来，结果同伴直接封印成了蛤蟆！这要是讲点道理还好！但是现在荀渊已经明白了，这没办法讲任何道理，他好歹也是堂堂圣地传人啊。

    却落得如此下场！“天尊根据很多信息，推测出来了不死药可能在葬仙星！”

    “毕竟葬仙星有个骑牛老者和一个大日如来散播过这个信息！”

    “还有就是仙皇曾经也来葬仙星寻过不死药！”

    荀渊一股脑的开口了。

    “不怕葬仙星么？”

    梦南问道。

    “肯定是有顾虑的，但是不死药事关重大，不得不夺！”

    荀渊如实开口道。

    寻找不死药，进攻葬仙星是天尊等人的主意和计划。

    而且当年仙皇的确也来葬仙星寻找不死药，只是即便是仙皇都遇到了阻碍。

    不过九大圣地的天尊倒是也不怎么完全害怕。

    因为他们想要的是智取，是靠手段夺取，而不是靠纯粹的战力。

    毕竟他们当年有着各自是手段，仙皇似乎都栽跟头在他们手中了，即便葬仙星有王级他们都不会畏惧！更何况如今的葬仙星，理论上来说，已经没有王级了。

    王，已经凋零了。

    这是一个无王的时代！在这个时代，没有王，天尊就是最为顶尖的战力。

    毕竟天尊与天尊还是有些不一样的，战力跨幅是很大的。

    梦南还没有说话，倒是桌子上的一个手机响起来了。

    那是沈月兰送给梦南的，此刻手机响起，梦南接通了。

    “喂，妮子，还没起啊？”

    “阿姨，我已经起床了。”

    “起床了就赶紧过来，我粥熬好了，凉了就不好喝了。”

    电话那头响起沈月兰的声音，似乎还带着笑意。

    “好，阿姨，我马上过来。”

    梦南起身了，至始至终，荀渊等人都没有看到梦南。

    因为他们是跪着的，低着头的，视线只能看到地板和身侧。

    而梦南起身走向了洛尘家里的餐厅那边。

    “这女娃儿屁股大，以后好生养！”

    沈月兰内心暗自窃喜！“来，多吃点。”

    沈月兰在给梦南夹菜。

    而梦南看着眼前已经堆积如小山的菜，也有些招架不住了，似乎有种一物降一物的感觉。

    “阿姨，你偏心偏的好明显。”

    此刻宫雨眼神可怜巴巴的看着她的师尊和沈月兰。

    因为宫雨面前，除了一碗白粥，就啥也没有了。

    而且那碗吧，还特别小，像是喂猫的。

    “锅里还有，你吃完了，阿姨给你盛就是了，看你委屈的。”

    沈月兰笑呵呵的看着宫雨。

    但是筷子上一筷子菜又夹到了梦南面前的餐盘内了。

    而余下的八个大日，就那样跪在那里了。

    他们气焰滔天而来，原本打算在葬仙星展开宏图之志！甚至可以说打算大战拳脚，掀起滔天的波澜，要让整个葬仙星都在他们的威压下瑟瑟发抖。

    可惜，理想是美好的。

    但是现实很残酷，九个人如今还剩下八个。

    八个人跪在那里，低着头，甚至头都抬不起来。

    此刻刚好洛尘家里又来人了。

    苏凌楚和赢姥来了。

    这两个人一起来探望沈月兰。

    刚好路过凉亭。

    “几位兄弟，这是？”

    苏凌楚诧异的开口道。

    因为这不像是他们地球的人，更像是仙界的人。

    而且也不像是自己愿意跪在这里的。

    荀渊等人没有开口，闭紧嘴巴。

    “你们这个？”

    赢姥也有些诧异了。

    “如果几位是有事相求，可以先和我”“算了，走吧。”

    赢姥拉着苏凌楚进去了。

    “沈夫人，你们院子里怎么跪着八个人啊？”

    “而且好像还是仙界的人？”

    苏凌楚一进门就开口了。

    但是看到了梦南和沈月兰，苏凌楚又立刻很是礼貌的挨个打招呼了。

    毕竟他已经习惯了沈月兰就是这个套路。

    只要觉得不错的，那保准是当做准儿媳来对待的。

    “一些下人过来了而已。”

    梦南开口道。

    沈月兰倒是也很诧异。

    下人？

    看来眼前的梦南身份不低啊，都有下人了？

    “梦南啊，你家里什么条件啊？”

    “你别怪阿姨多嘴啊，那个有空要不就让下人回去捎个信，给你父母报个平安。”

    沈月兰善解人意的开口道。

    “我要是有你这么个女儿，我也不放心你到处走啊，肯定会派人找你的。”

    沈月兰热情的开口道。

    “阿姨放心，我会处理好的。”

    梦南倒是十分的稳重。

    “那他们跪着也不是个事儿啊？”

    沈月兰已经起身了。

    “要不叫他们进来？”

    沈月兰已经跑到了八个人面前了。

    这一看就不得了了。

    尤其是看着荀渊的胳膊已经没有了。

    “怎么还受伤了？”

    “老头子，赶紧拿医疗包过来，另外把老何叫过来。”

    沈月兰开口道。

    她口中的老何是一个私人医生。

    “哎哟，这小伙子伤的好像还挺重的。”

    沈月兰显然误会了。

    毕竟梦南一句下人，让沈月兰以为这是梦南家里的人了。

    在沈月兰看来，梦南有大小姐架子那没事。

    但是人家下人来了，自己家可不能失礼了。

    不然人家对他们洛家的印象就不好了，别搞得洛家好像高不可攀或者不近人情一样了。

    所以沈月兰才会如此。

    “这几个小伙子看着都不错啊！”

    “是不是惹你家小姐生气了？”

    沈月兰再次问道。

    结果这八个人还是跪着低着头。

    而且荀渊这一刻完全看出来了，这绝对是就是他们要杀的洛尘的父母之中的母亲了。

    结果现在来给他们温暖的居然是这个他们要杀的人！“我待会儿替你们跟你们小姐求求情。”

    “要不你们先别跪着了？”

    沈月兰开口道。

    荀渊已经不敢说话了。

    此刻只能摇着脑袋，意思很明显，他们不会起来的。

    沈月兰其实也不好越界去管人家下人。

    毕竟这等于是手伸太长了。

    “行，不起来就不起来吧。”

    “来，喝点水吧，这天气也够热的，总觉得天上多了一个太阳一样。”

    沈月兰拿来了几瓶矿泉水放在了几个人的面前。

    

