    顾辰一头雾水地靠着车窗发呆，余光偶尔瞟向前排的黎俏，眼神格外复杂。

    随着车子远离黑鹰总部，黎俏望着倾倒的砂土车，眯了眯眸，“萧叶辉知道你在爱达州的身份？”

    隔座的商郁枕着椅背闭目假寐，掌心攥着她的手，还没回答，后排的蒙俊就接话道：“除了黑鹰总部，没人知道教父的身份，即便有，顶多是猜测。”

    黎俏回眸瞥他，“门前清理砂土的只是保安？”

    那辆车侧翻的时间点和位置，根本就不是普通的交通事故。

    蒙俊看了眼神色冷淡地商郁，摇头，“总部只有黑鹰成员，没有保安。”

    黎俏收回视线，轻轻摆弄男人拇指上的鹰嘴戒，“砂土里藏着的那些人，你打算让他们混进去？”

    诚然，那辆货车倾倒而出的砂土里，藏了不下五个人。

    砂土和沙土最大的区别，就是结块多，黏度低且疏松透气性强。

    人藏在里面，短时间内不会缺氧，而且行动力不受阻。

    满满一货车的砂土，堆积如山，恰好堵在正门口。

    交通局来处理事故，顶多会问责司机，又正值半夜，清理工作势必要黑鹰成员自己动手。

    如此一来，藏在砂土里的人，便可以趁乱混进大楼。

    若没有防备，这一招确实很高明。

    商郁掀开眼帘，视线落在黎俏的脸上，“可以混进去，但未必还能走出来。”

    黎俏了然地弯唇，“看来……他对黑鹰教父的身份已经有所怀疑了。”

    萧叶辉不傻，相反很精明。

    那些人混进总部或许并不是为了动手，而是调查黑鹰教父的信息。

    但黎俏又隐隐觉得没那么简单，萧叶辉善于攻心，偏偏在电话里有意无意地向她透露了这些讯息。

    说漏嘴的可能性不大，有意为之反而更像他的作风。

    黎俏蹙眉思忖，目光也变得幽深了许多，“这些雇佣兵都是无组织的，全部联手的可能性不大，货车侧翻可能只是个开始。”

    后排落座的顾辰，冷不防嗤了一声。

    明白了。

    今晚有雇佣兵针对黑鹰教父的暗杀行动。

    但是，为什么要带着他去蹚浑水？

    ……

    四点将至，皇家酒店停车场，一行人乘坐电梯直达VIP套房。

    顾辰和蒙俊落后几步，幽静的走廊里只能听到他们行走的脚步声。

    蓦地，天花板的顶灯闪烁了几下，数秒后电力供应中断。

    走廊内外黢黑一片，只能隐约辨别四周的轮廓。

    套房门前，黎俏刷卡，推门之际一道凌厉的掌风袭来。

    商郁已然圈着黎俏的腰把她推到了门外。

    紧接着房门在面前关阖，空气中还传来男人冷沉的叮嘱，“护好她。”

    黎俏面无表情地看着被甩上的房门，身后的顾辰一脸懵逼。

    蒙俊则淡然地靠着墙壁，凉飕飕地瞥着黎俏，“不用担心，皇家酒店早就部署好了。”

    “今晚来了几个？”

    蒙俊知道她问的是那些雇佣兵，忖了忖，回答的模棱两可，“说不好，他们未必会一起行动，今晚只是开始。”

    “枪给我。”黎俏看着紧闭的门板，并朝着一旁摊开掌心。

    见状，蒙俊拨开她的手腕，板着脸道：“想都别想，教父说过，今晚我和顾辰负责你的安全。”

    顾辰幽幽看向他，“有我什么事？”

    昏黑的视野中，蒙俊没什么表情地对上他的眸子，“守好她，以后在爱达州，黑鹰就是千目集团的靠山。”

    顾辰抿起嘴角，呵了一声，尔后自顾自地站在了黎俏的背后，“一言为定。”

    此时，套房内的情况不明，也听不到一点声音。

    黎俏没理会蒙俊和顾辰，拿着门卡又刷了一下，却发现里面已经上了锁。

    她转身走到窗台附近，揣测着萧叶辉的下一步动作。

    套房里有人，商郁明显早就知道。

    散团雇佣兵大多会单独行动，即便联手也不会超过十人。

    商郁的能力萧叶辉不可能不知道。

    他这样做的真正目的，单单只是为了增加伤亡？

    不太可能。

    那么……

    黎俏眉眼一亮，犹带几分讽刺的轻嘲，垂下眸笑意渐深。

    顾辰和蒙俊时刻关注着周围的动向，并未发觉黎俏变幻莫测的神色。

    直到——

    一枚子弹突地擦着黎俏的肩膀射到了她身后的墙壁上，蒙俊和顾辰脸色大变。

    大概所有人都会错了意，今晚的行动，从来都不是为商郁准备的，而是她。

