    “叮！初级冥想已圆满！”

    听到了这久违的声音，东泽不禁有些热泪盈眶的感觉，从阿拉巴斯坦爆出这个技能，直到现在为止，才终于圆满。

    到最后的这几天，金手指不知是不是遭到木马病毒入侵，给他定了一个每日上限。

    就算是自己梦到庄子，变成那只蝴蝶，这熟练度该不加还是不加，简直就是过分。

    看着面板上那行“初级冥想：max”，东泽脸上有一种如释重负的感觉。

    忽然间，一股清爽之感从心底深处陡然间顺着自己的天地桥冲入了眉心，松果体之中。

    可以说，这一路清爽，一路销魂，如此美妙的滋味，直接牵动了他的神经网络，一种无上快感如同潮水一般，一波接一波的涌来，让他眼神都有些迷离了。

    直到清爽之感进入松果体之中，他才从这种快感之中回过神来。

    但是在下一刻，他只觉得眼前恍惚一亮，灵魂像是被一股甘霖滋润，精神得到极大地满足，从而极致的升华，从一个层次跃升到了另一个层次。

    该怎么说呢，在那一刻，他感觉自己的精神仿佛进入了另一个空间，触及之物都是直接传递到自己的灵魂深处。

    像是之前的他感悟到的剑意，侵蚀、惊雷、无争、纵横、易水寒，似乎都不再是无法触摸了天地意境，反而变成了一个个实物。

    像是一个个小奶狗，此刻正在围绕了自己撒欢。

    接下来便是精神力量的极大提升，他能清楚的感受到，精神之力长河足足扩张了近一倍。

    如此夸张的增加让他大喜过望。

    这岂不是就意味着自己的剑意攻击可以由五道增长到十道。

    这也就代表着自己如今的战力已经可以横击大将了，若是全力爆发，不计后果，足以留下一位巅峰大将。

    当初自己三道剑意战平了全力爆发的觉醒状态的青雉，若是再多出两倍，恐怕当时青雉就直接一张地狱邀请函，轮回了。

    这又是多么恐怖的战力，大海之上，像青雉这样站在大将巅峰的存在，用手都能数的过来。

    如今他才算得上，真正得站在海贼世界巅峰的一撮人了，足以跳出这棋盘，真正的作为棋手来参加这一场三足鼎立的世界之争。

    “叮！中级冥想（可激活！）”

    东泽接到提示之后，不由舔了舔有些干燥的嘴角。

    初级冥想就给他带来如此丰厚的回报，那中级冥想呢！

    到了此刻，他也不再去抱怨初级冥想熟练度刷不动了，有了如此丰厚的回报，就算是一天只能刷十点估计他也会真香的。

    勾动无形之中的意识之手，东泽轻轻地在中级冥想后面的小加号一点。

    “叮！”

    “中级冥想：1000/100000”

    东泽轻轻吞了口唾沫，瞳孔不由缩了两下，十万点的技能，第三级的技能。

    要是按照熟练度的等级来划分的话，1000点的能将自己的精神之力扩大两倍的话，那10W点的第三级技能......

    忽的有一股激动从东泽心底深处就蹿了出来，无法抑制，让他再也抑制不住这恍如洪水泄闸时那种汹涌澎湃快感。

    古波不惊的脸色带上了抑制不住的笑容。

    若是这个技能刷满，并且也真如自己所料的话，精神之力提升到那种程度，他都有信心让白胡子老头喊爸爸。

    一想到那种剑意升腾，疯狂乱射的场景，他差点没抱起罗宾，让她立马喊声爸爸。

    “东泽？”

    一旁的罗宾，注意到东泽的目光，不由浑身打了一个寒颤。

    实在是太诡异了，此刻东泽的表情就像是一个赌徒走在路边，捡到了一张可以无限透支的黑卡一样。

    东泽的实力本来就高，她想不明白，刚才到底是发生了什么，才让他如此的失态。

    以致于让他出现如此的表情。

    “叫爸爸！”

    话一出口，东泽立时一愣，心里不觉万分尴尬，于是乎他立马改口道：“呵忒！！”

    “教霸~~霸气！！”

    看着一本正经的东泽，罗宾眼中不由闪过一丝狐疑，方才她好像听到东泽让她喊......爸爸！

    这是什么套路？

    似乎觉察到罗宾的目光，东泽再次一本正经地说道：“我想到了一个新的招式，但是你的霸气修为现在不够，我需要教一教你怎么快速提升霸气！！”

    罗宾眸光一闪，“是像艾尼路一样挨揍吗？要是那样的话，我还是不要学了！！”

    一想到艾尼路每天都是一副鼻青脸肿的模样，罗宾心里就是一阵恶寒，要是她也每天都变成那样，她恐怕这辈子都会陷入这个阴影里拔不出腿来。

    看着东泽再次恢复平静的眼神，罗宾不由向后退了两步，她知道只要东泽下定了决心，自己是绝对逃不过他的那只魔手的。

    于是乎她鬼使神差地来了一句“爸爸！！”（嗲嗲之音！）

    听到这话，在远处的艾尼路乍闻此言，不明所以之间只觉得浑身一麻，鸡皮疙瘩窜顺着大腿就蹿了上来，见状，他不由狠狠地扇了自己一巴掌，直接把自己扇成了元素化，才制止住自己从脚后跟窜到后脑勺的酸麻。

    嗯，好家伙，是个狠人。

    听到这声嗲嗲之语，东泽心里也是不由一阵躁动，血气方刚的小伙碰到这种事情，很正常，何况罗宾此刻还穿的是清凉一夏的服饰，好悬没给东泽也整麻了。

    “骑个笑~~”

    “罗宾小姐，你脑子是不是坏了，居然发出这么恶心的声音，让本神浑身难受，你看连鸡皮疙瘩都起来了！”

    罗宾小脸一红，伸出右手一下子捂住了自己的嘴，她方才也没想到自己会来这么一句，可以说，这一句话，也把她自己说懵逼了。

    现在一回想起来，她也恨不得找个地缝钻进去。

    “小艾！咱们再练练！我觉得你的霸气提升速度还是挺慢的，你说到了新世界碰上那些牛逼轰轰的大人物该咋整！”

    说完一道带着侵蚀剑意的斩击直接将他劈到几里地之外，随后东泽身形一闪，跟了过去。

    “你TND是不是疯了，那这玩意劈我？？”

    “卧槽~~”

    “压脉带~~~”

    不过不知道是不是错觉，罗宾在看向东泽的时候，发现他此刻有些狼狈。

    也不知是想到了什么，罗宾小脸也猛地红了起来，殷红如滴血一般，然后逃一般的窜回船舱。

