    第244章还好还好

    听了黑袍老者的劝说之言，巫涟尽量压制心中的怒火，而且他也不是那种听不得实话的人，只是听了实话会很不开心罢了。

    “哼，本少主懒得跟你这种凡夫俗子计较。”

    巫涟不想计较，皇甫云逸还懒得再跟他多费唇舌，看了看前面的山洞，警惕不已，“暖暖，你说里面会不会还有干尸蜘蛛？”

    “不太清楚，要不我们进去看看？”凌暖也在盯着洞口看，巴不得再来多点干尸蜘蛛。

    刚才那么一下，她就赚了好几百功德，爽极了。

    皇甫云离将凌暖死死拉住，“去什么去？谁知道里面会不会有别的尸怪？万一有更加厉害的呢？安全起见，我们还是离这个山洞远一点吧。”

    皇甫云逸点头赞同，“云离说得不错，我们还是离这里远一点为好。”

    只是他的话才刚刚说完，山洞里又传来了动静，非常大的动静，连地面都震动了，可见即将出来的一定是大家伙。

    魏雅涵原本不知所措的坐在地上，当感觉到地面的震动时，知道山洞里又有危险的东西出来，本想直接逃跑，可是看到满地干尸蜘蛛的尸体，又看着前方不知路在何处的树林，身边的护卫又全部死光了，一时间竟然没胆子独自逃走，有意无意的往凌暖那一群人的身边躲去。

    事到如今，她只能这样做才可能保住性命。

    对于魏雅涵那点小动作，所有人都清清楚楚，只是没人理会罢了。

    凌暖认真盯着山洞，没一会便看到一只比成年人还高的巨型干尸蜘蛛冲破狭小的洞口跑出来。

    巫涟一看到这只巨型干尸蜘蛛，眉头一邹，“居然是只高级的尸怪，这个大家伙可不好对……”

    谁知他话还没说完就看到一道倩影朝那只巨型干尸蜘蛛飞去，站在它的后背，以指为剑，只是简单挥挥几下手指，无数道带着雷灵之力的剑气便朝巨型干尸蜘蛛袭击而去。

    受到无数道剑气的袭击，巨型干尸蜘蛛瞬间被大卸八块，连脑袋都被砍了，随后轰然倒下，还没来得及展现它高级尸怪的威风就已经完蛋。

    巨型干尸蜘蛛倒下死亡之时，凌暖就飞了回来，站回原来的位置，脑海里收到系统发出的信息：获得功德值一千。

    不错不错，一千的功德值，真是不错。

    现场所有人都目瞪口呆看着凌暖，对她的实力又刷新了认知，但依然不知道她到底有多强？

    那只巨型的干尸蜘蛛被她轻轻松松就干掉了，可见她的实力绝不仅仅如此。

    魏雅涵此时此刻才真正的明白自己和凌暖的确不是一路人，如今她心里对凌暖已经没有半分的嫉妒怨恨，只有害怕和忌惮，想到之前宜玲郡主和云韵公主居然扬言要将凌暖如何，她就觉得可笑。

    还好她没有算是彻底得罪凌暖，没有结下死仇，还好还好。

    自我调整好情绪之后，魏雅涵厚着脸皮哀求皇甫云离，“太子殿下，我知道刚才的所作所为大错特错，但还请太子殿下看在我爹的份上，派人送我回去吧。”

    (本章完)

