    已经到这一步，萧叶自然不会放弃。

    仅仅过了片刻功夫，混沌大陆上便再掀征伐。

    萧叶左手抱阳，右手抱阴，疯狂杀向丘煌神陆奥。

    在那些山川的笼罩下，萧叶凝聚时空受到限制，只能舍身拼杀。

    可惜。

    陆奥活过的岁月太久了，论和先天神灵厮杀的经验，不知甩开萧叶多少。

    且他的真实境界，还稳压萧叶一头。

    所以。

    任由萧叶如何冲击，他都如一块礁石般，屹立在那混沌洞前岿然不动。

    他一半为人，一半为神兽，土黄色的毛发闪烁道光，在长久岁月中，他将先天神体锤炼得恐怖至极，就将自身防守得密不透风，然后展开了凌厉反击。

    一旁的那些山川，也是随着陆奥的举动而爆发。

    那六种原始级大道，让萧叶倍感陌生。

    虽都处于主品之列，可六种交融在一起，爆发出的战力太可怖了，不断随同陆奥震向萧叶，不给他凝练时空壁垒的机会。

    萧叶就像是暴风雨中的蝴蝶，欲要振翅高飞，但却一次次被挡了回去。

    萧叶的攻伐，虽无功而返。

    但他身形闪动间，在脚踩时间长河逆行，踪迹鬼魅，屡屡避开了陆奥的凌厉反击。

    将时间大道，领悟到原始级第三变。

    就能在一定范围内，去推演未来景象了。

    到了原始级第四变，除却可以掌控时空之外，对未来景象的推演范围，自然也是进一步扩大。

    这也成为了萧叶，和丘煌神陆奥拼斗的依仗。

    “时间大道，果然不简单！”

    陆奥惊叹不已。

    他本身就是一种至强的先天神灵，心境早已不同了。

    再加上活过了悠久岁月，结果还对付不了，诞生岁月还不足他零头的小家伙。

    这份惊叹，的确是发自内心。

    “前辈，我若不是依仗时间大道，恐怕我已经输了！”萧叶再一次退出去老远，同样朝着对方，投去了钦佩的目光。

    人无完人。

    神灵也是一样。

    如混沌中的先天神灵，纵然再逆天，都始终有缺陷、薄弱的地方。

    可一番拼斗下来，他发现眼前的陆奥不一样。

    在速度、防御、经验方面，没有任何缺陷，都臻至自身最完美的高度。

    再加上六种混沌大道，所赋予的超强战力，这绝对是一个劲敌！

    在当今的圆满混沌中。

    他能碰到这样的对手，实在太难得了！

    “时间大道虽有尊品优势，但想要掌控到这个地步，何其困难。”陆奥摇了摇头，在和萧叶交流。

    轰！

    陆奥的话音才落下，便有一记记刃芒在横贯长空。

    仔细望去，这些刃芒，一半紫色道光茫茫，另一半晶莹剔透，和萧叶两大修为共存一体相得益彰，疯狂劈向陆奥。

    “好厉害的神器！”

    “看来你在炼制神器方面，也大有造诣！”

    陆奥望着萧叶手中的劫刃，颇为吃惊。

    得萧叶重新炼制后。

    劫刃的等级早已提升，任何混沌神器都不可比，他催动起来如臂使指，昔日能随着他和命运主宰拼杀。

    如今他催动劫刃，就连陆奥都不敢小觑。

    只见陆奥探手一抓，这座混沌大陆上飞扬的尘土冲天而起，在六种大道的笼罩下，化作一枚土色的道印。

    此道印被陆奥催动，在迅速放大，和冲来的刃芒碰撞在一起，然后齐齐泯灭在虚空中。

    陆奥却丝毫不在意。

    他探手一挥，又是一枚土色的道印出现，在和萧叶的劫刃抗衡。

    “这……”

    萧叶望着那些道印，眼露震惊之色。

    这种凭空创造混沌神器的方法，且速度如此之快，还能挡住他的劫刃，简直骇人听闻。

    萧叶并没有停下，拎着劫刃冲了上去，时间之体凝聚而出，和他本尊一坐一右，继续和陆奥大战。

    到了这个时候。

    萧叶似浑然忘却了，自身来此的目的，只是不断催动两种修为，和这尊丘煌神激战着。

    要知道。

    来到中央神庭前，他才刚刚突破出关。

    在他的推测中。

    此次突破，他两种修为必然可以齐齐达到天道九转巅峰。

    结果最后，还是差了一丝，主要就是境界不稳固。

    所以，若是能加以磨炼的话，对他稳固境界，有着不好估量的好处。

    而眼前这尊丘煌神，各方面都没有缺陷，正好是最合适的对手。

    这座混沌大陆上，发生的一切，自然不被外人所知。

    不久前。

    才从这里逃走的太神、翼神、命运三方人马，早已离开了枯寂的区域。

    可以说。

    他们此行的目标，除却搜集顶尖先天混宝之外，就是为了夺取那座九天之碑了。

    不然的话。

    他们何必携带主宰之力。

    在混沌中。

    先天神灵，不得随意插手后天生灵的争斗。

    主宰亦是如此。

    这已经是不成文的规定了。

    “虽然说，那座九天之碑已经残缺了，但以萧叶的资质，若是将其弄到手，说不定真的要化为主宰了……”

    一座禁区岛上，十八尊天道翼神立身其上，遥望前方，都是满脸的苦涩。

    汉南的陨落，带给他们极大的打击，现在都还惊魂未定。

    “走一步，看一步吧，我们已经努力过了。”

    “纵然主宰大人知晓，也不会怪罪我等。”

    一尊身穿铁甲，形似壮汉的翼神开口道。

    他名为‘尚源’。

    在无上盛世前，还默默无闻。

    结果，得翼神主宰的指点后，在无上盛世中声名鹊起，如今已经达到天道六转中期。

    汉南陨落后，他成为这群天道翼神的领袖。

    顿时，其他天道翼神都是苦笑着，四散开来，在这座禁区岛上寻宝。

    如天道太神、命运神灵、天道达摩神，以及万王、英韶、伊镰等人，也重新在中央禁区活动着。

    不同的是，他们时不时朝着乾坤海域深处调养着。

    一万年。

    两万年。

    ……

    时间快速流逝。

    整个乾坤海域一如往常，并没有太大的变化。

    待到时间过去了千万年，萧叶还是踪迹不现。

    “听闻想要夺取那座九天之碑，会受到恐怖存在的拦截。”

    “难道说，萧叶那家伙遇险了？”

    中央禁区中闯荡的各方人马，都是心思涌动了起来。

    （第二更到！）

