
“你们来了。”老人手中端着一杯清茶，含笑看着门口的三个年轻人。

风玄镜首先反应了过来，他上前两步，恭恭敬敬地对着老人行了一个跪拜礼，道：“弟子风玄镜，拜见师父。”

老人让他起来，然后拍了拍他的胳膊，笑道：“不错不错，这出去历练了一番，玄镜果然变得更加精神了。”

风玄镜脸上不由浮起一个腼腆的笑容，眼中亦闪烁着激动的光彩，不复之前的老成，这样看来，倒是有青年人那种朝气蓬勃的样子了。他微微避开身，对着老人介绍身后的二人，道：“师父，这位就是苏幕遮了。徒弟在山下历练之时，受了他很多的照顾。徒弟跟他一起修行，道行和见识亦是提高了许多。”

苏幕遮因为怀中抱着陆云，也不便于行大礼，便对着这位老人深深地鞠了一躬，恭敬道：“晚辈苏幕遮，见过风前辈。”

老人见他气度不凡，双眸清亮，一身的凛然之气，不由抚掌大笑道：“好好，真是个好孩子，让玄镜跟着你，老夫很放心。”

风玄镜见气氛这么好，便想趁热打铁，让师父同意了苏幕遮的请求。他道：“师父，苏幕遮她徒弟受了重伤，想……”

老人却摆摆手，打断了他的话：“先别说这个了，玄镜，你去带着这个孩子找你大师叔，让他去将山后的疗伤阵法打开，把她安置在其中进行治疗吧。”

风玄镜闻言，不由喜笑颜开，忙不迭地道：“谢谢师父，谢谢师父。”说罢他便想去拉苏幕遮的胳膊，让他随自己一同去。

“等等，”老人却唤住了自家大徒弟，“玄镜，你一人带那姑娘去就好，我还有一些话，要与这位苏小友说。”

风玄镜有些不明白自家师父的意思，他看了看苏幕遮，道：“师父，这样不好吧？”

苏幕遮却拉过他，将怀中抱着的小姑娘小心递给了他，低声道：“前辈让你去，你就去吧，麻烦你帮我好好安置小云，谢谢了。”

风玄镜无法，只能抱着陆云先出门了。

待房间里只剩下风玄镜的师父和苏幕遮两人时，这位老人对苏幕遮道：“苏小友，你就坐我身边吧。”说着，他又亲手倒了一杯热茶递给苏幕遮。

苏幕遮双手接过茶，道了声谢，这才敛眉坐了下来。

老人此时却又不说话了，他自顾自地喝完了自己的那杯茶，眼角余光却一直在观察着苏幕遮的一举一动。等苏幕遮也将手中的一杯茶喝完了，他才道：“苏小友，这茶如何？”

苏幕遮点点头，真心实意地说道：“香气怡人，甘甜可口，兼之能提神醒脑，着实是好茶。”

听他这样的回答，老人的面上也不由现出一丝得意的神色，他晃了晃茶杯，道：“这茶叶是我亲手种在半山腰的，平日我也没怎么照管过它。不过大约是这蜀山的土质水源都不错，这收回来的茶味道竟也出奇的好。”说到这里，他顿了一顿，看着苏幕遮，继续道：“苏小友之前也让我那徒儿出去，莫不是……已经猜出老夫的意思了？”

“晚辈不才，略微能猜出一二。”苏幕遮不卑不亢地答道。

老人闻言，饶有兴趣地问：“哦，那你来说说看。”

苏幕遮放下了茶杯，道：“我想，前辈想问我的，应该是与风玄镜及蜀山的疗伤阵法有关吧。”

老人点点头，眼带笑意，道：“不错，比我那头脑不灵光的大徒弟强多了。不过……”

他的话锋一转，敛起笑容，再不压抑周身那强大的气势，眼神也变得如刀一般锋利，“我的徒弟虽然不聪明，但是心性却是极好的。老夫听他说过一些关于你的事情，也不得不承认，你聪明过人，能力也是卓绝，但老夫并不能从这些事中判断出你的为人。所以老夫也不知是不是你故意迷惑了我那大徒弟，玄镜自小到大，性格刚强，从未因为别人的事情求过师门，但是你却破了这个例。老夫从没有见过玄镜那般着急的模样，你说，这让老夫会如何不怀疑。”

（咳咳，换一种说法，就是风老头吃苏幕遮的醋了，毕竟他家徒弟对他都没有这么好。）

苏幕遮同他对视，丝毫不畏惧他的气势，“风玄镜性格朴拙，待人也真诚。不过请前辈放心，他以诚心对待晚辈，晚辈自然也会回以真心。晚辈从未因为他是蜀山风家的弟子，就想从他身上谋得些什么。事实上，我徒弟陆云这次也是事出突然，晚辈自己没有办法救她性命，只能来求助您了。”

风玄镜的师父怀疑地看着他，道：“姑且算你说得都是真的。但那疗伤大阵是我风家的至宝，我风家上下也从未对外人透露过。你又是如何知晓它的存在的？”

这也不怪风老头会怀疑，实在是这件事也太奇怪了。说好听点儿，苏幕遮是个渡灵师，说不好听的他就是个无权无势也没有根基的孤儿。虽然外界都说他是张家族长的义子，但像他们这些有名望的家族的，谁不知道那张老头极其排斥这孩子？这令他们在唏嘘地同时，也不免对苏幕遮生出了几分轻视的心思。

所以他知道风家的这个秘辛，这真不是有人在背后故意操纵么？

苏幕遮虽然年少，但也看出了这位老人脸上掩藏的很好的轻蔑。他也不解释，直接取下自己肩上的背包，将里面的东西都拿了出来摆放到桌子上。做完这些，他又将其中的一本书翻开，递给风老头，道：“前辈，苏记的这本书里，记载了各大家族中的某些密事，晚辈不敢欺瞒。若是前辈觉得被冒犯了的话，晚辈立马将这本书毁去。”反正里面所有的内容他都记住了，但是这话不能说。

风老头接过书，仔细地查看着，结果越看，他的脸色越凝重。他又前后翻看了几页，良久才长叹一声，将书又还给了苏幕遮，颓唐道：“这本书是宝贝，你不必将它毁去。是老夫……我以小人之心度君子之腹了。”怪不得自己那不着调的师弟一去苏记就不愿回来了，现在看来，苏记中的确有很多不为人知的宝贝。

他扫了一眼桌上放着的其他东西，有些不解地问道：“你拿这些东西……是要做什么？”

苏幕遮干咳了一声，解释道：“晚辈不能白用您的疗伤阵，就想着拿这些东西来，作为谢礼。若是前辈都看不上眼的话，可以找人到苏记去随意挑选。”

风老头不满地瞪了他一眼，道：“在你眼中老夫就是这样的人？！”

苏幕遮忙道不敢，但丝毫没有将东西收回去的意思。

风老头只能无奈地道：“收回去吧。老夫承认自己的确有所求，若是你今天的表现未能使老夫满意地话，老夫便会趁机要你跟风家签订契约，为风家卖命三年。但你今天的一言一行的确出乎老夫的意料，往后……你就多帮老夫照看照看玄镜吧，让他跟在你身边，也能多长长见识和本事。还有，你一直叫我风前辈，应该还不知道我的名字吧，老夫叫做风靖山。”唉，这样出色的孩子，要是风家子弟就好了，真是太可惜了……

………………………………………………………………………………………………………………

“我师父真的没有跟你说什么？”风玄镜满脸的不可置信，“他脾气那么怪，居然没有为难你，这不可能啊！”

“臭小子，你说什么呢！”苏幕遮还没有说话，风师叔就先跳脚了，他指着风玄镜，一副正义凛然的样子，道：“你这不肖子弟，居然敢在背后这样说你师父！我看，这绝对是因为你下山历练时没有长辈跟在身边，才染上了这样的坏毛病。这次你再下山，师叔定要跟在你身边，好好教导你不可！”

风玄镜简直头疼欲裂，他拽着自家装模作样的师叔，道：“师叔，你就不要来凑热闹了！你别忘了，你上次偷偷拿走……的铜镜，师父可是罚你三年再不准下山的。”人正主现在就在你身边，师叔你就不要这么丢人好不好？

风师叔一听，顿时就蔫了。

苏幕遮对此倒不介意，他将自己那背包递给这位师叔，道：“风前辈，这是晚辈带来的一些东西，若你能看得上眼，就请收下吧。”

风师叔立马活泛了过来。他拉开拉链朝里面看了一眼，立马就涨红了一张脸。他一把拉上拉链，激动地问苏幕遮：“小苏，你刚刚说了，这些东西都能给我对吧？”

苏幕遮看着他紧紧抱着背包，根本不愿意撒手的样子，不由地笑了，“对，我把这些都送给前辈。”

听他这样说，风师叔高兴地就跟孩子一样，他迫不及待地跟这两个青年道了别，然后拿着背包就蹿得不见人影了。

风玄镜恨不得找条地缝钻进去，他喃喃道：“其实你，你不必这样的……”

苏幕遮却转移了话题，“你师父的确没有对我说说什么。对了，小云现在的状况如何了？”

风玄镜抿抿唇，在空中祭出了气镜。气镜中的画面显示，小姑娘漂浮在一个白茫茫的空间中，而一种普通人看不见的淡蓝色气流，正从四面向她身体内涌去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707950"  chaptername="第二百四十章  风靖山的试探">加入书签</a>
</div>
