
　　三场表演赛到此结束。

　　姜萝和墨离收回宝可梦退场，对场上的欢呼声、挽留声不为所动。

　　全场灯光一黯，几束灯光打在对战场地中央。

　　观众们安静下来，准备看看对战高塔管理层想搞什么幺蛾子。

　　只见几道灯光交汇中央，突然有白光亮起。

　　紧接着，一位身材伟岸的青年出现在全场瞩目的位置。

　　他提着一根顶端嵌有奇异宝珠的手杖，身着一身黑色无领西装，领口处别着一枚精致领针。

　　“他怎么出现的？有宝可梦帮助吗？”

　　“发生了什么？是魔术吗？”

　　“超能力者，瞬间移动，活捉一位大佬！”

　　“他年纪不大，应该不是后天锻炼的，一定是天生的超能力者没太令人羡慕了。”

　　“我只见过副院长使用过瞬间移动，没想到今天还能见到一位能够使用瞬间移动的大佬，这次真是不虚此行！”

　　……

　　观众们激烈的讨论着姜盛的出现方式。

　　有些学生是训练家高中超能院的，没像其他人一样大惊小怪，点出青年坂木的实力。

　　有些是黑市竞技场的老顾客，对时长巡逻黑市的坂木十分熟悉，高呼起他的名字。

　　“坂木！”

　　“坂木！”

　　……

　　台上青年淡笑着，高举手杖，对着各个方向的观众挥手致意。

　　当他把手放下的那一刻，全场再次恢复安静。

　　当然不可能是观众自觉，而是路卡利欧注意到姜盛的小动作，波导压下，直接给全场禁言了。

　　大佬让你闭嘴，你敢多说一句？

　　“我是坂木，对战高塔的创办者，创立其的唯一初衷是拓宽训练家成长之路，弘扬宝可梦对战文化。”

　　还有赚钱与提升名气，增强社会影响力。

　　姜盛脸上挂着笑容，又在心中加了一句。

　　“我很高兴能在此和大家分享对战高塔建立的喜悦之情。”

　　有的观众在拍他照片；

　　有的观众已经开始录像；

　　还有一些人在皱眉打量他，疑似在分辨他的国籍。

　　“对了，我的名字只是一个代号，大家不要过分纠结，我很欢迎大家找出我的真实身份。”

　　姜盛简单解释一句，又有意引导，勾起在场人的好奇心。

　　“接下来，我要说一件正事。

　　我将成立一个供掌握‘超进化’力量的训练家交流的俱乐部。

　　在场的诸位里一定有掌握‘超进化’力量的训练家存在，恳请大家踊跃加入，共同交流心得。

　　剩下的时间里，这座对战场地交给你们，大家可以登上台和同类人自由切磋。

　　当切磋交流之后，如果谁有意加入俱乐部，在未来的日子里继续和他人一同交流‘超进化’的力量，可到一楼大厅登记。”

　　“只要你加入俱乐部，我们会时刻为您和您的宝可梦提供最精美的食物、最坚固的对战场地、最完善的医疗保障、以及最匹配您实力的强劲对手！”

　　“如果凑巧，俱乐部中的闲余超级石，说不定会让您得以尝试其它宝可梦的超进化形态。”

　　最后这一句话，将现场气氛点燃。

　　坂木手里有空闲的超级石！

　　只要加入俱乐部，若是自己手里的宝可梦正好碰上对方拥有的超级石，岂不是可以白嫖一次超进化体验卡？

　　无数人心动，却又发出哀嚎。

　　因为他们连加入俱乐部的条件都不满足。

　　不论是钥石，还是超级石。

　　一颗都没有！

　　姜盛不理会众人的反应，脸上挂着淡笑，提起手杖，微微弯腰，行了一个绅士礼。

　　“接下来，舞台就交给各位掌握‘超进化’力量的天选之子了！”

　　白光一闪，坂木从对战场地中央消失，潇洒至极。

　　灯光恢复如前，整座对战场地笼罩在光亮中，等待强大训练家站上去征服。

　　因东亚人大多比较含蓄，对于自己离开对战场地后的情景，姜盛早有预想。

　　应该不会有人再登上对战场地。

　　所以，他又提前找好了托儿，想要先把气氛炒热。

　　周仪琳刚要从座位上站起，却见对战场地上忽的亮起白光。

　　姜盛？

　　又上去干什么？

　　白光一闪而逝，却是一位气质雍容的少妇出现在对战场地上。

　　训练家高中，超能教研组副组长（副院长），李媛！

　　工作人员从选手入场通道小跑出来，送上一个微型麦克风。

　　他十分郁闷，怎么大家都喜欢不走寻常路？

　　“能给我安排道馆级的战斗吗？”

　　几乎没有任何考虑，音响中传来对战高塔的回应。

　　“可以，请稍等。”

　　现场观众大声欢呼起来。

　　今天真是赚到了！

　　没想还能看到第四场超进化对局，还是道馆级的对战，注定干货满满。

　　约莫一分钟后，另一边的入场通道处出现了一道人影。

　　“哇哦，是阿离小姐！”

　　“羊角小姐姐？”

　　“怎么又是她？不是说道馆级对战吗？”

　　“火焰鸡恢复体力了？怎么可能这么快？”

　　……

　　观众席上响起此起彼伏的惊呼声。

　　“我要的是一场道馆级对战。”李媛强调道。

　　“桀桀桀～”

　　阴冷的怪笑声响彻全场，一只猛鬼从阴影中爬出，飘上对战场地。

　　道馆级，耿鬼！

　　“现在够了吗？”墨离清冷的问道

　　“足够，但你的状态？”

　　李媛仍对墨离的水平抱有怀疑态度。

　　内行人都知道，超进化是一种极耗体力的行为。

　　她不相信一个女孩的体能可以供她连续两次进行超进化对战。

　　“这就不用你管了，小心输在我手上。”

　　李媛轻哼一声，没再说话，抛出自己的精灵球。

　　道馆级，呆壳兽！

　　大战，一触即发！

　　……

　　李媛能强化超能系宝可梦的力量，墨离也可以对耿鬼的实力进行强化。

　　二者可谓旗鼓相当。

　　不对，应该说是墨离技高一筹。

　　因为她的力量层级较高，属于幻之宝可梦的力量，品质比李媛的精神力更高。

　　又存在属性克制问题。

　　即使超级呆壳兽已经张开戏法空间，还是没能奈何超级耿鬼，最终输掉比赛。

　　随后，暂时散场，一众人等去解决午餐问题。

　　下午。

　　有部分人离开，但大多数人都回到场地中，期待新的视觉盛宴。

　　没让这些人失望。

　　周仪琳、王麟、季如风……等人也行动起来，进行激烈的超进化对决。

　　不仅观众们大饱眼福，对战者们也收获良多。

　　下午四点钟以后，就再没有超进化对战上演了。

　　观众们或是离开对战高塔，或是去2～4看宝可梦对战。

　　参加拍卖会的众人也换了一个地方继续交流。天籁小说网

　　钟元成和于玄去了顶层，找一个视野广阔的房间，喝茶聊天。

　　年轻一代中，男的被王麟带走招待，女的和周仪琳凑成一个小圈子。

　　齐凤春和姜盛去参观租给他们格斗系的楼层。

　　至于剩下一些和他们没交情的，都被留在上层球体空间中，等待晚上的拍卖会开始。

　　傍晚来临。

　　又分出一部分工作人员，进行拍卖会相关事项的筹备。

　　划分来客区域、拍卖相关电子设备入场、拍卖前验资、引导来宾入场、拍卖规则陈述……

　　一直忙碌到六点半左右，所有来客都已经入场。

　　偌大的一个宝可梦对战赛场，容下近百方来宾绰绰有余。

　　尽管彼此间坐的都很远，但这不妨碍他们好奇的打量各方来客。

　　四天王代表！

　　各道馆馆主或代表！

　　缉查队区域负责人！

　　护林员区域负责人！

　　古代管理厅代表！

　　联盟研究所代表！

　　帝王拿波、师父鼬、炒炒猪、毒娘……等大型财团！

　　各大知名民间研究所！

　　……

　　几乎整个东亚联盟，有名有姓的人物或组织都汇聚一堂，足以说明这次拍卖会的含金量。

　　七点整。

　　全场灯光一黯，一块硕大的液晶显示屏从顶棚缓缓滑落。

　　又有几束灯光突兀亮起，交汇在空荡的对战场地正中央。

　　白光一闪。

　　持着手杖，身着黑西装的坂木再次以大家熟悉的方式登场。

　　他脸上挂着和煦的笑容，说话却是近乎公式化，不给别人插话的机会。

　　“各位来宾，我是坂木，欢迎大家光临今晚的拍卖会。”

　　……

　　“本次拍卖会是为对战高塔开业特意举办，有开业酬宾，普天同庆的想法包含在内。”

　　“至于以后是否还有类似的活动，我们会提前通知各方。”

　　……

　　“话不多说，问题回到本次拍卖会上，规则之前都和大家讲清楚，我在此便不多赘述。”

　　“愿大家今晚都能如愿以偿！”

　　掌声如潮水般响起，姜盛不为所动，继续说道：

　　“上第一件拍卖品！”

　　其背后液晶大屏幕亮起，显示出一张高清图片。

　　图片上是四颗金黄色菱形晶体。

　　“远古秘药——活力碎片，功效完整，四枚一组，底价100万，每次加价不少于5万，现在开始竞拍！”

　　话音落下，大屏幕上发生变化。

　　图片占据区域减少三分之一，空出来的区域出现一个红色报价器，上面的数字一直在变。

　　105万！

　　115万！

　　130万！

　　……

　　这是一场无声的竞争。

　　拍卖席上的各位来客，一边估摸自己的账户，一边看着大屏幕上不停变动的数字，按下自己能承受的报价。

　　活力碎片虽不如活力块，但也是疗伤神药，能为濒死的宝可梦吊住最后一口气，等待救援。

　　就比如人突遭车祸，眼看着就要咽下最后一口气。

　　却被人用秘药吊住，得以及时接到救治，化险为夷。

　　其重要性不言而喻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第705章 拍卖会开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 