    在漫长的常规赛里，伤病对于任何一名职业球员都是无法避免的事情，而且越是主力越是球队的王牌，越容易被对手重点照顾，也更容易受伤。

    同样，年龄以及过往的伤病还有打球的风格以及上场时间，也都影响着一个球员的健康，莫兹戈夫年龄已经不小了，之前就有伤，肩部的伤膝盖的伤都有，在加入湖人队之后，一直勤勤恳恳，在场上很卖力，篮板球的任务，防守禁区的责任都是他的，是谢晨的得力帮手，可没想到，新赛季才一个月的时间，莫兹戈夫就受伤了。

    “看起来他受伤不算严重，但也应该借这个机会让他休息几天了，我不希望他反复出现这种问题。”作为球队教练的卢克沃顿看着莫兹戈夫也很担忧，不过莫兹戈夫应该伤势不严重，但沃顿也不想让莫兹戈夫尽快上场，他想借这个机会让莫兹戈夫休息一下，连胜不连胜的，其实在沃顿看来，没什么必要。

    沃顿教练看了一眼易建联：“易，接下来看你的了。”

    “没问题，教练。”备受瞩目的易建联准备登场，他的眼神看起来很坚定，时隔四年多的时间，易建联的英文进步了，也更加多的与队友以及身边的工作人员交流，他相信这一次的nBa征程，一定会很不一样。

    “易建联上场了！”于嘉看着身穿11号球衣的易建联走上球场，激动地说道。

    易建联再战nBa，选择的是11号球衣，在湖人历史上，这个号码也是一个很受欢迎的号码，麦卡杜、卡尔马龙都穿过这个号码，曾经的姚明在火箭也是11号。

    看到易建联上场，网络上的中国球迷们也全都沸腾了，所有的帖子几乎全都是加油鼓励的正面帖子，当然为易建联加油的时候，有人还不忘讽刺周琦，这就像当年球迷们捧姚明贬低易建联一样，说不定这群人还是同一批人。

    “阿联加油！我们支持你！周琦是不行了，只能看你了！”

    “把在国家队的实力拿出来！球队老大是我们自己人，你可以放心的打了！”

    “图片：我等了那么多年，不是要证明我有多了不起，而是要证明，我失去的一定会夺回来！”

    “阿联在奥运会的时候是一个钻石选手带着一群黑铁去挑战钻石、大师，现在好了，身边有大师级别的带队，不用这么辛苦了。但是不知道假如在上场时间不够多的情况下，阿联能否打出自己的水平，在nBa找回信心。”

    对于易建联，除了期待，大家更多地是担心易建联在nBa还能不能打出来，大家都知道易建联是有实力的，之前就不弱，可即便如此，当年还是离开nBa了，很多人说是性格的原因情商的原因不够自信的原因，那么，如今过去了这四年多，易建联成熟了多少？能完全适应nBa了吗？

    要知道，跟易建联同届的杜兰特，早在几年前就带队杀入总决赛，并荣誉mVp，成为联盟仅次于詹姆斯的第二人了，同届的霍福德也证明了自己，四年1.1亿的大合同去了凯尔特人，同届的迈克康利更是拿到了nBa历史最大的合同。

    相比之下，易建联就显得太坎坷了点，在nBa五年的时间里，被迫换了四支球队，在漂泊不定的日子里无奈选择回国，而在时隔四年之久，才又重新踏上nBa的舞台。

    于嘉道：“由于莫兹戈夫的突然受伤，易建联比我们预想的要早一点上场，不知道阿联有没有做好准备，时隔这么久再战nBa，张指导，您觉得阿联需要在场上注意一些什么？”

    张指导也快说道：“虽然阿联一直保持着跟nBa球员一样高强度的训练，而且休赛期也都是在洛杉矶训练的，他平时肯定也关注nBa的比赛，但是他对nBa再了解，毕竟也是那么多年没打nBa的比赛了，我想这肯定需要一个适应的过程，先就要注意不要失误和犯规，我反而觉得在莫兹戈夫受伤之后，易建联这场会打很长时间，可是可能会有很多犯规，弄不好第一场就六犯罚下了，至于其他的，我相信场上有谢晨在，他会帮助易建联做的更好的。”

    于嘉也道：“嗯，我们期待谢晨与易建联空中连线的那一刻！”

    易建联登场后，现场的球迷们也都给予最热烈的掌声，队友们，包括谢晨、罗尔邓也都与易建联击掌，毕竟这是易建联时隔那么久打的第一场nBa比赛，这场比赛对他而言很重要。

    谢晨对易建联说：“不用紧张，放心的打，我会给你球的。”

    “好。”易建联眼神看起来很坚定，似乎真的跟过去那个易建联不一样了。

    上场之后，防了一个，再次轮到湖人队进攻，谢晨立刻就将球交给了易建联，所有人都拉开，让易建联单打。

    “哦？谢晨一上来就给易建联球，让他单打了，看起来谢晨对易建联是真不错啊。”于嘉说道。

    易建联在国家队是核心，但是到了nBa的球队，就没什么地位了，再加上如果跟队友平时关系不好的话，可能队友也不愿意传给他球，这样一来，即便有实力，也不可能在短时间的上场内打出成绩来，但在易建联上场之后，第一个球，谢晨就愿意交给易建联来打，明显是让易建联找找感觉。

    易建联知道谢晨的用意，也没有任何的犹豫，一个试探步之后，直接强硬突破，直奔篮下！

    看得出来，易建联度还是很快的，突起来也很猛，不过突破之后易建联直接把安东尼戴维斯撞倒在地，裁判立刻鸣哨，吹了易建联进攻犯规。

    “哎呦，你看我刚才说什么来着，一定要注意犯规，阿联太久没打nBa了，这就是属于用力过猛的表现，他太想表现自己，反而适得其反。”张卫平也叹息起来。

    不少网友一看易建联第一球就没打成，还成了自己的犯规，纷纷帖数落易建联的球技。

    “还是不行啊，干脆回来吧。”

    “他已经忘了在nBa怎么打球了。”

    “……”

    场上，谢晨则笑着对易建联说：“我早就看那小子不顺眼了，撞得好。”

    “……”易建联哭笑不得，他知道这是谢晨在安慰自己，不过易建联已经不是当初那个稚嫩的打nBa的家伙了，即便第一个球没打成功，也不会像曾经的自己那样，去怀疑自己或是怎样，他开始相信，只要坚持下去，会在场上出现好的事情。

    谢晨见易建联还是有些紧张，第二个球就没有交给他单打，一直给他球只会让他更有压力，还是让他在场上慢慢抢篮板球、防守、参与进攻，找回比赛的感觉。

    一连打了两分钟，易建联仍然一分未得，国内的球迷们也是着急的不行，大家都在等着看阿联回归nBa的个得分，甚至有人开始骂起了谢晨。

    “谢晨太垃圾了，不是联盟的助攻王吗？不是能让队友变得优秀吗？阿联上场那么久，谢晨都没帮阿联得分，刚才那个快攻竟然自己扣篮了，太不够意思了，等等阿联给他送个空接不行？”

    “哼，人家是美籍华裔，你真当他是中国人啦？鄙视谢晨，以后再也不看湖人的球了！”

    而过了没多久，安东尼戴维斯在篮下强打易建联，造成了易建联第二次个人犯规！

    “哎呦，你看我刚才说什么来着？这么快就第二次犯规了，不知道沃顿会不会把阿联换下去，恐怕阿联的第一场是不会有什么好的表现了，只能期待他在未来的比赛里，慢慢找到感觉，湖人是一支很有竞争力的球队，是极有可能打进西部决赛的，阿联必须要在季后赛之前就证明自己，不然，到了季后赛那么关键的时候，人家教练是不会拿一个不确定的人去赌的。”张卫平连连道。

    沃顿教练看在眼里，并没有露出对易建联失望的神情，也没有要把他换下来的意思，沃顿要让阿联继续在场上打，找感觉。

    而网友们则着急得不行了。

    “完了，以这个度，半场打不完就被罚下了，我还是过一个月再来看易帝的比赛吧。”

    这个时候，就连易建联自己也都要有点怀疑自己了，尤其是现在这么早就背了两次犯规，他的进攻他的防守，是不是都用力过猛了？是不是要变得不那么强硬？

    就在易建联动摇的时候，谢晨则趁浓眉哥罚球的时候，对易建联说：“你强硬的防守风格我很喜欢，莫兹戈夫不知道要休养几天，没有了他之后，你和兰德尔在内线的防守必须要这样强硬的震慑对手，不然他们会以为我们好欺负，专往篮下打，我知道你已经有两次犯规了，但是个人跟球队的需要比起来，根本不算什么，不是吗？”

    易建联点了点头，谢晨的话让易建联继续坚持自己所谓“用力过猛”的打法，他自己也想清楚了，六次犯规就六次犯规，时隔四年多重返nBa，他就是要用这种强硬的方式宣泄、证明自己的实力！

    哪怕失败，也要以自己可以接受的方式失败！

    鹈鹕队的控卫朱霍勒迪现易建联已经有四年多没打nBa的比赛了，而且从上场之后的表现来看，明显找不到nBa的感觉，于是，霍勒迪心里萌生了打易建联的想法：“他似乎完全找不到比赛的状态，现在一定开始怀疑自己了，我正好可以在这个时候打他。”

    霍勒迪是一名非常优秀的控卫，上个赛季场均17分6次助攻，甚至有人把他排在联盟第十的控卫，要知道，现在可以说是控球后卫的盛世，联盟里的天才控卫数不胜数，霍勒迪能有这个提名，已经证明他是有潜力和实力的了。

    霍勒迪是199o年出生，说起来，这一年出生的优秀控卫实在有很多，这一年的短短六个月内，就诞生了雷吉杰克逊、肯巴沃克、霍勒迪、利拉德、约翰沃尔和卢比奥，可以说199o年是一个盛产控球后卫的年份。

    谢晨并不知道霍勒迪已经打起了易建联的主意，之后，一个不注意，被霍勒迪摆脱，让其直奔篮下！

    霍勒迪似乎完全无视易建联的防守，直接一个抛投出手，半点犹豫都没有，他可能是觉得易建联反应慢，也可能觉得易建联两次犯规了，应该不会再敢轻易起跳了吧。

    但是，他却完全想错了！

    只见，面对霍勒迪，易建联迅起跳，伸出大长臂立刻实施了封盖！

    易建联的手很快就触碰到了篮球，然而，这并不是一个大家预想的大帽，而是一个单手抓帽！

    易建联竟然直接把球给抓住了！

    “什么？”主持人于嘉都吓了一跳。

    “抓帽！阿联完成了一次抓帽！太强硬了！”于嘉振奋不已。

    霍勒迪也是瞪大着双眼，不敢相信这一刻，他还是太低估易建联的实力了。

    易建联拿到球之后，立刻传给谢晨，谢晨也迅展开快攻，与此同时，易建联传完球之后，也飞往前场赶，由于谢晨已经第一时间吸引了鹈鹕队的防守，这球球权是易建联获得的，按照nBa的传统，理应交给易建联，再加上谢晨这场本来就要帮助易建联得分，所以看到易建联往篮下跑，立刻传出一记精准的空中接力！

    砰！

    易建联凶猛的冲向篮筐，接到球之后，单手将球扣进篮筐！

    这球力度很大，球进框之后，狠狠地打在地板上，这一次扣篮，似乎阿联把这四年多以来所有的愤怒，全都泄在了这个扣篮上！

    “啊！阿联得分了！抓帽加扣篮！”

    “久违了！等了四年多的时间，终于在nBa又得分了！”

    于嘉也忍不住感慨道：“这个扣篮太强硬了！阿联从开场就是这种特别强硬的状态，可能大家不了解，对他而言，之前无奈离开nBa是多么伤心的一件事，如今再度回来，我相信一定有一个好的开始，这是谢晨和阿联第一次空中连线，未来，一定还会有更多更多！”(未完待续。)