    武当山，那生活了几年的山中小院。

    王升回来时并没有惊动谁，虽然遇到了几个年轻弟子，但他低头匆匆而过，与对方并不相识。

    门前杂草落叶堆了各处；毕竟已经一年多没人住在这，没人打理就显得有些荒废。

    推开院门，王升提着行李箱走了进去，这两堆东西现在也算是价值连城，被他随手放在里屋就没再多管了。

    修道先修心，周遭环境太过糟乱了，住着自然就不舒心。

    王升挽起袖子就开始忙碌了起来，扫院、挑水、洗衣、晒书、除草、修电线……

    等他忙碌了半天，差不多夕阳西下时，坐在师父专属的藤椅上，在小院门前舒服的一躺。

    笑看星飞云起，静听风中耳语。

    师姐似乎很忙，一直到晚上九点多才回复王升的‘出关信息’，当时就是一连串的表情包轰炸。

    显然，师姐对于王升闷声不响就失联一年多意见相当巨大，王升赔礼了好一阵，师姐才勉强消气了，跟师弟吐槽起了自家师父。

    师父青言子现在是官方的‘红人’，这一年多来只是出了一次手，一个人镇压了数百名作乱的武装分子。

    绝大多数的时间里，青言子每天的日子就是清闲的修道，去战备组串串门，陪师娘睡睡觉，完全就是人生巅峰的状态。

    牧绾萱就苦累多了。

    青言子有意让牧绾萱多跟人接触，多去了解这个社会，看是否能够让她性子稍微复杂一些，起码要知道人心险恶。

    在征得了牧绾萱同意的前提下，青言子让调查组专门安排了一些案子，让牧绾萱参与其中，世界大人每个月都要外出奔波最少三次。

    牟月和大牛现在是牧绾萱的专属‘协助员’；牧绾萱的人气在特殊调查组内部直线飙升，修道界也在盛传‘不语仙子’之名。

    虽然来回奔波影响了牧绾萱修道，牧绾萱的道境反而不断提升，已经超出了自身的修为。

    且，她每次出任务都能拿到一笔可观的奖励——丹药、蕴灵石，还有不错的工资，这让师姐的修行速度并没有因此慢下来。

    根据师姐的描述，王升断定师姐突破至虚丹境的时间，也就在这半年之内了。

    绝大多数修士都在躲避红尘俗世，在山中才能更好的感悟大道；而牧绾萱却偏偏是反着来，越是看多了世俗之事，道心便会多几分厚度，却依然保持最初的清澈空明。

    大概这就是天榜大佬应有的修炼速度吧。

    跟师姐聊天到凌晨，一年多不见倒是没有任何生疏感，大部分时间都是王升在听师姐唠叨一些琐事，比如邪修害人、被害人多惨多惨，有调查组成员表白谈恋爱，过程如何如何不可思议。

    等师姐依依不舍的要去打坐修行了，王升也翻身而起，跳到了正屋的屋檐上，坐着那块熟悉的木板，在仙囊中取出了那团黑‘煤球’。

    炼化剑丸之法，王升自然知晓。

    右手并剑指，一股股真元注入这团‘黑球’之内，‘黑球’顿时绽放出了道道五彩光亮，同时一抹波动缓缓荡开。

    这光亮……这波动……

    “五彩金精？仙品飞剑？”

    王升也是禁不住皱眉惊呼，道心起了少许波澜。

    这把飞剑的主材料，竟是在‘蕴剑之法’中有记载，且飞剑材料排名前十的五彩金精！？

    ‘其色有五彩，蕴金锐之晶，秉西方之神，触之如金水，可铸仙品飞剑。’

    手指戳了下这颗光芒越发闪亮的剑丸，果真如同触碰到一团水球，但却莫名给自己一种‘此物十分锋利’之感。

    阵灵前辈对自己还是挺不错的。

    王升缓缓舒了口气，让自己心境平复，按御剑术所记载炼化之法，手指在心头一点，摄出三滴心尖血，缓缓送入剑丸之中。

    一缕缕灵念包裹在剑丸之中，慢慢感受着这把飞剑的‘脾性’，用蜀山御剑之法，将自己的心念倾注其中。

    这个过程十分缓慢，等东天泛白，王升才停下动作，而面前的这剑丸已经化成了三尺长的剑胚，悬浮在王升掌心。

    接下来，要将这剑胚随身佩戴七七四十九天，用自身气息、灵念不断蕴养。

    等七七四十九日之后，就可将剑胚打造为自己所想的剑形，这才完成了‘飞剑认主’。

    而后还要在自己周遭大穴之中，为这把飞剑选一个存放之地。

    因这把飞剑主材料是五彩金晶，金属西方，对应人体肺腑，王升等飞剑成型之后，果断这把飞剑养在膻中穴左侧经脉中。

    能将飞剑蕴入体内，也算是蜀山御剑术的‘绝学’了，其实是剑丸本身可与剑主血肉交融。

    这把本命飞剑，今后也不知有多大威力，王升此时修为有限，尚不能发挥出它的全部威能。

    剑列仙品，恐怕自己能一直到飞仙都不必再换飞剑了。

    王升伸了个懒腰，将剑胚平放在面前，掌心朝天，开始接纳太阳刚升起时的燥热元气。

    紫薇天剑、仙品飞剑，这些再强再珍贵，也只是护道之法，《纯阳仙诀》却是绝对不能落下，这才是自己的根本，也是自己今后成仙问道的真正依仗。

    ……

    王升回山时实在是太过低调，他在小院中修行了近一个月，依然没有引起武当山的注意。

    如果不是调查组的两名组员路过武当山的时候，特意为王升送来了一个包裹，因此惊动了武当山一些门人弟子，这才传出了王升已经回武当山闭关的消息。

    两名组员亲手将包裹交给王升，而后就匆匆离开，赶着去执行任务了。

    现在的调查组也比一年多前成熟了许多，规模也扩大了两三倍，虽然主体还是年轻人，但也已经有了许多‘老手’撑场面。

    特殊调查组已经明确了工作方向，开始主抓‘修士团伙’犯罪调查；至于，封堵网络上不断扩散流传的功法、调查网络修士传闻这些工作，已经有了专门的机构负责。

    拆开包裹，王升一阵哭笑不得，自己总算收到了师姐几天前给他准备的礼物——一只‘雷神狗狗’的公仔。

    公仔下面是一个方盒，里面整整齐齐摆放了十六瓶丹药，上面还有一张纸写明了这十六瓶丹药的种类和功效。

    加上剑宗给的谢礼，王升这边丹药基本可以当糖豆嚼着吃了。

    “师弟？你何时回来的？”

    院外响起了一声呼喊，一声如雪白衣的周应龙几个健步冲进了小院，对着王升就是一阵朗笑。

    “我听人说，你去剑宗搞御剑术了？搞到没？”

    王升淡定的一笑，右手剑指在面前轻轻一划，角落中离着的长剑立刻腾空而起，摇曳着一道璀璨光华，平稳的落在了另一个角落。

    周应龙顿时满脸赞叹，搓着大手凑上来，“能不能？”

    “不能，”王升耸耸肩，周应龙顿时只能仰头嗟叹。

    院门外又传来了几声宛若风铃一般的轻笑声，却是郝灵款款而来，“蜀山御剑术是王师弟帮剑宗大忙才可修行的，怎么能随意外传？王师弟你回来怎么不告我们一声，也好为你接风洗尘呢。”

    王升对郝灵做了个道揖，口称师姐，笑道：“我是被师父罚回来面壁思过的，大张旗鼓怕被师父怪罪。”

    “你在黄海之畔跟邪修激战的事迹，整个修道界都传遍了！青言子师伯又怎么会是罚你回来闭关？”周应龙道，“这是青言子师伯让你回山安心修行罢。”

    “确实如此，”王升一本正经的说了句，“师父为了把我换回来，把自己都搭进去了。”

    周应龙和郝灵对视一眼，顿时笑个不停，自然都知道了青言子和迟绫之事。

    三人在小院中坐了一阵，王升拿了两瓶在剑宗得来的丹药，塞给了周应龙和郝灵。

    周应龙此时聚神境后期，郝灵却是不知道有什么际遇，修为突飞猛进，竟已是在结胎境前期，两人在武当年轻弟子中颇受重视，每个月都有固定的丹药配给，自然不肯收。

    王升道：“我现在还算富裕，这些筑基期用的丹药应当用不完，我就要准备凝结虚丹，留着再多也是浪费。”

    他所说自是实情，等结胎后期，这些筑基期用的丹药基本就没什么效果了。

    周应龙一愣，“你修为怎的涨这么快？”

    王升正色道：“剑宗试炼时，有位老前辈见我骨骼惊奇，给我灌了几百年功力。”

    “信你才有鬼了！”周应龙将王升递过来的瓷瓶接过，郝灵也并未再推辞。

    两人临走，王升嘱咐他们帮自己拦下要来此地探望的门内前辈，只是说自己要潜心闭关修行，这好处却也不是白拿的。

    就这般，王升的小院在其后一年多的时间都没人前来打扰过，而当王升稳步将修为迈入结胎后期，师父的一个电话，让王升在修炼之余，略微有些分神。

    不知是那股势力做的，三日之内，先后有五家道门道承的道藏失窃。

    而提到道藏失窃，王升第一时间想到的，就是那本已经快被自己背下来的……

    《药神三卷》。