    江风回道：“不是，刚刚让娘在江府安顿下来了，不过他现在和死了没什么两样。”

    江礼算是听命白意思了，“只要还有活着的机会就好！”

    “那这个就得看我师父了！”说到这，江风看了一眼吴几道。

    吴几道细细品着茶，说道：“七彩灵鹿血为师也找不到，不过寒火草，桃花岛的百兽谷倒是有不少，你与我回去正式拜师的时候可以寻得。”

    “那如此以来只差鹿血了。”江风言道。

    “恐怕找不到了！”江礼突然打破了原有的气氛。

    “灵鹿灭绝了？”

    “不完全算，只是我知道七彩灵鹿目前已经全部消失了，但是鹿血还是有人珍藏的，灵鹿的血非常宝贵，能给将死之人的血带来活性。”

    “那我发布悬赏，重金购买。”

    “不行，这个东西不是钱可以衡量的。”

    “可我听说我们江家富可敌国......”

    “哪个混账说的，老夫劈了他！”江礼没好气道，恐怕想要得鹿血真得拿一座城池换，不过人家还不一定愿意换呢。

    还在客房内的叶迁寒正整理衣物，突然打了个喷嚏，只听他轻声道：“看来师父想我了，不能再耽搁了，我得尽快回去。”

    ......

    “你说你与凌王去往北离的途中遭遇了刺杀？秦起干的？”

    “没错！”

    江风把这一行所发生的事情，一一讲述了给他二爷爷听，江礼闻言也是暴怒，虽说江风不是自己亲孙子，但老江家独苗，不是亲的也犹如亲的。

    “这个老不死的东西，迟早有一天我亲自砍了他。”江礼心中怒火翻腾，气的不行，随后又道：“把平离策和令牌收好，以后或许有用。”

    江风点头，顺手收了起来。

    “对了二爷爷，姑祖母在哪？我好像从小到大都没见过，甚至都没听过，你们到底瞒了我多少事情？”

    “额，这个......”江礼汗颜。

    这时吴几道开口道：“一直这么瞒着他也不是事儿，毕竟他是你们老江家独苗。”

    “好吧！”江礼左思右想一番之后，对着江风淡然道：“还记得三层楼为什么不让你去吗？”

    “三层楼？那个神秘女人？”江风说道，当初差点就让自己的小小风交代了。

    “她就是你姑祖母，江倾！”江礼脸色并不好看。

    怪不得敢自称姑奶奶，还叫我爹小子......江风不解道：“那她为何是男声？”

    “这......”江礼哑言。

    “被人害的！”吴几道接着回道。

    嗓音被害，躲在三层楼不敢见人，莫不成容颜也被毁了？江风问道：“谁？”

    吴几道摸了摸胡须，“花瑾楼，老楼主！”

    当然这是幕后始作俑者，还有很多小人物，对他来讲不值一提，反正都已经被自己杀完了。

    “她还活着么？”江风眼神中突然多了一抹杀意，问道。

    “死了。”吴几道答。

    “活该！”江风沉声道。

    江风也不知道自己这是怎么了，只是记忆和意识的融合让他不受控制的愤怒。随后叹一口气，心道，“既然你死了，那么剩下的就让花瑾楼的姑娘和继位人来偿还吧！本少爷的金箍棒早已磨的锃亮，你们这些女妖精，就等着本少爷把你们统统捅死吧！亏本少爷还为你们花瑾楼作诗词，你们配吗？”

    “上次你来江府最后还是没有勇气走出那一步吧？”江礼突然问道。

    吴几道品着茶，可随之茶杯一阵微微波动，此刻变成了酒，他一饮而下，没有说话。

    “这次又来了，终于敢了？你可知她为了你受了多少罪？”江礼声音逐步高涨起来。

    这给江风听得一愣一愣的，发生什么了？

    “所以，我这不是来赔罪了么！”吴几道轻笑一声说道。

    “用嘴？”

    “用行动！”

    等等，你们这咋越聊越不对劲了！江风突然打断二人聊天说道：“师父，你们先聊，徒儿上次在冰源山脉所得的几章书籍，得去与书楼那本结合看一下。”

    两个老头完全没有理会，江风只好暗自撤退，恐怕接下来都是少儿不宜的话题。

    江风走后，吴几道说道：“多亏了风儿，他在宣城之时让我忆起往昔，看清楚自己的内心。我对不起倾儿，所以一直以来都在尽量弥补江家！”

    “江家不需要你来弥补，你最该弥补的是她！”

    “我知道，我吴千城这辈子只做过两件对的事儿。第一是与倾儿相爱，第二就是收了风儿作为徒弟。也做过许多错事，比如与倾儿相遇，若是当初没有在江城相遇，或许他不会因我而变成这样......”吴几道面容伤感。

    这也完全可以诠释他为何当初要自称自为“伤感小王子”，甚至连做一首诗都满是伤感，情字难解在心中，竟是少年白了头......

    江倾毁容，毁音之后，再也没有脸面与其相见，自那以后也改名为“江顷”

    其中含义只有吴几道一人懂，为此他更是一夜白了头，要说不爱，怎么可能呢？

    “所以如今你再到江府来，只是为了说废话的？”江礼险些就要破了粗口。

    “不，小风在北离所做之事，让我心中难解的情字骤然开明，我在他身上看到了自己的曾经，心里有些话再不说，恐怕这辈子都没有机会了，人生在世当不留遗憾。”吴几道皱眉，短叹一声道。

    “看来，让那小子拜你为师还是比较正确的选择。”江礼捋了捋胡须。

    “等到桃花岛之后，我给他布置一番历练，上清拳炼就的玉骨，世上仅有只有陈夜阑知道该怎么晋升，剩下的只能自己摸索，可陈夜阑肯定不会教小风的。”吴几道说道。

    “未必！”江礼眼神坚毅道，“先把眼前之事处理好吧。”

    吴几道点头。

    ......

    片刻之后。

    后厨的饭还没有做好，人比较多，做的少指定不够吃，况且今天是慕容雪这个当娘的亲自下厨，自然急不得。

    江风告别师父二人之后，来到了书楼。

    他在一楼躺在书堆中，静静的看着书。

    书名上写着几个大字“男人本命武器是怎样炼成的”

    书中介绍，‘一品天剑师的境界三个各有不同，先说剑仙，初入一品可调动天地之力，超越凡人的存在。再说剑圣，剑仙之上另一个高深境界，需要寻得本命物，本命物可以是刀枪剑戟，可以是龙羊虎兔。铸炼出武器，用自身精血与之相配，再与本命物融会贯通，才可达剑道巅峰。’

    ‘道家，不需要寻本命物，铸武器，只需立命，兑命即可。’

    据江风所了解，剑仙之境那个枯木当属如此，瑶光剑圣一定是剑圣之境。他见过他师父使用本命武器，给他的感觉已经与本命物融汇贯通过了，想必已经达到一品最高境界了。

    “所以这本书教我怎么铸炼本命武器与本命物融会贯通？但没教我本命物怎么寻啊！！！”江风挠着脑袋，有些抓狂，好比如上厕所蹲一半没擦屁股就被人强行拽了起来。

    又看了看那从寒洞所得来的三张纸，上面赫然是记录铸炼本命武器的过程，江风大惊，“艹，还不允许外人帮忙？本想着有师父在，这些都不用愁，看来还得靠自己。”

    “唉，这些还远着呢，我才区区八品，还是先想着怎么提升一下境界吧。就是不知我这身玉骨怎么提升，成为仙人的根骨，想来一定不止那么平凡吧......”

    正当躺在书堆里，思考之际，江风只觉得整个书楼都在颤抖，一楼的梁柱之上还有不少灰尘散落下来，扑土杠烟的。

    地震了？江风急忙爬了起来。

    “吼~”

    只听一声龙吟声回旋在书楼外。

    这声音，龙瑰剑！师父？

    江风连忙推开书楼大门，快步跑了出去。

    院内，被这一声龙吟吸引而来的不止江风一人，近乎全府内的人都在目视府内上空。

    一条金黄色的巨龙盘旋于书楼楼顶，时不时散发龙吟。

    “那是什么？”

    府内有人不解问道。

    林婉看着那条巨龙，熟悉之感迸发而来，“龙瑰剑？”

    书楼，三层。

    一柄火红色的剑与架立于杂乱无章的书桌之上，剑鞘上刻着类似凤凰般的图案，剑柄并不与寻常一样，反倒是与翅膀一样的剑柄，翅膀中间镶嵌着一颗红宝石。

    “翁翁~~”

    剑身突然抖动不停，嗡明不止。

    神秘女子静立于此，目光注视那把火红色长剑，没有阻止共鸣，反倒是呢喃道：“凤渊，你也感受到了么......”

    话音一落，“嘎吱~砰！”房屋木头破裂的声音传来。

    紧跟着是一阵凤鸣声，响彻在整个江城。

    乍瞬，凤渊剑破楼而出，巨大火鸟腾空翱翔，两只翅膀遮住了一半的江城。

    “那是，凤凰，好眼熟！”江风望着头顶的火红色凤凰自言道。

    随后左手手掌伸出，唤出凤鸣剑诀，一瞬感觉自己熟悉无比，这两只凤凰都是一样的，我的是残影......

    凤凰翎尾呈金色，翅膀火红，艳丽无比，凰额之上嵌着一块红宝石。

    此刻，江城之中，江府之上，一龙，一凤，双双盘旋于此。

    “龙凤齐聚，实乃我江州城之幸啊！”

    “江城居然还有还有龙凤保佑，实乃幸地啊，本公子今日定能摘得鲜花一枚！”

    剑楼前，那些准备参加，观看摘花大会众人接连不停叹道。

    在剑楼内处理事务的江正和，听见龙吟与凤鸣声，来到窗边望去，沉声道：“姑姑，你们二人能了却夙愿么......”

