    赵云熙见两人离开，想起前两日得到的这个消息，还是有一种恍惚的感觉。

    想不到罗程鸣还真是结婴成功了，从此以后，两人的差距就更大了。

    结婴后，先不说修为如何，光是元婴修士的寿命，他们的寿命对于金丹修士来说，至少可以延长数百年的寿命，就足以让他们羡慕了。

    只要时间够久，一切皆有可能，说不以后还能到化神境界！

    要是让两百多年前的自己，都不敢确定自己以后能否成为金丹修士。

    赵云熙右手的手指轻轻地敲着右边的扶手，思索起来。

    这些都不是他在意的事情，他最在意的是罗程鸣是怎么能结婴成功的。

    论起修为，他赵云熙的确是没有罗程鸣的高，可是两人的修为差别不大。

    论起资质，呵，不管是用什么方法才能结丹，都能结丹了，大伙的资质能相差到哪里去？

    思来想去，赵云熙心里开始有一个声音告诉自己，罗程鸣定是碰到了什么特大的机缘，才能顺利结婴。

    至于这个机缘是什么，赵云熙并不清楚。

    金丹修士外出游历收集灵丹妙药，是一件很正常的事情，他去的地方众多，他们也不可能从这些地方中逐一排查。

    他自然清楚，要想得到这个消息，就只能用相应价值的物品换，甚至是更高的价值。

    可是自己一个人的财力物力有限，怎么可能比的过其他宗门家族等修士，看来他只能换个思路来了。

    赵云熙想到这，往大殿左侧的偏室走去，打算先去挑一份贺礼。

    哪怕在元婴修士面前，他的贺礼不算什么，他的心意到了就行。

    不管如何，赵云熙都要去四海宫，见一见他那位曾经的老熟人，哪怕查不到任何消息都好，不然他不甘心！

    不甘心的修士又岂止是他一人，罗程鸣结婴的消息快速在流云群岛传开了，众人都在讨论着这位元婴修士。

    小宗门和小家族只是感慨一番，着急的是同样有元婴修士的宗门和家族，都想着派哪些修士去，如何打听到消息。

    一时间，许多人的目光瞄向了四海宫。

    自己门派多了一位元婴修士，四海宫的弟子大都是开心且自豪的。

    相对他们的高兴，其他大宗门的修士就开心不起来了，谁想元婴修士出在别人的宗门。

    这样算起来，四海宫都有三位元婴修士了，比任何一个宗门的元婴修士都要多。

    玄阳宗的掌门季阳同样着急，自从一百多年前宗门一位元婴修士陨落后，玄阳宗就只剩下一位元婴修士了。

    放眼整个玄阳宗，季阳看好的金丹修士不过几位，可是至今没有传来什么好消息。

    不过，现如今他最该做的事情，是选出适合去四海宫的金丹修士。

    玄阳宗正在挑选合适的金丹修士去往四海宫，其他有资格去祝贺的宗门或家族也开始挑选人物了。

    岱山岛，程家，一座上千丈高的山峰上，云雾环绕，隐隐约约可以看到一所仙山楼阁，似仙人所住之所。

    金碧辉煌的殿内，一位留着灰白的长须，身穿灰色长袍，面容慈祥的老者坐在主位上。

    一名约莫四十来岁，目光炯炯的灰袍男子恭恭敬敬地站在下面，听着老者的吩咐。

    这名老者正是程家唯一的元婴修士程仲鑫，灰袍男子则是程家家主程从滨。

    程仲鑫选了几名看好的家族子弟，说道：“好了，从滨，剩下的事情就由你去办吧。”

    “是，孙儿先退下了。”程从滨正色道。

    他有记忆起，这位老祖就已经是元婴修士了，论辈分，他是程家的所有修士的老祖，严格来说，他自称孙儿还是抬了辈分的。

    虽然他不明白，为什么老祖要特意安排这么多修士去祝贺，但是他还是照做了。

    这多年，程家在老祖的带领下，才能一跃成为流云群岛第一大家族，老祖的安排自有他的道理。

    说不定，他们程家会再出一位元婴修士。

    反正老祖的心思是什么意思他也猜不到，要是能猜的出来，他就是下一个老祖了。

    程从滨退下后，程仲鑫摸着腰间的一个皮袋，似乎是在想着什么，眉头微皱，脸色凝重。

    不久后，只听到他重重的一声叹息，喃喃道：“哎！不知不觉都过去这么多年了，我都老了······”

    相对于思虑太多的金丹等修士，其他修士可是悠哉许多。

    尤其是宗门内的大批炼气修士，只是多了笔谈资，该干什么就干什么，一点儿也没有影响到他们。

    这些修士烦恼的事情对他们来说，太过遥远了。

    更准确的来说，这是他们许多人一生也无法企及的高度，他们还是自己担心自己的事情吧。

    外面发生的事情，楚言都不知道，他现在正在灵田里照顾灵植。

    几个月前种下的铁木种子，已经有丈许高了，黑色的树上长着墨绿色的叶子，一眼望过去，就能看到这一片的黑色树木。

    算起来，这些铁木的年份有十来年了，可惜，暂时还不能用来炼制傀儡兽。

    经过前面几次的试炼，楚言也总结了点经验，对下一次的炼制更加有信心了。

    再过个一年半载的，楚言就可以用这些铁木再炼制傀儡兽。

    在此之前，楚言得准备好足够的妖兽魂魄，找寻一些强大点的魂魄，才能炼制出更好的傀儡兽。

    几道霞光飞射而出，卷走金桑灵树上的许多嫩叶，形成一股金色的漩涡，飞入一个金色的布袋中。

    楚言把雪风雕和金雷龟带出空间，不想让它们在空间里待太久。

    出了空间，他往虫室走去，给两只幼虫清理环境，在玉盘上给它们铺上些金桑灵树的嫩叶。

    楚言逗它们玩了一会，才回到密室，取出一个巴掌大的红色玉瓶，这瓶火瞳玉液是最近楚言才炼制出来的。

    火瞳玉液抹在眼睛上，很快，楚言的双眼亮起红光，他能再次体会到这久违地温热舒适的感觉。

    这些年，他寻到的火瞳内丹就几颗，没有足够的火瞳玉液，只能断断续续的修炼火眼金瞳术。

    根据火眼金瞳术上面记载的内容，楚言每修到一个境界，这门法术的威力就越厉害，楚言就越发的好奇了。

    可惜，照他这个速度，楚言都不知道自己何时才能修炼到小成境界。

    楚言现在需要的不只是妖兽内丹，同样需要妖兽魂魄，那么楚言得抓紧时间准备好，早日外出历练。

    不知过了多久，红光消散，楚言正盘坐在床上打坐调息。

    突然，楚言睁开眼睛，撤掉禁制，往大厅走去。

    一道传音符飞入，叶竹音熟悉的声音传来，楚言这才知道，赵云熙有要事找自己。

    听叶竹音的语气，楚言觉得这件事可能对赵云熙很重要。

    楚言望了一眼暗了下来的天空，反正是明天再过去，他还是有足够的时间准备，于是，他立即回到地下室，开始收拾自己的东西。

