    第388章过目不忘和大力气

    谢云谨说得倒没错，因为之前他们一直在一起，今天一天陡的和陆娇分开，他失神了好几次，总是下意识的想到陆娇，娇娇现在做什么，吃什么，有没有想他呢。

    陆娇掉头看着谢云谨热切望着她的眼神，微微有些内疚，因为这一天她没想到他啊，但她觉得自己不能说得太直白，要不然多打击人啊。

    陆娇正要小小的回应一下，门外，四小只像四只欢快的小鸟似的奔了进来，而且他们正好听到了谢云谨和陆娇说的话，四个小家伙一进来就直奔谢云谨而去。

    “爹爹，我们可想你了。”

    “对，中午我担心你，少吃了一个鸡腿呢。”

    陆娇望向二宝，满脸无语的想翻个白眼，你今天是少吃了一个鸡腿，可你依旧吃了两鸡腿。

    三宝拽住谢云谨的衣袖问道：“爹爹，你没有想我们？”

    谢云谨立刻心虚了，因为他把儿子们忘了。

    自从知道陆娇是个有爱心的娘后，谢云谨对儿子的关注力没有以前那么多了，因为他骨子里知道，即便他不在四小只身边，陆娇也会把他们照顾得很好，还会把他们教育好。

    因为这个，他没以前那样紧张四个小家伙了。

    不过谢云谨不能说啊，这多伤儿子的心啊。

    谢云谨心虚的望着孩子们说道：“想了，爹爹想了你们好几回。”

    四小只高兴得眉开眼笑的，小四宝笑望着谢云谨问道：“爹爹，你之前不是说带我们去你的书院玩吗？什么时候带我们去啊。”

    谢云谨想到这事，立刻说道：“等书院休息日，爹爹带你们去玩。”

    谢云谨说完抬头望向陆娇补了一句：“到时候一家一起去玩。”

    陆娇没理谢云谨，转身出去准备晚饭，只要不问她有没有想他这样的话就行了。

    一家人刚吃过晚饭，教孩子们的两个先生竟然过来拜见他们。

    “见过公子和娘子。”

    陆娇示意冯枝给两个先生搬了椅子，让他们坐下：“先生们这是有事？”

    潘先生和施先生二人望了一眼后，又望向四个小家伙。

    谢云谨和陆娇一看，这是要说四个小家伙的事，今天四小只闯祸了，他们怎么没听到他们说。

    陆娇望了四小只一眼后，哄他们说道：“大宝，带弟弟们去洗澡，爹娘有话要和先生们说。”

    “好。”

    大宝高高兴兴的应了一声，掉头望向弟弟们说道：“我们去洗澡吧。”

    四小只没异议，现在他们不像从前那样缠着爹和娘了，因为知道爹娘爱他们，心里有了底气，人也就不如以前那般粘人，慢慢的独立起来。

    四小只走了后，谢云谨脸色微沉的望着潘先生和施先生说道。

    “是不是四个小家伙欺负人了？先生只管说，我们会教训他们的。”

    潘先生和施先生二人一听，赶紧起身说道：“不是的，四个小家伙在学堂里听话又懂事，而且还知道照顾别的小朋友，他们人很好，并没有欺负任何小朋友。”

    谢云谨和陆娇听了他们的话，放了一颗心，示意他们坐下说话。

    两个先生坐下后，望着谢云谨和陆娇说道：“我们来呢，是想和主家说说四个小家伙的事。”

    潘先生和施先生提到四小只显得分外的激动，说出口的话也是高兴的。

    “我们两个教过不少的小孩子，但没有哪个小孩有四个小家伙聪慧，最重要的是我们发现了他们身上的一些特质，想来和公子娘子说说。”

    “先生请说。”

    “四小只都很聪明，但我们经过一阵子教导，发现大宝他过目不忘。”

    谢云谨和陆娇惊讶的互望了一眼，他们知道大宝聪慧，但从不知道小家伙竟然过目不忘，以前怎么没发现啊。

    谢云谨很是激动，掉头望着潘先生说道：“先生确定吗？”

    谢云谨本人虽然聪明，读书也读得好，记性也很好，但他真没有达到过目不忘的地步。

    现在他的儿子竟然过目不忘，这真是大喜事啊。

    潘先生和施先生点头：“是的，我们试验过了，他说以前还没有这样，以前读过的书要背两三遍才能记住，但现在我们讲一遍，他就记住了，而且还不会忘。”

    谢云谨很为自己有这样的长子骄傲，四个孩子中大宝是最懂事的一个，他懂事得让谢云谨心疼，没想到现在小家伙竟然有过目不忘的能力，这也算是老天厚待他吧。

    谢云谨身边，陆娇眸光微微的闪了一下，之前她教导过大宝，大宝虽然懂事又聪明，但真没到过目不忘的地步。

    现在他这样，会不会和她喂他喝灵泉水有关。

    陆娇没事就喜欢给孩子们喝点灵泉水，长期喝灵泉水，导致他们比以前聪明，但没想到喝灵泉水竟然还有这样的功效。

    陆娇抬头望向潘先生和施先生问道：“那另外三个呢。”

    “另外三个记忆力也特别的好，虽然较之大宝差一点，但比别的孩子强多了，二宝呢，喜欢习武，没事就喜欢出去练打拳，结果我们发现他的力气特别的大。”

    这又是一个惊喜。

    谢云谨高兴的望着潘先生和施先生。

    “二宝他力气很大吗？”

    两个先生点头：“是的，今天我看到他轻轻松松的提起了小椅子，完全不费什么事，我们为了试探他，让他两手提椅子，结果他一手提一个，也不费什么事儿。”

    谢云谨忍不住笑起来，这小子一直想走武将的路子，没想到力气这么大，练武确实挺适合他的。

    谢云谨正想着，施先生高兴的说道：“今儿下午，李师傅特地把他叫过去试验了一下，最后激动的说二宝是天生练武的苗子，说他骨骼韧性很强，而且力气又大，假以时日，他定会成为一个厉家的高手。”

    谢云谨和陆娇听了施先生的话，忍不住欢喜的笑了起来。

    不过谢云谨很快想到不对劲的地方。

    他家四个小家伙确实是不错，但远没有到这样厉害的地步，现在这是怎么回事？

    谢云谨眸光一转，看到了陆娇。

    他立刻想到陆娇的本事，难道是娇娇给他们吃了什么厉害的药？

    (本章完)

