
　　官府派出的衙役差人无一例外，都畏惧山中的妖物，对于这群无能的手下，盛庆之也没太大的办法，只好派人封锁住四顶山附近的关津要隘，提防成志找机会遁走。至于四顶山那边，也只能先把那批进山的官差衙役全都撤回来。

　　贺平知道这是个正确的选择，那四顶山的独角山魈有三百年岁数的妖怪，已经成了气候。妖族寿命到了这个程度，灵智逐渐成熟，顺带会觉醒一些神异天赋。

　　那只独角山魈有什么本命神通还不清楚，但是这种成了气候的妖族除了有道行的修行者以外，根本不是一般凡人能够对付的。

　　事实上，就连他自己对上那头山魈，也要多费一些手段，更是会耗费极大的元气，这般计算下来，就得不偿失了。

　　“看来，这几日流言四起，也有这位盛知府在暗中推波助澜，那么这位盛知府的意图倒是比较好猜了……”

　　贺平心念一动，倒是猜出了这事的内情，知道这段时间里对贺家生意频频动作，除了盛锦在搞鬼外，恐怕还有一个原因，那就是这位盛知府打算敲打自己。

　　（不，姓盛的也在怀疑我，成志想要进入岁安城刺杀人，在城中必然有谁暗中接应，这人老奸巨滑，难免不会抓到一些蛛丝马迹……）

　　他心底立刻敲响了警钟。

　　若是是真被盛庆之盯上就是一个不好的信号，如果这是个法制社会，碰到这种事自然是要讲证据，要讲程序……

　　可是，大幽王朝是个典型的封建王朝，这里与地球上的古代王朝一样，官字两张口，吃人何须吐骨头。

　　盛庆之这种岁安城中的土皇帝，未必会跟你讲什么朝廷法度。

　　换言之，自家儿子盛庆红的死，这位知府老爷并不需要有什么明确的证据，只要有怀疑就够了。

　　这一丝怀疑，就足以让他起念头，令整个贺家家破人亡。

　　（前提是我这个贺家家主，是个普通的商贾之子，而非仙傀门的传人……）

　　贺平对此心知肚明。

　　就在这时，门外一个仆从匆忙的走了进来。

　　“大少爷，府衙那边来了人，说要跟见大少爷你。”

　　“府衙来的贵客，人在哪里？”

　　贺平连忙问道。天籁小说网

　　“在外厅候着……”

　　那仆从话刚说完，自他身后就传来一个半点也不客气的声音。

　　“不候了，你就是贺家的大公子贺生，我是盛知府派来的。”

　　忽然，在那仆从身后，就冒出两道人影一前一后跨进门槛中来。

　　贺平的眼角微微跳动，这两道人影一进门，厅内就感到一阵冰冷的悚意。

　　从花厅的门外走进的两道人影通体映着金属的光泽。

　　是的，是金属，这两人装束一致，都是顶盔掼甲，全身都是乌黑的甲胄，挎着腰刀，浑身散发出一股冰冷肃杀的气息。

　　“请问，两位是何人？”

　　贺平脸上没有表情，心中却有一丝不悦，盖因这两人没等通报主人，就擅自闯了进来，实在是相当的无礼。

　　“你是贺平。”

　　为首的那人戴着兽首兜鍪，有一张紫棠脸，五官端正，蓄着修剪齐整的燕髭，看上面不怒自威。

　　这人与另一个同伴全身都披甲挂胄，每走一步，身上都有甲片移动时“哗啦”的金属轻响。

　　这二人走进来也不行礼，为首的那个紫棠脸看向贺平的目光还带着一丝审视的味道。

　　“知府大人命我来找你，你可知晓是为了何事？”

　　这人的语声低沉粗哑，犹如磐石磨砂。

　　“在下不知。”

　　贺平能够看出这人的傲慢无礼，他从椅子上挺身而起，拱了行礼。

　　“两位是知府大人派来的吧，若有什么要事，尽管吩咐好了！”

　　贺平这时的姿态放得很低，语气也很温和，只是他心里却在疑惑，这两个擅自闯入贺府的人，穿戴的甲胄也不似军中制式，真是奇怪？也不知道为何穿着一身甲胄，总不会是知府拳养的私兵…？

　　他又暗中宵了几眼这两人身上的甲胄，这种甲胄似乎是用一种乌黑发亮的金属片打造，组成甲胄的乌铁甲片上，密密麻麻镌刻着复杂的纹路，带给人强烈的统一感，上下宛如一体，应该是某种未知的符纹，隐约流转着光芒。

　　“这是道门传说中的‘符甲’吗？能够感受到术法灵光，也对……寻常玄铁步甲就极重，这么重的铠甲穿戴在全身，哪有这般举重若轻，应该是施了法术，减轻了甲胄的重量。”

　　贺平立刻明白，这两人来历恐怕并不简单。

　　“哦，你倒是个聪明人，也省的我多费些气力。”

　　这人上下打量他一番，见贺平姿态放的极低，原本的一些盘算也只能作罢，他冷哼一声。

　　“听好了，知府大人知道你这位贺家大少有意要除去四顶山的山魈，打通南向商路的通道，这次便给你一个机会，你快点召集‘剿山除魈’的人马，随我们一同出阵。”

　　“剿山除魈？”

　　贺平佯装出愣神的表情。

　　“原来是这件事，不过，这事尚未完成筹备，是否能够宽限几天，我还要与飞鱼门、长风会几家商量一番，再说……”

　　“够了。”

　　紫棠脸挥了挥手，截断他的话头。

　　“最多宽限你一天时间，到了明天，府衙那边就会前往四顶山，你这边的人也要跟上……”

　　“这？”

　　贺平露出一张沉思的脸，片刻后，他才低声道：“我贺家自当尽力而为。”

　　“不是尽力而为，是全力而为，不得有误。”

　　紫棠脸冷笑一声。

　　“这事你可推托不得，盛知府说了，要是出了什么岔子，你贺家以后也不用在岁安城做生意了，统统收拾东西滚蛋。”

　　言罢，这紫棠脸就与同伴转身离开，出了会客厅的大门。

　　“少爷？”

　　待到两人走后，贺福生向前一步。

　　“这知府大人到底是想做什么？”

　　“不清楚。”

　　贺平冷冷一笑，适才的伪装尽去，锐利的眼神犹如锋芒。

　　“这人的城府极深，老奸巨滑，他可能在怀疑我，又或者是想要利用我，敲打我……要不然就是他早就跟贺锦联手，打算帮我那个叔父夺我的家主位置，呵呵，不管是哪一种对我们都很不利。”

　　“那我们要怎么做？”

　　贺福生问道。

　　“计划不变，只是提前就行了。”

　　贺平已然下定决心，原来的布置需要提前了。

　　其实，他之前的算计很隐秘，但是实施过程未免有些波折，还欠缺一些火候。只是前往四顶山除魈，本来就在自己的计划环节之中，盛知府的“逼迫”正好给了自己更加合适的楔机。

　　（老实说，这就好比给我添了一把火，浇了一把油，现在趁着这个势头正好把这件事提前办了也没有什么不好……）

　　“最多，把原来的一些布置提前安排上就行了。”

　　贺平重新坐回到紫檀木椅子上，他双眼微微阖上，似是在闭目养神，又像是在思考着接下来的布置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，29 飞云十三骑免费阅读。https://xs.23sk.com 