    司空定闻言，咬牙切齿。

    “陆离，我草你马！”

    他骂出这句话时，充满了悲伤。

    纵然心中早就知道陆离的目的，但当亲耳听到时，他还是感到无比不甘和悲愤！

    这可是他的人生追求啊！

    武者穷尽一生，所追求的无非是武道的巅峰！

    可如今，却要拱手想让！

    陆离叹了口气，道：“你应该庆幸本将军还有良知，否则我会加多一个条件，让你自废丹田。”

    “陆离，我日你娘！”

    司空定更加破口大骂，丝毫不顾自己的身份。

    “他辱骂本将军，先杀他一个弟子警告下。”

    陆离冲着玄甲军喊道。

    “不……”

    司空定脸色一变，刚转过身……

    “噗呲！”

    只见他的一个弟子倒在了地上，喉咙被割开，鲜血流出，身子抽搐着，却很快便没了气息。

    临死前，那弟子的眼神还在看着司空定。

    有着不甘，有着疑惑，有着不舍……

    “啊……啊……”

    司空定发出凄厉的嚎叫。

    真是好惨啊！

    “本将军最不喜欢别人骂我，这算是个警告，再骂下一个就是你女儿了。”陆离背着手，一脸淡然道。

    司空定双眼通红地看着他，充满着仇恨。

    但他却不敢，因为他知道陆离这比绝对做得出这种事情。

    “陆离，有本事你就按照江湖规矩来，我们一对一比试，你要是赢了我，这阳炎果就归你所有！”司空定指着陆离说道。

    说实话，他对此不抱希望。

    毕竟陆离此人行事卑鄙无耻，连绑架自己亲人威胁的事情都做得出来，他怎么可能答应这种事情？

    却没想到，陆离竟然点点头，说了句：“好！”

    司空定还以为自己听错了，一阵愕然。

    “咱们比试，怎么也得有些见证人不是？今日这蛮古山下，各门各派齐聚，不如让他们来见证一下？”陆离道。

    “你说真的？”司空定有些不敢相信。

    这不可能啊？

    他武道榜第九，圣王境都没到，我武道榜第一，圣王境修为，两者实力相差甚远。

    他明知道自己不是我对手，怎么可能还要与我比试？

    难道有诈？

    可是他偏偏又说要各门各派来见证，这不是在表明自己不会使诈的意思吗？

    “司空宗主，你意下如何？”陆离面带微笑。

    “如果我在比试中杀了你呢？”司空定目光冰冷道。

    “生死有命，富贵在天，如果真是这样，那本将军也只能认栽了……当然了，前提是你有本事杀了本将军。”陆离笑道。

    “哼！”司空定很是傲娇。

    ……

    擂台陆离已经让淘宝阁提前搭好。

    酒水和观众坐席也一应俱全……当然，这是要收钱的！

    在淘宝阁的宣传下，今晚司空定和陆离的世纪对决，成为这次蛮古山之行的最好节目。

    观众票都抢疯了！

    不少人为了近距离观看这场世纪对决，不惜重金购买头等坐席票。

    当然，如果被战斗波及出人命的话，淘宝阁是不负责的，这是提前说明的，毕竟陆离很是尊重消费者。

    淘宝阁设置的赌坊内……

    “诶，你买谁赢？”

    “废话，肯定是司空定啊！”

    “是啊，一个是武道榜第一，一个是武道榜第九，根本没得比。”

    “可是武道榜也不一定是准确的啊？”

    “但是很有参考价值！”

    一众武者纷纷下注。

    但是大多数人压的都是司空定赢！

    压陆离赢的，只有他的部下，以及一些迷恋他盛世容颜的少女少妇。

    当然，陆离也是下了注的。

    压了自己赢。

    ……

    对决很快开始。

    阳炎果作为赌注，被放在高台之上。

    司空定的女儿和弟子，作为人质也被压在高台之上看着，脖子上横着把匕首，一有风吹草动就抹脖子。

    擂台上，司空定早就等得不耐烦了！

    “他喵的，陆离这狗贼到底想要耍什么花招？”

    下面的观众也是很不满。

    不过不敢说。

    毕竟都清楚陆离很小气，要是传到他耳中估计要被秋后算账。

    “久等了！”

    终于，陆离的声音响起。

    他缓缓走上擂台，身上穿着淘宝阁定制的刀客劲装，背负蟒雀刀，身后披风随风飘荡，很是英气。

    台下女子纷纷高·潮。

    “哇！好帅！”

    “啊不行了，太帅了！”

    “真想将他带回家好生伺候！”

    “本姑娘要是能与他共度一夜，死而无憾！”

    “要是在梦里与他相遇，我愿意短命十年！”

    如此言语，不绝于耳。

    不管是有夫之妇，还是妙龄少女，都在这一瞬间被陆离的无双身姿迷倒。

    而男子则投来羡慕妒忌的目光。

    陆离对此也很无奈。

    不管是换套衣服而已，至于这么激动吗？

    有时候长得帅，真是很无奈！

    连想要孤芳自赏的资格都没有！

    唉……

    看见陆离在那装模作样的叹气，司空定更加不爽了，冷冷道：

    “好了没？可以开始了吗？”

    陆离无奈。

    连武道榜第一都对自己如此妒忌？

    所以说，长得帅真的很无奈！

    “铮！”

    陆离悍然拔刀，迎风劈下！

    “卧槽！”

    司空定震惊了！

    这家伙也是够无耻的！

    出手前都不说一声！

    这么多人看着都能这么不要脸，司空定现在很担心自己赢了后，对方会不会遵守承诺，放过自己女儿和弟子。

    然而，他根本来不及思考这些事情。

    只见陆离斩出的刀光如同匹练，迎风一落，一生二，二生四，四声八，八生十六……

    等来到司空定面前时，已经变成铺天盖地的刀光！

    “此子绝对不止大圣境修为！”

    司空定脸色一变，双手猛地合并。

    周身道道雷霆涌出，化作一只猛虎，迎上刀光。

    “轰隆！”

    一声巨响！

    刀光和猛虎同时粉碎，其产生的余波震得前排的观众胸口仿佛被重锤砸中一般，几欲吐血……

    高手对决，开局便如此凶狠！

    前排的观众连忙运转真气抵御，免得被两人对决产生的余波震死。

    司空定呼呼喘息，有些难受。

    陆离见状，嘴角浮现出嘲弄的笑意：“司空宗主，怎么一招你就顶不住了？”

    司空定心中气极，怒斥道：“陆离，明明是你还没喊开始，便突然发难，才让我应付不及，真是卑……”

    没等他说完，陆离再次拔刀砍来。

    司空定目瞪口呆。

    卧槽！

    又搞偷袭？

