    她也不是不能一个人出门，毕竟和陆朝结婚的前半年，大多也是她一个人出去的。

    不过现在毕竟今时不同往日，当初她和她闺蜜出去都能多想。

    要是等一会陆朝看见她一个人偷偷摸摸出门的话，余悄悄觉得后果就是陆朝可能会一点难哄。

    所以能带上就带上，毕竟也不是什么个了不得的事情。

    她只是出去吃一个夜宵。

    就是不太清楚陆朝愿不愿意大晚上陪她出去折腾一下。

    要是陆朝睡了……那她可能就是点个外卖然后蹲在门口把粉嗦完吧。

    幸好陆朝没睡，这也给余悄悄省了一番力气。

    陆朝被余悄悄突然来的消息给吓得手机差点摔了。

    他才在余悄悄群里干了见不得人的事被逮个正着，这次就又被余悄悄戳了。

    干了坏事的人就是会惴惴不安。果然做人还是应该诚实一点。

    陆朝现在强烈怀疑他掉马了。有可能猎人猎物身份转化了，余悄悄现在是猎人，一直都在逗他玩。

    应该……

    应该不会吧？

    陆朝有一点不确定，他在群里说话也少，不能被余悄悄看出来吧。

    “没睡，怎么了？”陆朝十分心虚地把这条消息给打出去，试探着问道。

    余悄悄松了口气，继而打字道，“没睡就好。我要去觅食，你要跟着我一起去不？”

    觅食。

    陆朝愣了一下。

    是没有吃饱吗？

    难道说今天晚上米饭煮少了？

    这边余悄悄发完消息之后的心也是七上八下的。毕竟是大晚上，不知道陆朝会不会觉得有一点麻烦。

    可是之前也是陆朝说的。

    他分明说麻不麻烦也要先跟他说了他才知道会不会麻烦。

    不过……

    余悄悄的纠结心又起了。

    这大晚上的出门毕竟不算小事了，还得从床上爬起来穿戴整齐……

    余悄悄揪了揪自己的头发，等消息等得十分苦恼。

    陆朝看到余悄悄来的消息，立刻就给余悄悄发了语音过去。

    “好。”

    “咱们肘！”

    然后陆朝便迅速蹦下床找衣服。

    反正他也睡不着，出去吹吹冷风清醒清醒也还好。

    不过……

    余悄悄果然是个好动的，脚好了之后就闲不住了，明明可以点外卖的事情，她要出去吃。

    估计也是之前被闷坏了。

    余悄悄得了陆朝准信，咧嘴笑了一下，也放下手机换衣服去了。就还穿她今天下午穿出门的那身。刚好染着一身螺蛳粉的臭味回来，然后就可以直接扔洗衣机搅了。

    十一点的小镇很安静，夜市上还有几家开着。有零星的客人坐在前面的小凳子上。

    从小摊里传出香味。其中以烧烤的味道最浓郁。

    是那种最常见的大排档的香味

    余悄悄一直都是喜欢撸串的氛围的，奈何她这人很奇怪，她喜欢烟火气，但是又不喜欢人。

    平生最喜欢的事情就是在一家没有客人的店子里吃饭。服务员就窝在角落唠嗑，没有事不会主动来找她。桌上有一个按钮，也不用她高声把服务员喊过来，只需要她轻轻一按按钮，服务员就过来。

    这才是最完美的就餐体验。

    陆朝站在余悄悄旁边，陪余悄悄觅食。

    余悄悄在选东西。

    两人就处在这零星地几个客人中间，街上是昏黄的灯光和行人的残影。远方有清冷的月光。

    陆朝转眸看向余悄悄的侧脸。

    小姑娘在左右选吃的把，并没有注意到他心怀不轨的眼神。

    陆朝喉结滚动了两下。

    再注意到自己龌龊的心思之后，立刻收回了目光。也许他真的从一开始就心怀不轨。

    陆朝：“……”

    余悄悄并没有注意到陆朝异样的神态。

    嗯……余悄悄左右看了看，这里附近没有螺蛳粉的吗？

    她出来就是想吃螺蛳粉的。

    陆朝注意到余悄悄在找什么，于是忍不住开口问道，“在找什么？”

    余悄悄没第一时间回答，她在想一件事情。如果她在这里点外卖找个位置吃螺蛳粉的话，这里的人会不会打死她？

    余悄悄皱眉想了一下后果……

    可能真的会被人给的打死。

    她和陆朝一定会被老板给撵走的。

    算了算了。就随便点一碗粉吃吃吧。

    余悄悄这才对陆朝说道，“没事。我去觅食了。你有没有想吃的，我去一起买回来。”

    陆朝颔首，没有挑：“你看着买就行。我都行，没有什么挑的。是吃的就行。”

    是草莓也行。

    余悄悄：“……”

    瞧这话说的，说的像她很挑似的。她也没有那么挑食吧。

    陆朝说是让余悄悄去买，但还是陪着余悄悄一起过去摊贩那边。他不知道余悄悄想吃什么，所以便没开口。

    最后余悄悄给自己点了一碗小面。

    有点气恼的是她虽然跟老板说了不要放葱，但是老板还是给她放了。

    余悄悄端着面回来的时候看着面汤上面漂浮的香葱叶陷入了沉思。不是说好了不放葱的吗？

    罢了。

    余悄悄绝望了，她等一会再挑出来吧。

    除了一碗小面之外，余悄悄还买了一些烤串之类的东西，方便陆朝在旁边啃。免得她吃东西的时候陆朝就在旁边看着。

    烤串被摆在了中间，陆朝没吃，就一直盯着余悄悄的看。

    对面的余悄悄很艰难地挑葱。

    陆朝忍不住轻声笑了一下，对着余悄悄伸出了手，“我来吧。”

    “你来？”余悄悄扬眉，稍微有一点怀疑。

    陆朝可以吗？

    陆朝被余悄悄那个不信任的眼神刺激到了。

    余悄悄那是个什么眼神，是个什么话！

    他可以！

    男人不能说不行！

    “你不是饿了吗？”陆朝道，然后把中间的串串给挪到了余悄悄面前，接着说道：“你先吃。我帮你把葱花挑出来。”

    陆朝为自己想出来的绝佳借口感到骄傲自豪。

    余悄悄也点点头，把她费劲千辛万苦买的小面交给了陆朝。

    而陆朝所谓的挑葱花，就是拿了一个勺子，混着汤汁把葱花给舀起来。

    舀一口陆朝喝一口。

    这种场景，大概就类似于猛男绣花。

    余悄悄：“……”

    啊这。

    可能稍微是有一点魔幻。

    葱花挑完，面汤也少了一截。

    余悄悄对着陆朝挤出一个微笑来，“我谢谢你。”

