    　　曲笔芯想不顾女孩子的体面,跟他吵一架，而沈复表现的无比淡定，去书房拿了三本书给她，书面上的名字很抢眼，分别是：《整理情绪的力量》、《让你不再成为情绪的奴隶》、《重述心灵》。

    　　要不是手心上三本书的重量提醒着什么，有一刹那间曲笔芯都要以为自己被传销了。

    　　她看了看书，又抬头看了看沈复，声音断断续续的：“你别告诉我,你这种心理素质……就是看这些心灵鸡汤看出来的？”

    　　沈复将她的碗筷都收走，不嫌弃喝光她剩下的鸡汤，开口道：“给你准备的。”

    　　“……”准备他大爷！

    　　“以后少看那些公众号的连载小说。”

    　　沈复完全是根据她的品味而定位，惹得曲笔芯感觉隐隐被冒犯,拿着书扔也不是,看也不是。

    　　这三本心灵鸡汤被放在了床头，当她的睡前读物。

    　　到了晚上，曲笔芯百般无聊的躺在宽大的床上失眠，手机已经被沈复锁在了书房保险柜里，密码是他设置的,她除了睡觉休息就别无选择，可是整天躺得身体都快散架了，哪里睡得着？

    　　有一瞬间的功夫，曲笔芯忍不住想去摊牌。

    　　但是这个念头刚起,就被她无情的抹杀了。

    　　当初假造流产单骗沈复的时候,曲笔芯不怕被掐死,而现在怕他要是知道真相，真的会掐死她！

    　　深夜四处都很安静，她抱着被子翻了个身，偷偷的看向摄像头。

    　　九点钟开始就已经被打开，隔壁的男人只要打开手机就能看见她。

    　　也不知道沈复睡了没有。

    　　曲笔芯抬头，又朝摆在床头柜的闹钟瞄着，已经十一点多了。

    　　隔壁的男人，应该睡了吧？

    　　曲笔芯慢吞吞的起来，伸手将自己睡袍扯过来，也没穿上，而是路过摄像头的时候，一把给严严实实的盖住了。

    　　为了不被发现行踪，她连房间的灯都没开，轻手轻脚的推开主卧门出去。

    　　走廊也是静悄悄的，曲笔芯路过书房的时候，发现里面开着灯。

    　　她光着脚，提着睡裙稍微靠近一些，透过门缝隙，看见沈复就坐在书桌前，应该是洗过澡了，穿着浅蓝色睡衣长裤，手边放着一部手机，屏幕上连接着摄像头，只是想做什么都看不见了。

    　　沈复专注着笔记本上的数据报表，一时间还没发现。

    　　曲笔芯事不宜迟，转身就朝楼下走。

    　　她拿不到手机，拿着包和车钥匙，又怕被沈复听到车子声，犹豫了几秒，换了鞋出门。

    　　外面刚入秋还有点凉，曲笔芯先是屏住呼吸走出别墅大门，走过路灯，直到走近漆黑的夜色里，才提着睡裙摆朝前狂奔，一路跑到了小区外，拦了路过的出租车。

    　　曲家是没办法回的，她太清楚沈复的脾性，恐怕会直接找上曲彦鸣，而酒店也不能住，他一查的话，就能掌握住她的房号地址了。

    　　曲笔芯打车来到了她一个小姐妹家，凌晨半夜的，穿着睡裙，怎么看都很让人费解。

    　　这位小姐妹姓郁，小名叫郁娇娇。

    　　看到曲笔芯这副模样，第一反应是：“你被抢劫了？”

    　　曲笔芯一言难尽，先躲在了她的公寓里：“娇娇，我来你家借住几天，谁也别说。”

    　　她是来避难的，躲瘟神的。

    　　郁娇娇心中有疑惑，见曲笔芯穿的单薄，便拿了件外套给她。

    　　曲笔芯穿好后，又搓了搓自己冰凉的指尖，然后便跑到厨房的冰箱里找零食吃，这一周都快闷死她了，现在像是坐牢刚越狱出来的，一股脑将饮料，零食和冰淇淋都翻了出来。

    　　郁娇娇看到曲笔芯拆了一包薯片，又拆蛋黄酥吃，双手抱胸靠在墙壁前，难以置信道：“我的小绿茶儿，你这一周都经历了什么，怎么感觉像是哪里的难民逃出来的啊。”

    　　曲笔芯喝了一口冰镇的饮料后，眯起了漂亮的眼睛。

    　　这种感觉很爽，比起喝那些补汤鸽子汤，这才是她向往的。

    　　等喝完一瓶，曲笔芯又拧开了另一瓶，头也不抬说；“我整整一周每日三餐都以健康饮食为主，别说想吃零食了，菜里能有一根辣椒都算我认输。妈的！烟酒也给我戒了，零食都不许吃，饮料就更别提了，天天喝温开水。”

    　　她感觉自己快升天了，过的是和尚守戒的生活。

    　　郁娇娇惊讶了一声：“天呐，谁这么残忍的对待你！”

    　　“我前夫！”

    　　曲笔芯手上又是一声撕拉，将薯片的包装扯开。

    　　她理亏在先，只能忍下这股憋屈劲儿。

    　　郁娇娇摇了摇头，难以置信：“你前夫沈总是疯了吗，把你这些不健康的生活习惯都戒掉，分明是想逼疯你啊。”

    　　曲笔芯一言难尽，狠狠咬着薯片。

    　　“以前他就明里暗里的警告我们不许跟你玩，不听就找我们家长告状，搞得姐妹们一个个被扣生活费约束在家里当乖乖女，这个男人啊，心眼多着呢。小绿茶，你躲远点是明智之举，你玩不过他的啊。”

    　　郁娇娇的话，每个字都说到了曲笔芯的心坎里了。

    　　这一路她和沈复的感情纠葛，这些姐妹团里的人也是看在眼里，都清清楚楚着。

    　　曲笔芯放下薯片包，说话声音低低：“我以前太蠢了，他愿意拿十亿救曲家，然后跟我解除婚姻关系。当初我就该拿钱走人，去包养小鲜肉也比吃回头草好。”

    　　关键是沈复这棵草，她吃了咽下去，就别想在吐出来了。

    　　郁娇娇深感同情，却也爱莫能助：“我妈从小就教育我，别跟穷人谈恋爱，因为他们生活不幸后，会把你当成万一的救命稻草，到死也要抓紧在手里。”

    　　曲笔芯于沈复，就是这根救命稻草。

    　　……

    　　凌晨两点。

    　　郁娇娇还点了份香辣小龙虾和螃蟹，两人喝点小酒，吃饱喝足后，曲笔芯沾了烟火气，也终于满足地瘫在了沙发上，她心想着这辈子都不想再吃月子餐了，所以最好是别被沈复找到。

    　　念头一起，就跟应景似的。

    　　公寓的门铃也响了起来。

    　　曲笔芯瞬间原地坐起，漂亮的眼睛透露着一丝惊慌，对视上郁娇娇。

    　　两人皆是沉默，外面的门铃声依旧响起。

    　　郁娇娇弱弱的说：“我有句话，不知该说不该说。”

    　　曲笔芯表情想哭：“他来了！是他来了！”

    　　“芯芯……你别怕，我帮你。”郁娇娇还是有姐们情谊的，让她躲到卫生间里去，自己披上外套，然后走到公寓的玄关处开门。

    　　外面是谁，曲笔芯躲在卫生间看不见，耳朵贴着门想听。

    　　郁娇娇跟门外的人说了几句话，过了会，那道熟悉低淡的嗓音隐隐传来：“今晚麻烦你帮我照顾一下芯芯，她不能碰冷水，水要喝温的，晚上窗户不能通风，记得提醒她穿鞋。”

    　　郁娇娇差点没忍住，小绿茶这哪儿是找老公，简直是找了个爹来管自己。

    　　沈复就跟看不见她吐槽的表情一样，从裤袋拿出了一张纸，上面是曲笔芯明天三餐吃的菜单。

    　　郁娇娇低头看了眼，这下表情完全没控制住。

    　　这跟月子餐有什么区别啊？

    　　纸上的字迹朴茂清峻，清楚的写着曲笔芯早餐要吃两个蛋黄和菠菜粥，中午主食是清炒山药、香菇鸡汤、猕猴桃和米饭一小碗，晚餐就是炒南瓜、蒸蛋白滑虾仁、蒸鱼。

    　　另外，夜宵需要给她炖一锅三个小时以上的鸡汤。

    　　郁娇娇差点儿没拿稳，心想她们这些名媛去高档餐厅吃饭，都没这么事逼，顶多就是闭着眼睛点一桌子的菜，每样尝了口，或者是用筷子点了点而已。

    　　沈复给的菜单不多，每样却都备注好火候和少盐。

    　　郁娇娇看着这张纸，真心觉得曲笔芯完了，彻底完了。

    　　被这样一个可怕的男人盯上，还有抢救的余地？不存在的。

    　　沈复没有学其他普通男人，急躁没礼貌的闯入陌生女人的公寓里，即便他心知肚明曲笔芯就在里面，他来这里嘱咐完，好脾气的主动离开。

    　　郁娇娇准备了一大串赶走他的话，都没机会说出口。

    　　她锁好门，拿着菜单回到客厅。

    　　曲笔芯探头探脑的从卫生间出来，眨眨眼：“他走啦？”

    　　郁娇娇把这张纸，给她：“你前夫以前工作是干保姆的吧？”

    　　“说什么呢，他才不会对老阿姨下手。”

    　　郁娇娇：“……”

    　　曲笔芯低头看着菜单，迟钝的反应过来这话：“他干保姆吗？啊，肯定不干啊。”

    　　“曲笔芯，今晚我要锁门睡觉，跟你独处一室太危险了。”郁娇娇就差没说她这种表面清纯，实际上荤素不忌的渣渣女，没必要小题大做的躲什么前夫啊。

    　　沈复要身材要脸都有，不睡白不睡。

    　　曲笔芯指尖将沈复手写的菜单撕碎，眼睛都不眨一下：“危险什么呀，人家又不吃了你。”

    　　郁娇娇可没忘记她当初为了和沈复私奔，故意跟家里人说她和贺家名媛有一腿的事，吓的曲爸爸真的以为女儿喜欢上了女人，对女婿的标准降低到了只有一个要求，只要是男的。

    　　在她的认知里，曲笔芯这个天然黑的小绿茶，是什么事儿都干得出来的。

    　　所以安全起见，郁娇娇去睡觉的时候，把门给反锁了。

    　　曲笔芯站在客厅翻白眼，当年用过的招数，现在她才不会用第二次。

