    洛麟不知是因为看不惯这场黑暗的审判，还是因为那少女相识的脸庞，他想要将她挽救下来。

    于是乎，他大开杀戒，将那些想要阻拦他的士兵们杀得血流成渠，横尸遍地，杀得他们胆寒，杀得他们不敢反抗和阻拦，杀得全场寂静无声。

    然后洛麟在众目睽睽之下，登上了火刑台，

    当他欲将少女贞德救下来的时候，贞德却婉言拒绝了洛麟的相救。

    “非常感激你能来救我，英俊而强大的勇士，但也连累你为了救我，杀害了那么多的生命，犯下如此深重的罪行，我深感不安，我会为你祈祷愿主会宽恕你的……”

    洛麟“……”

    “不知为何，我觉得你很亲切和熟悉，或许我们本可以成为熟识的友人。”

    贞德好似看破了世事一般，脸色平静中带着一丝微笑与释然，好似一位高洁的圣女般说道

    “但是我已知晓今日便是我命运的终点，这是我的救赎，所以非常抱歉，辜负了你的心意，请你就让这熊熊的烈火燃烧掉我这罪孽的身躯，净化我的灵魂，让这一切化为尘埃吧……”

    洛麟感到惊讶，他有些无法理解这种行为，但是他却没有轻易放弃，而是开口劝说道

    “你能告诉为什么吗？为什么要放弃自己的性命？你不是还要救国吗？活下去才有希望啊？相信我，只要你点头答应，我就能完好无损地带你出去，无人能拦得住我！”

    贞德脸上露出恬静的微笑，晶莹如宝石般蓝色的眼瞳却无比深邃，她开口道“我当然知道，你很强大，是我见过最为强大的人。你能轻易将我救出去……”

    洛麟“那为什么要拒绝呢？我不相信你会不珍惜自己的生命？”

    贞德摇了摇头，她缓缓地开口讲诉，这个信仰坚定的少女话语中却露出了一丝迷茫

    “自我得到天使的启示之后，我就立志参军报国，想要将侵略者们赶出我们的国家。”

    “当我上了战场之后，便知晓战争必然是会有流血和牺牲的，我时常在心中反省和自问。”

    “我这样做是对的吗？”

    “我是否做错了什么”

    “我有没有理解错上天启示的意图，而做出了错误的判断与选择？”

    “我虽是参与了护国的正义战争，但手上却也已经沾染上了不少的鲜血与生命，我亦有罪。”

    “当我被审判，被送上这刑场之时，我虽然依然想要活下去，想要抗击侵略者，将他们全部赶出去，想要收归国土，想为我的国家做得更多一些……但我也坦然接受了自己的命运……”

    “当火焰燃烧而起，我在极度的痛苦中却也得到了最后的启示，我明白了，这就是我最终的命运，亦是我的救赎，我选择了坦然接受，就让这烈火净化一切吧，消弭我的罪行。”

    洛麟“可是你的救国理想就不想亲自完成吗？”

    贞德的眸光变得温柔，似乎看到了未来，她相信着的那心中所想般的理想未来，缓缓道

    “死了一个我，最终会有无数的反抗者站起来。我相信着，战争会有牺牲者，而我的牺牲将会鼓舞更多的爱国者，激励起更多的愤怒的人们击败入侵者……”

    “我的死，会振奋国家与国王，让他变成英明的君主……”

    “所以即便我死了，依然会有人继承并完成我的遗愿。”

    “这样我不也死得其所了吗？我的死不也有所价值了吗？”

    洛麟又道“你不怨恨吗？你不怨恨国王没有救援你吗？”

    贞德摇了摇头“国家在风雨飘摇之中，他也有他的难处……”

    洛麟却不那么认为，说到底是那些利益集团和权势者不愿意看到有着一位功高震主，拥有‘上天启示’的少女凌驾于他们的头上。

    害怕这位一呼百应，受万众欢迎与崇拜的英雄少女，影响和损害他们的利益。

    只是贞德在意吗？想必她是不会在意的，也不会去怨恨什么。

    “人的一生或许就是为了要做一些事情而降生的，尽管我的人生短暂，但我已经尽了我的全力去做了我想做的事情，我无怨亦无悔。”

    “不管多么悲伤与痛苦地结局，如果这就是我的命运，我可以坦然接受。”

    “并欣然接受它。”

    贞德说着，她似乎看到了原本的历史一样，忽然看向洛麟说道“本来今天应该是不会出现你的，对吗？”

    洛麟心中一个激灵，却也没有隐瞒，说道“是的，本来是不会有我的存在的。”

    贞德温柔地笑道“那么感谢你，为我送行。不知为何，我有种预感，或许我们还会再会吧！你能告诉我你的名字吗？”

    ‘送行吗？可我本想救你的。’

    洛麟心中失落地想道，似乎为自己无法拯救这个少女而感到情绪低落。他沉默片刻道“洛麟，我的名字。”

    贞德笑了，就如同一位邻家的大姐姐少女般说道“珍妮·达尔克！很高兴认识你！或许我们本可以成为朋友，可惜，我们相识得太迟了。”

    ‘我做不到！’

    洛麟看着贞德那温柔的笑颜，心中有着一种冲动，似乎并不希望看到眼前如高洁莲花般的美丽少女，就此在这大好年华香消玉殒。

    洛麟想救她，但是她却不让，他左右为难，不知该如何是好？

    难道他要枉顾她当事人的想法吗？

    洛麟最讨厌的就是做这种选择题。

    是尊重她本人的意愿，还是自私一把？

    既然是朋友……那就不管了，洛麟本身就是一个很自我的人，哪怕是不尊重她的意愿，洛麟也要将她救下并带走。

    命运在洛麟眼中从来都是都是用来打破的东西。

    “抱歉了，贞德，我是个自私的人，哪怕是你之后怨恨我，我也要将你救出去……”

    洛麟说着，就要上前解开她的束缚，但是贞德却微笑着，那笑颜中带着一丝歉意，她伸出手抚上了洛麟英俊的脸庞，说道“谢谢你，但是对不起……你看。”

    她的手不是被束缚着吗？

    贞德的话语说着顿了顿，似乎做了什么提醒，洛麟似乎意识到了什么，往四周一看，却发现周围是一片纯白的心灵空间。

    “这是？”

    恍惚之间，洛麟清醒了过来，他往四处一看，发现已经回到了那片审判的广场。

    ‘呃啊啊啊……’

    再看眼前，不知何时，熊熊的烈火已经燃烧上了贞德的身躯，她脸色痛苦，口中忍耐着却也发出惨叫声，蓝色的双眸却依然温柔地看着眼前的洛麟。

    就好像，她一开始就知道洛麟会想要强行将她救下，所以不知用了什么方法，或许是双眸对视时，就将两人拉进了心灵空间。

    因而两人才能交谈那么久，却也是为了拖延时间。

    难怪在之前，她说在火焰燃烧中的痛苦她得到了启示。

    原来两人交谈之时，那火焰已经开始净化侵蚀少女的身躯了。

    “至于吗？做到这一步？”

    洛麟脸色显现出些许的悲伤，开口道。

    这些都是贞德为了阻止他的救援，选择慷慨而豪迈地欣然赴死而做出来的吗？

    ‘那好吧，我错了，我不该那么自私。’

    事到如今，洛麟心中浮现出了自责，他终于还是选择了尊重她的想法，绝了强行救出她的念头，就让她坦然地接受自己的命运吧。

    这是她灵魂的净化，是她英雄与圣女人格的升华，是她的救赎，是她传奇人生的终点与落幕。

    虽是以悲剧落幕，但她的事迹会成为人类经久不衰口口相传的英雄事迹，宛如闪耀的星辰一般永远地铭刻在人类历史的天空上。

    贞德只是脸色痛苦地微笑着，口中喃喃着，在为洛麟而祈祷，愿主宽恕他的罪行，为死伤的士兵们祈祷，为法兰西人民而祈祷，甚至为在场的主教、法官和行刑者祈祷，愿主宽恕他们烧死她的罪行……

    洛麟沉默了“……”

    洛麟有些无法理解贞德的做法，因为换做是他是绝对不会这么做的，说到底人与人之间是不一样的。

    但洛麟又能理解贞德的行为，因为他包容地理解到人与人之间的差异性。

    听起来似乎很矛盾，但其实那是两层含义，而且人本身就是矛盾的生物。

    洛麟知道自己永远也不会成为这样高尚的人，但这并不妨碍他对这圣少女的尊重与敬佩。

    卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。

    或许这就是拥有高洁心灵与品行的圣女吧。

    这就是被人传颂的‘圣人’，她拥有着无比高洁和宽容的心灵，她宽恕原谅了那些对她冒犯的俗世庸人。

    那些卑鄙和肮脏在她高洁的心中全不在乎，好似被一尘不染地全部抹去了。

    熊熊的烈火燃上了贞德的全身，火焰撩动中似乎闪过许多虚影，那似是被消弭的罪行，又像是某种错觉。

    这一幕令洛麟不禁想到了某些得道高僧涅槃。

    贞德忍受着痛苦，又似乎有些什么不放心，对着洛麟叮嘱道“洛麟，我请求你，在我走了之后。我希望你能不要因为我，而去怪罪、迁怒和报复那些迫害我的人。”

    洛麟看着那双蓝色的眼眸闪过的恳求之色，他最终不忍拒绝，艰难地开口说道“好……我答应你！”

    “谢谢、谢谢你，洛麟，呃啊……”

    无比炽热的金黄色火焰焚烧着贞德的躯体，她艰难地吐出几个字，浓烟滚滚令人感到窒息。

    “那么离去之前，可以给新朋友一个离别的拥抱吗？”

    洛麟看着眼前的少女遭受着苦难和痛苦，却什么都做不了，最终还是不忍心，开口说道。

    贞德却已经痛苦得似乎无法说话了，她似是轻轻地点头，或者她其实已经无法作出回应了。

    洛麟不管不顾，他无视了那炽热的火焰，上前数步，直接张开手臂抱住了那遭受火刑痛苦的少女。

    ‘呼呼呼……’

    熊熊的烈火燃烧着，也攀上了洛麟的手臂，接着将他的上半身也全都包裹着火焰之中。

    洛麟也感受到了炙烤的痛苦感，但是似乎并不十分强烈，果然哪怕被削弱了，但是他的身躯依然能承受这些对普通人来说致命的伤害。

    或是短短的一瞬，又似漫长的一年。

    洛麟温柔地环抱着少女那遭受痛苦而逐渐变得焦黑的身躯，却毫不在乎。

    他就如同一位挚友在为她送行，让这位圣少女在痛苦中感受到一丝人情的温暖，让她在弥留之际的路上不那么孤单。

    洛麟轻声道“再见！贞德！”

    贞德承受着极度的痛苦，嘴角张动，似乎说着什么，似乎露出了一丝微笑，随即她的气息逐渐消失了……

    在这广场上，众人目睹了火刑台上这极其震撼的一幕。

    那青年竟然冒着被烧死的危险，也要为奥尔良姑娘送行。

    这是什么样的勇气。

    这时，有人看到了在那奥尔良姑娘被焚烧的躯体，灵魂离开肉身之时，有着一只白色的鸽子从火堆中飞升。

    有人声称在火焰中看到了神圣的文字。

    熊熊的烈火依然燃烧着她的尸体，似乎在将她的躯体化为灰烬尘埃之前，这火都不会轻易地熄灭。

    “一路走好。”

    洛麟温柔地轻声说道，然后松开了手退了开来，他的身上还有着那炽热的火焰在燃烧着。

    但下一秒，洛麟的神情变得无比冷冽，眼神闪过深寒的杀意，尽管他的身上燃烧跃动着火焰，但他毫不在意。

    洛麟转头望向那位负责审判的大主教，相隔距离大约是三十多米远的审判台，他随手抽出从衣服抽出那一把小刀般的铁质刀具。

    “你、你想干什么？”

    大主教察觉到洛麟的目光，自然有些畏惧，但看到贞德已经被火刑烧死，他强作镇定道“异端巫女贞德已死，你这同党还不投降吗？”

    试想看，一个身上着火却好似毫发无损，且无动于衷的人，那得是什么狠人？

    这一幕自然让许多人敬畏和恐惧，这绝不是正常人能做到的。

    在场的许多人已经开始猜测，洛麟是上天派下来拯救那位奥尔良姑娘的神圣战士，说不定还被圣灵附体了，不然无法解释他身上那种种不可思议的奇迹。

    而作为敌对的英方，他们自然要污蔑洛麟是使用了邪法的恶魔爪牙。

    “抱歉了，贞德，我答应你不会为你迁怒和报复那些人，但是我可没说我看不顺眼的就会放过去。”

    洛麟看着将手中的刀具以特殊的暗器手法掷出，好似小李飞刀一般，鬼神皆惊，那刀影快到无法让人用肉眼察觉。

    ‘咻！’

    刀光一闪！

    “小心，主教大人！”

    这时，主教身旁的一个神职人员，似乎提前做出了反应，一把推开了大主教，自己却被那刀具洞穿了心脏。

    那个男人随即倒下，洛麟隐约认出了他，就是那个对洛麟怀有某种非分之想的那个男人。

    也不亏，至少洛麟相当厌恶那种恶心的眼神。

    就在洛麟继续想要做出下一步行动的时候，他忽然感觉精神有些恍惚，那不曾熄灭的火焰似乎有着某种影响。

    洛麟脑中感到一股眩晕感，他脚下一个踉跄倒在了地上，但随即，他的身躯逐渐消失，化为了虚影般消散了……				

