    赤柱！

    典狱长办公室，接了一通电话后鬼见愁火急火燎，一边系皮带一边跑着离开办公室。

    大嫂贝丝·法梅加则挺着小肚子，擦着嘴低呼，“仇，别累着了。”

    鬼见愁不鸟她，跑得更快了，把警哨塞进嘴里就吹了起来。

    …………

    洗衣房。

    靓坤、朱哥、火屎、大屯四个还在打麻将，不过大屯是一脸生无可恋的表情。

    “几位老大，在这样下去，我棺材本就算在东京翻几番，也不够赔你们利息的了，能不能下手轻点？”

    在大屯哀嚎里，靓坤叼着一根吸管吐槽，“你自己手艺烂，还怪我们赢钱？让你上桌打麻将，那是看得起你，不然传统节目就是吃饭睡觉打大屯了。”

    为什么说传统节目会是吃饭睡觉打大屯呢？

    还不是因为延爷这个赤柱的旗帜、终极偶像，进赤柱的短短时间里，狱警他打过不少，囚犯……大屯可是延爷亲手教训过的第一个囚犯！

    而且是毫无理由的出手。

    那是延爷啊，他为什么打大屯呢？那位偶像第一次踏足洗衣房，怼着大屯就扁起来了。

    这是否涉及了一些秘密？

    后来就有一些囚犯，不管是想模仿一下延爷的壮举也好，还是迷信……觉得打大屯可以给自己改运也罢，打大屯，就成了一款喜闻乐见的业余活动和爱好。

    也就是上了大哥们的麻将桌，大屯才能得到一些照拂。

    伴随靓坤吐槽，大屯长叹一声，总觉得这日子过得有点太没盼头儿，还不如一了百了，可不行啊，他都抵押了房产交给延爷去东京投资，听说赚的还不错。

    虽说东京的同行们不讲规矩，竟然黑他们的投资，害的延爷都要亲自过去处理，而道上消息里，延爷处理的很不错啊。

    东星司徒浩南都成了百人斩的猛将兄。

    两把西瓜刀杀退几百人，从街头斩到街尾，在追斩好几条街，杀的无数东京古惑仔哭爹喊娘求放过……好吧，道上消息传来传去，总有失真的地方，否则也就不叫小道消息了。

    想到这里，大屯突然兴奋道，“靓坤，你以前也是洪兴堂主，和擒龙虎司徒浩南见过吧？那位浩南哥真有那么威？”

    大屯会籍是和联胜，现在和联胜自然是大D哥一统天下，横扫一切不服，可哪怕是和联胜大D，得知他大屯是被延爷亲手揍过的人，都压根不鸟他，不帮他。

    朱哥也是和联胜小老大呢，业务爱好也是坑大屯的钱。

    抛开社团不撑腰的话题，大屯真好奇，东星五虎之一而已，在东京的战绩也未免太逆天了。

    谈起这个，靓坤一下子就精神了，“这里面一定有问题，只是我不知道到底哪里出了问题，他司徒浩南要是能那么猛，那我靓坤也可以一个打一百个了。”

    众所周知靓坤不是靠个人武力出头，和司徒浩南单挑输的一定是他，还会输的很难看。

    但靓坤脑子不笨，正常人就不可能做到那样威猛的战绩好不好！

    靓坤还在兴致勃勃谈论着什么，就听到了急促的警哨声响了。

    还越来越嘹亮。

    靓坤几人，包括洗衣房的众多囚犯都开始发懵，几分钟后，看管洗衣房的狱警九叔跑着从外面回来，取下警帽对着自己扇风，“都听好了，延爷发话，要选一个人才去东京帮延爷管理电视台。”

    “你们这群人渣自荐吧，一人写一份自荐书，谁写得好，被选上，那就是离开赤柱，去东京做电视台台长了，到时候就会有邵大亨一分风采了。”

    “这是一场很严肃的笔试，也绝对值得你们不惜一切代价拼一把。”

    等九叔把消息传达下来，洗衣房里众多囚犯一下子就轰动了。

    我淦，去东京帮延爷管理电视台？像是邵大亨那样风光？就算他们没有邵大亨的风采，有个一分，和现在蹲苦窑的日子对比，也是一个天上一个地下啊。

    靓坤直接一把掀了桌子，“快找人，谁特么文采好，我出一万块请他帮我写自荐书！”

    傻标激动的从洗衣房深处跑了出来，端着一盘吃剩下一半的牛排，“你特么一万块算个吊，我出两万。”

    自荐书什么的，你让他们这群比文盲好不了太多的人渣去写，太难为人了啊。

    在傻标激动中，火屎蹭的一下蹦起来，百米冲刺一样向外跑，这场面看的靓坤等人都是一愣一愣的……

    “火屎，你……”

    火屎已经只剩下背影了，“我大姨妈来了，不行么？淦！”

    火屎是想起来，赤柱里各种嗨皮节目里，打大屯，坑大屯钱花是一个，但是打加虐丁有康，也是很喜闻乐见的。

    就是那个杀死养母、杀死前女友和他自己孩子的超级人渣丁有康，那位自从上了灵异录像直播后，整个人的名望在港岛迎风臭十里。

    出门买菜，不止小贩不做他生意，还会丢他烂鸡蛋的。

    出个门走路逛街，遇到古惑仔被调戏暴打都是常态，就那样的……即便他是在马来杀人，因为证据不足港警抓不了他，马来警方也证据不足。

    可有一次丁有康在被混混殴打里，反抗，不小心致一个混混重伤，那是意外，谁也不想的，就像卢家耀入狱的原因，古惑仔去他们家店里搞事，他追打混混讨公道，意外致一个混混被车撞死，误杀被判三年。

    意外归意外，丁有康还是进来吃牢饭了。

    阿康没有致暴打他的混混死亡，只是伤，依旧被判了五年。

    没办法，不管是法官还是陪审团，一想起这货的劣迹斑斑，连亲手一把屎一把尿养大他的母亲都敢杀？法官和陪审员也是人啊，有自己的善恶是非观念。

    阿康入狱后，他的监狱生涯比大屯还“安逸”，现在正在被刑侦床呢。

    丁有康人渣到了极点，但火屎却不得不承认，人家是正儿八经的港大法律系毕业，当过律师，还曾经在上市公司里混的风生水起，连李掌门和几大家族投资合开有线电视台，最初都是找的丁有康当经理。

    现在让他们这群恶棍自荐管理电视台？火屎自己肯定不行，写不出什么好东西。

    丁有康可以啊！

    他火屎，就是这么机灵和聪明。

    在他人彻底消失后，靓坤、朱哥、傻标等人却是面面相觑，火屎大姨妈来了？你一个大老爷们哪来的大姨妈？！

    ………………

    木工家具厂。

    当延爷要选电视台台长的消息传过来时，正一脸兴奋的在调教人的丧邦，一抹小平头，开心道，“医生，你说我长这么帅，能不能自荐去当个台长？”

    “岛国也有很多美女啊，我觉得我可以试试啊。”

    家具厂角落里正在抽烟怀疑人生的医生，瞥了丧邦一眼不说话。

    反倒是兔子诡异的打量丧邦几眼，开口嗤笑，“你特么这叫长得帅？这几个鬼佬都比你帅多了。”

    被丧邦调教的，是银发杀手文森特，文森特经纪人兼搭档，额头微秃的弗兰克。

    还有洲际酒店头牌帅哥约翰·威克，胡萝卜青年史密斯。

    有一说一，丧邦虽然很能打，但眼前的四个老外，在无限制格斗里，随便一个都能和丧邦五五开，现在丧邦能一个镇压四个，多亏了鬼见愁的威望。

    这四个扑街全是健康状态的时候，不是没想过越狱。

    但一如当初赵学延思考的那样，他都给鬼见愁定过位，只要有越狱情况发生，鬼见愁打去电话，立刻会恩怨分明上身。

    进来这么久时间，越一次狱被鬼见愁收拾一次，镇压的几个鬼佬没脾气。

    最近仇sir学坏了，都不玩头发水了，电刑、水刑一次次电的这几个屁滚尿流，窒息到死过来死过去，对比那些……被丧邦偶尔调教整蛊，都算是四个鬼佬的happyhour了。

    丧邦恼怒的瞪了兔子一眼，才看向文森特几人，“哎，你们几个，谁文采好，帮我写个应聘书？”

    文森特无语翻白眼，“我若是文采好，会去当杀手？”

    史密斯都无奈耸肩，“邦哥，你让我们比赛，谁尿的近就是输，把早上的早饭全部从喉咙里抠出来，吐掉……我赢了啊，奖励呢？”

    “还有，不是我不好看你，就你这种脑子想出来的比赛，去应聘也是自取其辱。”

    “你这脑子，会是管理电视台的格局？”

    丧邦急了，“淦，你懂个屁，要是正儿八经管理电视台，延爷需要来赤柱招聘？那肯定是看上我们杀人放火的经验水平了，老子比你聪明多了。”

    丧邦还在恼羞成怒，就见家具厂某狱警迈着小步子走来，对角落里的医生道，“医生，吃饱喝足躺着歇了这么久了，走吧，跟我去刑侦床。”

    本就有点怀疑人生的医生，顿时也急了，“不是，雄哥，我这……我这到底什么时候是个头儿啊？凭什么啊，我和兔子丧邦他们都是一起进来的，原因也一样。”

    “为什么三天两头关我刑侦床啊？”

    伴随医生的话，兔子、丧邦等人纷纷低头，转身，像是神游天外的样子。

    杀手雄无奈耸肩，“你和我说这个没用啊，外面有人塞钱进来，点名变着花样折腾你，让你求生不得求死不能，人家钱多，哎，认命吧，这个世界有钱就是大晒啊。”

    这是杀手·严国雄，他和某新任老外典狱长一起住得院，可杀手雄只是磕伤了手臂，早就出院了……

    医生红着脸起身，“是谁，到底是谁在坑我！”

    杀手雄再次耸肩，“告诉你也没用，他的名字叫李杰，是大明星龙威的保镖兼替身，人家是龙威出钱搞你，龙威啊，延爷的方便面还请对方拍广告呢。”

    “听说李杰很能打的，他甚至想过犯点事进来，和你同吃同住24小时贴身不走人，还是龙威勉强压下了他的想法……”

    医生，“……”

    ………………

    东京文京区，落樱电视台。

    唐牛正一本正经，一脸兴奋的指挥着新来的打工人，给新电视台换招牌。

    一群管理层老头则纷纷站在不远处，等着被唐牛引荐见赵总，赵学延本人……正在和一个个赶来的小股东商量股份买卖事宜呢。

    那大会议室里，不只坐了好几个小股东，还有律师、翻译、财务人员等等。

    就是在大门口一片热络和拥挤中，伴随着电梯抵达，一群黑西装呼啦啦就从电梯内走出，看一眼电视台门口的景象，黑西装们走来后，都是九十度鞠躬向唐牛问好。

    这吓得前台小妹有点哆嗦。

    江口大智这个前台长眼皮直跳，但他没说什么，在跑回办公室写辞职信的时候，他也再次打电话求助前会长了，咨询新会长到底什么来路。

    前会长就告诉他，他只是把股份卖给了一个牛不落财团的大人物，那是可以和最高层，比如国会议员什么的谈笑风生的。

    他至今还不知道赵学延真实身份，可听说了牛不落财团大佬……那就算是涉黑，有黑手套之类，也是家常便饭啊。

    山口组、山王会等背后，哪个没有大佬撑腰？

    知道那些，他就对眼前一幕不觉得稀奇了，除了江口大智，其他高层还是有点小惊讶。

    唐牛在这时开口，“你们这群衰仔谁是老大，能话事的？”

    他讲的粤语，但当场就有三合会黑西装里走出来一位翻译，对着同僚们翻译。

    一个嘴唇下胡须扎成小辫子的中年果断走出，“我是下野宏，请阁下吩咐。”

    唐牛满意点头，“你带几个人，再带一组记者，去赌伊藤正孝大门，采访他，放心，你们三合会还欠伊藤正孝两三亿円呢，自信点，这年头欠债的才是大爷，他们不敢把你怎么样。”

    翻译小弟翻译。

    下野宏，“……”

    唐牛看他表情很木，顿时拍了下下野宏肩头，“你这是没有信心？那可不行，不如换……”

    小弟同声翻译里，下野宏一个哆嗦清醒，精神大振，“我很有信心！”

    想想岩井田次郎、渡川太郎、渡川强平、村西弘一等等。

    再想想司徒浩南、喇叭等悍匪，和炮轰江户川的猛男们？下野宏生怕自己再没有信心，会人间蒸发。

    不就是采访社团大佬么？这算个屁。

    至少，至少伊藤正孝是个精神状态正常，讲道理的人啊！

    这年头，自从港岛同行过海之后，日子越来越魔幻，越来越有判头了啊！

    有判头是好事啊，总比直接成照片强太多倍啊。

