    【本次攻略的反派为陆止安，好感度：0，黑化度：0】

    【宿主生命：30天】

    在进入世界的第一时间，系统就提示了本次的任务。

    顾然还没来得及查看，耳边就响起了女人娇弱的声音。

    “姐姐，你怎么能做这种事情呢？”

    穿着白裙的顾微微仿佛无根之萍，娇弱而单薄。

    “姐姐，我知道你从小在孤儿院长大，日子过得苦，哪怕对我恶语相向，我也只觉得你嘴硬心软。”

    顾微微说着，几乎泫然欲泣：“可是，可是你为什么要害我？”

    眼前是原文的女主顾微微，她重生归来，打脸前世的恶毒姐姐，抢走了原属于顾然的丈夫陆止宸，在末日建立人类基地，开启新生活的奋斗史。

    而现在的这一幕，就是顾微微用计冤枉原主在丧尸潮追来的时候推自己下车，把原主赶下车后截胡男主的打脸剧情，被读者接连叫好。

    “我害你？”

    顾然上下打量着顾微微，轻蔑地笑了：“因为你那逃跑都需要擦粉的脸蛋，还是整天穿着碍事的破裙子？”

    “顾然，立刻给微微道歉！”不远处一个身形高大的男人走来。

    顾微微立刻转过身，仿佛受了天大的委屈一般，依偎在男人的怀里。

    “别这样凶她，陆先生，姐姐她一定是气糊涂了。”

    “她差点害了你的性命，你怎么还替她说话。”陆止宸心疼拍了拍顾微微的后背，小心翼翼地揽着她。

    顾然嗤笑一声，挽起有些脏的袖口，直接大步上前拽住顾微微的手臂，把她从陆止宸的怀里拉了出来，一巴掌甩了上去。

    “啪——”

    顾微微尖叫一声，下意识捂着自己的脸：“你，你居然打我？！”

    “闭嘴。”顾然一点不停，直接对着她另外半张脸来了一巴掌。

    十足的力道让顾微微两边脸上都是鲜红的掌印，顾然这才拍了拍手，好像在擦去什么灰尘一样。

    “这两巴掌是告诉你，别做恶心人的事，别招惹你比不过的人。”

    顾然微微抬起下巴，狠戾而飒然。

    她的眼尾泛红上挑的狐狸眼，春光潋滟一般勾魂摄魄，上翘的唇性感得天生就适合亲吻，右边唇角落了一颗痣，却反而更加美艳动人。

    【反派生命值持续下降！】

    突然，系统传来了尖锐刺耳的警报声。

    顾然的脸色立刻难看起来。

    现在连反派人都没见着，陆止安这要死了的话，她是肯定得陪葬的！

    “顾然！”

    陆止宸还在叫嚣着，甚至将顾微微挡在身后，抬脚朝顾然踹去。

    顾然侧身躲开陆止宸的腿，修长有力的腿直接横踢在男人的胸口，力道比陆止宸还要狠得多。

    陆止宸被一脚踢翻，甚至还压着了身后的顾微微，灰尘扑扑的，两个人都看起来狼狈极了。

    顾然连眼神都懒得停留，从一旁目瞪口呆的众人边拿回了属于自己的那份食物，转身朝营地之外跑去。

    【反派生命值持续下降！】

    【警告，反派生命值持续下降！】

    “知道了，别吵。”

    顾然身形如同鬼魅一般，迅速在树林中来回穿梭，甚至连残影都看不到。

    她原本是高等世界修真界的一只九尾天狐，修炼成精后也可以叫做狐狸精，因为渡劫被人暗算险些丧命，直到被系统绑定后，才达成了交易。

    穿梭三千世界，顾然必须依靠获取反派的爱意为生，只有好感度越高，她能活下来的时间才越长，若是好感度无法满值，她随时都能原地去世！

    在获取好感度的同时，顾然也必须不断刺激反派黑化，直到反派的黑化度满值，系统才能开启下一次的穿越。

    这次的小说世界，男女主是陆止宸和顾微微。

    反派陆止安是陆止宸的弟弟，但因为利益冲突遭到陆止宸迫害，导致被丧尸咬了，最后被抛弃在荒郊野外，是顾微微救了他。

    后来成为丧尸皇的陆止安想要和顾微微在一起，却被两人合计杀死，丧尸皇的晶核促成了陆止宸成为第一高手，这才有了顾微微建立人类基地的基础。

    【宿主生命正在流逝，该身体将在一小时后暴毙身亡！】

    随着陆止安的生命值越来越低，顾然的身体也在逐渐虚弱。

    按照小说的剧情，陆止宸既然已经和顾微微在一起，那就代表着陆止安也被抛弃在了他们之前路过的农户里。

    “该死……”顾然艰难地咳出一口血，“反派不都是小强吗，这家伙怎么这么弱。”

    在系统规定的最终时限里，顾然终于在一大片的田野之中，发现了一个土胚房。

    顾然急匆匆地跑了进去，一进门就看见身形消瘦的青年正趴在床脚的位置，地面上更是一大滩的血，仿佛是凶杀片场一般，而青年也只剩下一口气苟活似的，胸膛的起伏越来越平缓。

    “你还好吗？”

    耳畔是娇软的嗓音，带着急切和紧张，叽叽喳喳的……

    可是陆止安却一点都不心烦，在死亡边缘摇摇欲坠的时候，身边安静到仿佛这个世界都只有他一人，此刻反而心安了。

    顾然低头，就看见陆止安带血的手紧紧地攥着自己的衣角，如同溺水之人抓住了最后一根稻草，不肯放手。

    【陆止安好感度：10】

    狐狸眼微微眯起，一路跋涉赶过来的顾然一脸冷漠。

    “弱鸡反派，还得我来救。”

