    陆娇脸色不自觉冷了，谢云谨脾脏内出血，强行挣扎着从床上下来，脾脏受创更重，所以吐血了。

    陆娇再看院门前站着的四个小家伙，个个头发凌乱，衣衫不整，而且四个小家伙的小脸上全都是伤。

    四个小家伙看到陆娇出现，没来由的觉得委屈，哇的一声大哭起来，直哭得撕心裂肺的。

    陆娇大步走到四小只面前，伸手摸了摸他们的头，然后她转身走到谢云谨的身边，伸手抱起谢云谨，往东卧房走去。

    谢云谨看到她出现，没来由的心里一松，整个人头晕眼黑。

    不过他强撑着望向陆娇说道：“别和他们客气。”

    陆娇力气大，谢云谨是知道的，他说这话，就是让陆娇狠狠的收拾李寡妇一家。

    陆娇自然明白他话里的意思，脸色阴沉的点头：“我知道怎么做，你好好休息，放心，我不会饶过她们的。”

    她话一落，谢云谨一口气松了，人直接昏了过去。

    陆娇望了他一眼，知道这个人一直撑着，现在终于撑不下去了。

    若不是她一直用灵泉水调理他的身体，他只怕早就支撑不住了。

    不过有她在，倒也不是大事。

    陆娇眉色一动，飞快的把灵泉水往谢云谨嘴里滴，这次她滴得比较多，反正谢云谨昏迷了过去，不知道她给他喂灵泉水。

    直接喂灵泉水，功效很大，谢云谨身子会恢复得很快。

    陆娇刚喂完，院子外面，李寡妇撒泼的叫声传了进来。

    “死肥婆，这事不算完，看看你们家四个小畜生把我们家大妞和二妞打成什么样了，所以你们家得赔钱，今儿个不赔钱，这事不算完，我们不会就这样算了的。”

    李寡妇话刚完，陆娇就听到二宝尖细的哭骂声响起。

    “你个丧门星的老寡妇，别想讹我们家的钱，我们家钱是留给爹爹治病的，是你们家大妞跑我们家偷东西的，挨打也活该。”

    二宝哭骂完，三宝撒泼的声音响起来：“老天啊，还让不让人好好过日子了，这日子没法过了，老天你把我们带走吧。”

    屋子里陆娇虽然生气愤怒，不过听到二宝和三宝的哭骂声，还是太阳穴直跳。

    同时她觉得两活宝的哭骂词儿有些熟悉，陆娇略一想，想到了原身就是这样撒泼哭骂的，所以两个家伙有样象样的全学上了。

    陆娇想着大步往屋外走去。

    屋子外面，李寡妇跳着往两个小家伙身边冲，嘴里还不干不净的骂着。

    “你个小畜生，竟然敢骂我，看我不打死你们两个狗东西，你爹瘫了，你娘很快就不要你们了，你们还敢和老娘吼，看老娘怎么打死你们。”

    老寡妇话落便想冲过来打人，不过被村民拉住了，二奶奶一家人护住了四胞胎，不让李寡妇打他们。

    谢小宝更是生气的指着李寡妇叫道：“你就是讹钱，你们家大妞二妞跑人家偷东西，你还有理了，还有除了大妞二妞跑来打四宝，你们家王狗剩也跑来打四宝，你们家狗剩都十岁了，打四个小孩子，你不嫌丢脸，我还嫌呢。”

    李寡妇听了谢小宝的话，一跳三尺高，大骂道：“放你娘的狗屁，谁看见我家狗剩打人了，谁看见了？我只看到我家大妞和二妞被打得很惨，所以他们家必须赔钱。”

    陆娇正好走出来，冷笑着望向李寡妇：“你想让我们家赔钱？”

    李寡妇没来得及说话，她身侧的女儿沈秀伸手拉自已的娘：“娘，回去吧，别闹了。”

    李寡妇啪的一声甩开沈秀的手，骂了一句：“滚开。”

    她话落，一把扯出身后的沈大妞和沈二妞两个。

    若说四胞胎脸上有伤，沈大妞和沈二妞更惨，浑身伤倒也罢了，满脸血，一个连牙掉了，一个鼻子开裂了，伤得别提多凄惨了，被李寡妇提在手里，都站不住脚。

    陆娇一眼就看出来，这两丫头的伤绝对不可能是四宝打的，四个小家伙营养不良，力气也很小，怎么可能把两个人打成这样。

    所以这很可能是沈家人打的，然后栽脏到四宝身上，就为了讹钱。

    李寡妇指着沈大妞和沈二妞望着陆娇道：“你看看我家两孩子伤成什么样了？脸伤了牙掉了，眼睛被打肿了，你们不赔钱给她们治病怎么行。”

    陆娇望了两个丫头一眼，想到她们欺负四宝，结果挨沈家人打，陆娇只觉得活该。

    她没理会沈寡妇，掉头望向四宝：“怎么回事？你们说下。”

    大宝听了陆娇的话，立刻跨前一步说道。

    “今天你让我们看家，我们就一直看着厨房，结果发现沈大妞从我们家后院溜进了厨房，她进了厨房拿了我们家鸡和鸡蛋就想跑，我不让她跑，结果她叫了外面她表哥王狗剩和沈二妞进来。”

    “然后他们三个人一起打我们，我们打不过他们，就大叫起来，他们被吓到了，三个人全都跑了，晚上她奶就过来要我们赔钱。”

    大宝虽然年纪不大，语言却俐落，他一说，围观的众人就明白了事情的经过。

    不少人也猜出了李寡妇的心思，这是看云南谨媳妇卖了野猪肉有钱了，想讹人家钱，还有沈大妞和沈二妞伤得这样重，怎么可能是四宝打的。

    只是李寡妇这人十分的难缠，她摆明了是要讹云谨家的钱，不惜把自己的孙女打成这样。

    人群中不少人担心的望向了陆娇。

    陆娇则想起原身死那天，怀疑四胞胎偷吃鸡蛋的事，看来这偷吃鸡蛋的很可能是沈大妞，沈大妞偷了一回又来偷第二回。

    陆娇冷笑着望向谢寡妇，沉声说道：“李寡妇，你现在站在什么地方？”

    李寡妇莫名其妙：“你家。”

    陆娇冷嘲的笑：“先不说你们家孩子的伤是不是我们家打的，就说你们家三个跑到我们家当贼，就该打，别说打成重伤，就是打死了也是活该。”

    “你不如去县衙问问，贼偷人东西，被失手打成重伤可治罪，还是被这么小的四个小家伙打的。”

    陆娇一边说一边往李寡妇面前走去：“你们跑到别人家当贼，临了还不知廉耻的想讹人，呵呵，想得可真是美啊。”

