    听了胡大娘的话，还比较稚嫩的柳毅宏明显松了口气，他跟小姨之间倒不是感情有多深，但是小姨若是被赶走了，他妈妈脸上肯定不好看。

    胡大娘对卢金枝很是厌烦，岁数也不小了，自私自利没教养还没脑子，然而大儿媳妇嫁进柳家这么多年，并无错处，孙子也已经十七八岁，马上就要成年了，她可以让孙子明白事情对错，却不能伤了祖孙之间的感情。

    胡大娘心疼的看了柳轻辰一眼，“辰辰，你舅舅的事你都知道了？”她听到卢金枝曾经拿胡家舅舅的事来威胁轻辰和她结婚，才知道轻辰退役是因为知道了服过刑的胡家舅舅才是他的生父这件事。

    气急发病之后，胡大娘本来以为这回自己肯定是要死了，却没想到被荣医生救了过来。

    她之所以不再追究卢金枝，一是看孙子和儿媳妇的面子，再者她之前身体不好，并无多少求生意志，一心不想拖累孩子，而现在从鬼门关上走了一遭之后，百病皆消，身轻体健，对于儿子能陪在她身边这件事实在是打心眼里感到高兴，对于卢金枝干的蠢事也就没那么生气了。

    “嗯，娘，舅舅那边，我已经托战友看顾了，您不用担心！如果有机会，我会把他接过来的。”胡舅舅不光是柳轻辰生父，还是胡大娘唯一的弟弟，柳轻辰为了胡大娘考虑，也不可能放着胡舅舅不管。

    “毅宏，你和你娘先回去吧。”吃过饭，胡大娘打发卢花枝母子回他们的院子，卢花枝管着小镇上的后勤，柳毅宏也要去参加巡察队的训练。

    “那就让轻辰陪您说说话，要是有什么事呀，您叫瑶瑶去喊我一声就行。”卢花枝挂着一脸笑意带着柳毅宏走了。

    “辰辰，都是娘拖累了你，若不是为了我这把老骨头，你就不必蹲在这个小地方了，若你当初没有退役，现在肯定也是手握重权的大人物了。”胡大娘摸索着柳轻辰手心常年握持兵器磨出来的茧子，满含愧疚的说道。

    “娘，您说的这是什么话，什么大人物小人物的，没有您，就没有我，有您在，我才有家，您在哪我就在哪。”柳轻辰有些不自在的说道，早年他在部队艰苦训练，经常出任务，一步一步积功无数，深受领导器重，和战友情同手足，在部队的生活充实忙碌，如鱼得水，一年一年的，在家待着的日子屈指可数。

    直到半年前得知身世，回来看到老母亲躺在病床上满目风霜，身体瘫痪，神志昏沉间一会儿喊着“辰辰，你在哪？”一会又交代别人，“辰辰执行任务很危险，不要告诉他让他分心。”

    俗话说生而不养，断指可还，未生而养，无法偿还。

    以前他总觉的以后有的是时间报答母亲的养育之恩，那一刻看到她脆弱无助的样子，才惊觉，时间已经不多了。

    柳轻辰看着老母亲从手术室出来之后，脱离了危险期，病情稳定下来，直接回部队提交了退役申请，拒绝了领导的挽留，还有给他安排转业的好意。

    他拿着在部队多年的积蓄，部队给的安置费暗暗打定主意，在胡大娘终老之前要一直陪在她身边，不再离开她半步。

    胡大娘听着柳轻辰有些别扭却发自肺腑的话，不由得红了眼眶，她是高兴的，“瞎说，我老了，也陪不了你几年了，你啊，也该成个家了，以前一说这个，你总说忙，让你去相亲你也不愿意去，还说大丈夫何患无妻，呵呵，我儿这么优秀，我确实也觉得谁都配不上你，谁知道，这个世界突然就变了。”

    胡大娘说着说着看看窗外，小声地问，“辰辰啊，你看荣医生怎么样？”

    看着柳轻辰十分惊讶的表情，语重心长的劝说道，“你可别因为荣医生带着孩子就看轻她，荣医生眼神清澈，人正心善，又有本事，她一个女人，在这种世道，把孩子照顾的这么周到，教育的这么懂事，这是多么难得啊！这要是以前的社会，别说带孩子的，就是谈过恋爱的我都觉得配不上你，但是现在不一样了，这个世道，还是得找一个能撑得住事，帮得上忙的女人，荣医生就很合适。”

    “娘，你想哪去了？荣医生只是路过咱这里，她们今天就要走了，一会就会过来跟您辞行。”柳轻辰哭笑不得的对胡大娘说。

    “这么快就要走吗？现在外面这么危险，她们往哪走？荣医生是不是嫌咱们镇上太小，怕不安全，想去安全区啊，那要不你收拾收拾，我们也去吧。”胡大娘着急的说道。

    柳轻辰十分惊讶的看着胡大娘。

    “之前身体不好，总觉的活不了几天了，只想死在这熟悉的地方，现在身体好了，感觉还能活几年，可不能再把你困在这里，娘知道，你为了我，把这个小镇改造成一个小型安全区，可是这里啊，吃白饭的人多，得用的人少，单单为了维持小镇的安全，就耗费了你许多心力，劳心劳力的担负着这么多人的安全，你都没有时间提升自己。等到了安全区，让那些亲戚朋友自食其力，你也好给自己打算打算。”胡大娘心疼的看着柳轻辰，她虽然上了岁数，却不聋不傻，小镇离安全区不远，除了一开始就投奔柳轻辰而来的他一开始带过的兵，一些小镇上柳轻辰上学时的小伙伴，拥护者和他们的家属，还有一些像卢金枝这样在安全区过的不好，借着柳轻辰派人去安全区换取物资，打探消息的机会投奔过来的亲戚。

    这些人好逸恶劳，偷奸耍滑严重影响了小镇原本的风气，让柳轻辰很是头疼。

    末世一个多月的时候，到小镇这边执行搜救任务的军官是柳轻辰带过的兵，那个军官发现柳轻辰竟然在百花小镇，很惊喜，说宾阳安全区军队最高长官正是柳轻辰刚入伍时的战友，邀请他去安全区军队任职。

    胡大娘那时固执的不肯离开，柳轻辰只好留在这里打造了一个暂时的避风港。

