    转眼间，混沌灵气居然帮他重塑了灵脉，这一下子天堂一下子地狱的，也不知道白逍知道以后作何感想。

    当白逍的灵脉彻底恢复以后，秦天松了口气，也为白逍感到开心，武皇修为啊，这是多少人一辈子都达不到的高度，能因此挽救这样一位强者，秦天也是很乐意的。

    “不好，这混沌灵气是另有图谋啊。”

    羽晨的惊呼声将秦天拉了过来，窥视之下，那混沌灵气突然间分成了好几路，通过那被它修复好的灵脉包围了白逍的体丹。

    “它这是要干嘛？”秦天心里突然产生了一股不好的预感。

    “不用想都知道他想要吸食体丹内的灵气。”羽晨凝重着声音说道“冰属性灵气和雷属性灵气一样的稀少，一万名修炼者里面也就只有一两个人是这方面的修炼者，像这种稀少的灵气对混沌灵珠来说可是大补之物，吸食完一名武皇的灵气能让它自身恢复不少。”

    羽晨表情无奈地说道“怪不得他会帮白逍重塑灵脉，原来是为了更好的吸食冰属性灵气，没想到它的胃口是越来越大了。”

    秦天已经明白了个大概，转念一想，旋即沉声问道“师傅，如果白逍前辈的灵气被吸食完会是什么后果？”

    羽晨耸了耸肩膀，说道“还能有什么后果，如果体丹灵气被吸食完以后，我估计它接下来就是吸收元气了，你说会是什么后果？”

    “啊？”听后秦天大惊失色，连忙询问道“难道师傅您没办法阻止了吗？”

    “先看看再说吧，如果在不伤及体丹的情况下可以不用理会它。”

    做为混沌灵珠的前任主人，羽晨是有办法阻止这一切的，同时，消耗的魂力自然不小，不到万不得已，羽晨是不会浪费所剩不多的魂力，因为他现在这个情况完全是倚仗着魂力存活天地间。

    这些灵气本来就是要疏导出体外的，但是白逍的灵脉已经被重塑，已经不需要那样做了。

    现在要是混沌灵气只是吸食冰属性灵气倒无所谓，有体丹在还会源源不断吸收灵气，可混沌灵气是个贪婪的家伙，就怕它连体丹的精华元气都吸收了过去，真是那样，白逍的性命危矣，看似在救他实则在要他的命。

    正当他话刚说完的时候，混沌灵气已经‘磨刀霍霍’的了，一团团黑色气体缭绕在体丹的周边，仿佛在考虑着如何对猎物下手。

    两人静静地注视下，混沌气体往后缩了缩，在秦天疑惑的目光下，那混沌灵气瞬间扩散，只一下子就将那体丹包裹的严严实实，至此，那体丹彻底的消失在了视野内。

    黑色的混沌灵气像天上密布的乌云，而那体丹则是天上那皎洁的圆月，在乌云的遮蔽下，只能看到淡淡的朦胧白光。

    在混沌灵气贪婪的吸食下，体丹内的冰属性灵气奋起反抗，只是这有点像婴儿的无力挣扎，不管它再如何的龟缩，也是难以抵挡的住混沌灵气的抽取。

    许多冰属性灵气从体丹内被吸了出来，混沌灵气逐渐壮大，比起刚刚的一小团大上了一圈。

    而随着混沌灵气的吸食同化完毕以后，它也不忘了将这多余的气体输送回混沌灵珠里面，通过白逍和秦天的灵脉不断传递着。

    这一刹那，秦天只觉得体内流淌着一条冰川河流，冰寒刺骨。

    与此同时，白逍和秦天的身体外部出现了更为严重的问题，两人的皮肤甚至是汗毛都结起了冰霜，秦天冷的直打哆嗦，只是他却无法控制手臂断掉与白逍的联系。

    “坏了，这冰属性灵气太多，经过你的灵脉回到混沌灵珠里面需要一段时间，这有可能会将你冻死的。”

    羽晨大叫一声不好，这冰系武皇的灵气可不是秦天的灵脉能承受住的。

    秦天身体冷的瑟瑟发抖，嘴唇都快变成紫色的了，这无疑是在冰天雪地里裸奔，再这样下去，也用不着一分钟就会彻底被冻成冰块。

    就在情况万分危急之下，那混沌灵珠似乎察觉到秦天性命受到了威胁，随即，又一团混沌灵气从墨黑色的珠子里面窜出，直接就是游走在秦天全身的灵脉内。

    站在远处的白琪琪看到秦天和白逍全身结满了冰霜，心里咯噔一下高高悬了起来，这让她有些坐立不安。

    她并不知道秦天和白逍此刻都是命在旦夕之间，可她也不傻，隐隐猜测到事情的棘手。

    正当她要跑过去的时候，眼瞳里，秦天和白逍的身体又发生了异常的变化。

    随着混沌灵气游走在灵脉之中，少年只觉得一股股暖流洋溢在体内，刚刚的冰凉已不见了踪影。

    下一秒，秦天整个人的体外生起了一团鲜红色火焰，准确的来说这不是明火，而是兽火的火属性灵气，可在外人看来这与火焰没什么区别。

    因为这袅袅燃起的形状跟火焰太像了，不知道的还以为秦天全身着了火，殊不知这是混沌灵气操控着兽火灵气帮秦天抵御着寒气，只有这样才能让秦天性命无忧。

    不仅如此，那兽火炙热的灵气也传递到了白逍身上，两人原本身体上的冰霜顿时消失的无影无踪。

    具备有一定灵性的混沌灵珠才不会傻到让白逍这样冻死，在没有掠夺完最后一点冰属性灵气之前，它是不可能让白逍死的。

    危机总算是过去了，白逍和秦天在兽火灵气的帮助下不至于被冻成冰块。

    羽晨松了一口气，他刚刚都想要出手了，幸好混沌灵珠还记得护主。

    一会冰一会又是火，看的白琪琪焦虑不安，可她又不敢贸贸然上前去打扰。

    混沌灵气充斥在白逍和秦天的体内，肆不忌惮地吸食着白逍体内的灵气。

    在混沌灵气面前，那冰属性灵气只有挨打的份，连抵抗都是显得那么无力，让人不禁感慨混沌灵气的霸道与强大的灵性。

    随着白逍体内的灵气即将被吸食殆尽，那刀削一般的脸上愈加的苍白，虚弱的气息不禁让秦天为他担忧了起来。

