    

    “啊！！！”

    看着被一拳打飞后，倒地不起的服务员，苏柔吓的面无血色。

    虽然她早就已经跟青龙社的人打过交道了，但还是第一次见到眼前这般血腥的画面。

    “妈的，亏你还是习武之人，居然对一个普通人下如此重手，我今天定不饶你们！”

    与苏柔被吓的面无血色不同，有着炼体中期修为的林玲，见马脸男子竟敢伤及无辜，当即便做好了大打出手的准备。

    感受到了包厢内气氛的压抑，不会武功的陈坤，第一时间闪到了铁炮五人身后。

    至于铁炮五人，他们一个个脸上毫无半分俱意，也都和林玲一样，以最快速度做好了战斗准备，显然是准备一起上。

    “林部长，你退下！！”

    眼看大战一触即发，刚好啃完一块红烧猪蹄的李辰南，突然自座椅上站了起来。

    “李先生，你为何不让我教训他们！”

    扭头看着李辰南，正满腔怒火无处发泄的林玲，面露不解道。

    “一个女孩子家家的，跟人打什么架啊，正好我吃饱了需要运动一下消消食，还是让我来吧！”

    装模作样的伸了个懒腰，李辰南说着双腿突然发力，以一个优美的凌空三百六十度转体，迅速跃过了身前的餐桌，随后平稳落在了林玲的身前。

    “好轻功！”

    看着前一秒还在餐桌后，下一秒便平稳落在了自己身前的李辰南，林玲心中大赞。

    有着炼体中期修为的她，也有修炼轻身之法，也就是俗称的轻功。

    但她自认与李辰南的轻功相比，还是相差太远。

    不只是林玲一人，亲眼目睹了李辰南技近乎神的轻功，铁炮五人也都忍不住为之一惊。

    他们虽然也都是习武之人，但走的却是擂台格斗路线，对力量的侧重胜过轻功。

    所以在轻功方面，他们远远不及李辰南，也自认根本达不到李辰南这样的高度。

    “你叫李辰南是吧，听说昨晚你不但打了我青龙社的人，还强行要走了欠条，你可知在这中沙地界，得罪了我青龙社会有什么样的下场？”

    迅速平复了脸上的惊容，铁炮怒视着李辰南道。

    “抱歉，我来中沙市前后不到三天，还真不知道得罪了你青龙社，会有什么样的下场，烦请普及一下吧。”李辰南面露微笑道。

    “小子，面对我们这么多人，你竟还敢在这里笑着装逼！”

    见李辰南居然还能笑得出来，铁炮大为恼火：“让我给你普及是吧，行啊，我就用拳头来给你好好普及一下！”

    “炮哥，杀鸡焉用宰牛刀，让我来教训他！”

    铁炮话音刚落，站在他身后的马脸男子，突然一个箭步冲到了李辰南身前。

    没有半句多余的废话。

    双手缠着拳击崩带的马脸男子，左手一记重摆拳，直奔李辰南的脸颊打了过去。

    比起之前林玲打向陈坤那未尽全力的一拳，马脸男子的这一击，无论是速度还是力量，都要强上不少，以至于其肉拳所过之处，自半空带起了一阵轻微的破空风鸣。

    面对马脸男子速度与力量并重的一拳，李辰南嘴角微微一翘。

    他并未出手格挡也并未向后退，只是将头往左微微一偏，便恰巧不巧刚好避开了马脸男子的拳头。

    “这样都行！”

    “反应和判断能力未免也太强了！”

    亲眼目睹了李辰南避拳的一幕，在场除了苏柔这个外行，无不面露震惊。

    尤其是铁炮与林玲两人。

    他们是在场除李辰南外，唯一两个武道修为达到了炼体境界之人。

    凭心而论，面对马脸男子刚刚那堪称全力的一拳。

    无论是林玲还是铁炮，都可以出手挡下来，也可以迅速闪避而开。

    但他们绝对做不到像李辰南一样，只是轻微偏了偏头，便完美避开攻击的。

    要知道，刚才马脸男子的拳头，几乎是贴着李辰南的脸颊扫过去的。

    若无精准的判断和超强的反应能力，外加足够大的胆量，谁敢如此尝试？

    一拳未中目标，马脸男子在惊诧之余，当即双拳齐动，以一套连环组合拳，朝李辰南发动了更为猛烈的攻击。

    让众人大开眼界的一幕出现了。

    在马脸男子双拳，堪称狂风暴雨一般的猛烈进攻下。

    李辰南自原地不断左闪右避，一连持续了十几秒，竟未让马脸男子的拳头，命中他哪怕一次，就连衣角都没被擦中半分。

    “我就不信你每次都能避的开！”

    一连数十拳相继落空，马脸男子的额头冒出了一层冷汗。

    他猛然一声暴喝，紧接着一记扫堂腿，转攻向了李辰南的下盘。

    似乎早就料到马脸男子会改变攻势。

    眼看着对方扫腿而来，李辰南后发先至，一脚重重踢在了马脸男子扫来右腿的膝关节上。

    只听“咔嚓”一声骨折脆响，紧接着便是一阵如杀猪般的惨叫。

    在李辰南一脚之威下，马脸男子的膝关节瞬间错位，钻心一般的剧痛，疼的他抱着右腿满地打起了滚，显然已经丧失了再战之力。

    “阿文！”

    “文哥！”

    没想到马脸男子竟败的如此之快，铁炮几人连忙上前将之扶了起来。

    “拳打的还算凑合，看样子应该经常上擂台了，不过你只有入门级别的实力，在我眼里，实在不值一提！”

    对右腿已断的马脸男子，李辰南并未生出半点怜悯之心，他毫不客气的冷言嘲讽道。

    “姓李的，你果然好武艺，但我青龙社也绝不是好惹的，让我来会会你！”

    将马脸男子扶到一旁的椅子上坐下，铁炮大步流星的走回到了李辰南身前。

    他双拳指关节握的嘎嘣作响，显然已经做好了全力一战的准备。

    “一个一个的上实在太麻烦了，你们还是四个一起上吧，这样既省心又省事！”

    对块头大出自己一胖圈的铁炮，李辰南非但没有丝毫畏惧，反而面露挑衅的冲着青龙社另外三人勾了勾手指。

    “老子见过嚣张的，还从未见过像你这般嚣张的，既然你找死，那就别怪我不客气了！‘

    “兄弟们，大家一起上，替阿文报仇！”

    冲着身后三名同伴一声断喝，铁炮双手护头，依仗着其高大威猛的体型优势，直接朝李辰南撞了上去。

    铁炮这边一动，青龙社的另外三人也未袖手旁观

    这三人的实力，虽然和马脸男子一样只有入门级别。

    但个顶个都是身强体壮的搏击高手，他们或是出拳，或是踢腿，从侧面猛攻向了李辰南。

