
　　听见马车里传出肖尘那略带怒意的话语，小李子渐渐止住了抽泣的声音。

　　“我说我是东厂的太监，有拂尘作证。那伙校尉又说我的拂尘也很有可能是假的。他们要我脱了裤子证明我是太监。我气愤不过，便冲上去与他们打斗，却不想，连拂尘都被他们砍断了。”小李子小声说道。

　　“就因为这，厂公大人便杀人了？”肖尘的目光，渐渐阴冷了下来。

　　东厂的梅花令不认，东厂的太监的拂尘也不认，厂公大人的飞鱼服，他们也不放在眼里，锦衣卫的校尉，有这么厉害么？

　　“停下，掉头回去。”肖尘大喝一声。

　　“吁。。。”

　　闻言，小李子一下勒住了马匹，回过头，看向观望口肖尘的那张脸：“回锦衣卫大牢去？”

　　“嗯，马上回去。我要见厂公大人。”

　　看见肖尘这么着急，小李子二话不说，调转马头，朝着锦衣卫大牢疾驰而去。

　　大门口，值守的锦衣卫校尉，看见去而复返的马车，心中带着些许的不解。

　　“那被砍断的拂尘，你收了没有？”肖尘跳下马车，站到小李子跟前问道。

　　“嗯，那拂尘跟了我多年，虽然被砍断，可我还是将两截都收好着呢。”虽然心中不解肖尘的意思，小李子还是如实答道。

　　“带好拂尘，你先回东厂去。”说着，肖尘转身就要走进锦衣卫大牢。

　　“那你呢，你一会怎么回去？”小李子大声问道。

　　这么大的雨，没有蓑衣，回去一定淋湿。

　　“不要管我，你马上回去，将你的拂尘保管好等我回来。”说着，肖尘伸手在马屁股上狠狠一拍。

　　那马匹发出一声嘶鸣，蹄子溅起大片的水花，撒开丫子狂奔而去。

　　看着马车渐渐消失，肖尘才方才走向大牢的大门。

　　门口的两名锦衣卫校尉，似乎是想询问什么，又硬生生的将话语憋了回去。

　　“需要我出示梅花令么？”知道了小李子受辱的经历，肖尘冷冷的问道。

　　“肖兄弟说笑了。咱锦衣卫的大牢，可以说就是为你而重开的，怎么会和你要令牌呢。”一名校尉笑呵呵的说道。

　　“不要？那我可就进去了。”不等对方答话，肖尘已经推开大门，走了进去。

　　七拐八拐，肖尘就来到了大牢的最里面。

　　在肖尘还在里面的时候，牢房距离门口一丈远的地方，还有着一名锦衣卫的校尉值守。

　　而今天，随着肖尘本换出，门口的那名值守校尉，似乎也得到了放松，竟然跑的不知踪影。

　　不管这些，肖尘直接来到了牢房的门口，将那从未上锁的栅栏门拉开。

　　“肖尘，你怎么又回来了？正好，我有些重要的事情要和你说。”看见肖尘进门，林尚礼急忙走了上去。

　　李安懒洋洋的躺在床上，抬头看了一眼二人：“你们自己人说话，要不要我回避一下，去门口给你们把风？”

　　“李大人，来来来，过来一起坐下。”林尚礼微笑着朝着对方招了招手。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前，他对李安还真的有点意见。不过，刚才的一番分析，到时让林尚礼感觉到，这李安和以前真的不一样了，至少对肖尘，还是很够意思，很是在意。

　　“有厂公大人这句话，我心里已经很高兴了。我去门口替你们把风去。”说着，李安一骨碌爬了起来，几下走到了牢房外面一丈远的地方，静静的站立着。

　　“厂公大人，您想说什么？”肖尘跟着林尚礼走到桌子边坐下，轻声问道。

　　“刚才，我和李安分析了一下。我们共同认为，皇上这次很有可能要给你扣一顶大帽子。不过，在你查找太子下落的这个过程中，皇上还不会有所行动。我想说的是，一旦有风吹草动，你就离开京城。”看着肖尘，林尚礼有点不舍的道。

　　“给我扣大帽子？想扣就扣去呗。”肖尘淡淡一笑，“太子被劫持，皇上不让我查找太子的下落，却将我扣押，这本身就不正常。昨个，段天明也曾劝我越狱逃走，可是，我走了。东厂不但要承担太子被劫持的罪过，还要承担出现逃兵的这个罪名。将所有的责任都让厂公大人你一人承担，我做不到，也不屑去做。”

　　听见肖尘这么说，林尚礼的眼中闪过一丝欣慰，可依旧劝道：“你没有错，没必要去承担什么责任。听我的，发现问题，马上就离开京城，越远越好。”

　　“那您呢？段天明他们呢？都一起走么？”

　　“你可以带着他们走，顺便将小李子也一起带走。”林尚礼道。

　　“您呢，您一起走么？”

　　“我不走。”林尚礼摇了摇头，“作为东厂厂公，我必须坚持下来。你放心，我会想办法保全自己。”

　　“你不走，我们也不会走。”肖尘轻轻一笑，“只要将太子找回来，皇上就是想制裁东厂，理由也是牵强的。我想，皇上还没昏庸到置天下人的看法于不顾，而一心打压东厂。”

　　“唉，我就怕，皇上的疑心太重，导致当年的蓝玉案重演。”林尚礼长长的叹了一口气。

　　“厂公大人放心，我不是蓝玉，没有那么自大，也不会那样愚忠。”肖尘笑着说道。

　　“你能这样想，我心里的担心稍微的放下了一点。对了，你急匆匆的去而复返，是有什么东西落下了？”林尚礼笑着问道。

　　“没有，我是听小李子说，厂公大人杀人了。”肖尘道。

　　“你是担心我，中了徐开英的计？”

　　“厂公大人难道已经发现，锦衣卫有点问题？”肖尘一怔。

　　自己就是担心徐开英使坏，所以才匆匆跑来，想提箱厂公大人一番。却不曾想，厂公大人好像已经看出来一些问题。

　　“说实话，自从当上这个东厂的厂公以来，我便将东厂当成了自己的家，而你们，就都是我的孩子。太子出事，势必会牵连到东厂。我不希望我们东厂的任何一人因此而受到牵连，所以，尽快将太子找回，乃是我们东厂的当务之急。”

　　“不过，对于这次的敌人，我了解甚少，有点无从下手之感。所以，便想到了将你换出去查办案子的办法。督察院和锦衣卫合伙演的这一出戏，一定是皇上的主意。没有皇上的同意，他们绝对不敢擅自做主，给你继续参与查办太子案的权利。所以，由此看来，太子的安危，在皇上的心目中，还是很重要的。”

　　“我便利用这一点，强行要求江千啸换你出去。而来到锦衣卫大牢的时候，锦衣卫的校尉居然对小李子百般的阻拦羞辱。若是没有徐开英的指使，给他们一般个胆子，他们也不敢这样做。”

　　“徐开英的目的，就是想让我动手。一旦动手，便给他落下了把柄。不过，他们砍断小李子的拂尘在先，有了断拂尘这个证据，徐开英的这些心腹，也就只有送人头的命了。”

　　说到这里，林尚礼哈哈大笑了起来。

　　先拿到对自己有利的证据，再动手杀人。给对方一个哑巴亏吃，这是林尚礼最喜欢做的事情。

　　“明着和督察院一起帮东厂渡过难关，暗地里却在对东厂落井下石。这徐开英，留不得了。”看着林尚礼，肖尘冷冷的道。

　　强大的敌人不可怕，但这种背后捅刀子的小人，却是让人防不胜防。

　　“当然留不得。”林尚礼的脸色也阴冷了下来，“之所以杀了那几名校尉，我就是让徐开英去皇上跟前告状。”

　　“这个时候，他若是去皇上跟前告状，对东厂可是很不利啊。”肖尘有点担心的道。

　　搁在以前，东厂压根不将锦衣卫放在眼里。可现在不一样，现在，再小的一条罪状，到了皇上那里，都会被无线放大。

　　“呵呵，这个你就不懂了。”林尚礼笑了起来，“皇上对于太子，可是有着深厚的感情的。怀来卫的‘狩猎’活动，牵扯到二十多个异国使节回去的汇报，皇上是抽不开身处理这件事情。就算他对东厂有再大的意见，但太子的安危，还是得依靠东厂，依靠你来解救。若不然，你能在大牢中，还可以掌控东厂的事务？”

　　“皇上这是又想收拾东厂，又想让东厂办事啊？”肖尘苦笑着摇了摇头。

　　“东厂呢，可以由皇上随便收拾。可是，若是有他人在这个时候对东厂不利，影响东厂解救太子的一系列计划，那便是和皇上过不去。我就算是再想收拾徐开英，可我在大牢里关着，怎么去告状？拿了锦衣卫动手的证据，再杀了徐开英的心腹，逼着他去皇上跟前作死，这样不好么？”

　　林尚礼笑了起来，从未见过的猥琐。

　　肖尘不由得倒吸一口冷气：“厂公大人的这一招，不可谓不狠毒啊。徐开英这个时候，以为他拿到了把柄，应该正在写奏折，岂不知，他是给自己在写催命符！”

　　“自作孽不可活，这样怪不得我。我们东厂，都是善良的人，他这样的暗算我，我若是不反抗一下，哪里对得起东厂，对得起你们？”

　　双手一摊，林尚礼一脸无辜的道。

　　肖尘嘴角肌肉抽搐了几下，不知道说什么好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第455章 中了套中套免费阅读。https://xs.23sk.com 