    第537章绝不允许

    邱雨说了很多，到了最后口干舌燥，又给自己去厨房倒了杯水。

    途中悄悄去妹妹的卧室看了一眼，发现小家伙的确在乖乖睡觉后才放下心，唇角不由自主地浮现笑容。

    再次回到客厅，邱雨清了清嗓子，用手摸着微疼的喉咙。

    “今天差不多说到这吧,我明天还要去学校上课。”

    任思齐一看手表果然已经很晚了，急忙道：“实在不好意思，那我明天再来叨扰可以吗？”

    邱雨没应，反问道：“后面你准备怎么办？”

    “你指的是？”

    “那个保姆就不用多说了，我相信你也不会放过她，但问题是那个女孩呢？”

    任思齐仿佛在思索,一时间没有回答。

    邱雨却把他的表情当成迟疑,顿时恼了。

    “任先生，我们丑话说在前头，你如果敢说把两个孩子放在一起养之类的话，我保证你以后再也见不到妹妹。”

    任思齐立刻解释道：“你误会了，我……”

    “你先听我说完！”邱雨打断他。

    “我知道你家大业大不差这点钱，或者觉得那个女孩也是无辜的，养了五年可能有感情了，但是不可能！”

    “当时我们捡到云云的时候，云云是差点被活埋的，那个女孩的妈能做出这种事，她凭什么心安理得占据云云的一切，以后日日夜夜让我妹妹和一个小偷当姐妹吗？不管姐和大哥、二哥怎么想，我是绝对不会答应的！”

    邱雨一口气说了不少，任思齐简直哭笑不得。

    连忙提醒道：“咱们小声点，别把孩子吵醒了。”

    邱雨咳嗽一声，立刻闭了嘴，想了想还是用气音强调道。

    “我—绝不—同意。”

    任思齐点点头，压低声音。

    “你放心，我不会这样做的，她不是我的孩子,我也不会让她留在任家，她应该回自己的家庭。”

    邱雨的脸色这才好转，别别扭扭道：“那你说话算数啊，不然我们邱家可不会放过你，当初我就是因为妹妹才来京都的，我告诉你，我这个人逼急了什么事都做得出来的。”

    邱雨在心里补充一句，除了数学题。

    他越是这样的态度，任思齐反倒越欣慰。

    “我知道，你们一家都是有本事的人，放心，我说到做到的。”

    邱雨的态度顿时好了许多，“那任先生，不对，任哥，也不对，任叔,你也赶快回去吧，明天也不用过来,先处理家事吧，我姐过两天也要来京都，我们会想办法把这件事告诉妹妹的。”

    任思齐点点头，“有你们在，我也能放心。”

    邱雨把人送到家门口，朝他挥挥手。

    “行，有空您常来啊。”

    任思齐嘴角一抽，总觉得这话怪怪的，不过邱雨虽然有点傻里傻气的，但他的态度也代表邱家的态度。

    显然不会阻挠他认回孩子这件事。

    这让任思齐放心许多。

    然而开车在空无一人的马路上，任思齐才反应过来。

    他从下午过来等到现在，这么晚还没有回家，小苏恐怕一直在等着她。

    想到这里任思齐心急如焚，忍不住踩住油门。

    道路两边的景色飞驰而过，任思齐却希望快一点，再快一点。

    (本章完)

