    毕竟种田什么的完全没有问题，按照陈忠的测算，这条河养上上千万人也不是问题，现在人烟稀少只能说是贵霜太菜，还有一部分原因大概是因为放弃了部分的呼罗珊，处于边境地带没人敢居住。

    可这些对于陈家而言那就完全不是问题了，以后这里不说是大后方，至少也靠着葱岭基地啊，此乃天赐机缘啊！

    还是那句老话，天予不取，必遭天谴，至于说以前说好的和荀家和司马家蹲在一起这种话，得了吧，该做出什么样的选择的时候，作为这种历经千年岁月的家族，绝对不会有丝毫的犹豫。

    毕竟按照大五行，大九州学说来说的话，这里也算是祖地啊，占了不亏，不占反倒有错，至于到时候和荀家，司马家怎么交代什么的，其实完全不需要交代的，毕竟到了分蛋糕的时候，有人退出，对方恐怕巴不得如此啊！

    在陈忠这边研究阿姆河的时候，中亚这边汉室-安息-罗马也算是尘埃落定了，到现在除了死掉了的安息，罗马和汉室都吃着安息的肉活的很开心，而阿尔达希尔在这一幕之中受到了极大的冲击。

    原本就因为安息帝国倒下，陡然出现极大正常的阿尔达希尔看着汉室和罗马完全无视安息百姓，随意分配安息帝国的举动，终于明白了什么是帝国主义，也终于明白了什么叫做利益的分配。

    “汉室这么宣传的吗？”阿尔达希尔在咸海地区看着苏伦家族帮他搜集起来的情报，神情说不出的复杂。

    “很难受？”这一代的苏伦家族族长平静的看着阿尔达希尔说道，对于这种结果，他早有估计。

    历史就像是轮回一下，虽说苏伦家族时常会处于智障的状态，但是这个家族最神奇的地方在于抱大腿，而这一次苏伦家族在被沃洛吉斯五世打压之后，就选择了阿尔达希尔。

    一如数百年前，苏伦家族的先祖站出来选择阿萨西斯家族成为安息帝国的皇帝一样，这个家族起起伏伏数百年，一直傲立于七大贵族的巅峰，随着安息帝国的崩塌而抓住了新的希望。

    正史之中这个家族从帕提亚的时代延续到了萨珊波斯的时代，而且一如既往的作为这个国家最顶级的贵族，因为他们是在阿尔达希尔还没有崛起，甚至还没有生出掀翻这个国家的时候就选择了阿尔达希尔的家族，眼光这种东西，苏伦家族并不缺。

    这一世苏伦家族想过投汉室，但是隐约接触之后便明白，非我族类，其心必异，就算是苏伦家族选择了正确的时机倒向了汉室，也成为不了其中一股强大的政治势力，汉室太强了，强到苏伦家族就算是倒过去也算不上是锦上添花。

    因而最后苏伦家族还是选择了阿尔达希尔，再一次追随了，历史上他们本就应该追随的万王之王。

    “没有什么难受的，很正常的选择，如果我有汉室那样的力量，我也会选择这种方式。”阿尔达希尔的面庞相比于之前明显有了风霜的痕迹，但是神情远比曾经坚毅了太多。

    “弱肉强食，优胜劣汰，本身就是天定的法则。”阿尔达希尔望着东方平静地说道，“对方没有来打搅我们已经是看在曾经盟友的份上了，毕竟真要说的话，对方从未毁约。”

    阿尔达希尔的平静让苏伦家族的新一代族长颇为赞叹，只有这样的人物才配在接下来的乱世打出一片天地。

    “汉室作为盟友还是可以放心的，既然过去的安息不争气，那也确实是不应该怪在汉室的身上。”阿尔达希尔依旧平静，到现在他已经下定了决心，既然已经没有帕提亚王朝，也没有了所谓的皇室，那么自己就站出来，建立一个理想的王朝。

    哪怕期间一旦失败，自己面对的可能是万劫不复的局面，不过没有什么，人生终归需要一些决断。

    “我们没有资格和汉室结盟，帕提亚消失了，我们不过是亡国之人，如果选择投靠汉室，我们可能走的很容易，甚至能获得一块封地，但这里是我们波斯人的土地，终归由我们来收回，我们和汉室已经分道扬镳了。”阿尔达希尔远望着东方缓缓地说道。

    实际上阿尔达希尔很清楚，如果自己选择汉室绝对会有一个非常不错的待遇，甚至自家的祖地法尔斯也极有可能分封到自己的手上，之后作为一名优秀的汉将活过这一世即可，然而最后阿尔达希尔还是放弃了，有些事情终归是不能妥协的。

    “现在说这些话还有些早，我们还可以和汉室谈，他们肯定还会用我们，我们可以作为雇佣兵，逐渐的积蓄力量，现在的我们实在是太弱小了。”苏伦家族的族长摇了摇头说道，阿尔达希尔还是年轻。

    “是啊，可以那么做。”阿尔达希尔轻声的说道，“但是做出了那样的选择之后，我们就很难和汉室分离开来了，靠天靠地都不如靠自己，可以接受汉室的雇佣，但后勤什么的只能靠我们自己了。”

    阿尔达希尔在下定决心之后近乎开始了蜕变，很多以前不愿意了解的东西，很快就上手明悟通透，以至于苏伦家族派过来的班子很快就被阿尔达希尔所折服，因为他们都明白，如果现在这个局势，还有人能救安息，那必然就是阿尔达希尔了。

    更何况对于苏伦家族的人来说，就算不能救安息，阿尔达希尔表现出来的能力，也足够拯救他们苏伦家族了。

    “和贵霜北部进行接触吧，他们曾经的建议我们该考虑考虑了，毕竟现在我们确实是在夹缝之中生存，未来的路很难走。”苏伦家族的族长轻叹着说道，再怎么天才，现在的局势都太过艰难了。

    “接触吧。”阿尔达希尔无比平静的说道，哪怕他心中非常清楚，一旦做出这个选择，现在正在和贵霜开战的汉室肯定会在心头记一笔，至于说彻底瞒过汉室什么的，根本不现实。

    能和帝国博弈的对手，前提条件便是他们本身也是帝国，而阿尔达希尔现在还不够格，因而想要彻底瞒过现在全面展开军势的汉室，完全不可能做到，但就算是如此，阿尔达希尔也没有丝毫的犹豫。

    东欧这边，袁家现在正在疯狂的开垦土地，一副就算是累死今年也至少要种一茬粮食的气势，几百万的斯拉夫人全部被发动起来，依靠着白酒的吸引力，东欧的黑土地被一块块的翻开。

    荀谌直接抱着就算是不能种大米，小米，也要给我种上一茬大豆的气势在疯狂的垦荒，至于说罗马的威胁，袁家已经完全抛之脑后了，区区三个军团，哈哈哈，有什么好怕的。

    之前怕罗马也是怕罗马发现东欧是能种田的黑土地，直接丢过来一个副皇帝，然后分一部分公民过来建立新的边郡，真要那样的话，罗马一边打，一边占，最后搞一个二元制，东欧这片黑土地就没了。

    说实话，袁家其实完全不担心罗马翻过乌拉尔山来打思召城这种事情，因为根本不现实，这距离已经远的超越了罗马的行军极限。

    可换成东欧黑土地这种，那罗马真要认真打，袁家肯定打不过，而且就算是汉室愿意出力，也解决不了问题，跨半个地球打人什么的，别说是现在的汉室，哪怕是后世的鹰酱也是五劳七伤的。

    罗马毕竟也是农耕体系啊，哪怕罗马人种田技术极其糙，但是架不住土质好啊，而且罗马副皇帝制度也到了快要上线的时候，哪怕上线一个副皇帝对于国家体制存在一定的隐患，但上个副皇帝去打东欧，一边打，一边建立自家的体系，那东欧肯定易手。

    之后汉室哪怕是想要打罗马，也很难打回去，地缘优势这种玩意儿一般不需要注意，但是当你跑得很远的时候，这种东西的影响就太大了，而一开始袁家担心的就是这个。

    毕竟这可是他们老袁家到嘴里的肉，如果这样被罗马套走了，那袁家哭都没地方哭了，不过现在确定只有三个军团跑过来之后，袁家就安心了，他们可以装作打不过，让罗马出出气啊。

    脸什么的，可以不要啊，肉吃了就行，因而现在袁家已经彻底安心了下来，大力开发靠近乌拉尔山脉西侧的土地。

    至于东欧仅剩的凯尔特人已经投了袁家，教宗有点委身于袁家的意思，然而袁家对于血统还是有点讲究，不太喜欢混入奇怪的血统，尤其是教宗顶着一个紫发，让袁谭有些犹豫，万一生个儿子是个紫发紫眼睛，那就尴尬了，他们袁家再怎么说也是个豪门啊。

    虽说很多时候都表示脸可以不要，但前提是利益足够才可以不要脸啊，而教宗这个，除了破界级实力，袁谭没确定任何的的价值。

    几十万凯尔特老弱病残连个满编双天赋都凑不齐，要身份没身份，要实力，除了自己，妻族没有任何的助力，反倒还会添麻烦，要待遇，娶这么一个女性做妾侍，不值啊，不过最后还是认了，好歹也是一个破界啊，而且能活超级久……

