
与洛杉矶混乱的市中心不同，处于郊区的圣塔莫尼卡别墅区，这里的生活环境可要安全的多。

《好莱坞报道者》的著名影评人托德-麦卡锡家中，这位以语言辛酸刻薄著称的影评人，目瞪口呆的看着眼前的电视。

---DC，韦恩-格林伯格作品！5月15日，与你一起见证奇迹！

“天啊，那个崇拜黑暗的疯子，他到底又创作出了什么令人震撼的杰作！！”

脑中回想着刚刚的预告片，托德-麦卡锡以自己专业的眼光和经验，一下就被其中表现出来光影语言所震撼了。

那对比强烈至极的颜色，衬托出来一整座悲哀的大都市浮绘图，让这位号称顶级观影专家也深深为之折服。

而且用这种前所未有的宣传方式，把这支短短三十秒就精彩无比的预告片，送到了几千万上亿的公众面前，华纳这个宣发创举，必将改变93年之后所有的发行公司推广方式。

这位著名影评人知道，《小丑》这部另类又让人颤栗的影片，不出意外的话，会变成这个暑期档的一颗超级票房炸弹！

“啪”的一声，他关掉了正在播放其余广告的电视机，拿起手边的电话，拨通了同在洛杉矶另一位影评人老伙计的号码。

电话很快就接通，还不等他开口说些什么，对面先传来了急促的喘息和话语。

“托德，那个孩子干了什么！？该死的，韦恩-格林伯格那个孩子放出了一只恶魔，刚刚我被那些画面惊呆了，短短几十秒钟，他集中了几乎北美所有的社会问题……”

“嘿，嘿！肯尼斯！”托德-麦卡锡不得不打断了对方的长篇大论，不然正经事绝对没办法短时间商量。“我们的感受的一样的，该死的，听我说！

咱们两个必须一起联系华纳兄弟，不然他们的内部试映绝对不会优先邀请影评人，我们得主动点肯尼斯。”

电话那头明显停顿了一下。“你是说我们去参加他们的内部试映？托德，这很难！华纳兄弟肯定要自己经过试映，确保影片没有修改的余地后，才会在影片上映前邀请我们和院线！”

这是正常的影片上映程序，制片公司只有经过自己的看片专家，一次或者几次观看试映，确保影片没有任何问题后，才会在上映前，邀请院线公司、媒体和影评人。

不然在放映途中如果出现意外，影片的专业口碑就会面临着崩溃。至少自己人先看过，出现不满意的地方，还可以让导演和制片人修改。如果实在不满意，甚至可以要求制片人进行重新剪辑！

“有一个办法，就看你愿不愿意去卖人情了。”托德-麦卡锡敢打这个电话，自然想好了绕过华纳兄弟的主意。“我记得你和韦恩-格林伯格一见如故？去找到导演本人，他是这个项目的主导者，制片人只是摆设！”

别的事他可能记不清了，可肯尼斯-图兰和那个导演一见如故、在派对上相谈甚欢他记得非常清楚。

这个主意并不是个好办法，尤其是对肯尼斯-图兰来说，这又一次引起了电话那头的沉默。肯尼斯-图兰知道，自己只要去找那个导演，这件事绝对不是什么难题。

可要付出的代价就是，不管上映后这部影片的质量怎么样，自己都必须为他大唱赞歌，不遗余力的那种，这就是默认的规则，甚至都不用华纳兄弟对他公关！

“我同意了，明天我会给韦恩-格林伯格打电话。”还没等他高兴，肯尼斯-图兰的话又传了过来。“不能让我自己付出代价，既然忍不住想提前观影，你在《好莱坞报道者》上发表的影评，必须跟我的步调一致！”

“没问题，那就这样定了，我相信他的新影片，会对现在严重流水线化模式的好莱坞，造成飓风一样影响！”

说完他就挂断了电话，不理会只看了半场的超级碗，直接走到了客厅中的电脑前。

托德-麦卡锡从来不是一个迂腐守旧的老派影评人，对于新鲜事物的接受能力，可能还要超过北美大部分年轻人。

随着大脑袋显示器进入开机界面，主机发出了“嗡嗡”的启动声音。他熟练的打开了一个新的网络影迷的聚集地，在这个他新发现不久的网站上，有着数量众多的铁杆影迷。

‘互联网电影资料库（I  movie  database  ，简称IMDB）’，这是他无意中发现的一个有关电影演员、电影、电视节目、电影明星和电影制作的在线数据库。

这个网站的影响力还在迅速的壮大中，IMDB的资料中包括了影片的众多信息，演员、片长、内容介绍、分级、还有最重要的评论区，而且可以让影迷自己给电影打分。

果然，《小丑》这部电影的简单信息，已经被网站收录了进来，托德-麦卡锡熟练点开了讨论版，以一个普通影迷的身份加入了进去。

首先他就在影片的评论区，熟练的留下了一段自己的话。

“这个社会的阶层固化到底已经严重到了什么程度？已经到了俯仰皆拾都能成为好电影素材的程度！于是好莱坞诞生出了韦恩-格林伯格这样的伟大导演，细数他创作的几部影片，全部都是底层人民在影片中表达出了最可能得几种选择：挣扎！控诉！疯狂！荒诞！扭曲！这些人心中黑暗的另一面……”

这一场超级碗中场广告秀，也许对大众来说，只是一种新鲜的刺激感和期待感。可对圈内的所有从业者造成的冲击，还远不止如此。

同样看着电视目瞪口呆的，还有《小丑》的主要竞争对手，《绝岭雄风》的导演兼制片人雷尼-哈林。

在超级碗这个号称最重要的北美非官方节日这天，雷尼-哈林的目光却久久不能从电视上移开，他只是想看一眼比赛结果，没想到中场秀刚刚开始，他就看到了这样的一部电影的预告片。

仅从刚刚播放完毕的预告片中，他就判断出来了保罗的话全中。这绝对不止是一部同之前一样的简单R级片，这部影片的质量远胜之前的两部小制作。

特别是影片中表现出来的那座大都汇，短短几十秒时间，竟然让他这个老制片人都沉溺其中的氛围，有了情绪上的共鸣，这简直太可怕了！

这一刻作为竞争对手，雷尼-哈林也不得不对那个导演表示赞叹，不得不承认韦恩-格林伯格那个年轻人，对于自己风格的使用已经到了现阶段的大成。

这样的一部另类超级商业片，竟然是自己的竞争对手！

而且就算现在想避开，都已经来不及了，考虑到这里，他实在忍不住拿起了手中的电话，拨通了保罗-特纳的号码。

电话打通后两个人都是一阵沉默，只有彼此的呼吸声在提示对方在听。

“雷尼，看到了吧。做出这种宣传推广影片的计划的人，简直是是个天才。华纳兄弟的宣发部门真的是厉害！”

“不，保罗！”无力的靠在沙发上，雷尼-哈林直接打断了对方的感叹。“是影片质量，该死的，全都被你给说中了！”

听着制片人有气无力又暴躁的声音，保罗-特纳知道坏了，不管怎么样，制片人也不能在影片上映前先认输，《绝岭雄风》可能不如对方的质量精良，可票房表现什么样，真的要经过市场检验才能知道。

万一对方的影片只是专业口碑爆棚，影迷却不认账呢？不是没有这种可能，叫好不叫座的影片多了，这不是制片人先崩溃的理由。

索尼哥伦比亚特意把影片放到了93年暑期档，就是为了能够让今年的业绩好看一些，早知道这样，还不如在圣诞档期提早上映呢。

“雷尼，过去从没有哪家电影公司，奢侈到在超级碗上打过广告，效果怎么样还很难说。”停顿了一下，他继续说道：“预告片质量爆棚也不算什么，没准这就是他全部影片的精华！观众不买账的大制作多了！”

对方的话给了雷尼-哈林一些提醒，现在不光要盼望奇迹发生，还必须得主动去做点什么，不能眼看对方的影片轻松碾压自己。

他没有继续再听哥伦比亚发行主管的安慰，直接挂断了电话。

有些事还没有对保罗说，他知道了华纳兄弟在看过样片后，直接把《小丑》的重要程度，调整到了巨星哈里森-福特领衔的《亡命天涯》，和茱莉亚-罗伯茨、丹泽尔-华盛顿领衔的《塘鹅暗杀令》之前！

这部本来重要程度绝对算不上高的制作，变成了华纳兄弟暑期档的头部级别。还是那句话，好莱坞从来没有秘密，就看你想不想去刻意了解。

偏偏雷尼-哈林正好一直关注对方，没看到预告片之前还没什么，看到之后他只能感到一股绝望的情绪在蔓延。

这部短短三十秒的DC黑暗风暴，以所有人都想不到的速度，瞬间席卷了整个北美、也席卷了英语五基友的另外四个国家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69501654"  chaptername="144-DC黑暗风暴席卷全美">加入书签</a>
</div>
