    “火焰旋风。”

    在“昂扬之歌”的影响下，眼前的“火焰旋风”看起来比唐觉那只火苗鹤施放出的还要恐怖，尤其是旋风的大小与行进速度，不过颜色浓度却要稀薄许多，这是因为马健注入了大量风元素。

    “起风。”马康道，在欢唱鹦鹉的助力下，“火焰旋风”再次增强。

    “交给你了。”庄绪道，他是一点也不慌张。

    林幽儿也镇定自若，对于其他人来说，“火焰旋风”可能很难处理，但对她而言没有比这更好对付的技能了。

    “黑洞。”

    飘飘小灵一脸坏笑着召唤出“黑洞”，强大的吸引力加快了“火焰旋风”的行进速度，不到两秒钟的时间，便被完全吞没，就连黏着在火苗鹤翅膀上的火焰都被吸走。

    马健脸色一变，他原本以为在火苗鹤的牵引下，“火焰旋风”会维持在身前不远处，这样一来便可以构成一道阻碍幽云蛛的火焰屏障，有利于欢唱鹦鹉展开后续的手段。

    马康同样意识到情况有变，立刻提前行动。

    “退后。”

    “沉睡之歌。”

    欢唱鹦鹉的音调发生变化，变得更加悠长、缥缈，仿佛具有平息一切躁动的力量。

    “解决它。”庄绪道。

    幽云蛛以匿隐状态行动，快速逼近欢唱鹦鹉后，以前足攻击，纯粹物理层面的攻击远远没有“暗影刺”强大，刚戳进体内一点，欢唱鹦鹉便因疼痛感，条件反射般扑腾到了后方。

    马健和马康面色难看，他们一是没想到幽云蛛基本没有受“沉睡之歌”的影响，二是没想到“黑洞”会这般棘手，就连隐藏在风元素中的“音符”都被完全吞噬了。

    “沉睡之歌”和“昂扬之歌”的强大，在于释放出来后，它们会以奇异音符的形式长时间留存于空气中，即便歌声停止，技能也能持续发挥作用，但因“黑洞”的存在，这种隐蔽的方式也基本无法发生作用。

    任何技能的效果都与自身境界密切相关，正如“黑洞”无法将周围的空气全部吞噬一样，“沉睡之歌”也难以对二阶的幽云蛛产生作用。

    “火喙。”

    火苗鹤协助欢唱鹦鹉进行回避，幽云蛛的进攻虽不如以往凌厉，可也不是欢唱鹦鹉能长时间躲避的。

    “幽影重重。”

    飘飘小灵的攻击目标是火苗鹤，幽云蛛也在一个假动作后，将目标转为火苗鹤。

    突如其来的夹击让火苗鹤猝不及防，当它准备躲避时，幽云蛛再次虚晃一枪，对着欢唱鹦鹉使用了“麻痹蛛网”，直接命中了有些放松警惕的欢唱鹦鹉，蛛网分泌出的麻痹毒液令其难以发出声音，没了歌声，欢唱鹦鹉什么都不是。

    已经可以提前宣布胜利了，失去了“火焰旋风”的火苗鹤也等同于幽云蛛没了前足，只能做垂死挣扎。

    “我们认输。”马健道，他们的七连胜在此刻结束了。

    “你们很强，只可惜刚好被我们克制了。”庄绪道。

    马康道：“你的幽云蛛也没有使用全力，即便没有飘飘小灵，我们二对一也不一定是你的对手，不过只是现在，下次碰到我们不会再输给你们。”

    二人离开对战区域，原本他们打算今天冲击十连胜，在被中断后，准备在找出应对“黑洞”的方法前，暂时不进行对决。

    “时间不早了，回教室吧。”庄绪道。

    林幽儿笑道：“那就晚上再来吧，到时候我就负责躺赢了，‘黑洞’的消耗太大，飘飘一天都用不了几次。”

    “尽量打吧，也不是一定要打满二十场，大家的重心应该还是在单人战上，我估计一周十五场双人战就是大多数人的极限了。”

    “但在此基础上，有所突破，才更易取得更高的名次，不是吗？”

    庄绪道：“到时候再看吧，你先尽量完成单人战，双人战的话我一个人也足够应对绝大部分局面了。”

    闻言，林幽儿的笑容更加动人，道：“真是可靠，我都快要心动了。”

    说着，林幽儿向庄绪靠近，悄悄递给他一张精致的小卡片。

    “什么东西？”

    “回寝室再看，小女生的心意就不要让其他人知道了。”

    “……”

    “等等，你们的关系好像非常亲昵，不会是男女朋友吧？”金满楼在后方激动道。

    林幽儿回头笑道：“任你想象，不过我可是乖孩子，不早恋。”说完，便迈着轻松的步伐走向教学楼。

    “庄绪，你不会有什么事瞒着兄弟吧？”金满楼连忙问道。

    庄绪道：“你想多了，林幽儿就这性格。”

    “她刚刚好像递给你什么东西，该不会是情书吧？”

    “应该不是，而且这很大可能不是她的东西。”

    “先不论她，你对她有没有想法？”

    “没有。”

    “兄弟告诫你，很多时候你以为是开始，其实就已经是巅峰了，想当初，我上幼儿园的时候……”

    庄绪对小朋友的情史没什么兴趣，只能一路用“额”、“嗯”、“啊”陪他聊到了教学楼。

    到了晚自习结束，庄绪又和林幽儿打了两场双人战，均以他单人碾压取胜。

    仅仅是净胜三场，他们的名次便进了前十，与单人名次榜相比，双人名次榜上有名次的学生非常少。

    回到宿舍后，庄绪查看小卡片上的内容，如他所料，这并不是林幽儿的东西，是一位女生的姓名和联系方式，以及表达自己希望认识庄绪的几句话。

    吴欣语？好像是某个财团的大小姐，姑且记一下联系方式吧，记下后庄绪便将卡片撕成无法辨认的小碎块，扔进了垃圾桶，然后开始晚上的修炼。

    到周五放学前，庄绪顺利打满了二十场单人战和二十场双人战，以全胜的成绩排在两个榜单的榜首，值得一提的是，单人榜的前三名都是全胜，第二名是苍鸿帝，第三名是赵落。

    第四名的成绩也非常出色，姜盛净胜18场，为了给异耳兔疗伤，他是在周四才开始单人战，唯一输的那场还是输给苍鸿帝。

    回到孤儿院，庄绪看见有一辆小型货车正停在门口，几个工人正在往里面搬东西，看样子应该是李翔志送他的幽冥花到了。

