    “让点检出来见我们，我等有要事相告。”

    “对，让点检出来。”

    “让点检出来给我们评评理。”

    清晨，耳边一道道杂乱之声，赵匡胤揉揉脑袋，昨晚确实喝的有些多，心底暗暗下定决心，以后万万不可贪杯。

    “匡义，何事如此喧闹？”

    赵匡胤从床榻上起身，腰间传来一阵酸痛，行军打仗多年，不解衣甲，已经是落下了腰痛的毛病。

    “哎呀！大哥，你快出去看看，张琼那厮又和拱辰相斗。”

    赵匡义在大帐之外，听见自家哥哥的问话，进入帐内说道。

    “又是张琼？”

    赵匡胤定了定神，从床榻上下来，赵匡义上前帮大哥将履靴穿上，两兄弟一同出了军帐。

    “张琼，你这厮又做甚？”

    赵匡胤站立军帐之外，看着底下围着的军士，张琼楚昭辅二人相互指着对方怒骂，心中莫名起了一阵怒火。

    众将士见赵匡胤出来，连忙排队站好，张琼见此嘿嘿一笑。

    “我张琼无甚要求，只想让你做了那天子。”

    赵匡胤怒目而视，还不等他有所动作，就见苗训从一旁的军士手中接过一物，定眼一看，居然是一件黄色的披挂，上面的金龙活灵活现，赵匡胤大惊失色。

    “你等意欲何为？意欲何为？”

    苗训和赵匡义两人合力联手，不顾赵匡胤挣扎，将黄袍披在其身上，然后迅速拜倒在地。

    “皇帝陛下万岁，万岁，万万岁。”

    随着赵匡义两人的跪下，口中诵读万岁之声，军帐庭下的众将军军士皆同样动作。

    “你等，你等要置本帅于何地，本帅身受国恩，怎可行如此不忠不义之事。”

    赵匡胤气急败坏，脸色有些铁青，指着众人说道。

    “陛下，我等愿拥护您为天子，似您仁德之人，当已天下苍生为重任，如今乱世天下，各路诸侯裂土自封。

    自始起，天子出而天下合，陛下若不位登九五，乃上违天命，下拂人心，陛下之神武，当有取舍之道。”

    等到赵普话语刚罢，众人又紧跟着说道。

    “臣等翘首以盼，望皇帝陛下应允！”

    赵匡胤朝右方拱手一礼，诚恳道：“你等如此行事，让我如何面对皇帝和太后，如何面对先帝。”

    赵普拱手不假思索，说道：“陛下，恕臣直言，您只要善待旧主，恩待故后，一片赤诚之心，天地可见。”

    赵匡胤叹息一声，轻声道：“行了，你等先起来相谈！”

    赵匡义拱手一礼，郑重道：“陛下若不应允，我等便长跪不起，以求明志。”

    赵匡胤又看了一眼众人，深思一番道：“既然众位如此拥护，我就勉为答应，不过，我有几个条件，也需要诸位答应我，不然此事作罢！”

    众人一喜，拱手道：“陛下诏命，敢不听从。”

    赵匡胤来回渡步，语气不紧不慢道：“陛下太后昔日旧主，尔等不可惊扰。公卿王侯昨日同僚，尔等不可欺凌。钱粮府库朝廷资财，尔等不可抢夺。街市民家朝廷根本，尔等不可劫掠。

    遵守四条者，朕便做了你等的天子，不遵守者，我这便脱了黄袍，你等另选他人。”

    “诺！”

    “皇帝陛下万岁，万岁，万万岁！”

    众人又是俯身拜地，赵匡胤也不言语，径直入了大帐，赵普等人对视一眼，当即起身紧随其后。

    一行人相继进入，便见赵匡胤已然端坐首位，脸色平静看不出喜怒哀乐，几人列班站立，拱手行礼。

    “玄郎今日从公等所请，冒灭族之大祸，行非常之事，万望诸公遵守适才约法，不可再陷匡胤不忠不义之地。”

    “谨遵陛下诏令。”

    赵匡胤解下腰间的佩剑，轻轻放在桌案，吩咐说道：“如此，可安排御驾回京。”

    “诺！”

    赵普等人领命而退，事宜的安排，他们这些都已经准备妥帖，就差这位点检点头答应，如今圆满完成，几人做起事来具是得心应手。

    埋锅造饭，临近午时，原本阴云三日的天气突然晴空万里，天公作美之下，数万将士开拔行军，不消片刻，只留下了一座空空荡荡的军营以及一些守在此处的兵士。

    东京开封府，高达数丈高的城墙巍峨屹立，以往时刻，各路行商络绎不绝，格外就在今天，这座身为京都的都城显得即为冷清。

    自年岁始，三岁孩童都言“天出二日，两日相克”，更有甚者，有渔夫之家捕鱼时，从一条活鱼腹中取出一木排，上书竟也是“点检做天子”之语。

    昨日市井皆在言传，都检点赵殿帅已于郊外称帝，又说二日相斗，白日日落西山。

    又言说今天之太阳乃是金日拂照，不然连续阴云三日的天气，怎地突然晴空万里。

    东京开封府封丘门，石守信双手扶在墙墩，双目望着城外，突然见远方起了阵阵尘土，脸色顿时一喜。

    约莫一盏茶功夫，目光所及之处具是铁马兵戈，随着低沉的的号角还有鲜亮的旗帜翻舞，庞大的队伍犹如一条长龙。

    两杆大纛随风而动，灯笼大的“周”“赵”两个字眼仰入眼角。

    “新帝回京，打开城门。”

    石守信再确认了来人，前面那个魁梧的身材，至死不能相忘。

    随着石守信的呼喊，一级一级的传唤，城下一队军士迅速跑到城门下，数十个人将城门缓缓打开。

    便在赵匡胤进入城内的同时，开封皇城，大庆殿西北垂拱殿中，数名身着官服的大臣俯首拜地，传出阵阵抽泣之声。

    “陛下，太后，赵匡胤一事，都是臣的过错，臣万死难逃其究，臣有负先帝重任。”

    范质行礼，半百之人哭的稀里哗啦，叫人闻听不由伤感，上方中年女子掩角落泪，看着身边未到十岁的孩童，满脸心疼之色。

    “诸公卿，此事叫本宫母子如何是好，还请诸卿看在先帝面上，救我母子一救。”

    符太后将儿子抱在怀中，眼中泪光闪烁，望着下方的几人，哭泣声惹人怜爱。

    “陛下，太后，臣有一言。”

    恰在此时，殿外突传来一道声音，不等众人来得及回头，又听见阵阵脚步声，几十名带甲军士上殿，位列两旁。

    范质见到这等阵仗，持着芴板指着来人大喝：“王审琦，安敢如此？”

    “范恩相，新帝已回京，下驾殿帅府，城内军士皆拥护点检为新天子，韩通余孽已饮刀兵之祸，还请陛下太后三思。”

    “什么？”

