    有些事情，其实周姐早就知道了。

    这个三角眼男人叫做孙列，在这批人当中算是最稳重的。

    孙列似懂非懂的点了点头，随即又开口说道：“周大姐，这样下去的话也不是办法，你看……”

    孙列话还没说完，周姐身边有个妇女便舔着苍白起皮的嘴唇开口说道：“周姐，我想喝水。”

    这话一说出口，众人都纷纷看向了她。

    在场当中，所有人都想喝水。

    如果他们都尽量让自己不去想水的事情。

    而周姐也被她这句话搞得有些按捺不住了。

    终于周姐似乎做出了什么决定，她看着孙列开口问道：“老孙，你手头上还有没有什么东西，比如烟什么的……”

    孙列愣了一下，随后摇了摇头，他明白周姐的意思，便试探性的开口问道：“周大姐，你觉得我们拿钱行不行？”

    周姐叹了一口气，看孙列的眼神跟看白痴一样。

    “你觉得呢？在这座荒岛上，钱有什么用处吗？你觉得那小子是脑子有坑吗？如果我们有资源的话，还能去向那小子请教生存的方式。”周姐若有深意的看着孙列，她知道，孙列肯定还有烟，但是取决于他想不想拿出来，这种事情自己硬逼他反而会让他不满。

    孙列脸色有些难看，最终他脸上露出了心疼的表情，不知道从哪里掏出一盒中华。

    而且，还是没拆过的！

    孙列拿烟的时候，还看着小富，看小富低下头的那一刻他才拿出来。

    而且拿出来以后，他迅速塞到了周姐的手中，并且用身子挡住，以免被小富给看见。

    周姐愣了一下，眼神复杂的看了一眼孙列，开口说道：“老孙没想到啊！你藏的还挺深的。”

    孙列脸一红，他知道周姐这是在挖苦自己，一直藏着这种好东西不愿意拿出来。

    因为孙列还特意找了个借口搪塞道：“周姐，我这不也是忘了吗？你也知道我本身是不抽烟的，我刚刚才想起来之前为了应酬还有一包留下。”

    看着周姐眼神有些不善，孙列连忙又改变说法开口说道：“其实我之前想起来过一次，但是那时候我不敢拿出来，因为我一旦拿出来的话，肯定会被王哥给抢走。”

    周姐不再跟他计较，而是看着何明所在的方向，打起来自己的算盘。

    ……

    此时的王哥正朝着何明走去。

    在黑暗当中吹着冷风的王哥，有些浑身颤抖。

    不过当他看到何明那边的火光，脸上满脸的兴奋。

    他做人做事一直秉持着国人那一套，只要自己送了礼物，那个小子肯定会帮忙。

    当他靠近礁石的时候，听见何明跟三个女人的说笑声，顿时满脸的羡慕和嫉妒。

    那小子过的还真是舒服，有三个大美女每天都陪在他身边！

    而此时，何明一行人刚刚吃完晚饭，何明站起来，想走远些去抽根烟的时候，看见一个黑影正偷偷摸摸的朝着自己这边靠过来。

    何明瞬间提起了警惕心。

    当他看见是王哥挺着个肚子走来了以后，又把心放了下来。

    而王哥也是见到何明看着自己这边，知道何明已经发现自己了。

    他干脆大大方方的走了出来，开口说道：“小兄弟，吃饭呢。”

    虽然何明发现了他，但是三个女人并没有发现他，当她们听到王哥的声音以后，顿时心中一惊，朝着王哥看了过去。

    结果发现王哥此时满脸羡慕的看着她们剩余的晚饭。

    王哥确实是真心的羡慕他们的晚饭，除了有海鲜之外，还有野猪肉，最让他眼馋的是，那些矿泉水瓶里面装的好像是淡水。

    因为他隐约中看见何明拿起矿泉水就在喝。

    林琦琦看见他以后，便满脸厌恶的开口说道：“讨厌的家伙又来了。”

    许倩倩也皱着眉头开口说道：“这家伙怎么还敢来，他的脸皮也算是厚的。”

    只有洛瑶瑶没有表现出什么，她只是走到了何明的身边，低压声音开口说道：“当心点，这家伙的心眼多着呢。”

    何明点了点头，他自然知道王哥这人心思多的很。

    他朝着王哥走了过去，而三个女人因为厌恶王哥，坐在原地看着他，并没有过去。

    “王哥，不知道你过来找我有什么事？”何明一脸平静的开口问道。

    “小兄弟，我还真有点事情想要拜托你。”王哥脸上露出了谄媚的笑容，这一刻他身上毫无大老板的气势，反倒是更像个狗腿子。

    何明指了指海边开口说道：“我们去那边聊，别影响了她们吃饭的兴致。”

    看见何明跟王哥朝着远处走去。

    林琦琦有些厌恶的开口说道：“队长该不会脑子一抽把这家伙给招进来吧？”

    许倩倩也紧皱着眉头，她可不希望有这么一个讨人厌的家伙，忽然加入进来，打扰她们原来的生活。

    洛瑶瑶也有些不确定，她摇了摇，不知道是在安慰自己还是安慰二女开口说道：“放心吧，队长应该不会做出这么不靠谱的事情来。”

    走远了以后，何明找了块石头随意的坐了下来。

    而王哥没有坐下，反倒是弯着身子，脑袋始终比何明低一个头。

    “来，坐下来，跟我聊聊你有什么事？”何明拍了拍自己身边空余的位置。

    老王表现出一副受宠若惊的样子，恭恭敬敬的做在何明的身边，开口说道：“小兄弟，那我就说了。”

    何明见他这幅样子，忍不住笑了笑，实际上何明也大概能够猜到他究竟想要干什么，要不然也不会把自己的姿态放的那么低。

    “不用叫我小兄弟，听起来怪怪的，反正我年纪比你小，你叫我小何就好了。”

    “何队长，那可万万使不得啊！”王哥瞪大了眼睛，仿佛受到了惊吓一样。

    “叫什么何队长，你不也是你们那边的队长吗？”何明眯着眼睛笑道。

    忽然，王哥就摆出了一副苦涩的笑容，开口说道：“实不相瞒何队长，我已经不是队长了，我们那边的队长位置被那个姓周的老娘们给抢走了。”

    这一点，何明倒是有些意外，他眯着眼睛开口问道：“那王哥之后准备怎么办？单独出去干自己的？”

