    地龙看向张横掌心，只见张横掌中一团玄黄紫气，如同心脏一般在收缩跳动，在这紫气之内，隐隐然有一枚龟壳形状的东西。

    但龟壳具体是什么样子，凭他的目力竟然也难穿透紫气，看个清楚。

    他可是地龙，乃是厚土精气所化，又被称作与世同君，只要大地不灭，他便永存。

    而元龟大陆乃是元龟老祖的躯壳所化，如无意外，当会永远存在下去，没有哪一个生灵能够将这大陆真正的坏掉。

    除非真人境界的大神通者出手。

    但到了真人这个境界，最重因果，谁也不会无缘无故的招惹元龟，况且他们也招惹不起。

    就算是真人境界的大神通者，其实力也有高有低，但没有一个人敢挑衅元龟老祖。

    便是儒道佛魔四家宗门老祖，在面对元龟时也得恭谨三分，不敢造次。

    他们本领再大，那也是元龟老祖捏造出来的，认真来说，元龟老祖便是他们的父亲，也可以说是生身之母。

    面对父母，谁敢造次？

    再大的本领也得蜷着。

    儒道佛魔几家宗主连同无数妖魔鬼怪，只要是这方世界的生灵，都得承认元龟老祖造物者的身份。

    即便是他们有毁天灭地的实力，有打破元龟大陆的修为，也绝不会做出打破天地之举。

    只要大地不灭，地龙便不死。

    所以地龙才被称之为与世同君。

    这方世界不灭，地龙便不会身死。

    但这大地也限制了他更进一步的可能。

    自古以来，天地间共有七条地龙，第一条地龙诞生的早，在祖龙遁走大千时，这地龙也跟随祖龙而去。

    第二条地龙脾气不好，幼年之时便成了一条恶龙，将方圆千里之地化为一片荒漠，害死了无数生灵，因此被神人高手囚禁到洞天世界之内，隔绝了与元龟大陆的联系，将之诛杀。

    之后的几条地龙基本上都跟随真人，成为了真人洞府内的镇洞灵兽，或者门下弟子门徒，亦或者坐骑道友，都是前途无量，有望蜕壳超脱，成就祖龙之体。

    唯独最后一条地龙，诞生的比较晚，又恰逢纯钧道尊出世，鏖战天下，诛杀妖尊魔佛，掀起了无边风雨。

    这条地龙也受到了波及，受了重伤，沉睡了极长岁月方才恢复了过来。

    刚醒之后，便遇到了最后一波神圣遁走此界的情形。

    当时最后一个至人想要收他为坐骑，带他离开此界，却被这条地龙拒绝。

    但他拒绝的不怎么彻底，想要那至人的修行真法，却又舍不得卖身为奴，于是就与那至人打了一个赌，赌注就是那至人的成道之法和地龙的自由之身。

    这场赌注地龙输了。

    于是便潜伏在大地之中，每过五百年现身一次，吐出龙珠，反馈人族，为人族创造出无数大高手来。

    有那人族修士就差了临门一脚，入不得圣，便抱憾离去，诚为可惜，而地龙的龙珠有延寿增功之能，这些寿元不够的修士若是吃了龙珠，增长了寿元，便有很大可能突破原有境界。

    对于人族来说，每一颗龙珠都意味着一个成圣做祖的可能。

    那至人临走时留下这般后手，足以让人族有更多可能。

    历代妖邪想要毁灭人族，断了人族机缘，但就因为有地龙挡在前面，以至于不敢轻举妄动。

    若论对人族的功德，这最后一条地龙并不比历代人王差。

    有这般功德护体，这地龙做事情几乎无往不利，便是在硬刚天庭时，也不落下风。

    天庭之中自然也有大神通者，有几个神人在天庭身居高位，掌控全局，尤其是幕后的元镜老祖，有独霸三界之能，可就是因为忌惮地龙身上的功德，才不敢对地龙下杀手。

    尤其是这头地龙已经成了气候，有神人之能，自身与元龟大陆的气息相连，纵然隔着小世界，也难以斩断这种联系。

    大地在，他便不死，想要打败地龙已然殊为不易，若想要杀他，则更加难能。

    以天庭之威，也只能坐视地龙壮大，却无可奈何。

    可是以地龙此时的修为神通，此时看向张横手中的玄黄气团时，目力也难以穿透气团，看清楚龟壳的具体形状。

    “道友……大帅，你这是个什么法宝？我只是看了一眼，便心惊肉跳。”

    地龙伸出双手，欲要将这团紫气捧在掌心：“还请大帅传授驱使法门。”

    张横将这团玄黄气轻轻一抛，这团气息迅速涨大，向地龙掌心落去：“此乃我前世遗蜕，鸿蒙未辟时便已经存在，大有玄妙，具有不可思议大神通，你且拿好，我这便传你驱使法门……”

    “啊——！”

    不待张横说完，这团玄黄气便落在地龙掌心。

    但这团气息在张横手中轻飘飘犹如无物，可落在地龙掌心却沉重的不可思议，以地龙之能，竟然托举不起，被压的双掌下沉，甚至整个身子都被压的急速下沉。

    他本来躯体与五指山同高，可以平视站在山顶的张横，此时却瞬间沉入地底，消失不见，随后一股岩浆从地底喷出，化为一道火舌，喷向张横等人。

    “大帅，这法宝太重，我托不住！”

    地龙苍老的声音从地底嗡嗡传出，气急败坏，同时充满了惊讶不解：“还请收了法宝罢，便是咱们这块大地也有点经受不住啊！”

    他是厚土精华，按道理来说，气力之大，天下第一。

    天地间就没有他支撑不起的东西，就算现在下砸的兵家洞天世界，他也能轻而易举的托举而起，根本算不得什么事情。

    可是张横的这枚龟甲，其沉重远超任何洞天世界，就好像是一整个的大世界一般，甚至连脚下这方土地都经受不住。

    这等法宝，地龙别说见过，便是听都没有听说过。

    倒也不是完全没有听说过，据说元镜的本体，也就是当今万灵生存的元龟大陆，似乎便沟通万界，沉重的不可思议，昔日儒道佛魔四大祖师都曾施展法力衡量过元龟大陆的重量，结果都没能撼动大地。

    反倒是祖龙和玄武大帝曾将大地晃动了几次，但也仅此而已。

    这方天地，除了元龟老祖外，谁都不能动摇元龟大陆的根本。

    而现在张横抛出的玄黄气团，在地龙眼中，便有了几分元龟的韵味，其重不可思议，其玄妙不可测度，只是一团玄黄气，便压的他七窍喷火，遍体生烟。

    五指山头。

    牛自耕等妖怪看到地龙现身时，全都吃惊无比，僵立当场，不敢说话。

    地龙的身份地位，在修士界内极高，威严极大，便是神圣见到也得低头行礼，不敢怠慢。

    就连至人见了他，也得以道友相称，这可是神人境界的绝世巨头！

    当今世界，无论是谁，见到地龙，都得让他三分。

    牛自耕这些千年老妖，一个个心高气傲，一向不曾服谁，也就张横展现出非同小可的实力以及与地龙的关系，才让他们生出了归顺之心。

    但他们尊崇地龙，却不敢真的面见地龙。

    自古神圣不可直视！

    前几天幽罗大圣阎摩罗王现身京都，使得不少直视他的修士当场爆散成渣，身死道消。

    地龙比那阎摩罗王还要强横不知道多少倍，便是冥界之主，酆都大帝，都要给地龙三分颜面，可见地龙的恐怖。

    圣人境界以下，胆敢直视地龙，怕是下场都不太妙。

    在地龙出现在四方城五指山旁时，除了星鉴外，都低下脑袋，不敢直视地龙，甚至连五感六识都自发收敛。

    这是对地龙的畏惧和尊敬。

    地龙在他们眼中，已经是修行的终点，传奇中的传奇。

    但现在，他们眼中的地龙大人，竟然连张横随手扔抛出的法宝都托不住！

    甚至被玄黄气团压的气急败坏，声音中都充满了惶恐之情。

    那么张横这一团气息到底有多重？

    自家大帅到底是什么来历？

    一时间，所有生灵都生出一种毛骨悚然之感。

    张横的底气来历，已经远远超出了他们的想象。

    现场除了地龙的吼叫外，便是一片静默。

    四方城外，远处天幕中，一个洞天世界以坚定不移之势，砸向大地。

    其下巨树参天，大红袈裟横在半空，又有无数法宝如同蚊虫般扑了过去，竭力抵挡洞天下压之势，却如同蜻蜓撼树，难有半点效果。

    便是双臂托天的灵气大汉也被压的不住崩溃，身躯坍塌时，引发一团团电光雷火，激荡长空。

    配合着地龙从地底传来的惊呼声，此等情形令所有人都生出一种奇异之感。

    就在这一片安静的情景中，建马星鉴低头看向大地深处，嘿嘿笑道：“我家老爷这前世遗壳，内有万千世界，蕴含无数可能。便是元龟的遗蜕，都不能与之相比。你小小一头地龙，何德何能，能托的起如此宝贝？”

    地龙闻言，叫道：“是！是我不自量力了！还请大帅收了此宝，我好去动身做事情。”

    张横狠狠瞪了星鉴一眼：“你这畜生！偏你多嘴！地龙道友刚才只是不小心而已，如何就托不得老子的东西？他谦虚之言，你也当真？再敢多嘴，老子打掉你满嘴牙齿！”

    星鉴急忙低头认错：“老爷，是我错了！还请老爷责罚！”

    张横骂道：“就罚你当地龙道友的小厮罢，协助地龙道友，将这洞天世界给托住，你要是办不好这桩小事，仔细你的皮！”

    当下一伸手，将地龙手中的玄黄气团收回，随后轻轻抛给星鉴：“还不快去！”

    星鉴伸手捧着玄黄气团，身子竟不下落，对张横行礼道：“老爷，我这便去了！”

    话音未落，身子已经从原地消失，倏忽间，来到了帝都朝阳上空，口念真言，将手中玄黄气团轻轻抛出。

    这气团迎风长大，化为一片云彩，将下坠的兵家洞天托住，随后裂开一道口子，将兵家洞天咬住，令其在空中无法颤动。

    星鉴站在云彩一侧，高声喝道：“地龙大人，还请现身！”

    地龙的身影无声无息的出现在星鉴身旁，他深深的看了星鉴一眼，点头道：“果然是坐骑才最为亲近呐！”

    星鉴嘿嘿笑了笑，伸手一指云彩裂开的口子：“还请大人出手，将这兵家洞天塞入云气之内。”

    地龙盯着云气看了半晌，道：“建马，你我昔日也曾有过几面之缘，你可否看在昔日交情上，说一下大帅这法宝的来历？”

