    结果上午又有人发现了矿洞，大家都跑到矿洞去采矿了。

    正独自走在一条上山的小路之时，洛宇忽然间瞥到了不远处有东西在反光，立刻快步走了过去。

    待到近前一看，却是一枚古朴的铁质宝箱被埋在了地里，只露出了宝箱一角。

    “挖！”

    挖出来后洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【受到百倍暴击影响，副本星级奖池和您的个人评分大幅上升】

    这竟然是一枚副本的奖励宝箱！

    洛宇一愣，急忙查看了一下奖池星级，之前杀了吴长风和丁春秋以及那么多的武林小怪连1星都不到，这一下直接给干到2星半了！

    个人评分也是如此，暴涨了一串零，现在几十万的个人评分！

    爽！

    如此一来，距离自己的最高评分奖励目标更近了。

    副本频道也有人发现了，一个个都是惊呼起来。

    “有人把段誉杀了吗？为什么奖励一下变得这么高！”

    “当然是我了，我干了东方不败！”

    “是吗？老哥口味挺重啊？”

    “法克，你们在说什么，连我这个老外都知道东方不败是倚天屠龙记的角色！”

    “哦……难道不是鹿鼎记吗？”

    副本频道大家兴奋的瞎聊着，洛宇自然不管这些，因为他发现挖出这个宝箱之后面前有一条地道。

    “奇遇！”

    “别人都是坠崖得奇遇，我是挖宝箱得奇遇！”

    洛宇惊喜连连但也不敢立刻下去，却是叫出了红鳞巨蟒。

    “小蛇蛇，你先下去探探路。”

    巨蟒向来喜欢钻洞，立刻就探了下去，片刻之后下方发出了巨蟒欢快的嘶嘶声。

    “有货！”

    洛宇大喜，急忙跳入了地洞中，印入眼帘的场景似曾相似，原来这里是一个隐藏的矿洞。

    【金属矿洞（100%资源）：特殊矿洞的一种，挖掘可获得铁矿、铜矿等资源，同时有几率采集到风矿、火矿等矿产】

    “妙啊！”

    洛宇哈哈一笑，这里没有武林秘籍却有一个金属矿洞！

    咱就喜欢金子。

    他二话不说取出镐子就直接挖掘了起来，至于去攻略二阶段副本什么的，等挖干了矿脉再说。

    【您获得铁矿*20、铜矿*15、黄金*5……】

    如果让别人来挖，可能干个五天五夜都干不完，但是洛宇有超快的工作效率、采矿等级LV14，3星矿工特性，这挖掘速度那叫一个迅猛。

    他估计12小时就能把100%的矿脉给挖干。

    对于自己这个速度他还是不满意，万一有人也发现了这里呢？大家都是同族也不好意思把人家赶走嘛。

    得趁没人发现的时候先把资源挖矿。

    心念一动直接叫出了钻石蝎王，亮晶晶的蝎王挖矿也是飞快的，稀里哗啦在那狂挖，各种矿产不断的被挖了出来，洛宇看着自己领地的资源不断向上跳动，心情那叫一个舒畅啊。

    “咚！”

    突然间他挖出了一大块火红色的石头，竟然是一枚火矿！

    【您获得火矿*20】

    1000火矿可以建造一门凝火炮，洛宇认为自己有必要施展一下手段了。

    【百倍暴击触发】

    提示出现，他猛的一镐子挥了下去！

    “咚。”

    一大块金色的矿石滚落出来，定睛一看，这不是黄金而是雷矿！

    【您获得雷矿*5000】

    “发财了！”

    洛宇大喜过望，他有很多天道币已经可以购买电磁炮的设计图了，但是因为领地资源不够就算解锁都造不起。

    但是现在有了这5000的雷矿，正好可以建造一门电磁炮！

    “回去就造！”

    他心满意足的将雷矿收起，接着干活。

    一人一蝎快速在那挖矿，但就算加上钻石蝎王，想要立刻把矿脉挖干也不现实，得加人！

    独眼龙等员工不能被召唤，只能让兽娘们过来了。

    心念一动，周围光芒闪烁之间绯芽、小空、丝丝、小朵四位女孩子出现在了眼前。

    “主人！”

    兽娘们从各自的方向立刻抱住了洛宇，洛宇笑道：“来，一起把这矿脉给挖干了！”

    “是！主人！”

    兽娘们可是非常听话的，立刻随着洛宇一起挖掘起来，虽然小金和小蝶没来，但有她们四个加入效率大大的提升。

    三小时后，矿脉变成了0%，而大家都是松了一口气。

    绯芽将镐子一扔，挽住了洛宇的胳膊道：“主人，绯芽不要跟你分开了，要跟着你一起探险。”

    丝丝她们也都是这个意思，洛宇好笑道：“傻瓜，陪伴未必要形影不离，我的心永远系在你们身上。”

    “回去之后安心工作等我回来，若是有事的话，我也会呼唤你们过来的，回去吧。”

    “主人……”

    绯芽容易被动人的话语给撼动，立刻呜呜哭了起来，洛宇使了个眼色，小空心领神会开始收集绯芽的泪水。

    之后，洛宇分别亲了她们一下，送她们回领地了。

    福利副本不能把动物缩小贴身带着，这群小可爱就像拖油瓶一样，带着不方便。

    离开了矿洞之后，洛宇看了一下领地资源，好家伙，这一波肥啊！

    白银：230W

    木材：67W

    铁矿：29W

    石砖：110W

    铜矿：14W

    翡翠：5W

    黄金：7W

    白金：1.3W

    钻石：2700

    毛皮：19W

    布匹：17.3W

    肉类：28W

    蔬菜：21.8W

    风矿：1000

    火矿：1200

    雷矿：6500

    福利副本太爽了，这一天下来木材、矿产和蔬菜直接爆发，原本有些干涸的领地资源立刻重获新生，而且非常的多！

    当然，也就是因为洛宇，别人的收获能有他1/30就已经算厉害了。

    等离开副本之后再大建设一番！

    看了看周围，确定没有什么遗漏，又用力踩了一下地面确定山体不会塌方后，洛宇想着少林寺的山门走去。

    半路上，他接到了提示：【武林大会第二阶段开启，请需要提高个人评分的试炼者们尽快前往大会现场】

    有人已经上山了！

    洛宇加快脚步，上了山门直奔大雄宝殿的门口的广场。

