    两刀送走角木蛟后，这场星宿之战刚开局其实就已结束。

    待方云跟几个队友快速把剩下几个喽啰全员送走后，正打算闪人时，却见龙傲战神忽然在队伍中打字向他问道：“城哥城哥，你能帮我过个剧情不？我实在是过不去了，又不认识什么高手，所以……#脸红”

    “没问题。”

    面对龙傲战神的请求，方云并没有犹豫，直接让对方带路。

    做为汴梁城无可争议的一哥，随着他大唐号在区里名气越来越大，平时找他帮忙过剧情杀环的玩家可以说络绎不绝。

    面对这些玩家的请求方云其实很少拒绝，只要对方态度正常他又有时间，基本都会出手相助。

    有趣的是，在得知方云要帮龙傲战神过剧情后，队伍里其他三个队友都没有退队的意思，包括浅歌在内，一个个也不吭声，就这样直接跟着队伍来到了大唐境外。

    龙傲战神要过的剧情是卷帘大将，过这么个小剧情让方云出手可以说是真正的杀鸡用牛刀，不过他并不在乎，跟着龙傲战神很快就来到了卷帘大将面前进入了战斗。

    整个战斗过程非常简短，面对千城那秒天秒地的伤害，卷帘大将开场就领了盒饭，其他喽啰也没支撑多久，短短几回合就结束了战斗。

    战斗结束，在龙傲战神千恩万谢之下，方云退出队伍，打开包裹就准备闪人了。

    「浅歌将你加为了好友」

    就在他准备飞走时，屏幕前忽然跳出的一道系统提示引起了他的注意。

    见浅歌忽然把自己加为了好友，方云稍稍一愣，还没反应过来，就见好友图标紧跟着亮了起来。

    浅歌：“你能也加我一个好友吗？”

    看着浅歌发来的消息，方云轻轻一挑眉，回道：“为什么？”

    他大唐号好友位基本常年都处于爆满状态，所以很长时间都没有再加过人了。

    浅歌虽然跟他打造小号关系不错，但跟他大号却是不折不扣的陌生人，对方在这个时候突然要跟他互加好友，怎么看都有些奇怪。

    面对他的反问，浅歌那边沉默了几秒，这才回道：“我过段时间就要升级了，想要找你预定一个过剧情的位置。”

    看到她的回答，正喝水的方云“噗”地一下，差点一口喷出来！

    这富婆借口找的实在有够潦草的，不提她本身就认识萌面乖兽这么个打过服战还拿了冠军的大狮驼，就凭她的身家，别说找人过七八十的剧情了，就算找人过飞升三才也有大把的人来，毕竟没人会跟钱过不去。

    关键最让方云费解的是，浅歌明明跟萌面乖兽是认识的，如果真想要他好友位的话直接把那货搬出来就行，凭萌面乖兽的面子，他根本没有拒绝的理由。

    可这富婆倒好，宁愿编一个无厘头的借口也不愿把萌面乖兽搬出来，也不知道这俩人现实中究竟是一种什么样的关系。

    不过在笑过之后，方云也没拆穿她，迅速翻了翻好友列表，挑出几个已经很久没上过线的好友删除后，将浅歌加了进来。

    他之所以答应加对方倒是跟萌面乖兽关系不大，完全是因为这富婆在他身上花了太多的钱了，做为他的超级VIP客户，在不暴露两个号之间关系的情况下，能帮到对方的他肯定会帮一帮。

    加完好友，浅歌并没有离开，而是站在原地组上了队伍，将方云拉进去后直接跑大雁塔刷起了友好度。

    梦幻的好友需要友好度≥10点才会在对方上线时显示亮起，之前浅歌在加了他打造小号时就第一时间刷够了友好度，现在轮到他大号自然也不会例外。

    大雁塔里，方云挂着机跟浅歌一边刷友好度，一边随意查看起副屏上几个小号的卖货情况。

    就在他看完小号的情况将目光转回来的时候，就见浅歌忽然在队伍里向他问道：“对了，我能问一下，你们金风细雨楼入帮有什么具体要求吗？”

    见她在加完自己好友后紧接着又打听起他们金风细雨楼的入帮要求，方云随手回道：“要求肯定有，不过现在已经没什么意义了，因为我们帮人员已经爆满很久，暂时不考虑接受新人。”

    “……好吧。”

    亲口从金风细雨楼大当家口中得知他们帮暂时不考虑接受新人，浅歌顿时深感失望，不过也没有再继续追问。

    浅歌的失望方云当然能感觉出来，但没办法，他们的金风细雨楼位置紧张的问题也不是一天两天了。

    特别是在他们金风细雨楼主力队夺得第一届武神坛乙组冠军之后，每天都有大量的玩家找他跟酥酒包括其他关系打听入帮的事，甚至还有不少人想要花钱买位置。

    似乎在这些玩家看来，只要能加入金风细雨楼，就算是是花钱买进去的也是一种荣耀。

    这要换成别的帮，有人花钱买入帮位置，恐怕很快就会有大量的帮众选择拿入帮位置进行变现，毕竟在哪混不是混，何必死磕一个帮派呢？

    但金风细雨楼却完全不同。

    现如今任何一个金风细雨楼的帮众都知道，只要在这个帮里待着，不管你进来时水平高低，只要积极参加集体活动，以帮主千城的发福利的力度，用不了多久就能混出个模样。

    更别提除了丰厚到让人流口水的福利待遇以外，能成为金风细雨楼的一员本身就是自带一种光环，福利待遇可以模仿，但这种等同于‘品牌效应’的光环却只能靠强大的底蕴来慢慢培养，别人想学都学不来。

    所以，在丰厚的福利待遇跟强大的光环加持下，如今的金风细雨楼从上到下根本就是铁板一块，想要花钱买位置进来难度极大，毕竟你出价再高，难不成还能高过立功时帮主发的福利？

    不过，虽说现如今的金风细雨楼在方云跟酥酒的打理下蒸蒸日上潜力无限，但一直这样下去始终不是办法。

    这个时期的帮派满级只有五级，意味着最多也就能加200人，可随着他们金风细雨楼名号越来越响亮，现如今每天找他们打听入帮事宜的玩家就远不止200人了。

    这些玩家当中不乏有实力有能力的人，全部拒绝的话实在有些浪费，可限于帮内位置实在不够，他们最终却只能全部忍痛割爱，还是非常可惜的。

