    “之前我应该非常明确的表示过，就算是你们将黑暗捷拉奥拉给打败，也无法帮助他摆脱黑暗种子的束缚！怎么你就是不死心呢？唉！”

    死金看着倒地的黑暗捷拉奥拉，以及王皓他们那松一口气的样子，就不由的想要泼一泼冷水。一边装着很惋惜的模样，一边又举起自己的拐杖敲打着地面。

    处在捷拉奥拉心脏位置的黑色种子，在拐杖的敲击声中竟然猛的活跃了起来，并且转眼就制造出了大量的黑暗能量，将捷拉奥拉的身体整个给包裹住了。

    通过波导感知到这一幕的王皓，第一反应就是让身处在捷拉奥拉身边的，状态明显不佳的烈咬陆鲨和路卡利欧全速后撤，拉来与捷拉奥拉之间的距离。

    虽然王皓不清楚死金是如何凭借敲击拐杖就轻易鼓动捷拉奥拉体内的黑暗能量种子的，但可以确定的是刚刚失去战斗能力的捷拉奥拉，现在又一次恢复了行动能力。尽管看上去，这种行动方式很诡异，但确实是动弹了。

    站起身来的捷拉奥拉双臂自然下垂；双足半曲；眼睛之中没有丝毫的神采，很是空洞，但全身却缠绕着黑色雷蛇，仿佛被这些雷蛇架起一般。王皓看着捷拉奥拉的模样，心中不由的难过了起来。

    下一秒，捷拉奥拉动了。如同黑色闪电一般，转瞬就出现在了王皓的身前，并且以缠绕着黑色能量右手手刃施展着刺击。王皓的周围以波导能量凝结着防御壁垒，但面对这种迅猛的突刺攻势，还是略显薄弱了一些，竟然一下子就出现了裂痕。

    不过，王皓的防御并不只有波导防御壁垒！潜藏在他影子中的耿鬼已经及时的窜出，并企图以催眠术控制住捷拉奥拉，不让他再造次。然而，耿鬼没有想到的是，现在的捷拉奥拉根本就不是凭借自身的意志在行动，而是被黑暗能量裹挟着，所以根本就不会受到催眠术的影响。

    一击不成，捷拉奥拉便快速的撤退了，没有再继续纠缠。从这一点上来看，那些黑暗能量并非毫无意识的存在。王皓立即就将目光聚焦到死金的身上，能量是不可能具备意识的，只能是有人在操纵。在这里，最有可能操纵黑暗能量的存在就只有暗影的总帅，死金。

    “你倒也是蛮敏锐的，一下子就看穿了是我在操纵捷拉奥拉！不过，就算你看穿了又如何？不怕告诉你，我这种操纵是暂时的！黑暗能量会尽快恢复捷拉奥拉的状态，很快他就会以自主的意识重新掌控自己的身体，然后再与你战斗！看吧！时间刚刚好！”

    死金的话语刚落下，王皓便注意到捷拉奥拉的眼神中冒出了红光，自然下垂的双臂也恢复了力量，同时身上的黑色雷蛇也慢慢的隐藏在皮肤之下。这么快就恢复了意识，黑暗能量还有恢复伤势的效果吗？这也实在太BUG了吧？

    状态不好的烈咬陆鲨和路卡利欧已经回到了王皓的身边，他们也没有想到捷拉奥拉会如此快的恢复状态，之前的胜利就仿佛儿戏一般。王皓连忙取出恢复药剂给路卡利欧和烈咬陆鲨使用，让他们尽快的恢复着状态。

    捷拉奥拉已经在烈咬陆鲨的逆鳞中吃亏了一次，现在想要用同样的攻势让他失去战斗能力几乎已经是不可能的事情了。此外，就算能让其短暂的失去战斗能力，如果无法除去心脏位置的黑暗能量种子，那么就根本不可能达到净化的目的。

    之前净化其他黑暗宝可梦的方式对于捷拉奥拉而言没有任何的意义，必须得重新探索新的净化方法。可惜现在根本就没有机会给王皓去探索什么新的净化办法。该怎么办呢？如果没有黑暗能量的种子，或许还好办一些！可要怎么让黑暗能量的种子消失呢？将捷拉奥拉的心脏挖出来？这显然是不可能的事情。

    毫无头绪的王皓也只能走一步算一步了，他通过波导的力量确认了一番路卡利欧和烈咬陆鲨的状态，然后便准备再次施展起攻势。烈咬陆鲨的逆鳞依旧是压制黑暗捷拉奥拉的关键，该怎么合理的应用这个技能则成为了现在最为主要的问题。

    “你是不是在思考怎么让黑暗能量种子从捷拉奥拉体内消失的问题呢？关于这个问题，我可以给你一个肯定的回答，那就是没有办法！究极奈克洛兹玛大人所种下的种子其实本质上就是他的力量结晶，这种结晶会一点一点的与捷拉奥拉融合，最终成为捷拉奥拉身体的一部分！为了加速这种融合的过程，究极奈克洛兹玛大人选择将种子放置在捷拉奥拉的心脏位置！你应该知道心脏是几乎大部分生命的核心，一旦黑暗种子与之融合，那么就再也不可能摆脱黑暗能量的掌控了！”

    “从黑暗种子爆发的瞬间到现在，我想融合的过程应该已经差不多要完成了！战斗会促使黑暗种子不断与捷拉奥拉的心脏融合，这也就是为什么我会让捷拉奥拉一直战斗到现在的真正目的！”

    也就是说，想要净化黑暗捷拉奥拉已经是不可能的事情了？王皓不是很相信死金的话，他用波导的力量再次确认黑暗捷拉奥拉的心脏位置，随即就发现原本还是一颗类似小球一般的黑暗能量种子，现在已经彻底的不见了，取而代之的是整个黑漆漆的心脏。

    这就是所谓的融合吗？整整一个心脏！这是不是就意味着，想要净化黑暗捷拉奥拉就只有挖出心脏这么一个办法？这种事情哪里是人做得出来的！王皓不可能，也不会这样对待捷拉奥拉。

    于是，状况一下子就陷入了死局！王皓也不知道接下来自己应该怎么办，他看着黑暗捷拉奥拉迟迟都没有下达任何的指令。烈咬陆鲨、路卡利欧、超级沙奈朵、甲贺忍蛙统统都在等候着王皓决定！他们知道现在对于王皓来说很难，但终归都是要有一个选择的！

    王皓这边的战斗停下来的瞬间，水君就注意到了。他的对手虽然是黑暗喷火龙，但因为对方具备飞行能力的关系，所以迟迟都没能取得胜利。当然，黑暗喷火龙想要战胜水君也不是一件容易的事情。两者一个在空中，一个在地面，就这么僵持了很久。

    感受到王皓的困惑后，水君便通过心灵感应对王皓说到：“与其纠结在净化的结果上，不如换个思路吧！不净化，仅仅只是让黑暗捷拉奥拉不足以成为威胁便足够了！只要他不再是黑暗宝可梦产生的源头，那么一切的问题也就迎刃而解了！”。

    不净化？让黑暗捷拉奥拉不再具备威胁？这可能吗？其实是可能的！王皓想到了自己刚刚从路卡利欧的波导认可中所获得的能力，波导封印！只要将黑暗捷拉奥拉封印起来，那么他就自然的无法成为威胁！其实，封印黑暗捷拉奥拉也可以说是封印黑暗种子。只要种子消失，那么黑暗宝可梦就不会再源源不断的出现，除非死金还有第二颗黑暗种子。

    根据死金之前的说法，黑暗种子是由究极奈克洛兹玛的力量结晶，想来也不是什么可以量产的东西。为了实验黑暗化，将一颗种子作用再捷拉奥拉的身上，这还说得过去！制造大量的种子进行实验则有些浪费了。王皓猜测黑暗种子或许只有一颗，并且就是捷拉奥拉身上的这一颗。

    只要能够顺利完成封印，那么黑暗化的问题说不定也就能够迎刃而解！可是波导封印并不是随随便便就能够施展的能力，它需要特殊的媒介才行。并且封印的强度直接和这个媒介的品质成正相关，媒介越特殊，封印的强度也就越大。

    捷拉奥拉本身就是达到传说级别的宝可梦，再加上黑暗化的增幅，可以说一般的媒介想要封印住他根本就是不可能的事情。在这种时候，王皓去哪里找那种传说级别的媒介呢？想到这里，王皓突然就楞了一下。似乎他也有达到传说级别的东西，比如用来和超梦进行联系的宝珠，那可是用世界初始之树的材质做成的，至少也有接近传说级别的程度。

    此外，水君之前给了王皓一根用来给甲贺忍蛙恢复体内凤王之力的凤王之羽。那毕竟也是凤王身上掉落的羽毛，就算其中的力量已经流失了不少，但本质上还是达到传说级别的。这两样东西，或许真的能够帮助王皓顺利的封印黑暗捷拉奥拉。

    王皓考虑了一番，最后还是决定用凤王之羽来进行尝试！不选择超梦的宝珠，一方面是不确定这颗珠子是不是真的达到了传说级别，能否顺利的封印黑暗捷拉奥拉；另一方面则是因为这颗宝珠还有至关重要的作用。跟着帕路奇亚离开的超梦，还需要凭借这个东西与王皓联系，取得王皓的具体位置，所以不能就这么用来充当封印之物。

    凤王之羽，用这个东西来充当封印的媒介，王皓其实也是很不舍的。毕竟，这根羽毛还是甲贺忍蛙用来恢复自身凤王之力的罕见恢复道具。过度的引用自身的凤王之力，对甲贺忍蛙而言是极大的负担，如果没有这种恢复，将会有很长时间失去战斗能力。不过，现在黑暗捷拉奥拉的问题比较重要。

    取出带着虹色光芒的凤王之羽，王皓便立即将自身的波导能量凝聚到羽毛上面，利用波导的力量去调整凤王之羽的结构。波导封印的媒介可不是简单的拿一个道具就能充当的，还必须用王皓的波导力量温养过才行。为了争取这段温养的时间，王皓让路卡利欧、烈咬陆鲨、超级沙奈朵、甲贺忍蛙去缠住黑暗捷拉奥拉，给自己争取时间。

    王皓没有再指挥宝可梦战斗，所有的一切都全权交由自己的宝可梦去选择。自己则全身心的投入到凤王之羽的改造上，甚至连波导防御壁垒也都撤掉了。现在的王皓其实也是在赌，如果最后凤王之羽无法真正成为封印的媒介，无法封印黑暗捷拉奥拉，那么他的一切努力可就白费了。

    十分钟之后，凤王之羽的虹色光芒彻底的暗淡了下来，取而代之的一种近乎于结晶一般的特殊结构。如果超梦在这里，那么他肯定能够第一时间就感受到这跟羽毛的不同。毕竟，那结晶一般的结构完完全全就是由波导的力量凝结的。看着这根已经不太类似羽毛的凤王之羽，王皓感觉安心了不少。

    没有再耽搁，王皓第一时间就捕捉黑暗捷拉奥拉的波导，然后牵引着黑暗捷拉奥拉的波导与凤王之羽连接。当黑暗捷拉奥拉的波导与凤王之羽相连的瞬间，光芒四射。正在战斗的宝可梦，无论是传说级别，还是黑暗宝可梦，统统都停下了自己的动作。

    所有人都将目光聚焦到王皓手中的凤王之羽上，想要看穿那究竟是什么东西。但不管是谁，都没能真正的看透凤王之羽的本质。当光芒消散的时候，黑暗捷拉奥拉也跟着消失了。凤王之羽结晶也变成了普通的羽毛模样，没有什么特殊之处。

    “好好沉睡吧！捷拉奥拉！我一定会尽快的找到净化黑暗种子的办法，并且将你释放出来的！那黑暗种子既然是究极奈克洛兹玛的力量结晶，那么只要打败他，自然就能净化的！请耐心的等等我！”

    王皓拿着凤王之羽，喃喃自语了一会，随后才将其收入背包之中。死金此时已经有些歇斯底里了，他的重要实验对象就这么消失了，并且还是消失得不明不白的！他尝试着敲击着自己的拐杖，企图通过操纵黑暗种子的方法来寻找捷拉奥拉，但结果都是没能得到任何的回应。

    “你究竟做了什么？快点将我最重要的实验工具还给我！你知道这只捷拉奥拉对我们暗影来说是多么重要的存在吗？如果你现在将捷拉奥拉弄回来，那么我可以不杀你！如果你不弄回来，那么就不要怪我残忍了！究极奈克洛兹玛大人可是不会放过你的！”

