    还有个事情就是管理的问题，大家都要往里放人不是，不能一家独大。

    “这买卖要做的长久，就不能大家都要做主。要不，推几个股东代表出来？”苟全这家伙真是够讨厌的，不过这次说话却没有被人喷，反倒是方蛰主动应和：“是这个道理。”

    别人这么说呢，李胜利和齐佳肯定怼过去了，一看是方蛰说的意思又不一样了。

    一群人呢商量了一个多小时，最后定下一个原则，李胜利和齐佳分别代表一群股东。一南一北，一男一女，方蛰安静的看他们友（互）好（喷）交（口）流（水）。意外的发下，齐佳这个女人很不简单，长的不咋地，做事意外强势。

    这些人拼的时候，往往拼不是钱。所以，齐佳能强势是有道理的。最没啥存在感的居然是苟全，齐佳开口后他就安静了，开始跳了几下，后来不敢BB。南夏倒是有礼有节的跟李胜利撕1逼，态度极为强硬，激动的时候怒吼：比钱多啊！

    说实话方蛰不是很理解这帮人的心态，这是九五年，尽管正值改革关键时刻，经济有所动荡，但是大体上是一个生机勃勃的时代。有钱不会没地方投资的。说到底，觉得还是信心不足，对自己的信心不足，对国家的信心不足。方蛰认为这是相互间最大的区别。

    实际上这些人赚钱很容易，原因是信息不对等，但是话又说回来，有的人吃相难看。像李胜利这帮人呢，就是注意吃相的。他们更希望经济因素反哺别的，而不是为赚钱而赚钱。

    不过这次李家老大栽的有点冤枉就是了，其实他就是什么都没做。但有时候就是这样，不什么都不做反倒不对，所以该你做的还是要去做。任何时候，在一个社会圈子里，只讲利益的人是不长久的。因为利益这个东西，在华夏道德体系里，自古以来就不是主流。

    一群人关上门聊了一天一夜，最后确定了份额的事情。方蛰是不管这些的，确定了代表之后，第二天就找到云涌这里，表示计划可以启动了，政府这边要先出规划。这个项目是政府主导，投资是跟着政府规划走的。

    这个操作在当下是比较新鲜的，到处都在拉投资，这边冒出一个政府规划为先导，然后投资快速落地，解决了个别包袱国企的问题，同时还不耽误人员安置。

    方蛰给出的方案如下，如何安置工人是政府的事情，新成立的地产公司花钱买下第五电子厂。机器设备什么都无所谓了，最值钱的还是这块地，不是那些过时的设备。当然给出的条件，要远远好于外来资金开出的条件。

    云涌对这个方案并不能完全满意，要求方蛰必须接纳一部工人再就业。对此方蛰非常无奈的表示：“领导，真不能这样啊，这些钱投进来，不说赚钱吧，不能让人亏本吧？这些工人有什么能力在新企业里任职？搬砖么？那是工程队的业务啊。”

    “一部分生活困难的工人家庭，你想想办法，接纳一下。”云涌也知道方蛰的难处，还是那句话，大时代的背景下，普通个体就是一粒粒尘埃，一阵微风吹来，不知道落在何处。

    最终方蛰还是妥协了，给了三十个名额，毕竟新公司还是要有人干粗活的。跑腿打杂保安的人，还是需要一些的。资本看见利益的时候，行动力是一点都不差的。

    短短一周时间，新公司合作框架确定了，就等着注册下来开始运作。政府这边云涌在会上的建议得到了最终的认可，五厂这块位置优越的地方，用于开发一个商业区。

    有趣的是，竞争对手出现之后，大员、港城这边的投资商，纷纷抬价。可惜，政府这边已经上了会做了决定，那边再提价已经来不及了。甚至于周边土地的开发，这些投资商都没有拿到土地，政府这边表示暂时不考虑进一步的开发。

    这就很有意思了，商业区的规划刚出来，周边土地的价格就开始上涨。松江市政1府一看，别的不说，这个思路大体上是对的。但是从实际操作看，还是要等一等，看看这个项目的效果下来再说。毕竟商业区这个东西，是需要经济体量的。

    最倒霉的就是方蛰了，事情确定之后就开始忙了，新公司的法人股东兼法人，真是被形势抬到这一步，说好的不做房地产方总，现在只能把这一摊子的事情揽下来。

    好在在人才招聘方面，松江这边还是很便利的，加上各股东都丢一两人过来，要干活还要负责监督。反正方蛰的态度很明确，不能干活的哪来哪去。

    李萍倒是没立刻就走，直接在松江买了房子，表示今后不定期的过来住一段时间。这个对方蛰来就很要命了，逼着经常住办公室，家都不会是肯定的。

    前期准备工作是最反锁，也是方蛰最辛苦的时间。幸运的是，现在的伊人和飞达两个企业，运作上都不需要方蛰费多少心思。就算没有方蛰，也能正常运作，这就是职业经理人的好处了。对此，方蛰故技重施，聘请了一个资深管理人员管潮，作为地产公司CEO。

    乱糟糟的一段时间后，95年过去了，又是一年的夏天来临时，方蛰再次出现在洛杉矶。

    过去的半年多里发生了不少事情，新天地地产公司正式启动商业休闲广场项目，飞达电脑全国铺开，营销形势看好，生生从无到有，占据了全国百分之二十的台式电脑市场份额。

    远大集团按部就班，产销两旺，尤其是在国内市场的开拓上，真正做到了在女装领域的一枝独秀。一些二三线城市的名气，不亚于国外的一些奢侈品牌。与之相反的是，在米国市场的发展开始出现停滞，在亚洲市场有所斩获，打出了一定的名气。

    96年的暑假来临时，方蛰再次悄无声息的来到了洛杉矶，云珏毕业了，现在面临一个很严峻的问题。方蛰本不想这个时候来的，但是又不能不来。

