    在心神大定之后，李轩才把注意力转回到韩掌柜的身上。

    其实也没怎么上心，只是在这位掌柜开口介绍的时候，李轩装模作样的认真看了几眼，然后点头或者摇头。

    玄意居的这一层，多是金石摆件，书画，瓷器与金银铜器之类，虽然不是什么法器与天材地宝，却无不造型精美，纹饰极致的华美，故而也价格高昂。

    当然，这只是相对而言，因此间多是赃物，要么是金陵被盗的古玩，要么是来自于墓葬，所以价格只有市面上的不到三成。

    可能是考虑到草原来客对书画与玉石之类不感兴趣，韩掌柜给他们介绍的都是各种宝石，瓷器与金属工艺品。

    “三位算是找对地方了，要说便于携带，又稀罕，金贵，能够卖得出大价钱的，那么除了玉石之外，无过于这些出自于历代御窖的瓷器。什么钧窑，定窑，青花瓷，我们这里都有，都是难得一见的精品。而要说便宜实惠，那么在这船城，我们玄意居说第二，没人敢说第一。”

    韩掌柜的笑容可掬：“既然罗老弟在，我就给诸位说个实话吧。这里的东西，来历确实很成问题，可在草原上却无此患，那些差人总不至于寻到几位大汗的地盘吧？此外看在罗老弟的面上，如果诸位今日收购的货多量大，我可以做出在现价上再打一折。”

    罗烟却笑着摇头：“瓷器就算了，瓷器易碎，他们草原部落逐水草而居，用不起这么精贵的东西。掌柜还是给他们介绍点宝石与金银器吧，可我看这里上档次的不多，都是平常能见之物。对了，不知这里可有景泰蓝卖？这种铜器在草原上很罕见，每一件都价值万金，却有价无市，比法器还要珍贵。”

    “金银器？景泰蓝？”

    韩掌柜蹙了蹙眉，他端详着李轩等人，过了好一阵才恢复了笑容：“我们这边倒是恰好有几件景泰蓝，几位客官请来。”

    他带着几人走到了一侧角落，然后打开了一个旁边的柜子，从里面取出了六只金灿灿的碗。

    李轩的眸中，顿时透出了一丝异泽，认出这正是那拓影符中的‘金丝珐琅金龙盏’。

    他直接踏前一步，状似爱不释手的将这铜碗拿在了手里，把玩了好长一段时间，才向乐芊芊示意。

    乐芊芊用蒙兀语装模作样的对李轩说了几句，又怯生生的与罗烟耳语。后者当即颔首，转头对韩掌柜说道：“台吉大人说这的确是景泰蓝，工艺极佳，他很喜欢，问你多少价钱？”

    韩掌柜神色微喜，伸出了一个手指头：“这可是最顶级的御造铜器，我们店也为此担了天大的干系。所以即便是罗兄弟你做的中人，售价也不能低于一千二百两纹银一只。”

    “值这个价！”罗烟点了点头：“正常的情况，这东西怎么都不会低于三千两。就不知是否还有更多？就这么六只碗，可喂不饱我家主顾的胃口。”

    韩掌柜明显又陷入犹疑：“这个？这景泰蓝是何等稀有之物，这一时间你让我到哪里去寻——”

    罗烟失笑，哗的一声打开了折扇：“掌柜放心，我家主顾刚做了一笔大生意，如今什么都缺，唯独不确钱。此物这笔生意如果做成，也不会缺了掌柜你的好处。”

    似乎是为了响应罗烟这句话，彭富来解开了腰包，里面赫然是一叠叠千两面额的银票。一眼望去，竟无法估算出大概的数目。

    韩掌柜的瞳中顿时现出了强烈的贪婪之意，呼吸也稍稍粗重了几分，他想了想，就凝声道：“请几位客人稍候！小邵，去几个人，把那箱子里的东西拿出来。”

    他们等了大约两分钟，又看了几个韩掌柜介绍的物件，才有几个身躯粗壮的仆役，抬着两个沉重的大箱，来到了第三层。

    当那两个大箱打开，就见一片灿烂的华光闪耀，这里面赫然是一堆镶金砌银的器物，或华丽，或精致，或厚重，或典雅。

    “总共二十三件景泰蓝都在这里面。包括剩余的十二只‘金丝珐琅金龙盏’。除此之外，还有金錾花丝的金器五件，金鎏铜器二十五件。都是难得一见的御制精品，台吉大人只要拿得出钱，都可以取走——”

    可此时李轩的目光却锁定住了其中一物，一时竟移不开眼睛。

    那是一尊造型奇异，极致精美的‘四足鎏金霸下金龙鼎’，用的也是景泰蓝的工艺，通体蓝色，上面镶嵌着十二块巴掌大小的裴翠，二十四块和田玉，显得辉煌华丽，贵气逼人。

    让人在意的是，鼎一般都是以龙之九子，或是四象四灵饕餮之类的神兽作为图腾。

    可这尊圆鼎的下方四足，是以巨龟‘霸下’为造型。上方则直接以‘金龙’作为浮雕，总共四条，雕琢的极致精美，栩栩如生的金龙盘绕着鼎身，然后各自分据一方，从东南西北探头出来，将它们的龙头对准鼎内。

    这应该是那箱内所有金铜铸器当中最珍贵的一件，可真正让李轩为之失神的，却是红衣女鬼的反应。

    她竟然从正气歌卷轴里面跑了出来，目光定定的看着此物。

    自地府之变，红衣女鬼选择自我封印之后，李轩还是头一次见她有这么强烈的反应。

    李轩心神微凝，走过去将这尊‘四足鎏金霸下金龙鼎’拿在手里把玩。他感到红衣女鬼的反应更加强烈，一股强烈的占有欲，竟然映入到了他的心灵。

    “台吉大人看来是很喜欢这东西？”

    韩掌柜不出意料的笑着：“此物虽非法器，可南洋来的一位客商，已经给它开出了十二万两纹银的高价。我嫌这价格太低没有出手，可如果台吉大人喜欢，只需加价五万两就可将它带走。”

    李轩依旧是神色痴怔，没有半点反应。

    乐芊芊看他的神色不太对劲，凑到他的耳旁秘音询问：“大人，您这是？”

    “是我的守护灵。”李轩苦笑着同样以秘音回应：“我放不下来了！”

    此时这‘四足鎏金霸下金龙鼎’的周围，已经萦绕着密密麻麻的丝线与血色飘带。

    红衣女鬼分明是以这种态度，表达她的势在必得。

    乐芊芊神色一愣，仔细看了这金龙鼎一眼，然后若有所思道：“鼎器，承江山社稷之重！此器以霸下为鼎足，金龙为雕饰，是蕴养龙气的绝佳器物。大人记得我之前与你说过的吧？你的守愿灵乃帝王之资，只有帝王之器才能与之相配。”

    李轩的瞳孔张了张：“乐芊芊你是说？”

    “鼎乃天子之器！五爪金龙与霸下，也是象征皇权的神兽。它们的模样，形状，天然就与天道契合。所以似这种器物，根本无需篆刻符阵，只需有合适的人，以合适的方法蕴养，就是天生的法器，而且是最顶级的。”

    乐芊芊指了指李轩手中的‘四足鎏金霸下金龙鼎’道：“而这明显是高明的匠师所做，我都能感觉这金龙，这霸下，它们在呼吸，在游动，像是随时都可以活过来。不过我看这鼎的形状，应该还不是完整的。看这金龙腾舞，上面应该还另有重器，才可镇住龙气不泄。”

    罗烟见他们两人一点不顾大局的交头接耳，不禁眉头微凝。

    好在没过多久，乐芊芊就用蒙兀语对他叽里咕噜说了几句，罗烟当即把折扇一合：“买了！不过十七万两贵了点，希望掌柜你开个合适的价格，这柜子里面的东西，台吉大人说他包圆。

    除此之外，这景泰蓝你们还有没有更多？台吉大人说这鼎不完整，上面应该还有东西。我看掌柜你这些东西，怕不都是来自于宫中?这还真是天大的干系，你们难得遇到合适的客人，何妨一次出清。”

    韩掌柜明显很心动，可他在第三次上下打量了众人一眼之后，却还是苦笑着摇头：“罗老弟这却是难为我了。不瞒您说，这景泰蓝只是别人寄放在我们玄意居售卖的东西。那人手里可能还有，可具体如何我也不甚清楚。”

    这位一边说着，还一边摩挲着手上的一枚戒指：“不如各位先将这些东西买下，然后我再帮你们联系？也无需多久的，只需劳烦几位客人在扬州盘桓几日即可。”

    罗烟注意到此人手上的动作，他眸中微现异泽，然后就不动声色的转过看向李轩：“台吉大人，不知您的意思是？”

    他状似在向李轩请示，可李轩却一瞬间就读懂了罗烟的眼神，这位掌柜很可能已经对他们起疑！再不动手，迟恐生变。

    李轩没有任何迟疑，不假思索的就以手势向身后的三人发出了动手的信号。

    乐芊芊首先发动，她抬手就是一道明黄色的符箓打出。霎时间这楼内就寂静了下来，再没有了任何的声息。

    ——那韩掌柜的话音，旁边几位玄意居仆役的惊呼，李轩的踏步声，都像是被一股神秘的力量抽走，没能够发出哪怕一丝半点的声响。

    不但声响，玄意居这一层楼内甚至连灵力都变得异常僵滞，就像是被粘在了原地。

