    吴春梅被她说的心里也不好受，走两步上前，抱着女儿也跟着呜呜的哭起来。

    “丽姝，亲家母这事确实是委屈你们了。谁人啥样大伙眼睛都是雪亮的。”李秀兰上前适时的说一句。

    这在别人眼里可不就是受了天大的委屈。众人顿时对陈老太和陈满仓一家投去异样的目光。

    “这事做的确实不地道，人家不就是没能生儿子，可也不能这么欺负啊！这是丧良心！”

    “人家陈满囤两口子多老实，平时就闷头干活，唉！”

    陈老太和陈满仓一家人完全没想到事情会变成这样。原本想给陈满囤一个教训，结果现在东西在自家找到了，可不就是裤裆里沾黄泥，不是屎也是屎。

    等到了刘寡妇那里，更是让人大跌眼镜。好家伙，一个寡妇带俩孩子而且还是不务正业的俩孩子。家里不但不缺粮食，竟然还不少。大致看了一下，除了三袋子粮食，竟然还有一只鸭子两只鸡。

    “这不是我家丢的那只鸭子嘛？”人群里突然有个妇人指着那只鸭子高声说道。

    “什么你家鸭子，那分明是我养的。”既然已经被发现了，刘寡妇只能一口咬死了，东西就是自己的。

    “放屁。我家那几只鸭子我记得清楚，丢的那只脖子上一嘬白毛。”妇人上前两步把笼子里的鸭子提出来，脖子上可不就一嘬白毛。

    “你竟然偷我家的鸭子，你个臭不要脸！我找了那么久你都不说，今天非给你点颜色看看。”妇人说着就去薅刘寡妇头发，刘寡妇也不是吃干饭的，俩人很快扭打在一起。

    “呸，污蔑我偷你家鸭子，分明是你男人送给我的。自己老爷们管不住上老娘这儿撒野！”

    刘寡妇的脸被对方挠了一把，心里暗恨，口上便没了把门的。

    两人越打越狠，骂的话也更难听。

    “都还愣着干啥，赶紧去把人给分开。”张长河回头说一句。立马有两个妇人冲上去拉架。

    说是拉架，可也看刘寡妇不顺眼，暗地里掐了好几把，等两人分开的时候，刘寡妇一张脸已经花了。

    “今天这件事情性质太恶劣了，我们村委会得开会决定怎么做。”

    张长河开口说道：“天儿也不早了，活不能耽搁，大伙儿都先干活，晚些时候有了章程再告诉大家。”

    听他说完，眼见也没热闹可瞧，大伙全都乖乖的去上工。

    很快事情的结果出来了。陈满仓去学习班学习半个月，没收现有的兔子野鸡，额外罚二十块钱交给大队。

    刘寡妇的鸭子还给失主不说，因为她解释不清楚粮食的来源，虽然大家都清楚怎么回事，可此风不能长。村委会决定没收她半袋子粮食给生产队。

    这会儿粮食就是命根子，没收半袋子那就是在割她的肉，一时间母子三人对陈丽姝是恨之入骨！“爸妈，经过这次你们也看见了，我奶根本不把咱家当亲人。应尽的义务尽了就行，以后你们还是离她远点好。”

    陈满囤和吴春梅耷拉着脑袋，半晌无声的点点头。

    “尽什么义务？她都那样对咱们家了，反正以后别想我管她叫一声奶！”陈丽媛放学回来听说这件事，气的恨不得再去找他们理论一番。

    “你大伯……”

    陈满囤抬头，看着陈丽姝欲言又止。到底是亲兄弟。进了学习班可就有污点了：“这事本来就是咱们不对。”

    陈丽姝看着陈满囤满是自责的脸庞，已经不知道该说什么好了。努力深吸一口气，才将心底喷涌而出的那股火给压下去。

    “爸，今天这事要不是他们一家子想拿捏你，作为你的亲妈亲大哥能做出这种事？难道别人打你左脸你还想把右脸也给人家打？甚至还因为把人家手磕疼了而自责？”

    “我，我没有。”陈满囤很没有底气的小声反驳一句。

    “我希望爸妈能把我说的话往心里记一记。这个家不光有你们两个，还有几个妹妹呢。不为自己凡事也多为他们想想。”陈丽姝语气稍微和缓些。见两人不再说什么，才起身回家去了。

    转眼又过去两天，这天顾兴萍放学，突然拿回来一封信。

    “爸妈，三嫂，我三哥来信了。”

    一家人听见她说，全都放下手里的活凑过来。

    顾兴萍把信交给李秀兰，对着陈丽姝别有深意的眨眨眼睛。

    陈丽姝怔了一下，没理解她想表达的意思。

    李秀兰高兴的把信打开，瞅着上头的小字不自觉把信拿远些，可惜上了年纪眼神不济，只得又把信交给顾兴萍：“老闺女你来念。”

    顾兴萍接过信开始念起来。

    顾兴东信里先是问候了全家，然后又简单的说了一下他在部队的情况，因为有些东西不能说，只能捡些生活上的事说一些。

    信的内容不算长，顾守福和李秀兰却听得异常认真。

    “好好，老头子你听见儿子在信里说啥了没？部队食堂吃饭管饱而且还有馒头和肉呢。”

    “嗯。”顾守福点头：“听见了。”

    大抵上每个远行的孩子在父母这里最重视的就是吃没吃饱穿没穿暖。

    一家人看完信，才开始吃晚饭。吃完饭，陈丽姝刚收拾完厨房回自己屋里，顾兴萍随后就跟了进来。

    “嘻嘻，三嫂你要怎么谢我？”

    陈丽姝看她手里晃着的另一封还没开封的信，哪里会不知道这是顾兴东又单独给自己写的一封信。

    “我三哥真偏心，都没说单独给我写封信。”顾兴萍说着将那封信放桌子上，戏谑道：“喏，上面单独写着丽姝收呢。我得回去写作业了，不打扰丽姝你看信喽。”

    陈丽姝被她阴阳怪气的调子弄得脸有些烧：“再打趣我裙子可不给你做了。”

    顾兴萍被捏着软肋，立马告饶：“三嫂我错了。我这就走。等你回信的时候一定告诉我，我非常愿意为你孝犬马之劳。”

    “再贫！”陈丽姝作势要打，顾兴萍一个闪身出门去了。临走不忘帮她把门关上。

