    蔓蔓的一声大叫，立刻惊醒了还在进行光合作用的草系精灵们。

    那只向日种子看到蔓蔓后，第一时间露出愤怒的情绪。

    就是因为它，它们的大哥被人类给抓走了，现在这个仇人又出现在眼前。

    然后.....

    青石就见到了蔓蔓舌战群草，1对20不落下风。

    紧接着。

    噼里啪啦的一阵抽打声。

    一分钟后。

    青石看着全部被干翻的草系精灵，嘴角抽了抽。

    现在他有点理解，为何蔓蔓会被同伴们排挤。

    这种强行讲道理，讲不通就用手讲的风格，就算是一向性格比较好的草系精灵都忍受不住。

    “嘤嘤！（主人，我全部沟通完毕了，它们都愿意去果园当果农！）”

    看着自己的战果，蔓蔓的眼睛都笑得眯了起来。

    之前它已经知道长鼻叶在果园打工了，现在又看到剩下的同伴，它立刻主动给它们找了一份长期工作。

    “额.....”

    青石一时间不知道该说什么。

    然后默默点了点头，丢出一大堆精灵球，将20几只草系精灵全部收服，打算等回去后，让长鼻叶去带它们。

    野外环境太苦了，还是去自家的果园里享受包吃包住的待遇吧。

    “咳，走吧，我们继续前进！”

    这段修行（练级）之旅，可没有这么快结束。

    青石有感觉，应该再来一场战斗又可以升级了。

    接下来的路程，只要能碰到的精灵，全部收割一遍。

    又额外收服了一只良好高等资质的直冲熊，中级高段实力，值得卖个十万联盟币。

    对了，这只直冲熊还是主动碰上来的。

    中午休息的时候，青石他们正在用餐的时候，这只直冲熊不讲武德，居然偷了一块小卡比兽的能量方块。

    然后就没有然后了，被愤怒的小卡比兽一路狂追了两座山，最后一发愤怒的火焰拳将其收入精灵球中。

    而其它遇到的精灵不是资质太低，或者是不太值钱，青石就没有浪费精灵球去捕捉。

    不过，这一路上也不是一帆风顺的。

    下午五点。

    “蔓蔓，快解除仙人模式，准备跑路了！”

    青石一发双重闪电之羽状态下雷切，打到一只猴怪后，立刻收回两只精灵。

    开启等离子浴模式加快速度，被狂追了两公里后，一头扎入一条十米宽的河流当中。

    “呼！”

    游到对岸，青石爬到岸上，大口喘着气。

    看着对岸不会游泳的火爆猴，只能在原地不断愤怒的咆哮。

    整个身体，都在微微颤抖。

    当然不是被吓的，而是全身脱力后身体自动发出的警告。

    他有些大意了，也许一开始的顺利，加上遇到的都是实力不如自己这边的精灵，让他有些放松警惕。

    直到他连续走了几公里，连一只野生精灵都没有遇到的时候，才反应过来，自己似乎闯入某种强大精灵的领地了。

    随后，还不等他退出那块区域，林子里快速冲出来十几只猴怪。

    他这才知道这里是猴怪一族的领地。

    还没等他决定是战是留的时候，自己的后面又来了两只火爆猴。

    既然不好走，那就只能战了。

    原本青石还想着依靠队伍配合，想要进行反击。

    但现实狠狠打了他一巴掌。

    蔓蔓的一发自然之恩炸弹，打中了其中一只火爆猴的要害。

    恩，就是文柚果，超能系的效果

    这下不仅没有秒掉火爆猴，反而触发了这只火爆猴的愤怒穴位特性。

    随后，悲剧开始了。

    爆种后的火爆猴一拳击飞三阶段滚动的小卡比兽，猛的一批！

    完全不能硬碰硬。

    青石眼见情况不对，才开始了狂奔之路。

    “呼～”

    渐渐的。

    青石呼吸开始平稳，无视对岸火爆猴的愤怒，也不离开这里，直接当着对方的面开始给两只精灵疗伤。

    几分钟后。

    其它的猴怪都离开了，只剩下那只爆种的火爆猴还留在这里。

    这货也倔的一批，就算打不到青石，也不离开，就是一直紧紧盯着河对岸，似乎只要青石不走，它要继续守在这里。

    “不用灰心，蔓蔓，这不是你的错，我也没有想到这家伙是愤怒穴位特性。”

    “这次输了，可不代表下次还会输！”

    青石安慰了一下蔓蔓，然后回头看向火爆猴。

    “厚！”

    火爆猴对着青石狠狠挥拳挑衅。

    “呆瓜！既然你要守在这里，那就留在这里好了。”

    青石不紧不慢的开始给小卡比兽和蔓蔓准备起晚餐起来。

    这让火爆猴更加恼火了。

    随后就出现这一幕。

    以中间这条河流为界限，一边是倔脾气不肯离开时不时吼叫两声的火爆猴，另一边却是悠闲的开始吃着晚餐的青石。

    青石看了眼属性面板，今天野外修行的第一天其实收获还行，自己提升了一级，即将突破到中级实力。

    初级训练家：青石

    属性：格斗/幽灵

    等级：LV18→LV19

    特性：铁拳

    ——基本属性——

    HP：51→53

    物攻：48→51

    物防：28→30

    特攻：22→23

    特防：38→40

    速度：41→43

    ……

    除了自己的提升外，蔓蔓这边在离开果园前已经达到了初级巅峰，在白天的对战历练后，成功突破到了中级初段的实力。

    能够有这么快的提升，除了那半块萝卜的草系能量吸收以外，他发现在使用仙人模式时，大量的自然能量存于体内，会促进蔓蔓的成长。

    蔓蔓的等级提升之后，又学会一个麻痹粉。

    控制链四粉全部集齐。

    晚饭结束。

    休整完毕。

    “走吧，我们去报仇！”

    “咔奇！（干它！）”

    “嘤！（复仇！）”

    既然这猴子不肯走，那就继续打呗！

    青石穿上烘烤干的衣服，熄灭火堆，然后直接带上两只精灵，再一次跃入水中。

    “厚！”

    看到青石的动作，坐在地面上的火爆猴一跃而起，又可以干架了！

    这一次，它绝不会让这个人类再次跑掉。

    很快，青石就游到对面。

    不过有些意外的是，这只猴子没有偷袭准备上岸的他，反而后退了不少距离，让出河岸的空地，给他一个上岸的空间。

    居然还讲武德？

    这一点，让青石决定，打完之后不打算将它卖掉。

    放出两只精灵，以小卡比兽为尖端，他跟蔓蔓站在后面的左右两个位置，组成一个三角阵形。

    砰砰！

    火爆猴双拳对碰几下，示意青石这边什么时候开始打。

    “好！火爆猴，那我们就上了。”

    青石点点头。

    既然对方讲规矩，那他也不会去搞偷袭。

    不然像某冰棒，脸都丢尽了。

    “厚！”

    “蔓蔓开启仙人模式！小卡比兽用火焰拳顶上去！”

    青石快速发出指令，并且自己的指尖射出一道金色电流。

    电磁波！

    这一对三的战斗，他虽然很有信心，但是绝不会去小看一只容易爆种且高级中段实力的火爆猴。

    该削弱对方的时候，绝不手软。

