
而此时，顾颖已经带着宇文向吉快到了她出生的地方，宇文向吉一路跟着顾颖，在路上偷偷的留下了很多标记，因为他担心陈书岩他们遇到了什么事情耽搁了，这个记号陈书岩一看到就会知道自己往哪里走了，而顾颖因为刚才他们即将到达自己的故乡，心情有些激动，所以根本就没有注意到宇文向吉偷偷留下标记。

很快顾颖就带着宇文向吉到了一个很简陋的村子里，他们住的地方只是一些简易的营帐，但是人却是不少，老老少少的很是热闹。

那女子走进村庄后，周围的人都没有和她打招呼，打量着她的目光也很是陌生，于是宇文向吉便问道："小颖，你不是说你是出生在这个地方的吗？怎么这里的人都好像不认识你一样？看你的眼神就像是很陌生的人。"

顾颖随即无所谓的说道："我长大后，稍微懂事了一些时，就离开了这个村子，那时候我才十几岁，现在回来，他们肯定已经认不出来我了，所以会对我这么陌生也是情有所原。"

宇文向吉听完后随即又疑惑的问道："既然他们都不认识你，那你为什么能随意的闯入这里？他们难道会允许一个来历不明的外族人来到这里吗？"

顾颖闻言捂着嘴笑道："阿俊，你以为这个地方是随便什么人都能找到的吗？刚才要不是我带着你走，说不定你早就已经中了他们设下的迷幻阵里面了，只有我们的族人才知道怎么进出这里的方法，所以只要是能来到这里的人，就一定是我们的族人，他们自然不会对我产生敌意了。"

宇文向吉听到顾颖说的迷幻阵后，随即就担心起来，不知道陈书岩他们有没有事，宇文向吉的心里一直很不安。

跟着顾颖走了一会后，宇文向吉就发现，这里的人都很奇怪，都喜欢养很多毒物，宇文向吉随处可见他们在笼子里逗弄着毒蛇，毒蜘蛛之类的东西。

于是宇文向吉便十分不解的问道："小颖，这里的人为什么都要养这些毒物做宠物逗弄？万一伤着自己怎么办？而且他们看上去都不像是普通人，你们到底是什么国家的人？"

顾颖见宇文向吉已经对自己产生了怀疑，于是想着反正宇文向吉已经跟着自己到了这个地方，一定也不会再离开自己了，于是就决定和宇文向吉坦白一切。

"阿俊，其实我们都是苗疆人，我们的族人天生就对一些巫蛊之术颇有天赋，而且有些天赋更高的，还会一些幻术。"顾颖说完后停顿了下来，有些不敢说下去，她怕宇文向吉知道自己给他下了蛊毒之后会很生气。

宇文向吉早就知道自己被顾颖下了蛊毒，所以对于顾颖刚才说的一切，一点都不意外，但是他还是的装出一副惊讶的样子，不能被顾颖知道自己恢复了记忆的事情。

于是宇文向吉用难以置信的表情看着顾颖，颤抖着说道："小颖，你...难道你也会蛊毒？那我之前的反应，是不是真的和蛊毒有关？是不是你对我下了蛊毒？你跟我说实话，我只是想知道自己到底是中了什么蛊毒，你放心，你对我有恩，我不会怪你的。"

顾颖听到宇文向吉说不会生自己的气之后，心里也就放心了些，于是便如实说道："阿俊，其实我也不想这样的，但是我真的是太爱你了，我不想让你离开我的身边，所以  才给你种了一丈牵心蛊，只要你离开我一段距离后，就会全身痛苦无比，我的初衷并不是想要折磨你，只要你一直待在我的身边，那么你就永远也感觉不到任何的痛苦，我不知道陈书岩他们居然会强行将你带走，让你受了这么多的苦，我也很心疼，你原谅我好不好？"

宇文向吉见自己终于套出了自己中的蛊毒的名字，心里有一丝的喜悦，但是面上还是做出十分难以接受的表情，宇文书吉失望的看着顾颖说道："小颖，我这么相信你，不管别人说你多少的坏话，我还是义无反顾的跟着你离开，一直到了这里，可是我没有想到，你居然这么不信任我，还给我下了这种蛊毒，我真的对你太失望了！"宇文向吉故意这么说，想让顾颖对自己放松警惕，彻底放下心防，然后自己便可以要求她给自己解药。

顾颖见到宇文向吉对自己失望的样子，心里也非常的难受，于是便不断的祈求着宇文向吉的原谅："阿俊，你听我解释好不好？我真的不是故意想要让你这么痛苦的，这些应该怪陈书岩他们，要是他们没有将你带走，你也就不会蛊毒发作，甚至一辈子都不会发现自己中了蛊毒，而且，我原本就是想等陈书岩他们彻底放弃将你带走以后，就立马给你解毒的，我从来没有不信任你啊，我只是不相信陈书岩他们而已，阿俊，你相信我好不好？"

宇文向吉闻言，随即说道："小颖，那你现在可以给我解毒了吗？我现在人都跟着你来到这里，你还有什么不放心的吗？你若是现在就肯替我解毒，那我就原谅你。"

宇文向吉说完后紧紧的盯着顾颖的眼睛，但是顾颖在看到宇文向吉的眼神后，却躲闪了开来。

顾颖心里其实还是没有真正对宇文向吉放下心来，毕竟他现在还没有恢复记忆，而她也没有感觉到宇文向吉真正的爱上了自己，她害怕宇文向吉恢复了记忆之后就会离开自己，要是自己现在就给他解了蛊毒的话，那么她就真的没有什么能牵制他的了。

"算了，既然你不肯，那么我也就不再强求你了，等你哪天真正相信我了在给我解毒吧！"宇文向吉看着顾颖的样子，就知道她一定是不肯现在给他解毒了，于是便放软了语气对着她说话，他暂时还不想将自己和顾颖的关系搞得太僵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667901"  chaptername="第八百九十章  苗疆部落">加入书签</a>
</div>
