    林奇作为当前战场上除了托尔之外的最强战力，虽然没有完全在那里吃瓜，但相比于上一次林奇对抗毁灭者时所使用的力量，现在的林奇真的就是在看戏了。

    不过随着天上的齐塔瑞军队被消灭了大半，视差怪终于快要从传送门当中爬出来了，那个巨大的黄色生物在空中出现后，那些已经被疏散到其他区的纽约市民，全都陷入到了恐慌当中。

    “恐惧的气息是如此每秒！”

    视差怪在感受到了人们心中的恐惧后，露出了更加令人恐惧的笑容，此时塞尼斯托的黄灯戒指更是直接得到了来自视差怪身上逸散出的能量的强化，原本势均力敌的战局，胜利天平已经慢慢地向着塞尼斯托那边开始倾斜了。

    虽然曾经被林奇、哈尔他们击败过，但这一次的视差怪信心十足，前两次的战斗是基于他们在宇宙当中，能够视差怪能够吸收到的恐惧能量不是很多，但在来到了地球上之后，那源源不断的恐惧能量正涌入视差怪的身体当中，这一次他可不会因为被消耗，就变得虚弱无比了。

    只是此时已经占据了上风的塞尼斯托，并没有注意到哈尔眼中的怜悯。

    塞尼斯托的双眼当中，已经被黄色的恐惧能量所充斥，他的每一次攻击，让哈尔连防御都无法进行，只能不断地去进行闪躲。

    如果都占据这种优势了还不能嚣张，那么塞尼斯托估计就要被视差怪抛弃了。

    因为还没有完全进入地球，所以当前视差怪所吸收的恐惧能量都被他送给了塞尼斯托，这要是让塞尼斯托能够快速改变局面原因。

    砰砰砰……

    弗洛伊德在看到视差怪快要通过传送门了，可是空中还有不少的敌人，立即就切换了武器的攻击模式，直接从刚刚的狙击模式切换成了连射模式，并且直接飞到了空中，将自己当作诱饵，等到那些不知死活的齐塔瑞士兵靠近之后，就直接使用了乱射。

    尽管看起来弗洛伊德的武器只有他手中的那把枪，但林奇为弗洛伊德准备的这套装甲，使用了大量的纳米机器人，能够在弗洛伊德身上的几个固定位变成枪管，来对敌人进行射击，至于什么时候会有这种变化，就要看弗洛伊德自己的想法了。

    飞到了空中的弗洛伊德，独自一人解决了半径一公里范围内的所有敌人，这让还在地上射箭的鹰眼很是羡慕。

    作为一名优秀的特工，虽说随着箭头技术的不断升级，鹰眼所拥有的杀伤力也在不断增强，但在面对大量敌人的情况下，除非敌人全都聚集在一起，否则他很难快速清理掉敌人。

    “班纳博士，现在我们可能需要浩克。”

    尼克的声音在昆式战斗机当中响起，一直在等待的班纳，终于等到了自己出场的时候，只是在看到空中那巨大的视差怪之后，班纳突然对浩克是否能够对抗那个家伙产生了怀疑。

    只不过就在这个时候，天际划过了一道红色的光，飞到了班纳的面前。

    当班纳的手触碰到红光当中的戒指时，他的脑海中响起了一个听起来就充满怒气的声音。

    “智慧生命已锁定，地球的布鲁斯·班纳，你的心中翻涌着滚滚怒火，你属于红灯军团。”

    “啊！”

    愤怒之红灯的力量突然涌入到了班纳的身体当中，只不过班纳在吸收了红灯的力量之后，反而没有变成浩克，甚至说他在身体发生了变异之后，第一次感觉自己如此理智。

    砰

    一飞冲天的班纳，对着塞尼斯托就是一拳，只不过在班纳挥拳的瞬间，一个浩克的能量形象将班纳笼罩了起来。

    极其恐怖的打击力度，将正在和哈尔玩猫戏老鼠的塞尼托斯一拳打出去了至少十公里。

    “班纳博士？！”

    哈尔没有想到在这个时候，竟然还会出现这种意外，只不过在看到了班纳手上的红色灯戒后，哈尔就立即想到了林奇曾经说过的七灯军团的事情。

    红灯军团的成员出现了，算是证明了其他情感光谱的存在，只不过班纳此时的状态看起来好像有些不同。

    “是我，没想到灯戒的力量竟然如此神奇，或者说我的存在和愤怒之红产生了不一样的反应，造就了现在一点都不愤怒的我，以及那无比愤怒的浩克。”

    曾经不断寻找如何解决自身问题的班纳，完全没有想到自己的问题，竟然会在这样的机缘巧合之下得到了解决，而且这不仅仅帮助他解决了自身的问题，同时还让他获得了更加强大的力量，直接就是赢两次呀。

    班纳正准备向哈尔好好解释一下的时候，塞尼斯托飞了回来，并且对着班纳就发出了一道一米粗的光柱，可是班纳都没有做出反应，就看到能量浩克再次出现，双臂交叉于胸前，将塞尼斯托的攻击挡了下来，这让一旁的哈尔都看愣了，这种操作可是他闻所未闻的。

    “我和浩克是一体的，虽然过去我从心底就拒绝承认这件事，但这个事实却永远无法改变，不过现在属于浩克的虚拟人格已经进入到了这枚戒指当中，当我遇到危险的时候，浩克自然会出现保护我，而且可以离开我很远的距离。”

    原本准备看好戏的林奇，在听到了班纳对于自身力量的介绍后，他突然就想到了什么，甚至说脑海中已经响起了“欧拉欧拉……”的声音。

    塞尼斯托同样听到了班纳的话，只是他同样也没有见过这么离谱的情况，可是那现在可以改名为红巨人的浩克，已经冲到了塞尼斯托的面前，并且在他准备制造出盾牌的时候，一巴掌将塞尼斯托抽成了小陀螺，紧接着就是抓住了塞尼斯托的脚。

    砰砰砰……

    虽然这是在空中，但架不住哈尔配合的好，绿色的能量方砖出现在了浩克的身边，被来回摔打的塞尼斯托，每一下都能够结结实实地与能量防撞亲密接触，而且哈尔还极其不讲武德地在方砖上弄出了一个个突起。

    轰

    被浩克从高空扔了下去的塞尼斯托，重重地砸进了地面，刚刚还因为吸收了大量恐惧能量而很是嚣张的塞尼斯托，在那个深坑当中摆出了双手放在胸前的动作，他现在好像明白了洛基之前经历了什么。

    班纳身上发生的变化虽然让人十分惊喜，可是视差怪在这个时候已经从传送门当中钻了出来，而那些被送入塞尼斯托那里的恐惧能量也全都被视差怪收了回去。

    希尔看着屏幕上那巨大的能量反应，她突然感觉神盾级的力量，在宇宙级敌人的面前是如此脆弱。

    就在视差怪飞向哈尔那边的时候，地面上突然发射出了一道光束，直射空中的传送门，而一只正准备冲出来的利维坦巨兽被瞬间打成了渣滓。

    砰

    史蒂夫挥动着手中的火箭重锤，将一个扑过来的齐塔瑞士兵打飞了出去。

    弗洛伊德在落地之后，就开始了能量蓄积，终于等到了视差怪这个大家伙从传送门中离开了，而弗洛伊德的任务就是封锁传送门，等待林奇对传送门后面的齐塔瑞人进行致命打击，史蒂夫在看到之后，就立即过来对其进行支援了。

    已经摸了很久鱼的林奇，看到视差怪离开了传送门之后，立即就发出了攻击指令。

    刚刚还在周围各自为战的卡尔文他们，在收到了林奇的命令之后，立即就杀到了斯塔克大厦的附近，其中芭芭拉和梅丽娜直接就来到了托尼的办公室。

    “你们两个……”

    看到有人进来，感觉胜券在握的洛基，正准备说些什么，就被芭芭拉扔出来的短棍砸进了嘴里，随后短棍的强效电击功能就启动了，直接就让洛基开始了弗拉明戈的表演。

    梅丽娜走到了洛基的身边，将掉在地上的权杖捡了起来，然后就顺着已经被撞得稀碎的窗户飞到了楼顶，等待着林奇关闭传送门的命令。

    只不过这个时候，林奇已经飞入了传送门，因为担心林奇的报复，所以有心人并没有发射核弹的勇气，这让托尼不需要做出那么伟大的牺牲，但林奇还是过来了，因为齐塔瑞人必须为这一次的侵略行动付出代价。

    熟悉的配方、熟悉的动作，林奇将全部能量都集中在了由精神感应装置组成的大剑上。

    齐塔瑞人的首领在看到那好像要划破天际的大剑后，他什么话都还没有来得及说，就看到那柄大剑将齐塔瑞的战舰全部砍成了碎块。

    在这个时候，林奇不需要多说什么，这个攻击强度就是当前林奇的极限，如果敌人能够活下来的话，那么只能说林奇自己还不够强，不过就林奇面前那正在爆炸的飞船，证明了当前林奇所掌握的力量。

    “萨诺斯，等你来到地球的时候，我一定会给你一个天大的惊喜。”

    林奇注意到了远方的圣殿，那是属于灭霸的飞船，不过林奇很有自知之明，现在的他还没有和灭霸正面交手的机会，不过等到他将任意一种造神工程搞出来之后，他不拎着大剑追杀灭霸玩，那都是他当时比较忙。

    顺着传送门回到了地球之后，梅丽娜就收到了林奇关闭传送门的命令。

    梅丽娜收到命令后，没有任何犹豫地就将手中的权杖插进了那个空间发生装置当中，传送门更是在机器关闭的瞬间，就消失在了人们的视野当中。

    正在那边抽搐的洛基的眼角，留下了悲伤的泪水，而那边还在地上躺着的塞尼斯托，同样也注意到了天空的变化之后，这是立即从地面上飞了起来，既然那个掌控他生命的家伙过不来了，那么他就要借助视差怪的力量，在这颗星球上创造出黄灯军团。

    可是就在塞尼斯托飞到了视差怪身边的时候，几百道绿光从空中飞了过来。

    “哈尔！你算计我！”

    如果塞尼斯托的皮肤不是粉色的，可能现在他的脸都已经变绿了。

    看到了如此多的绿灯侠出现，布鲁斯他们算是知道林奇做了怎样的准备，这样的话，克拉克和荣恩就能够继续隐藏下去了。

    当初塞尼斯托带领另外九位绿灯侠挑战视差怪，最终被人家给碾压了，可现在哈尔直接叫来了几百号人，尽管他们可能同样会因为恐惧，而无法发挥出自身的力量，但团结就是力量，一个绿灯侠单独面对视差怪的时候，可能会无法战斗下去，可人数多了就不同了。

    几百道绿色的光线打向了视差怪，体型相对庞大的视差怪，根本就无法闪躲。

    在绿灯侠们的攻击命中了视差怪之后，可以看到视差怪的身形下沉了不小的距离，而绿灯侠们这一次可不准备给视差怪和塞尼斯托任何机会。

    尼克好不容易攒出来的复仇者联盟，和这些形态各异的绿灯侠相比，差距真的是太大了。

    只不过这也更加坚定了招揽各路超级英雄的决心，现在来帮助他们的是绿灯军团，他们的确可以相信这些人，但塞尼斯托所代表的黄灯军团呢？或者是其他宇宙势力，这些都是有可能发生的，因此尼克现在对于强大战士的追求十分迫切。

    原本还因为视差怪而感到恐惧的人们，在看到了天上突然突然出现了那么多的战士，并且几乎是按着视差怪在揍，他们心中的恐惧也开始慢慢消散了。

    就算是一个普通人，在看到被一群人重量级拳王按在地上暴打的泰森时，估计心中的恐惧也剩不下多少了，更不要说视差怪这个看着很是吓人的家伙，从出场到现在一直都在挨打，战绩还不如那些利维坦巨兽，那些早就被清理干净的家伙，多少还撞坏了一些建筑物。

    “哈尔。”

    托马雷飞到了哈尔的身边，将一枚散发着更加耀眼的绿色光芒的戒指交给了哈尔。

    “视差怪，你的对手是我！”

    将那枚戒指戴在了手上之后，哈尔身上的制服立即发生了变化，寄宿着离子鲨力量的绿灯戒指，让哈尔暂时成为了离子侠，灯兽的力量在与灯侠相互结合后，所爆发出的力量是会超出灯兽本身的力量的。

    尽管现在离子鲨本鲨不在现场，可在哈尔的身体发生了变化之后，其他的绿灯侠就拿出了各自的提灯，为哈尔灌输意志的力量了。

    随后哈尔就在纽约市上空，展现了一下什么叫做开启传送门。

    砰

    “不！”

    感谢北方玄武二号、蘑菇猫、小说我要戒了、ZzAz的一张月票，感谢书友20171231151937105、书友20190513232155445、小白元老、霹雳世界永垂不朽、爱仕达8的两张月票，感谢青莲小筑的八张月票。

