    战云，天宗的六大天位太上长老之一，是一位混元始境后期的强者，但是此刻，他的身上却是有冰晶在飞速的蔓延，从脚底开始一直往上，仅仅一个呼吸的时间便蔓延至腰部，使得他半截身子都化为了一座冰雕扎根在这片冰原上。

    并且，冰晶的蔓延速度还未停止，而是以一种势不可挡之势，继续朝着他的上半身，甚至是头部侵略而去。

    “蓝祖，你...你这是在向我们天宗宣战，你如此待我，可要考虑后果。”战云心中大惊，他的修为全力爆发，想要阻止身上冰晶的蔓延速度。

    但可惜，他与蓝祖之间的差距实在是太大了，一个混元境，与太始境六重天之间可谓是隔着天堑鸿沟，无论他如何努力，都始终无法让身上的冰晶减慢哪怕是一丝一毫。

    尽管这只是蓝祖的随意而为，可其力量之强，所涉及的法则层次之高，依旧不是任何一位混元始境便可与之抗衡的。

    “凭你区区混元境，还代表不了天宗！”蓝祖冷漠开口，没有丝毫畏惧。

    天宗虽然很强，乃是苍茫星上的土皇帝，可只要天宗的那位没有真正的踏入七重天，那就动摇不了天鹤家族。

    战云已经无法开口说话了，前后不过两个呼吸的时间，他的身躯便彻底化作了冰雕，栩栩如生，与大地相连，如一个树桩似得深深的扎根这片冰原上。

    不过这并没有结束，紧接着，便是一阵清脆的“咔嚓”声响传出，只见战云化作的冰雕，突然出现了一道裂缝，裂缝飞速蔓延，越来越快，越来越密集，最后就仿佛是化作了一张蜘蛛网，覆盖了战云的整个身躯。

    “砰！”

    也是在这时，冰雕突然在一声沉闷的响声中，化作了无数的冰块洒落在地上，每一块冰块，都是战云的一部分血肉。

    天宗的六大天位太上长老之一，修为臻至混元境后期的强者，就这般轻易的于众目睽睽之下，整个身躯土崩瓦解。

    不过随即，在战云所在的位置，便是有一道虚幻的人影凭空出现。

    这是战云的元神！

    战云并没有陨落，他只是肉身被毁，元神依旧完好如初。

    只是没了肉身，哪怕他是一位混元境强者，也会因此而变得极其羸弱。

    “蓝祖，你...你...你竟然毁我肉身，你...你...你好狠......”战云的元神虚空显现，目光愤怒的盯着悬浮在高空中的蓝祖，神色异常狞狰。

    与此同时，战云那化为一片冰渣的肉身中，有一块保存完好，并未受到丝毫损伤的令牌突然爆发出一股强烈的光芒，伴随着阵阵能量波动传递而出，使得这块令牌凭空飘了起来，而后化作一名老者的身影。

    这名老者身穿白袍，面色红润，肌肤细嫩如婴孩，给人一种不怒自威的感觉。

    “元法老祖，竟然是元法老祖......”

    “元法老祖，修为太始境六重天巅峰，传闻他已经闭关多年，正在努力的突破至七重天之境，似乎...似乎已经快要成功了......”

    “没想到闭关多年的元法老祖，竟然将自己的一缕元神分身放在战云身上，看来元法老祖对剑尘此人也是极为看重......”

    “这太正常不过了，元法老祖正在努力破境。跨入七重天需要的不仅仅是天资和毅力，同时还有机缘与造化，而剑尘身上有暗星界内的众多稀世之物，其中说不得就有元法老祖破境之时所需的那一丝机缘和造化......”

    “原来如此，元法老祖是冲着剑尘身上的那些资源而来的。说的也是，暗星族毕竟是诞生过至尊的族群，里面有许多圣界都不曾拥有的稀有资源，甚至是太尊遗物。而太过于高等的东西，暗星族他们自己也消化不了，极有可能落入了剑尘之手......”

    ......

    随着这名老者的出现，场中各大势力的太上长老顿时一阵躁动，议论纷纷。

    天鹤家族的众位太上长老脸色也变得难看了起来，就连悬浮在高空中的蓝祖，其目光都是一凝。

    因为他们都明白，此事既然引起了元法老祖的亲自出面，尽管来的只是一道元神分身，并不具备多强的战斗力，可意义却非同寻常。

    因为这意味着，这里的事态已经上升到了一个极高的层面。

    因为这等高高在上的人物，几乎从不轻易出面，一旦露面，那即便是小事都有可能发展成一桩大事。

    “蓝祖，老夫只要剑尘此人，你将剑尘交给老夫，从此我们天宗与你们天鹤家族，可以结成世代盟友。”元法老祖开口了，目光直接迎向蓝祖，并不过问战云的事。

    若真能得到剑尘，损失一位太上长老又算得了什么呢。

    “元法前辈，剑尘我们不会交给你，你老人家还是请回吧。”蓝祖开口，虽然尊称前辈，可言语间却没有丝毫尊敬之色。

    元法老祖目光一沉，身上隐隐有无形的威压弥漫，显然动怒了：“若不交出剑尘，你们天鹤家族伤我天宗太上长老之事，可就不能这么轻易的化解了。”

    “那依元法前辈之意，是准备与我们天鹤家族开战咯？”蓝祖轻声说道，旋即传出一阵银铃般的笑声，怡然不惧：“若是这样的话，那小女子就在天鹤家族静候元法前辈的真身亲临了。”

    无论是蓝祖还是元法老祖，交谈间都是寸步不让，态度强硬，可谓是火药味十足。

    “狂妄！”元法老祖冷哼：“蓝祖，你可要考虑清楚了，老夫一旦破境成功，臻至七重天之境时，到时候别说你区区天鹤家族，纵然是放眼整个冰极州，也无人是老夫之敌，到那时，老夫要踏平你天鹤家族，实在是轻而易举之事。”

    “呵呵呵，一个还未踏入七重天，甚至都不知道此生能否踏入七重天的外宗之人，竟敢跑到冰极州来大放厥词，真是荒谬之极。”元法老祖的声音刚落，一道冷笑声便凭空传来，冰云祖师的身影如瞬移般出现在这里，她脸上冷笑连连，目光看向元法老祖的元神分身，流露出一抹不屑之色。

