    硝烟散去，已有十日左右，这段时间里圣皇大陆之上传出各种劲爆消息，在血神教袭击天命皇朝以来，

    天命十三州各州均纷纷损失惨重，

    十三位州主，丧命八位，轻伤三位，重伤两位，超百万士卒殒命，

    十三州下辖百姓更是死伤无数，虽然在武道学府的及时支援下，打退了血神教，

    但是学府自身也受到了不小的损失。

    天命皇朝、天命州、天命皇都城内皇宫中。

    国主君译仁看着案记之上的奏章十分头痛，除了玄武州之外，

    全都是求援信息，他不是不想派出支援，而是他无人可派了，血神教袭击皇都城，除了佑天军之外全部死伤殆尽，

    三位太上皇也皆有伤势，

    老祖不到万不得已之时没办法叫醒，

    五位大将军死了三位，重伤一位，他现在都快成了光杆司令了，无兵可派，无将可用是他现在最头痛的问题，

    回想起几日前血神教袭击皇都城之时，一开始他难以置信，直到血神教副教主亲至，逼的三位太上皇现身交手不敌，关键时刻阎王殿的那位判官出现，

    以一敌三，强势击退了血神教，

    不然后果则是只能请出封印的那位了。

    “报，国主大人，武道学府内院密函”一个秘卫急冲冲的来到君译仁身边，打开密函细看之下，

    终于见其眉间平缓了许多，没想到皇叔带来的信息这么劲爆，

    阎王殿竟有如此实力，难怪会这么安排。

    “来人，召阎王殿赏善司进宫，有要事相商”

    天命皇朝、风玄州、天凤城

    经过连续几天的统计，尹馨看着手下送上来的资料，用仅剩的一只手重重的拍在书桌之上，

    原本天凤城有百姓六十余万，驻军二十余万，

    经过这些血神教的畜生一番屠戮，驻军加百姓人口总和都不到十万人，

    这些天杀的玩意，直接让天凤城血流成河，而整个风玄州近况更加让人火大，数百万百姓流离失所，各城之间虽然还能联络，

    但也仅此而已，完全没有任何办法，她顿时觉得身上压力好大，大到压得喘不过来气，

    而就在她拍响书桌的那一刹那，虚空动荡，西门偌雪出现在她房间之中，只是她并未发觉，

    看着她如此模样，后者不知在思索什么。

    而王君泽这段时间确是天天依旧保持着训练，虽然欠下的击败击杀数越来越多，

    可也是没办法的事，在这期间，西门偌雪与药癫协商成功，目前阎王殿与炼药师工会达成了暂时的联盟，

    其实药癫的要求很简单，只要阎王殿不助纣为虐，炼药师工会需要帮助时出手，那么这个联盟将一直存在，

    如果阎王殿需要帮助，炼药师工会依然也会使以援手，至于后续一些细节，无奈西门偌雪这个冷冰块可不是什么谈判的料，

    在约好时间和地点之后，邓尚文决定亲自和药癫谈，除此之外武道学府因为血神教袭击一事，接连派出支援损失惨重，

    一怒之下直接由一位副府主带领学府最强镇狱军团直接增援天命皇朝，

    据说其中成员皆是武府毕业的学子，最低都是武王境，人数更是多达上千人，由此可见，武道学府的底蕴不会比封神殿差，

    甚至可能在某一领域上，学府的威望比封神殿更高。

    “主上，赏善司那边传来消息，天命国主称需要我们的帮助，愿意与我们在处理血神教的问题上达成统一战线”就在王君泽全心投入在训练之中时，

    邓尚文的传音信息突然出现，内容让前者有些措手不及，本来就在寻找盟友，这不是送上门来了吗，

    天命皇朝的官方老大。

    “你怎么看？”

    “我看可行，基本出发点和我们是一致的，而且天命国主君译仁还透露了一个消息，

    袭击我们平南州本部的，是封神殿的太上长老团所为，

    这个消息来源暂时不清楚是否准确，但我会想办法尽快查明”

    太上长老团？封神殿的？

    完全没听说过封神殿内还有这么个团体啊，王君泽瞬间懵逼，

    不过想到之前在灵火森林所发生的事，一切就明了了，

    哼！老虎的屁股摸不得吗？这是想给我阎王殿一点颜色看看，

    又不敢明目张胆的做，所以耍的这些下三滥的手段，那么照这么看来，

    四方星阁是配角，主角就是这个所谓的太上长老团了。

    “君译仁那边你自己看着回复，至于那个太上长老团，你尽快查清楚，如果真的是他们，

    不用我教你吧，以其人之道还其人之身，阎王殿可不是吃亏的主！”在王君泽看来，

    要不不打，要打就要把你打痛，不然让你无限骚扰，他还怎么发育，

    这就是所谓的打得一拳开，不怕百拳来，反正已经挑了一个最厉害的，还怕你这个半桶水吗。

    “是”

    看样子是时候离开了，结束与邓尚文的对话，小爱提醒着天凤城周围出现大量武皇境与武王境，王君泽一看全息影像便知道，

    这是武府的镇狱军团到了，

    看着伤痕累累的城市，破败的街道，这就是战争，受伤的往往是百姓，

    一个国家不管是兴盛还是衰亡，受苦受难的永远是这些底层。

    当镇狱军团抵达天凤城城门之时，虚空动荡，西门偌雪就这么凭空出现在其面前，惊的领头之人一身冷汗，好高深的修为。

    “何人，此城暂时封闭，不得入内”西门偌雪冰冷的声音刺激着现场的每一个镇狱军团的成员，

    他们是第一次遇到这样的人黑衣鬼面，

    两眼散发着红光，甚至诡异，而且越看对方双眼，

    心中的恐惧感就越发明显。

    “全部不要看他眼睛”领头之人怒喝一声，

    转身恭敬的对着西门偌雪一礼道

    “阁下可是阎王殿中人，在下镇狱军团统制郑子文，奉命前来接应我武道学府被困之人，望阁下通行”

    “阎王殿、罚恶司，你一人随我进去，其他人原地等着”西门偌雪不等他有任何反应直接消失在众人眼前。

    镇狱军团众人反应不一，

    有些嘲讽的，有些谩骂的，更有甚者想出手的，

    全部被郑子文制止住了，其他人不清楚，他可是很清楚的，

    阎王殿对外宣称的四大判官之一，就是眼前那人，

    排名游龙榜榜首的罚恶司，

    光看之前的气势，就已经远超他们所有人，根本不是他的对手啊，

    果然临行前府主吩咐的没错，阎王殿的人暂时不能得罪，随便一个都能干掉他们这一群人，

    恐怖如斯，郑子文对手下吩咐道注意分寸，

    便随着西门偌雪的身影一起消失。

    城主府内，当池白秋与白斩见到来人之后顿时激动万分，心中不安之情瞬间烟消云散。

    “郑师兄，您居然来了，那不是证明....”

    “没错，镇狱军团来了，你们放心，十三州各州各城，都分别派人前往接应了，我知道你二人在此处，所以便由我来接应。”郑子文搂着两人哈哈的说道，

    但当他摸到白斩手臂时

    “白师弟，你的手”他哽咽的说道，望着白斩空荡荡的衣袖，心中顿时一整失落感。

    “不碍事，活着就好，只可惜前来支援的众位师兄弟，唉”白斩痛心疾首道。

    “抓紧收拾一下，我们带他们的尸首回家！”

    一时间整个州府之内到处人影涌动，看着收拾的武道学府众人，

    尹馨心中有种说不出来的味道，

    要走了吗，他呢，也要一起离开？我这是怎么了，她不停的问着自己，

    王君泽把一切都看在眼底，不由暗笑道，这两人可真是好玩，就是不点破，

    要不帮帮慕白？

    小爱则是在系统空间内也一个紧的叫唤着帮忙帮忙，前者被其搞得哭笑不得。

    “留在这里吧偌雪，东轩已经在玄武州等我了，风玄州现在需要人镇守”王君泽对着隐藏在虚空中的西门偌雪说道，

    后者哪里不会明白他的意思，无奈的摇摇头，又点点头。

    有些事看破不说破，说破了就没那个味了，王君泽邪邪的笑着，收拾着自己的东西带着暮云溪，一起与池白秋等人汇合。

