    第18章 师傅的福利

    并且这个手机里有你的电子身份证，电子银行卡，电子护照，电子驾驶证，电子行驶证，电子会员卡，电子钥匙，等都是最高级别的存在！另外师傅在全世界每个城市都给你安排了补给点，能够满足你所有需求！也可以向你提供所有你需要的情报，出示神龙令或者手机还有那个证件就能证明你的身份！如果这三个都不在那么瞳孔指纹声波脑电波都可以的！老道士慈祥的说到

    谢谢师傅！沈天炼笑眯眯地说道

    另外师傅知道你还小，你爸妈也心疼你单独出去执行任务，你每年有一百亿的免费补给的救急基金，用不了可以续存，利息按照银行的最高标准来！这张银行卡你收好了，每个月联盟会会往里面打十个亿的补贴，还有你得工资！但是你记住不到万不得已千万别用救急基金，一定要等山穷水尽的时候再用！如果有需要用钱的地方，用这张银行卡，这张银行卡是最高级别的存在，可以向任何银行无利息无时间贷款任何金额，也不用着急还，联盟会，会酌情从你的悬赏金里扣！老道士认真的说到

    我明白师傅！我有一个问题，假如我把一个犯罪集团连根拔起，那这个犯罪集团的财产和资源怎么处理？沈天炼期待的说到

    小财迷，就知道你能问这个问题！师傅告诉你，每当你把任何犯罪的人，或者犯罪集团缉拿归案后，里面的财物和资源由你处理，也可以原价卖给联盟会！老道士笑眯眯地说道

    这么好！沈天炼兴奋的说到

    嗯，另外再说说关于你使用权利的事，你可以缉拿或任何犯罪的人，尽量留活口，因为活口的奖励多不说，你的功勋值也会不断的增加，如果遇到生命危险，你可以就地击杀任何对你生命产生威胁的人，因为你的生命是最重要的！在执行任务，有必要的时候你可以征用一切可以帮助你完成任务的物品或者车辆！另外在你完成悬赏任务的时候，不必联系通知任何人，因为你在接受任务的时候总部会实时监控你正在执行的任务。在任务完成时，总部会自动评定你的功勋值，发放悬赏。再者总部会在第一时间派人来到现场，为你打扫现场！另外你记住，你可以调用任何兵力辅助你完成任务！不必单独作战！老道士慈祥的说到

    好，师傅我知道了！沈天炼点了点头

    你拜师的时候，师傅应该送你一份进门礼物！老道士笑眯眯地说道

    什么呀师傅？沈天炼兴奋的说到

    总共三个礼物，第一个礼物：师傅在全世界所有城市为你选购了一套房产，每天都有专人打扫，你查询地图就知道方位在哪了！用手机的门禁卡扫描入住就行了！在你扫描入住的时候总部会派出大量兵力在暗处为你保驾护航！第二个：礼物：师傅知道你的刑讯逼供很厉害，但只适合普通人，师傅传你一套武功名叫：生死符！总共分为两层，第一层：是一种点穴的手法，把力量打进穴道里，让你审问的人，生不如死，不得不招供！第二层：是将真气打进穴道和经脉里，让你审问的人生不如死，求生不得求死不能！第三个礼物：就是易容术，虽然你妈教过你易容术，但只是化妆易容罢了，但是师傅教你的易容术可以使你在执行任务的时候，你可以随心所欲易容成任何人或者动物，身高体重都能变化，在你修炼出真气的时候可以使用真气涌遍全身，从而达到极度相似的地步，只要不检测DNA，谁也看不出真假！老道士笑眯眯地说道

    (本章完)

