
　　依旧是尹熙珍开车，朴志勋坐在了副驾驶的位置。︾

　　“志勋，什么事这么保密？”尹熙珍终于忍不住好奇地问道。很冥想，朴志勋不想让第三者听到。

　　“我的私人保健医生，郑妍儿，知道吧？”朴志勋组织一下语言，问道。

　　“嗯，有所耳闻。”尹熙珍应道。

　　“刚刚回国，暂时没有稳定的居所，我想让她和你合租一个公寓。”朴志勋说道。

　　“好啊！”尹熙珍爽快地应道。和一个医生合租，对自己也有好处。而且，落魄时，她什么样的宿舍没住过？

　　“不过！”朴志勋看了看前方，确认没有任何车辆、路口，这才说道，“妍儿她喜欢女人。”

　　车子突然晃了一下。

　　“不会故意逗我吧？”顿了片刻，尹熙珍才警惕地问道。

　　“不是！”朴志勋摸了摸鼻子，说道，“你自己考虑下。她的性格直爽、大气，肯定不会做出小人行径，你就当和异性合租考虑吧。”

　　“嗯，我考虑下。”毕竟是30多岁的女人，尹熙珍很快便镇定下来。

　　朴志勋没再说什么。30多岁的女人和20多岁的女人不同，没了娇气，更加理智，尤其尹熙珍的性格，不需要他说什么“不需要考虑我的态度”之类的话语。

　　很快，到达朴志勋所住小区。

　　“先试住一个月吧，不行我再和你说。”尹熙珍开口说道。她也有些好奇，一个喜欢同性。获得朴志勋这样高评价的。是怎样一个女人！她相信、不、应该说毫不怀疑朴志勋看人的眼光。

　　“好！”朴志勋点点头。说道：“把她当朋友就好，她的性格，会是很好的朋友。”

　　“嗯！”尹熙珍愈发好奇。

　　“对了，要不要我我陪你喝酒？”朴志勋忽然问道。一个人喝的是闷酒，舒缓压力，还是两个以上的人一起比较好。

　　“不打扰你休息吗？”尹熙珍问道。

　　“有什么打扰的，正好今天我也想喝酒了。”朴志勋摇摇头，说道。

　　“那好！”尹熙珍下车。拎着寿司、生鱼片、清酒和朴志勋一同上楼。

　　已经不是第一次在这里留宿，没有拘谨、客套。

　　为了不打扰朴敏雅休息，两人把喝酒的地点选在了朴志勋的卧室。

　　两人聊的都是电影相关的各种话题。尹熙珍不仅仅是想找人一起喝酒，同时也是有许多问题想向朴志勋请教。

　　朴志勋没有吝啬、藏拙。

　　一瓶清酒不够，又从冰箱拿了一瓶烧酒，两人聊了一个小时才各自休息。

　　第二天。

　　尹熙珍早早起床，帮着朴敏雅一起准备早餐。

　　朴敏雅对她的出现，只有刚见到时的一点惊讶，而后就只剩欢喜。许久没见，怪想念的。同朴志勋一样。朴敏雅也是不容易成为朋友、可是一旦成为朋友就会对朋友很好的性格。

　　早餐快要做好，才把朴志勋叫醒。

　　“敏雅。在首尔大学，志勋是所有男生的公敌吧？”吃饭时，尹熙珍开着玩笑问道。

　　“怎么可能？崇拜他的人多着呢！”朴敏雅一本正经地回答道。

　　“就知道护着他！”尹熙珍先是一怔，以朴敏雅机灵不可能听不懂自己的意思，随即便反应过来，轻笑一声，嗔怪似地说道。

　　“真乖。”朴志勋伸手刮了刮朴敏雅的鼻子，夸奖道。

　　朴敏雅一笑，露出两颗俏皮的小虎牙。随着年龄的增长，她的气质越来越清晰，远远看去，给人一种明媚冷艳的感觉。但只要一笑，就又会变成那个清纯、俏皮、可爱如同“初恋”般的女孩儿。

　　尹熙珍无语地摇摇头。很羡慕这兄妹两人之间的感情，也很喜欢和他们相处的感觉，温馨自然。

　　吃过饭，朴志勋先走一步，前往片场。

　　尹熙珍帮朴敏雅收拾过餐桌后，一同离开，上班、上学。

　　时间刚刚6点，街头行人却已经很多。无数年轻人，都怀着梦想来到首尔这个城市寻找机遇，曾经朴志勋、尹熙珍等都是其中一员。

　　不过，也有麻木、只剩满腹牢骚的上班族。谈论的话题，依旧以朴志勋、jes私ca的绯闻为主。

　　虽然s.m公司、jes私ca本人、金敏俊、甚至朴敏雅都做了解释，但绯闻的热度并没有降低多少。如果非要给一个理由，只能说被罢工影响到的民众需要这样一个有影响力的谈资。受罢工影响，《无限挑战》、《我们结婚了》等著名综艺节目都停播了，很多人的日常生活都受到了影响！

　　“现在明白朴志勋为什么对f（x）的krystal那么好了吧？”

　　“那种款式的短裤，整个娱乐圈也就他们两个穿了！还说什么是朴敏雅的，为什么会穿在朴志勋身上？一看就是借口！”

　　“看看！朴志勋把允儿拉来转移注意力了！”

　　网上的评论五花八门，但都偏向于极力证明朴志勋和jes私ca关系匪浅。

　　尤其，作为当事人的朴志勋、jes私ca都偃旗息鼓，就连金敏俊、s.m公司都不再特意解释，更让流言甚嚣尘上。

　　起因是朴志勋、jes私ca方面接到了《双面君王》的导演秋昌民的电话，说是借此宣传一下电影。朴志勋对此根本不以为意，询问了jes私ca的意见；而jes私ca见他洒脱、不以为意，也就点头同意。

　　《双面君王》的宣传正式展开。

　　……

　　午餐，朴志勋吃的盒饭——外卖不太方便。

　　晚餐，也没在意。

　　但允儿突然出乎意料地来到了片场。

　　“前辈，您好”、“前辈，您好”、“前辈，您好”……现场，几乎都是她的前辈，允儿不断问候。同时，在人群中搜寻朴志勋的身影，只是一无所获。

　　一众男性工作人员、演员，对允儿的到来很是欢迎，不时还有人提出签名、合照的拜托。

　　允儿一一应允。

　　和第三名粉丝合影后，依然没有看到朴志勋出现，她不禁心中泛起嘀咕。

　　“志勋和柳承莞他们导演在一起。”似是猜到了她的心思，带路的金敏俊开口说道。

　　“哦。”允儿应声。

　　一分钟后，终于见到朴志勋。

　　正巧，几名主演都在。

　　听到动静后，正一起商量什么的柳承莞导演，朴志勋、全智贤、韩石圭、柳承范一同转头看了过来。

　　被这几人齐刷刷地盯着，一般人真的无法承受。

　　“导演、前辈，您们好！”允儿脚步微微一顿，远远便躬身问候道。

　　“来看志勋的。”柳承范用手肘碰了朴志勋一下，略带调侃地说道。

　　“是啊！”柳承莞、韩石圭同声应道，而后微微点头还礼。

　　朴志勋无奈地笑了笑，走上前去，跟在允儿身旁，为双方做了一番介绍。

　　“允儿，跟着你老师好好学习，肯定前途无量！”介绍全智贤时，就听她微笑着说道。几名主演，外国人不提，韩石圭、柳承莞和她的交流都不多，这部电影本身也是一种沉重的氛围，为了引出她所扮演的角色所需要的身陷绝境的情感，导演还故意让所有工作人员孤立她。然而，她偏偏喜欢在一种身体和心情都很轻松的状态下拍摄，对此，朴志勋和她的配合很好——不是“照顾”，而是“配合”！这点很重要，因为她是全智贤！所以，此刻才不吝言语夸赞朴志勋一番。当然，也出于对朴志勋的钦佩。

　　“我会的，谢谢前辈。”允儿乖巧地躬身道谢。别看她的人气如何高，但实际地位和全智贤差了太多，难免有些紧张。幸好，“朴志勋的学生”这个身份起到了很大的作用。

　　介绍完毕后，朴志勋对柳承莞几人挥挥手，带着允儿走到一旁。

　　允儿这才仔细打量他。

　　黑色皮鞋、灰黑色牛仔裤、黑色长袖棉t恤，挽着袖子，哪怕是在傍晚，依旧热的满头大汗。乱糟糟的头发，下巴、上唇贴着短短的胡须，脸上还有伤痕化妆。

　　“每次化妆都很不容易，所以哪怕休息也不会卸妆。”察觉到允儿的目光，朴志勋解释道。

　　“我知道！”允儿说道。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，说道：“就坐这里吧。昨晚才说过，今天就来探班了？”

　　“oppa不生气吧？”允儿略带讨好地问道。朴志勋曾对她们说过，不要来探班。

　　“回去别和她们说就好。”朴志勋坐下来，说道，“带了什么？”之所以不让她们来探班，是因为人太多。少女时代就九个人，就算只来七个，再加上朴敏雅、krystal、宋茜等人，如果一个个都过来成什么了？

　　“参鸡汤。”允儿回答道。

　　“你怎么知道我今天想吃参鸡汤了？”朴志勋一怔，就在允儿以为他不喜欢之时，却见他迫不及待地打开饭煲，说道。

　　允儿当然不会说自己只能做好参鸡汤。

　　“洗手！”见他的手有些脏，急忙找金敏俊要了一瓶矿泉水，给他倒着让他洗手。

　　在他吃饭时，又把剧本打开，给他扇风。

　　“对我这么好？又在打什么主意？”朴志勋哭笑不得地问道。再为熟悉不过，每次krystal想要央求他什么事情时，都会这样。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百五十八章 探班免费阅读。https://xs.23sk.com 