    “富豪轿车确实不错，在香港也有很多这样的车，但你这次收购的汽车生产线，拿到了他们的品牌授权了吗？”杨受成问道。

    杨受成本人也是个车迷，从他个人的豪华车队上可以看出，甚至还斥资千万购买了一个9号车牌，这件事多年以后还被人调侃，认为杨受成如果拿这1000多万买车牌的钱购买别墅的话，现在早已经能够暴赚几十个亿了。

    不过在段云看来这是普通人对富豪消费的一种错误认识，对于香港的这些顶尖富豪来说，账户上多几个亿少几个亿对他们的生活影响不大，绝大多数时间，只是躺在银行里的一个数字而已，但是9号车牌却让全港人乃至全中国都知道了杨受成，因为在香港拥有1~9号车牌的人都是顶尖的富豪，杨受成仅凭一张车牌，就让自己进入到了全港人公认的顶级富豪的圈子，尽管从身家上来说，他比起李嘉诚等四大家族，还有的相当大的差距。

    就以香港的汽车市场而言，普通老百姓开日系车比较多，就连出租车都是丰田皇冠，这其中最主要的原因就是日系车质量非常可靠，虽然性能稍差一些，但是对于香港这样人口高度密集的城市来说，也不需要太高的性能。

    杨受成自然是知道沃尔沃汽车的，并且对国际上的知名豪华汽车品牌有的非常深的了解。

    对于那些有钱的香港人来说，平治也就是奔驰轿车是最受欢迎的，其次是宝马，在90年代的香港被称作巴依尔轿车，也是非常受富豪欢迎的。

    至于说沃尔沃汽车在香港被称之为“富豪”，普通民用的很少，一般在香港买沃尔沃的人，都是隐形低调的富豪。

    另外在整个香港来说，马路上很少能看到沃尔沃的乘用车，倒是卡车和巴士很多，尤其是沃尔沃的卡车，几乎占到了香港卡车的6成以上的市场。

    所以在杨受成看来，沃尔沃商用车或许比不上奔驰宝马和丰田这样的品牌，但至少在卡车制造方面，实力还是非常强的，即便是在香港，奔驰卡车销量也远远不及沃尔沃，几乎是香港卡车从业人员的标配。

    至于说询问是否拿到品牌授权的事情，是因为杨受成知道，豪车这种东西，品牌才是决定产品溢价的关键，哪怕是同样的质量和技术，如果没有品牌加持的话，产品同样很难打开销量，或者根本不认被人认可。

    “我们在和沃尔沃签订合同的时候，对方已经同意转让品牌在中国内地的使用权。”段云顿了顿，接着说道：“另外也包括香港市场，和其他几个东亚国家。”

    沃尔沃当初在和庄园签合同的时候，也授权了沃尔沃的品牌使用权，但这个授权只包括引进的几款车型，任何利用沃尔沃技术改进的车型并不在此之列。

    之所以沃尔沃会把沃尔沃240和 F12卡车的商标使用权交给段云，主要的原因就是一直以来，沃尔沃在中国和亚洲地区销量一直都比较少，他的基本盘是在欧洲和美国，很难打开，由奔驰宝马以及日系车占领的亚洲市场。

    另外就是有了新一代的汽车型号，沃尔沃将逐步淘汰了生产线和设备，很少甚至彻底停产那些旧款车型，既然段云愿意花如此高的价格接盘，那么沃尔沃也就当个顺水人情，将品牌使用权交给了段云。

    而以段云的经验来看，这次引进的沃尔沃车型和技术，虽然属于上一代的产品，但至少在中国内地，还有的十年左右的红利期，可以参考桑塔纳轿车，一直到2011年的时候，国内才彻底停产了老款的桑塔纳轿车，而在此之前，桑塔纳轿车的销量一直都非常高。

    “听你这么说，我对这笔投资是越来越有信心了。”杨受成微微一笑，接着说道：“不过在咱们正式合作之前，我还想去内地看看你们的汽车工厂，还有你们天音集团的总部，以前一直都只是在报纸上看到过报道，我倒想看看内地的第一大民营科技企业究竟是什么样子？”

    “杨先生如果愿意来内地参观，我随时都会欢迎的。”段云面带笑容，接着说道：“香港和深圳也就是一山一河之隔，如果您愿意，完全可以把深圳当成您的第2个家，我会安排专人，用最高的礼遇来接待您。”

    段云也知道，1.7亿美元的生意不会这么容易就在饭桌上谈成的，哪怕已经至少对方的底细，但在正式签订合同之前，对企业的考察和评估也是必不可少的，这也是身为一个商人必须的严谨态度。

    在段云看来，杨受成应该是真的想在内地投资做一笔大生意，只要他有这个意愿，凭借段云对自己实力的自信，他认为杨受成最终肯定会选择和自己合作。

    当天晚上，段云和杨受成又聊了很多事情，主要就是内地这些年的变化，以及自己刚出来到深圳，一步步的把天音集团发展到如今规模的经历。

    段云的口才很好，其间又夹杂了自己很多创业中遇到的一些趣事，以至于酒桌上的杨受成一家人听的是津津有味，或惊讶或敬佩，或感叹，对于段云经历的那些酸甜苦辣似乎感同身受，尤其是杨其龙，频频向段云举杯敬酒，也算是表达对段云的一种敬意。

    可以说，杨受成在香港是个传奇富豪，但是和段云的一些经历相比，似乎还稍显逊色，说到底，香港毕竟是一个弹丸之地，从人口地域，社会的复杂程度上来说，远远无法和内地相提并论，杨受成可以称得上是个出类拔萃的商人，但是段云给人感觉更像是一个大棋局的操盘手，每一次落子，都能够在内地广袤的土地上激起一片惊澜。

    而最让杨受成感兴趣的是，内地在改革开放这10多年来发生的迅猛而惊人的变化，他以前最多能够从内地的报纸上看到一些关于内地的发展的报道，但那些新闻根本不接地气，而段云谈的事情则能够更全面的让他感受到内地的民生和质变，以及整个国家势不可挡的发展洪流……

