
“我……咳咳……”

“我宣布……屠龙者小队取胜。”

身为活了近两百年的A+级妖怪，身为暗黑武道大会资深裁判，独眼冰妖银次感觉很羞耻，可以说这是他这辈子最大的失态了！

明明知道刚才那个世界是幻境世界，但当幻境世界崩灭，所有人再度回到现实之后，他的喉咙却好像是被火烘烤了很久一样，严重缺水，一时间连话都说不出来。

身为暗黑武道大会的资深裁判，类似排山倒海、毁天灭地之类的词耳朵里早就听出了茧子，但回想刚才那一场战斗，顿时觉得那才是名副其实的天灾之战。

无论是那头地狱恶鬼还是那个光头披风男，都是能够轻松灭国的存在，不输当年的九尾妖狐。

唉，听到裁判宣布结果之后，双方还站着的七人却忍不住同时叹了口气。

在刚才的幻境世界里，他们完全没有发挥出一点作用，真正交战的是相夜魁真和天龙昇两人，此刻两人还都处于精神恍惚的状态，一时间竟然无人去回应裁判。

“我输了。”首先回神过来的是相夜魁真，这个女人深深吸口气，叹息道。

没有了那嚣张的狂态，此刻颇有几分柔弱的相夜魁真总算是露出了小女人的样子，她身高腿长颜值也很高，此刻满脸的忧郁顿时吸引了相当一大批观众的目光。

“喂，我输了！”不过五秒过后，发现天龙昇只是看了她一眼就立刻坐下，顿时抓狂起来，眼看着就要扑过去。

“姐姐，你要干什么？”相夜魁斗连忙在后面拉住她的胳膊，冲上去和那个暴力猩猩近身战斗，那不是找死么？

“以后叫他姐夫，你姐姐败给他两次了，至少也得给他生两个孩子才行啊！”相夜魁真一把甩开自家弟弟手吩咐道。

啊？！

相夜家一众弟子顿时懵了，这是什么意思？

不仅仅是相夜家弟子，收看循环决赛直播的很多观众也忍不住掏了掏耳朵，怀疑自己是不是听错了。

“喂，你们屠龙者小队还缺一个人呢，让我补上吧。”相夜魁真直接走向巫女神月，自然看出了除了天龙昇，这支小队便是巫女神月做主了。

“当然可以啊，不过真小姐需要先脱离原本的队伍才行。”巫女神月一直保持着平静的表情，似乎一点也不惊讶。

“喂，魁斗，快点去把我的名字消去。”相夜魁真毫不犹豫的转身命令自己的弟弟道。

相夜魁真几乎要泪流满面，习惯了平日里疯狂的姐姐，此时他已经发自心底的接受了这个事实。

之前还叫嚣着要给自己报仇的姐姐，此刻已经彻底叛变去了敌方阵营，而且说不定真的会给那家伙生上一堆孩子！

简直亏大了啊！

旁边几个相夜家的成员一惊之后却是逐渐回神过来，相夜魁真做出这个决定不难理解，相夜家一向也有吸收优秀灵武者入赘的传统。

天龙昇目前看起来很有成为当年天龙僧神秀的架势，如果能够拉拢其入赘相夜家那就最好了，即使不行给相夜家增加一些特殊血脉也不错。

除了相夜魁真受到了心灵上的巨大伤害外，其他人很快便理解了！

李玄并不知道相夜魁真加入了自己的队伍，他现在正深深沉浸于自己的感悟研究中。

当初他将光照和月夜这对天龙神秀的巫女打跑之后，天龙神秀不但没有立刻报复，反而派人送来了一颗天龙僧神秀曾经持有的舍利。

传说中天龙僧神秀返回了东胜神州，所以这颗舍利自然不可能是他的。

而脚下这片土地上还没有修为如此高深可以留下舍利的僧侣，可想而知这颗舍利应该是天龙僧神秀从东胜神州带过来的。

李玄刚刚拿到舍利的时候，毫不犹豫的立刻使用各种手段感悟，结果是一无所得，一点头绪也摸不到，最后只能无奈的放弃。

不过经历了刚才那场幻境世界的大战，他脑内突然灵光一闪，竟然引动了那颗舍利，借助里面的灵光领悟了一种修炼法门。

化身光头披风侠时，李玄能够感觉到琦玉老师身体刹那间的诡异变化，窥见到了肉身成圣的路径。

虽然说是肉身成圣，但肉身却不能局限于血肉骨骼之中，要探究性一切的根源。

身为一个武者，如果进行最详细的扫描检查，和凡人没什么区别！

这就好像黑猩猩和人类之间的基因相似度达到了百分之九十八，但黑猩猩和人类差距多大谁都知道。

武者和凡人之间最大的差别就在于窍穴！

李玄这次也是灵光一闪，领悟了有关窍穴的修炼法门。

通过开发窍穴的潜力，从而寻找到一条全新的进化方法。

那就是将一枚枚微型金钟气劲打入窍穴，在每个窍****填充上一枚微型金钟罩，每一次运功体内每一个窍****的金钟都会随之轰鸣，自然而然的会产生震荡全身，逐渐改造身体的效果。

长远来看这是突破金钟罩十二关极限的办法，只看眼前如果每一个窍穴都能够储存一枚微型金钟罩，身体的防御力也会增加很多。

如果成功的话，至少可以提高半关甚至一关的效果。

当李玄兴奋的睁开眼睛，准备告知同伴们，自己需要找个地方静修两天时，眼前浮现出一张陌生又熟悉的面孔。

相夜魁真！

“天龙昇，我来当你的老婆或者情人，给你暖床，给你生孩子，等你死后把肉身留给我当式神好不好？”相夜魁真的话简直好像一颗炸弹，直接把李玄炸的头晕脑胀！

喂，你这是什么意思？

“女人嘛，最多二十年你肯定会玩腻吧！之后我们还可以当朋友或者伙伴。我已经有了灵魂寄生、肉体移植的计划，所以你不必担心我提前暗害你好获得你的身体，我会恪守信用，直到你真正死了，才会接受你的肉身的。”相夜魁真继续道。

“按照我的想法，你的第一代后裔肯定会非常强大，关键是第二代和第三代，所以如果你有时间，我们现在就开始好不好？”相夜魁真站起身来，就要脱掉自己的衣服！

等等！

李玄连忙伸手阻止，这究竟是怎么回事？

“只是我的身体和才智还不够么？那我告诉你灭龙狐组织的计划好不好？”相夜魁真嘴里的话已经让李玄不知所措了。

“女侠且慢！”李玄摇晃一下脑袋，开口叫道的。(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307878"  chaptername="第四十二章：女侠且慢">加入书签</a>
</div>
