    从战术角度说，山本五十六对时隔一个小时才起飞一个波次的舰载飞机是非常不满意的。

    这个时代的飞机，由于速度很慢，极容易成为防空炮火的靶子。再没有一个量的突破，每次一个中队根本不起任何作用，反而容易被对方渐次吃掉。只有饱和的攻击，才产生真正致命的作用。

    但是不知哪个脑残的主意，把好好的一艘航母设计成三层，其本意或许是为了能够储存足够数量的飞机，却严重制约了起飞数量！

    也许，在最初设计时，设计人员侧重点在于海上作战的消耗，而忽略了日本海军有出动舰载机量的需求----也是，在那个时代，除了英美，亚洲尚没有日本海军的对手。

    在第一波次飞机起飞后好久，经过一番辛苦的操作，第二个波次的飞机才被推到跑道边上。等到它们再度起航时，距离首发已经一个小时了。

    看着远方出没在云彩间的舰载机，山本喃喃自语：“希望第一波飞机能够尽量冲击中国高射炮阵地吧，你们的结果，直接影响到这一轮的进攻。”

    十来架飞机去和严阵以待的防空营交火，结果不用说他也知道，只是他期望着日本飞行员能够像中国海航同行那样用自己的牺牲为后来者提供便利。在他看来，庞大的“出云”号在如此密集的防守下都能够被击沉，机动性远不如它的中国岸炮阵地又能够有怎样的力量呢？

    他的想法对了一半。

    中国的一个高炮营辖有三个装备分别为9门40mm炮的独立高炮连，在号称“东海前哨”的崇明岛上，这三个连呈“一”字形摆开。日军的飞机刚临近，高炮一连的阵地便率先发起了攻击。

    凭借早已装备好的设施和有力的后勤，炮弹像不要钱一般地连续洒上天空。之所以用“洒”，是因为每分钟90发的射速极易在短时间内形成弹雨，弹片是飞机的噩梦，还有炮弹在空中爆炸产生的气浪是另一重鬼门关。

    在上一次日军舰载机攻击阵地不成转而对手无寸铁的上海市民袭击后，高炮部队“民怨极大”，纷纷表示出只要日机到来，一定要为百姓报仇的决心。

    现在有了这么一个机会，参战官兵又怎么肯吝惜体力？

    龟速的飞机正好是鲜活的靶子，日本虽然有亚洲最超前的航母和舰载机，那只是过去。在空军和防空军装备突飞猛进的当下，吃老本对战争的影响是巨大的。

    着眼点仍在巨舰大炮的日本军界，根本没有足够的军工实力去做相应的研究；他们的国内经济，也无法像中国那样厚积薄发，实现迅速的换代。

    因此进入中国防空兵阵位的鬼子飞机立即陷入挣扎状态就在所难免了。凌空爆炸的还好些，反正人死万事空，也来不及担忧，那些在气浪中颠簸而行的飞行员就得面色惊恐地看着遍布四周的一个个弹幕了，知道死神只是暂时没来得及光顾而已。

    十二架飞机，只有一架侥幸逃出弹雨，飞行员觉得能够给战友们报仇雪恨的机会到了。他驾着单机，仔细寻找中国岸炮阵地的位置。

    崇明岛此时人烟稀少，滩涂上遍布着芦苇。因为是冲击湿地，很少有高大的树木，因此日军飞行员视野开阔，极容易寻找目标。萧瑟的冬天，也让能见度极佳。

    远远地，在深入长江里的一处岸上，抬起几处乌黑的炮口。运气极背的飞行员在经过重重险阻好不容易脱身，却又一不小心碰上了中国海军第二个高炮连阵地！

    双方几乎同时发现目标----准确地说，是中国高射炮部队先“倾听”到日机巨大的轰鸣声，然后日本飞行员“看”到了向自己转动炮口的高射炮群。在发现重新陷入重围时，人民军炮兵已经做好了战斗的准备。

    根本是一场不对称的战斗，日本飞行员的好运终于用尽，他驾着冒着浓烟的飞机向远处栽去。至于为什么不用降落伞，在场的中国军人没人去考虑。

    同样的一幕在之后重新上演。日本航母“赤诚”号独竖一帜的三层甲板结构让日机的进攻表现出非常明显的“添油”战术倾向，让数量本来就不多的舰载机不断地陷入与地面防空部队的纠缠中。

    这个时代还没有那么多的战术，他们也只有像投火的飞蛾不断栽进巨大的坑中。以至于整个战场，就是一场用人肉堆积成的屠宰场。

    凭心而论，高炮营不至于有这样突出的表现的，如果数十架日机全面进攻的话。可是每隔一个小时的搏斗，让中国的小伙子们越来越熟悉手中的武器，打起飞机来也越来越得心应手，这可比平时打气球的训练痛快多了！

    这一切，在航空母舰上静静等待的山本大佐是不知道的，或者是无能为力的，亦或者是不愿意去想象的，他只是机械地命令一队又一队的舰载机再度起飞。

    算时间，第一波飞机无论轰炸结果如何，也该返航了。这么长时间的滞空，油料绝对会不足的，飞机不像车辆，它的趴窝只能有一个解释----它们再也回不来了！

    从中午到傍晚，断断续续地只有几架飞机返回来，在偌大的甲板上，它们显得是如此寒酸。山本五十六心在滴血，从飞行员的报告中得知，他们遇到了人民军防空兵优势的火力，一个波次仅仅十余架飞机是无法冲破弹幕的。

    如果不是蹩脚的三层甲板，同时出动几十架舰载机绝对是一股惊人的力量，让有限的防空炮火力无法覆盖，最终突破并给中国军队以重创。

    而且培养一个舰载机飞行员是如此费力，这些优秀的空中骨干要远比飞机的损失来得大！

    不过山本还是有少许收获：有侥幸逃脱的舰载机飞行员在长江里看到排列严整的潜艇群自上游驶来。

    根据情报，长江舰队的两支潜艇大队分别驻在宁波象山、大榭岛，现在在舟山群岛里躲猫猫----尽管开战以来，中国的潜艇并没有显示出应有的价值，作为唯一能够对日舰造成实质威胁的舰种，日本海军还是给予了足够的重视。

    “空、浅、快”，已有两者初露锋芒，日军又怎么会掉以轻心呢？

    这又是哪来的潜艇群呢？?

