    塞外边境上空，陈玄眼神森然的朝着伯言圣子看了过去，一股滔天的杀意从其身上疯狂的迸发出来，虽然小神龙说过此人欺负不得，但是现在，陈玄不仅要欺负他，更要宰了他以绝后患！

    一念之间，陈玄犹如一道雷霆狂奔而出，直逼伯言圣子而去。

    见此，伯言圣子的眼神闪过一抹可怕的寒芒，下一刻，不用他出手，被陈玄一招轰飞的三名天尊傀儡已经朝着陈玄杀来！

    “滚！”

    陈玄怒啸天地，三行斩再度被他施展了出来，那股恐怖的黑色力量犹如一柄神刀席卷而出，好似一颗灭世的流星一般轰击在三名天尊傀儡的身体上。

    这一招之力，再度将三名天尊傀儡击飞出去，在他们的身上又留下了一道恐怖的伤痕。

    当然，如果不是因为天道压制陈玄不敢把三行斩的威力全部施展出来，这三名天尊傀儡只怕已经被他给腰斩了！

    “出手吧！”伯言圣子面无表情的挥了挥手，陈玄的强大已经超出了他的想象之外，今日他带来的力量能不能将陈玄拿下都是一个未知数！

    “列阵，杀！”

    天地间，上千半尊强者全部出动，犹如一张天地大网将陈玄笼罩其中，上千道可怕的攻击同一时间朝陈玄杀来，那等场面极其可怕，周围的虚空已经被那上千道可怕的攻击洞穿。

    上千名半尊强者同时出手，他们拥有的力量组合起来比三名天尊傀儡还要强大一些，周围的虚空在他们的攻击之下都脆弱的如同一张薄纸！

    “太可怕了，不仅是陈玄这个疯子可怕，守灵人同样如此，他们到底是如何培养出这么多的半尊强者！”

    “这些半尊强者联手貌似比三名天尊傀儡更加强大，能把陈玄这个疯子压下来吗？”

    塞外边境外围上空，九大道统的强者纷纷紧张的盯着视线中的那一幕。

    身处包围之中，陈玄身上的气息更为疯狂、凌厉，其手掌黑色力量，整个人疯狂的旋转而上，犹如一股龙卷风，那股黑色力量也是以他为中心朝着四面八方横扫而去。

    极致的碰撞，极致的摧毁画面在塞外边境上空不断上演，在一道道目光的注视之下，只见那股黑色力量横扫四周，与上千名半尊强者杀来的攻击不停的碰撞，好似一颗颗核弹在那片天地间爆发出来。

    力量的余波横推天地，虚空动摇，大地更是犹如蜘蛛网一般裂开一道道恐怖的深渊裂缝！

    下一刻，只见一道道人影在那片可怕的天地间不断消失，难以想象的毁灭力量已经将他们的身体都泯灭。

    “退！”剩下的半尊强者不断后退，因为在刚才那一轮/攻击之下，面对陈玄的三行斩，守灵人一族的半尊强者已经死伤过百！

    当然，陈玄同样被逼退了出去，虽然他的三行斩可以横压三位天尊傀儡，但是这上千名半尊强者联手的力量比那三名天尊傀儡都强大，已经足够和他的三行斩抗衡了。

    不过，如果没有天道压制，陈玄可以肆无忌惮动用三行斩全部力量的话，结局又另当别论了！

    “还是没有压下这个疯子！”

    见到这一幕，九大道统的强者心中更加胆寒。

    伯言圣子眼神冷锐，眨眼间损失上百名半尊强者，即便是他守灵人一族都有些难以承受。

    虽然在历史长河中，守灵人一族每隔百年便会到世间行走一次，寻找那些天赋绝佳之辈加入守灵人一族，帮助他们成就半尊，但即便如此，守灵人一族拥有的半尊强者也不是无穷无尽的，而且每培养一个半尊强者都需要耗费巨大的资源。

    眼下眨眼间就损失了上百人……

    伯言圣子的手掌缓缓敞开，一张神弓已经出现在了他的掌心之中。

    “哼，伯言，老子倒要看看这些人还能护你多久？杀！”天空之上，陈玄杀意滔天，其一步跨出，主动出击，瞬间朝着剩下的半尊强者杀了过去。

    “一起出手！”伯言圣子深吸一口气，其左手持弓，右手拉弦，一根金色的箭矢浮现在神弓之上。

    在伯言圣子出手之后，几乎已经快被陈玄给打残的三名天尊傀儡也同时朝陈玄冲了过去，他们就如同不知疲倦的杀戮机器一样，只要得到了指令，就会悍不畏死的杀向对手。

    嗡！

    金色的箭矢犹如一柄利箭，惊世骇俗的射杀力仿佛是要把天上的太阳都给射下来。

    刹那间，周围的天地有着无穷无尽的力量朝着陈玄杀来，这一刻，陈玄已经处于遮天蔽日力量的轰杀之下。

    面对这种所有强者联手的力量，即便陈玄的眼神都是一寒，只能动用三行斩一半力量的他有些难以应付眼前这种局面！

    一念之间，陈玄立即动用了空间神通，然后他的身影突兀的从这片可怕的包围圈中消失了！

    下一刻，当天地间所有的攻击都落在陈玄刚才所处的那片空间时，撼天动地的爆炸声仿佛是要把这片天都给灭了！

    一圈圈毁灭浪潮不停的朝着四面八方扩散出去，无尽的摧毁着一切！

    “快逃！”

    正在远处观战的九大道统吓得亡魂皆冒，不停的朝着更远的地方狂奔而去，不过即便如此，九大道统中也有不少强者被这种毁灭浪潮抹杀！

    嗡！

    这时，在一片虚空之上，陈玄的身影再度浮现了出来。

    “伯言，今日任你如何反抗也将改变不了你被老子弄死的命运，给我收！”陈玄神色森然，其猛然出现在一名傀儡天尊身旁，在对方还没有来得及反抗的瞬间就被陈玄收进了天荒世界！

    见到这一幕，伯言圣子脸色大变；“拦住他！”

    话音落下，其拉弓射箭，一气呵成，一道金色的箭矢猛然杀向陈玄。

    同一时间，剩下的半尊强者也是纷纷朝着陈玄轰杀而来。

    见此，陈玄只能放弃拿下第二名天尊傀儡的想法，其身形爆退的瞬间，那一抹黑色力量竖斩而去，与那一道道攻击疯狂的碰撞！

