    第485章狗腿子！

    云江国际机场。

    茹传碌和茹升父子二人前后走了出来，江川微笑着迎了上去。

    “舅舅，你这次是提前过来的？”三人坐上了车，江川随口问道，“什么时候正式上任？”

    今天来的只有茹传碌和茹升二人，这显然有些不对，作为一省布政使，茹传碌赴任的时候必然要有中枢的人陪同，而且级别绝对不会低，所以江川才说茹传碌是提前到来，而不是正式赴任。

    茹传碌说道：“下周一内阁王部会下来，趁着这个时间，我先来江北熟悉熟悉情况。”

    还没满五十岁的茹传碌跟江川上一次见他的时候并没有多大的变化，依然是那种温和的儒雅形象，只不过江川却能看的出来，茹传碌的言谈举止之间，比以前多了一丝精气神。

    很显然，能够登上江北布政使的宝座，对于舅舅而言有着不小的影响，哪怕是以他的城府，也不免流露出些许的振奋。

    对于任何一个有志于仕途的人来说，坐上这个位子，无异于跨越了一道天堑，尽管未来再往上每一步都比现在要艰难的多，但至少现在茹传碌是拿到了通往中枢的门票，他的未来也终于有了那么一线可能。

    这就是为什么江元山会如此的看重江北布政使这个位置，甚至不择手段的去争取的原因所在。

    江川笑道：“人逢喜事精神爽，舅舅这是容光焕发啊。”

    茹传碌笑了笑，在自己的外甥面前他倒也没有自谦，只是儒雅稳重的性格以及多年的沉浮所养成的城府，让他可以更为客观的分析眼前的局面。

    “喜当然有，但更重要的是责任。”

    茹传碌说道：“一个人所在的位置越高，责任也就越重，现在我也是如履薄冰呐。”

    江川说道：“有些人可不这么想，尸餐素位的人同样不在少数。”

    茹传碌知道他的言外之意指的是谁，不禁说道：“情况不同，立场也不同，所思所想自然也南辕北辙。”

    “骨头软了，没有了血性，自然就不会再有任何的责任感，说那些人尸餐素位都算是夸奖他们了！”

    坐在副驾驶上的茹升很是不屑的说道：“比起世界上很多先进的国家，尤其是比起米国，我们华国落后了太多，也发展的太晚，以至于形成了十分巨大的差距。

    在国门刚开放的时候，国人睁眼看世界，受到这种巨大落差的冲击，思想和观念上都受到了巨大的冲击，当年老人家穷尽一生为国人所灌输的自强不息的精神，在他们的心里立刻被这种差距冲击的消失殆尽，他们的骨头软了。

    以米国为首的西方世界早就开始了在华国的布局，如此，当时以这些人为首的一批精英，他们就开始向往西方，甚至是盲目的崇拜西方。

    等到华国渐渐地复兴，这些人却早已经不知不觉的深陷其中，已经无法自拔了。”

    说到这里，茹升冷笑道：“那些人心里肯定是明白的，只不过他们不愿意回头，因为回头就意味着他们将不得不放弃他们在海外的利益。

    他们舍不得，所以就干脆一条道走到黑，千方百计的想要阻止华国的崛起，只有如此，他们才能更好的在他们的主子面前邀功，也才能避免被秋后算账。

    可恨的是，这些人在不断的攫取华国快速复兴的丰硕发展成果的同时，却还在拼命的打击那些想要为国家的复兴做出努力的人，偏偏他们还做出一副为国为民的虚伪假象，实在是可恨至极。”

    这些年，茹升越是在工作与社会上磨练，越是对于一些事情了结的更多，他就越是能够看出那些人险恶用心，更为此感到恶心。

    其中就包括姑父江元廷当年遇袭的事情，就有这方面的原因。

    所以茹升才认为，说一些人尸餐素位那都已经是夸奖，就算是说这些人是米国的狗腿子，都绝对没有冤枉他们。

    茹传碌没有阻止儿子，尽管以他的城府和修养，早就已经过了嘴上痛骂两句发泄发泄怒火的阶段，但是茹升和江川都还是年轻人，年轻人就应该有脾气，不能暮气沉沉的。

    “那些人，早晚会付出代价！”

    江川说道：“华国的复兴，是大势所趋，不是任何人任何势力所能阻挡的。”

    茹升对这话深以为然，当即说道：“没错，我们国家经过了几十年的积累之后，已经具备了崛起的一切条件和要素，这中间当然还存在种种问题，但是这个复兴和崛起的趋势却是不会改变的。

    在这个过程中，任何想要阻拦的人，都会被碾得粉碎。

    那些势力一定是首当其冲！”

    江川笑了笑，他心里却是暗道，那几家恐怕等不到茹升说的那个时候，他们也没有那个资格去阻挡华国的复兴。

    国家和民族复兴这个话题太大，江川没有多谈，但是，哪怕仅仅只是从个人恩怨的方面来说，江川也绝对不会让他们逍遥太久。

    茹传碌的到来，让江川一系列的计划更方便实施。

    虽然是私下里提前来到江北，但茹传碌也不可能真的放下一切工作，实际上他在来江北之前，对于这个中部大省存在的一些问题和未来的发展规划，就已经有了深入的了解和思考。

    在赴任之前的这段时间里，茹传碌主要还是有针对性的带着问题去考察走访，这才是他提前到来的原因所在。

    在这期间，茹传碌跟江川交流了关于上京的情况，尤其是提到了最近上京出现的一些流言，提醒江川要注意。

    在带着问题走访了一圈之后，茹传碌前往佟家，去拜访了巡抚佟允哲。

    两天后，中枢组织相关的部门长官来到江北，茹传碌正式上任，成为新一任的江北布政使。

    与此同时，江川的计划正式开始。

    ……

    笼山船运。

    许保坤坐在他那宽大而又舒适的豪华老板椅上，正在听着秘书的汇报。

    “许总，两个小时前六号船被海事部门查扣了。”

    “查扣了？”

    许保坤眉头一皱：“什么原因？”

    。

