    今天南绣选举工作正式开始，将会要举办一场签约仪式。

    江心谣与莫飘飘刚来到大厅入口，迎头，就见宽敞阔气的大厅里，一行人正簇拥着一个俊逸非凡的年轻男人朝她们走来。

    男人潇洒倜傥，一手C进裤兜，纯手工打造的西服熨贴在伟岸的身躯上，如青山般巍峨挺拔，一米八八的个子带着王者的雄威霸气，万众瞩目。

    一行人就这样在大厅门口相遇了。

    “哇塞，这是出门没看黄历么？”莫飘飘瞬间惊讶得低叫出声来。

    那年轻男人竟是华子骄呵！江心谣的前夫。

    这也太尴尬了吧！

    她瞬间担忧地看向了江心谣。

    江心谣显然也早就看到了他，脸色发白，浑身紧绷，眸光清冷。

    她做梦也没想到这辈子还会与华子骄相遇，还是如此突然。

    但，毕竟现在的她早不是一年前那个靠仰慕着华子骄鼻息生活的女人了。

    凭着一幅清明上河图她早已跻身刺绣界艺术家了。

    当下，她神情淡漠，沉稳淡定，当没看到他般。

    于她而言，现在的华子骄只不过是个普通的路人甲而已，对他，她绝不会再有任何波澜了。

    这边华子骄刚走出玻璃门一眼就看到了江心谣，不由愣怔了下，但很快就呵呵了！

    怪不得昨天奶奶会将他叫过去说要送江心谣房子和公司股权了，原来是这个女人在背后搞的鬼，否则，早不送晚不送的，偏偏在她回来的时候呢，这也太巧了吧。

    这女人心机可真深。

    因此，他认定，离婚后失去‘华太太’这个头衔保护的江心谣，日子过得并不好，她应该是不甘心后悔了，想来求他复婚的。

    他唇角浮起抹嘲讽不屑的笑。

    “哟，莫策划，你总算来了，太好了。”陪在华子骄身边的一个戴着眼镜的年轻男人在看到莫飘飘后立即走上来热情地打着招呼，显得十分激动。

    他是南城文化协会的会长方伟霆，也是南城这次南绣比赛的直接负责人。

    “方会长，你好。”莫飘飘笑容明媚，大方优雅地与他握手后，立即拉着江心谣的手向他介绍道：“给你介绍下，这就是我隆重邀请的这次大赛的总导师江心谣小姐，她可是我们海城有名的南绣艺术家听闻。”

    她声音清晰，语气豪壮。

    听闻！

    这两个字一出口，在场所有人都大吃了一惊，包括华子骄！

    目前炙手可热的南绣，清明上河图，正是听闻的杰作！

    众人都看向了江心谣。

    原来听闻是一位如此美丽的女子！

    华子骄刚刚还带着鄙夷不屑的眸光突然间变得深沉莫测，平淡无波的墨瞳里也盈满了抑制不住的惊讶。

    江心谣竟然就是听闻？

    这怎么可能？

    她什么时候会刺绣的？而且刺绣功底还如此强大！这可不是一天二天就能有的事！

    曾经，她可是当了他三年的妻子，而他竟然一点也不知情！

    他错失了什么吗？

    “呀，听闻，久仰，真是久仰啊。”方伟霆立即上来激动地握住了江心谣的手，满脸崇拜地笑，“您的刺绣功底真是太强大太精湛了，我久仰大名今天终于得见万分荣幸，看来我们的南绣将大大的有前程和希望了。”

