    毕竟导航系统，可不是把卫星射到天上，就完事了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王凡点点头：“不错，你先去准备，有问题及时联系我。”

    “好的，董事长！”

    独孤帅走后，很快，火箭狂魔来了：“老大，找我干啥？”

    “干啥？”王凡笑了笑，丢给他一些资料：“自己看！”

    “运载火箭？”火箭狂魔来了兴趣，忍不住翻了起来。

    “咦，这个技术奇点，还可以这样解决？真是前所未闻，长见识了！”

    “秒啊，秒啊，这种思路，简直从来没人想过！”

    “厉害了，厉害了！”

    ……

    最后安玉峰惊讶的一惊一乍，拉着王凡的手道：“老大，这是谁设计的，这火箭如果真的能实现，绝对是划时代的！”

    “我说我，你信吗？”王凡笑着问道。

    火箭狂魔点点头。

    “为什么？”王凡笑着问道。

    “因为老大能让郑瑾萱直接拉着进闺房，你女票还不吃醋，所以我相信你！”火箭狂魔一本正经道。

    “滚！”王凡忍不住脸黑。

    火箭狂魔略微尴尬：“那个老大，我能不能看完了，再滚？”

    王凡：……

    “算了，你在这看吧。我先走了！”

    果然，火箭狂魔又像独孤帅一样，在王凡的办公室看了起来，除了吃饭、上厕所，从不离开。

    一星期后，火箭狂魔给王凡打电话：“老大，我看完了，秒啊，太妙了。老大，我真服了，你才是火箭第一人，你才是火箭狂魔！”

    王凡一头黑线：“滚，你才是火箭狂魔，你全家都是火箭狂魔！”

    “嘿嘿，我倒是想，这不是没狂过你吗？”火箭狂魔猥琐道。

    王凡：……

    “行了，政府给我们的大西北火箭生产基地，已经交接完毕。”王凡开口道。

    火箭狂魔喜上眉梢：“太好了，王董，我这就带人过去。星空一号这么优秀的运载火箭，我恨不得立即将他造出来！”

    “不用急，你先睡上两天，休息下再说。”王凡道。

    “不用，不用！我在飞机上睡就行。”火箭狂魔道。

    王凡忍不住调侃：“要是空姐很妖娆呐，你能睡得着？”

    “咳咳，漂亮也不能抱着人家睡，我又不是王老大！”

    “滚！”

    …………

    过了一段时间，王凡也去了西北火箭基地。

    虽然政府把这个小型火箭基地给了他，但技术人员之类的，还要再找。

    政府的人，他可不敢用。

    于是，尽管火箭狂魔到了基地，依旧只是进行相关的准备工作，对火箭基地的改造。

    最主要的，则是智能生产线和机械臂的引入。

    要想增加保密性，减少对技术工人的数量，只能用智能生产线和智能机械臂。

    这些，根据科技衍生系统衍生的结果，都在进行有条不紊的布局。

    另一方面，在西北火箭基地旁边，政府同样给了一个卫星制造基地。

    同样也在进行各种准备工作，引入智能生产线、智能机械臂。

    两个月后，火箭狂魔看着还没动静的火箭基地，忍不住找上王凡。

    “王老大，这智能生产线也都差不多了，但我们的技术工人呐？你总不能让我一个人带着几个小兵，管理一切吧？”

    现在的火箭基地，除了少量的基层技术人员之外，其他的也就智能生产线，以及火箭狂魔一人。

    而高端的工程师，目前一个都没有。

    没办法，航空航天领域的工程师大拿，都是有印记的，王凡没法用！

    一旦用了，回头华夏政府就能造出星空一号！

    那么，王凡还搞毛啊？

    虽然有合作，有技术交流，但也是有限的。

    比如说，这个小型的火箭基地和卫星基地，就是王凡拿着火箭小型化的技术，换来的。

    这个单一的技术，王凡早就给政府了。

    但不可能连其他的精确定位技术、卫星长寿命技术、火箭完全回收技术，全部给华夏！

    如果那样的话，王凡还搞毛？

    凡人星空还搞毛？

    就像spanetasa关系密切，但也没有把自己的所有技术，全部给nasa！

    一码归一码！

    王凡淡淡一笑：“放心，还差一点时间，你的技术员工就到了！”

    “真的？”

    王凡点点头：“真的！”

    很快，两架运-2o降落在火箭基地。

    “走吧，你的员工到了？”王凡笑着道。

    “用运-2o运来的？”火箭狂魔一阵懵逼。

    只是让火箭狂魔无语的是，运-2o上，一个人都没有，除了驾驶舱！

    货物倒是不少，被人一一卸了下来，全部抬进了核心基地。

    “老大，我的员工呐？”火箭狂魔再次问道，心里焦急。

    王凡微微一笑，取出一个文件，道：“先，签了他，我带你去。”

    “保密文件！”火箭狂魔看了之后，点点头，签下字。

    “记住，一会所见，只能你自己知道，别人谁都不要说！”王凡严肃道。

    火箭狂魔疑神疑鬼的点点头，跟着王凡一起来到核心基地。

    很快，外面的门全部封死，只留下王凡和火箭狂魔。

    王凡将凡人手机，吸附在左臂上，然后将右手按在屏幕上，道：“启动！”

    这一瞬间，已经经过了指纹、口令、声纹、虹膜等多种验证措施。

    接着，那些古怪的盒子，全部自己打开，里面传出咔咔的声音。

    “闹鬼了？”火箭狂魔吓了一跳。

    王凡微微一笑：“是你的员工！”

    “我的员工？”火箭狂魔满是不可思议。

    咔咔的声音不断，直接一个个机械架子从盒子里面走了出来。

    看了看周围的环境，这些机械架子伸出手，从盒子里，拿起一个个组件，按到自己身上。

    必要的时候，两个就近的机械架子还会进行配合，帮助对方够不着的地方。

    “我凑，王老大，这是智能机器人？”火箭狂魔忍不住说道。

    王凡点点头：“不错，智能机器人，虽然不是强人工智能，但在火箭制造领域，他们是全才。你的一个命令，他们都能理解。”

    这样的机器人，这半年来，王凡生产了好多，只是一直封存着罢了。