    第379章在乎

    什么时候，他们是大魏官员这件事情，成了最让老百姓相信的事情了？

    就连这么大小的小孩子，对于所有人都心生警惕，在知道他是朝廷官员之前，对他没有半点信任。

    百姓们也是一样的。

    他们基本上不识字，生活之中柴米油盐难免斤斤计较让人觉得市侩。

    但在知道他们是朝廷命官，是陛下派来的人，就会生出一种天然的信任。

    这种信任是以前大魏的官员都不曾拥有的。

    或许以前所有的官员也不在乎拥有百姓的信任吧。

    所有的雄心壮志都已经被利益腐蚀，只要有利可图，那么他们就会蜂拥而至。

    这些官员此刻都已经被拉下了官位，还有很多原本的官员，不管是愿意还是不愿意，都要反省自己以前所犯下的罪责。

    为自己以往的事情付出代价。

    老实说，他以前不曾想象过这样的场景。

    只是觉得，这样的信任就像是陛下有时候的话语一样，总让人心中激荡，忍不住涌上来的情绪。

    “那刚才的哥哥？”

    小男孩却没有意识到少令此刻格外细腻的情绪，探着自己的小脑袋，瘦弱的小脸已经被擦洗干净，露出瘦弱蜡黄的小脸。

    距离崇洛码头遇袭已经过去一段时间。

    崇洛码头重建起来，失去了父母的孩童生活的艰难，虽然还没有瘦的脱相，但日子也的确是相当的不好过。

    就这么探着自己的小脑袋，将少令那点情绪给压下去了。

    什么哥哥？！

    知道那位是谁吗？就哥哥？！

    少令哼了一声，看着这着实让人噎得慌的小崽子，抬手，一把按住他的脑门，将他往后按了按。

    “快回去睡觉去。”

    别想了，想到最后小心把自己吓死了。

    小男孩虽然不知道容兮的身份，但隐约也能感受到容兮的身份必定不一般，不然眼前这个职位不小的官员也不会是这样的反应。

    他轻轻瘪了瘪唇角，“不说就不说。”

    低声嘟囔了一句，转身看了一眼周围。

    他从到这里，就一直警惕着周围人，不知道他们到底是有什么样的目的，所以一直就没有好好的看过周围的房屋。

    这里很大，却不显得空旷，周围站着不少人，之前让他很没有安全感，但跟容兮说过话，还有知道眼前这个人的身份之后，那种不安逐渐转变成了安全感。

    就算是他再警惕，也知道当今的朝廷是个好朝廷，现在的军人是为了保护他们才在崇洛驻扎的。

    如果不是朝廷，不是这些军队，不仅仅是父母，就连他也没办法生还。

    紧张的心情逐渐放松下来，那掩藏在紧张之后的困倦疲惫逐渐冒出来。

    小男孩身子有些摇摇欲坠，已经困得抬手揉着自己的眼睛。

    “回去休息去吧，这里是朝廷之前就开始准备的地方，等到明天后天，会陆陆续续有新的小朋友过来的。”

    其实在之前，崇洛码头遭受袭击的时候，军队就已经是将一部分失去了亲人的孩子带回来。

    只不过码头到底范围太广，总会有像是这个小男孩一样的‘漏网之鱼’没有被发现。

    那些孩子在这边没有建好的时候，暂且被安置到别的地方去了。

    听着他的话，小男孩心中还有的疑问也被困倦给压上来了，慢慢的抬手，看着他。

    少令笑了，伸手牵住这个其实都没过十岁，还刚失去父母没有多久的孩子，看着他低头，终于彻底收敛了身上的刺，乖乖被人牵着走回去休息。

    等到再出来，他抬头看着头顶明月，也忍不住低声呢喃。

    “会好的，所有的一切，都会好的。”

    那些看不见希望的，也总会找到希望。

    因为大魏，因为陛下，像是他这样千万的官员都如此确信着。

    ——

    第二日，专门针对在这次事情之中失去亲人的孩童的帮助开始了。

    朝廷搭建了大院子，将这些孩子集中起来，交给他们一技之长，让他们能够顺利成长到自立自强。

    当然，这也不是完全免费的，他们每个人都相当于是欠了朝廷一小笔钱，等到他们独立之后，他们也是要一点一点的还的。

    不过这个金额很小，所有人心里都明白，这也是陛下知道有些孩子自尊心强，所以才有了这个规定。

    而那些还有其他亲戚抚养的，这个孩子愿意待在亲戚家中的，也会补贴这个孩子一部分口粮，并且为了防止亲戚家想要这一份口粮，却不想抚养孩子，朝廷也有专人定期走动观察孩子们的情况。

    一条一条实行下去，所有的一切都很是完备。

    其实对于容兮来说，这些事情都已经非常成熟了。

    在大晋的时候，街道上就有不少乞讨的孩童。

    她做这样的事情做了十余年，准备操办起来，自然是有经验的很。

    方方面面都考虑的细致周全。

    曾经门下幕僚许多都是出自这种孩童的容兮心中清楚的很。

    这些事情做好了，就是自己的一大助力。

    这些孩童等到长大之后，也会更加努力的为她做事。

    这消息传到大街小巷。

    那些得到补助的家庭看着自己家中紧巴巴的粮食，也不由得松了一口气。

    孩童们一个个都进入了这小院，按着年纪，会有不一样的待遇。

    小男孩作为这小院的第一个客人，站在门口，有些拘谨。

    却很快被凑过来的小朋友拉着说到了一起。

    周围有些吵闹，附近的官员笑着看着这群小孩子。

    外面有不少百姓得到了消息，前来围观，想要看一看朝廷给这些孤儿搭建的屋子是什么样子的。

    虽然跟他们没有多大的关系。

    但是大魏的朝廷一次又一次的证明了，他们百姓过的好不好，朝廷在乎。

    官员在乎。

    陛下在乎。

    就算是跟他们没有多大关系，他们心里也热乎乎的，就想要来看一看，回去也好跟周围的邻居说道自己所见所闻。

    而官员站在中间，跟这些小孩子们开口，笑着说了几句。

    身后还站着几个陌生的官员。

    这就是以后负责管理他们的负责人。

    (本章完)

