    也就在陈少君的法力道行达到一千年的刹那。

    轰！

    陈少君整个身躯一震，立即就感觉到了自己体内，在这一刻发生了翻天覆地的变化。

    特别是那本来汇聚在他气海之内的法力道行，在这一刻，在无限收缩，被夯实，压缩到了极致。

    最后，竟然形成了一种紫色的法力漩涡。

    漩涡内部，法力凝实到了极致，而周围，则形成了一圈一圈的光圈。

    这光圈，每一圈，都代表着一百年的法力道行。

    足足九个光圈，加上内部核心的一点，就是一千年的法力道行。

    除了体内的法力道行的这些变化之外，他的身躯，也在这一刻，好像有了一丝蜕变。

    他的肉身，因为法力道行的滋润，迅速开始蜕变。

    这种蜕变，与一般的变强，又有不同。

    他的身上，多了一种仙气。

    一种，好似真仙降临一般的气息。

    这种仙气，是真实存在的，也是修炼者不断提升进化之后，一种生命层次的进阶，是仙与凡之间，最为根本的区别。

    虽然这种生命进阶，对于他的实力提升，并没有太大的作用。

    但若是陈少君放开气息，任何人都会由内而外，对他生出一股敬畏和崇敬之色。

    这是生命层次的不同，是下位生命，对于上位生命的本能向往。

    “分神境层次。

    在道法修行之中，就是最为明显的，区分仙与凡的一个境界临界点。

    实力没有达到分神境层次，就算已经是化婴境巅峰的顶尖强者，也只能够被称为人。

    而唯有达到了分神境以上的存在，才会被认可，被称为‘仙’。

    虽然这个仙，与真正的仙人，有着明显的区别。

    只能称作伪仙，末流仙。

    但仙就是仙，与凡之人，依然是两个境界层次。

    而此时此刻，我就是分神境层次，可被称作仙。”

    陈少君感受到自己体内的那股子独特的仙灵之气，结合自己所知道的诸多信息，自是明白了这点。

    分神境层次。

    虽然在上古修真界中，算不得什么。

    可是在此时此刻，天地禁封的世界中，自然就与众不同了。

    因为，此时的他，在某种程度上来说，乃是这方世界万年来，第一个真正通过自身修行，达到了分神境的存在。

    当然，陈少君心中其实也非常清楚。

    这个世界，并不是没有分神境强者的。

    只不过，那些分神境强者，并不是在这方主世界之中，通过自行修炼而突破的境界。

    而是在那些洞天福地之中，以洞天福地内多天独厚的天地资源，再加上无数天材地宝，修行至宝的辅助，这才真正跨阶，踏入分神境层次。

    另外值得一提的是。

    这些借助董天赋对，成就的分神境强者，因为突破之地，并不是这方主世界，也因此他们其实也并没有，真正摆脱这方世界的天地限制。

    一旦真身跨入主世界，天地压制之力，同样会降临在他们的身上，且会被当做外来者一般，被本能排斥，一身实力，也难以真正的发挥出来。

    “至少与我这个，土生土长，且在这主世界中突破的人相比，限制自是更大许多。

    一身实力，能够发挥出八成就算不错了。”

    陈少君是知道，如天灵宗，瑶池仙宗，方寸山，还有大周皇朝皇室之内，都有洞天福地，且洞天福地之内，都必然会有人借助洞天福地的特性，突破成神，跨入分神境层次。

    但那些分神境强者与他这个借助古法修行，跨入分神境之人，完全不同。

    其中最大的区别，就是天地认可。

    在天地禁封始终存在的主世界中，任何不经过天地法则认可，也就是没有在这方天地笼罩之下突破的强者，都是不被认可的。

    一旦跨入主世界，自然就会被排斥，压制。

    一身实力，大受限制。

    就如万年之前的那些神魔强者。

    虽然强大，数量也极多。

    但其实同样受到了这方世界的压制，所能够发挥出来的实力，其实是远不如它们在自身的魔界之中的。

    唯有它们将这方世界攻占，以魔界之中的魔气将整个世界侵染，同化，才可算是真正占领这方世界，能令它们发挥出真正的实力。

    “万年之前，那群魔界强者在不能发挥出全部实力的情况下，都那般艰难。

    可想而知当初那一战，我们这一方的整体实力，其实是远不如它们的。

    以至于最后，就只能借助天地禁封之力，自斩一刀，将自身这个世界封印万年，令得这方天地，万年都没有分神境以上强者诞生，才使得这方世界得以稳固，不至于被魔界彻底占领，同化。”

    陈少君借此联想到了万年之前的那一战，心中隐隐感觉到了一丝压力。

    顿时间，也将原本因为突破，自身成‘仙’，有一种一览众山小的感觉，给彻底收敛了起来。

    与那些真正的仙级强者相比，他还差得远了。

    随后，他才开始了真正适应自身的实力。

    忍不住使出一门法术。

    法力道行涌动之间。

    嘭~！

    空气之中突然发出了一声剧烈的震颤之声。

    恐怖的力量席卷之下，空气都为之爆鸣。

    并且陈少君房间之内，大部分东西也在刹那间，化作齑粉。

    要不是他及时反应过来，以袖里空间将周围笼罩，这一次闹出来的动静将更大。

    “没想到，我如今对于自身的力量掌控程度，这么低了？”

    陈少君看着周围的景象，脸色一阵阵发黑。

    刚才，他其实本来是想要使出最为简单的火球术，看看以他如今的法力道行施展出来，威力如何。

    没曾想，因为他自身对于自己体内的法力道行的掌控能力不足，竟连这最简单的火球术，都没能施展而出。

    以至于引得空气爆鸣，元气絮乱，差点将他的房子都给崩毁。

    “看来，我如今虽然已经突破，有着千年的法力道行，堪比分神境强者。

    但若是不能将自身的法力道行彻底掌控，想要发挥出对应的实力，也几乎是不可能的事情。”

    陈少君自是知道，对于自身力量掌控能力不足的危害。

    之前，他快速提升自己的法力道行，达到九百多年的时候，其实就已经有了力量虚浮，对自身的法力道行掌握不足的情况。

    只是，仅差数十年的时间，他就能够真正跨过那一境界桎梏，达成千年的法力道行这一目标，他自然不愿意等待。

    于是，一咬牙一跺脚，直接继续借助功德金光进行提升。

    虽然，这一过程十分顺利。

    他的发力道行没有丝毫凝滞，就提升到了千年之境，堪比道法修士中的分神境强者。

    但这也同样加剧了他对于自身力量掌控不足的缺陷，让他空有一身本事，却根本发挥不出来。

    “看来，接下来的一段时间，我最需要做的，就是稳固自身的境界力量，凝练夯实自己的基础了。”

    陈少君摇头感慨一声，也就绝了，去外界走动一番，显露自身实力的想法。

    特别是在此时，外面风云变幻。

    那从万年之前的长生世家穆家最后一任家主穆云天的云天墓之中，挣脱而出的妖魔强者，凯扎妖魔，如今正在肆虐。

    无数道武强者，正赶去除魔的时刻。

    他倒真确实想要赶过去，将那神魔彻底铲除。

    只是可惜，力量掌控不足的他，若是真踏入战场，还真有可能阴沟里翻船，反而身陷囵囤。

    “得了，那就老老实实的在家里待着吧。

    反正天塌下来，有高个儿顶着。

    我不过一个朝奉，倒也犯不着操这份心。

    一个被禁封了万年的妖魔，就算原本的实力强大无比，乃是真正的分神境存在。

    但如今，真正能够发挥出多大的力量，可还未知。

    估计顶多，也就与巫师世界中的那位妖魔强者相当吧。

    那巫师世界中的妖魔强者，或许能在巫师世界中纵横，令那小世界中众多强者束手无策。

    可在卧虎藏龙，强者辈出的大周皇朝之中，可闹不出多大的风浪。

    相信很快，就会有它被镇压，甚至直接被生生打死的消息传来。”

    陈少君通过通灵宝鉴的鉴宝画面，可是清楚的知道，大周皇朝的实力和底蕴。

    别说对方只是一个刚刚挣脱封印，不仅实力还没恢复，且还被这方已被禁封的世界压制的妖魔强者，就算对方此时乃是全盛时期，乃是真正的分神境大妖魔，估计也难逃一劫。

    而事实，也如陈少君猜测的一般。

    在数天之后，陈少君就听到了有顶级强者出手，镇压了那妖魔强者的消息。

    据说，那出手之人，一人一枪，横空出世，只是短短时间之内，就将当时力扛诸多强者联手的妖魔，狼狈逃窜。

    最后被那人一枪生生洞穿，刺死在虚空之中。

    “手持长枪，一人一枪，刺死实力堪比化婴境巅峰，至少在攻击方面达到极限层次的大妖魔。

    若是我没猜错的话，这人应该就是大周皇朝之中，硕果仅存的王爷，创立了神武堂的周一农了。

    看来，这周一农如今已经从那小世界战场之中出来了。

    而且，实力对比之前，再有精进。

    速度，防御和攻击方面，至少有两个，甚至是三个方面，达到了极限层次。

    乃是真正的绝颠级别的武道强者，甚至是无敌强者。”

    陈少君对于这位创立了神武堂的王爷周一农，可是闻名已久。

    知道对方，其实就是大周皇朝明面上，最强的存在。

    不管是论实力，论底蕴，论成名时间，都比武英候任天成，都更胜一筹。

    至少，在两人没有真正交手之前，任是何人，都会高看这周一农一眼，而不会认为这武英候任天成，能够胜过周一农。

    “既然这周一农出现了。

    那么相信很快，永太真君等人就会再次找上自己，确定前往那剑老人的洞天福地的时间了。”

    陈少君默默思考着，心中却也十分平静。

    若是在没有真正达到千年的法力道行，甚至是法力道行刚刚达到千年层次的时候，他心里还会有些紧张。

    毕竟如周一农这等绝世强者，没谁敢于小瞧。

    若是一时兴起，对方提出要与他交手一二，他还真没有必胜的把握。

    甚至也有可能因此暴露他，刚刚突破，力量掌控不足的情况，以至于反受限制。

    可如今，却不同了。

    经过了这段时间的不断修炼适应，夯实基础，不断增强他对于自身的力量掌控能力。

    如今的他，虽然还是没能将自身的力量彻底掌握。

    但却也足以发挥出，自身的三成实力了。

    别看三成不多。

    但如今的陈少君，论境界，可是分神境层次。

    施展法相天地等神通，不仅更加得心应手，威力也会比之前，有一个显著的提升。

    三成的实力，其实就已经比他之前全盛时期，都要强大一截了。

    足可应付这个世界几乎所有的危机了。

    更不惧任何人。

    “不过，在与他们商定前往剑老人洞府之前，我到还需要赴一场约才行。”

    念头闪动之间，陈少君却也随之起身，走出了自己的庄园之中。

    因为如今，一月一次的坊市开启时间，到了。

    而他可并没有忘记，自己除了如今这天下第一鉴宝堂的首席朝奉之外，还是那坊市之中，三大赌石坊之中，如意坊的首席解宝师。

    另外值得一提的是，在上一次的方式开市之时，他可还与坊市之内的三大赌石坊中的禁灵屋屋主，有过一番约定。

    对方可是邀请他，进入禁灵屋内，为对方开解禁灵石。

    “而禁灵石，对我的意义，可丝毫不下于功德金光。

    那赌石坊内源源不断的禁灵石，可同样也是能够快速增长我的实力的基石。

    能让我短时间内，将武功境界从如今的灵罡境第一重，提升到灵罡境第九重，甚至是神玄境武圣层次。”

    陈少君对于这一次的坊市开启，可也是期待的很。

    ………………………………………………

