    观众们已经开始6续离开球馆，解说台上的6龙海和许劲松却还不能走，依然坚守着属于自己的岗位。八一? 中??文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “观众朋友们，让我们感谢安义一中，临水四中，感谢他们为我们带来了这场精彩的比赛。”这是许劲松的声音，“我们可以看到，两支球队都是非常不错的队伍，实力都很强，双方的球员也都有着不错的挥。特别是安义一中的陈锋，他给我的印象非常深刻。”

    “不错。”6龙海接口道，“陈锋这个球员我去年就开始关注，去年他就是一名非常出色的得分手，三分精准，突破犀利，投篮稳定。而今年，他变得更加成熟了，也更全面了，让我感到惊喜。”

    “让我们来看看他今天的数据吧，28分，13次助攻，4个篮板，还有两次抢断。得分就不说了，对他来说一场比赛拿到28分一点也不稀奇。让我吃惊的是他的助攻数，竟然达到了13次。”

    “这是个什么概念呢？”6龙海停了下，加重了语气，“要知道，一个优秀的组织后卫一场比赛也未必就能拿到13次助攻，可陈锋却拿到了，这意味着他不只是一个级得分手，同时也有非常卓越的传球意识和传球技术。这一点从今天比赛中的几个球就能看出来，他的组织意识明确，传球路线清晰，角度和力道也恰到好处，这没有一点功底是做不到的。”

    观众席上，一些没走的观众听到这些都不禁点头，也有人这才恍然，心头忍不住吃惊。

    安义一中众人也听到了6龙海的话，余谦笑着拍了陈锋一下，打趣道：“这6指导对你很看重啊，你跟他是熟人？”

    “熟什么人，压根就不认识。”陈锋笑了笑，眼睛一转，故作深沉的道：“不过你别说，这6指导还真是个实在人，说的句句都是大实话。”

    “切！”余谦撇嘴，笑了起来。

    对于6龙海这些话，一般的观众并不会去深思，顶多也就是觉得这个叫陈锋的真是厉害。不过，季亮，李涵，宁毅，以及横历八中的王朝，小寒等人听到这些话感觉就不一样了。

    季亮连连颔，表示认同，李涵一脸思忖，宁毅则是微微皱起眉头，远远的看着陈锋，低声说了一句，“他又提升了，看来我和他的差距越来越大了呢，必须要更努力才行啊。”

    另一边，小寒神色凝重，王朝则是眼睛亮，目光穿过人群，落在了陈锋身上，像是要把他看透。

    “队长。”小寒忽然开口，道：“我承认我太小看安义一中，太小看那个陈锋了。”

    “哦？”王朝回头，看着小寒。

    在他眼里，张小寒一直都是天不怕地不怕，老子天下第一的家伙，虽然今年才高一，但一进校队就敢向他这个校队王牌挑战，不说是不是不自量力，但至少傲气是惊人的。

    即便后来输给了王朝，他也一样不服气，逮着机会就找王朝单挑，从来不服输，也不承认自己不如人。

    可是今天，他怎么会说出这样的话？

    “呵呵。”张小寒傻笑两声，解释道：“那个陈锋真的很厉害，至少组织进攻上比我厉害，这点我承认。”

    “那得分呢？”王朝追问。

    小寒眉头一挑，傲然道：“今天他的得分几乎都是空位投篮，看不吃太多东西来，不过肯定没我厉害。”

    “你这家伙，我还以为你终于学会谦虚了，原来还是那样子。”王朝无奈的摇了摇头，道：“我告诉你，陈锋的得分比传球更厉害。而且，你今天看到的安义一中也不是最强状态的安义一中。”

    见小寒一脸愕然，王朝指着远处的余谦，严肃道：“那个人，他叫余谦，曾经的安义篮球第一人，号称小前锋位置上无敌的人物。他的实力不见得比陈锋差，今天他没有上场，所以今天的安义一中并不是最强状态的安义一中。”

    “什么？”小寒脸色微变，神情前所谓有的凝重起来，看向远处一众一中球员，喃喃道：“陈锋，还有那个余谦，另外那个身材壮的跟蛮牛一样的中锋也是个难缠的家伙。安义一中，还真是恐怖！”

    拍了张小寒一下，王朝起身，道：“走吧，知道安义一中的厉害就行，我今天叫你来就是为了提醒你，万一遇上他们不要掉以轻心。”

    “嗯。”张小寒点头。

    “不过你也不用紧张，虽然今年安义一中变得异常强大，但去年我们能击败他们，今年也能。”王朝说道，身上腾起一股气势，遥遥的看了一眼安义一中众人，转身往外面走。

    .....．

    比赛已经结束，安义一中校队众人也登上大巴，准备返回安义。

    大巴开动，驶向安义，而有关这场比赛的消息也迅的传递向四面八方，川省24个市，每个市的市冠军球队都收到了消息，反应不一。

    一些球队开始紧张起来，担心会在第二轮遇到安义一中。

    一些球队则不以为然，认为一场比赛算不了什么，更何况临水四中也是今年才第一次杀进省联赛，不算强队，安义一中能击败他们也说不明不了什么。这些球队坚信自己最强，如果遇到安义一中，一定能战而胜之。

    还有一些球队则是真的严肃对待，不是紧张担心，而是凝重中怀着期待，比如说横历八中。

    当然，不管这些球队如何想，省体育报，安义市中学生报都报道了这场比赛，也给与了安义一中很高的评价。

    “安义一中，去年杀进四强的黑马，今年强势回归！一年的时间，他们已经变的成熟起来，从黑马彻底蜕变成了豪强，也拥有了冲击全省冠军的实力，他们的未来，令人期待！”这是省体育报。

    “毫无疑问，今年的安义一中前所未有的强大，今天他们只是单核作战便大比分击败了临水四中，等余谦回归，他们会变得更加的强大。而他们的目标，将会是全省冠军。”这是安义市中学生报。

    安义市中学生报只是市内报纸，可省体育报却是省级刊物，他们给安义一中冠以“豪强”二字，立马让很多人意识到安义一中来势汹汹，这可能是一只猛虎，而不只是一头恶狼。