    第755章 狛治破灭的希望

    看了看夜色，估计这个时候狛治应该也休息了，想要找到他还是等天亮吧。

    一个打坐的功夫，夜晚悄然而过，江户城的街道上再次喧嚣起来。

    罗塔在街边的茶馆点了一份清茶细细品味着，一是打发时间，而是观察狛治的行踪。

    这里距离上次狛治偷窃的地方不远，狛治若是要继续行窃，大概率还是会选择这里。

    喝茶期间，罗塔也不是光顾着品茶，也向周围的其他茶客打听了关于狛治的消息。

    每当谈起狛治，每个茶客的脸色显得相当厌恶，看来狛治在大众之间的风评并不好。

    现在自然也不例外，周围的茶客因为罗塔开的头也相继讨论起狛治的事情来。

    “据说啊那个孩子是不详的象征呢，一出生就长出了牙齿。”

    “原来如此，怪不得那个混小子老是偷东西呢！果然啊，那种家伙还是尽快处死吧，免得成长成江户的祸害。”

    对一个孩子说出如此恶毒的话语，纵使看淡一切的罗塔也是有些触动，缓缓抬起一根手指，用无形之气轻轻抽了那个人一巴掌。

    吃痛的茶客咆哮着站起身，眼神中凶狠的光芒扫视着周围的每一位茶客，大有一副要闹事的模样。

    和他聊天的茶客将他安抚平静后，也是后怕地提醒道：“我看你啊还是少说点吧，刚刚我没有看到任何人接近你，说不定是遭报应了。”

    被这么一说，这名茶客也俨然有些害怕了，身为当事人的他非常清楚实际情况如何，几乎和对方说的一样。

    没有多想，两人连忙付完钱连忙出了茶馆，不敢在茶馆多待哪怕是一秒的时间。

    看着仓惶逃跑的两人，罗塔抖了抖胡须，这种没有口德的家伙，给点教训也不为过。

    看着外面街道依旧没有引发什么骚动，显然狛治还没有出手。虽然不知道狛治会何时动手行窃，反正罗塔有着大把大把时间等待，也不着急。

    终于，功夫不负有心人，街道上传来一阵热闹的声音。仔细一听竟然不是叫骂声而是高兴的吆喝声。

    “好消息！好消息！小偷狛治被抓到了，现在要被送去审理，大家快去看看！”

    周围人对狛治都不陌生，对于这个经常行窃地恶劣小孩，在江户就没有人不知道。

    “是吗？我早就看那小子不爽了，上次劳资钱就是被他偷的。”

    “你也是吗？我也是啊！”

    “那一起去看看那小子惨样如何？”

    “好啊，正有此意。”

    周围的人并没有对狛治有着哪怕任何一丝的同情，相反依旧是用恶毒的言语嘲讽着。

    不过对于这些不知情的人来说，这样的表现才是正常操作。

    罗塔留下几枚铜钱，缓缓起身跟上了前方押送狛治的队伍。

    看着被缉拿的狛治，街上的人群没有任何的同情，有的只是无情的冷眼相对。

    不少遭受狛治光顾的人纷纷露出了解气的笑容，在他们眼里，狛治这个小偷早该被衙门审理了。

    “希望这次衙门可不要随便打几下就放出来了，干脆处死好了。”

    狛治低着脑袋身体强制性地被押送着往衙门的方向走去，他并不期望有人会来替他说话，这个世道没人会同情他这样的可怜人。

    可为了身患重病的父亲，这种苦痛算得了什么呢？狛治脑海中显现出自己父亲的身影，心中的意志更加坚定起来。

    不久，狛治跪在衙门的审理堂外，看着眼前跪着的熟悉的少年，衙门的审理官也甚是头大。

    再看着外面围着的一大片怒气冲冲的路人，看来今天自己要是不把狛治的问题解决掉，保不齐衙门府都有可能被冲烂。

    “审理官大人，我们觉得没有审理的必要了。强烈建议将这孩子处死，这样的孩子长大之后肯定会成为一个恶棍，为了江户未来的长治久安，您可要做出明智的决定。”一位被推举出来的路人代表向着审理官示威。

    有了出头鸟，周围的人群纷纷呐喊起来，声音之洪亮让审理官都差点没坐稳。

    “好了，肃静！若是继续扰乱衙门秩序，全部按有罪处理！”

    审理官不得已动用了自己的职位特权，要不然光靠他的话根本震慑不住这么多激动的路人。

    说是要审理，其实也没什么好审理的东西。狛治是个偷窃财务的孩子，对孩子而言不可能使用死刑。

    而门外那些激动到人们则是一个劲呼吁要处死狛治，这才是最让审理官最为难的地方。

    再三思索后，审理官也不想再接手狛治这个烂摊子了，直接下令给狛治的双臂刺上了深青色的刺青，两只手臂的前端各三道。

    这样的印记足以说明狛治的身份——一个卑劣的小偷，不值得人同情。

    随即审理官高声宣布道：“在此，我宣布，彻底将狛治逐出江户。”

    “哎！不是吧，这就算完了？”

    “淦，这是什么辣鸡判决！”

    虽然众人对这个判决不是很满意，但不少明白人还是看出了审理官如此决策背后的用意。看着跪在审理堂上的狛治，不少人露出了阴森的笑容。

    原本狛治还有挨上审理堂的一顿毒打，审理官不知是良心过意不去还是怎么样，最终还是免去了狛治的惩罚。

    狛治被松绑后，瞬间加速朝着家的方向跑去，他必须尽快带着父亲离开江户。

    狛治一刻都没有停歇，哪怕是身体已经喘着粗气，也不曾降低速度。

    终于，狛治赶到了自家所在的街道，正打算向家跑去的狛治突然被周围的邻里叫住了。

    可以说整个江户真正理解狛治的可能就是这些街坊邻里了吧。虽然他们有心帮助狛治，可他父亲的病所需要的治疗费远超他们可以承受的范围，他们除了时不时送点慰问品外，也爱莫能助。

    狛治现在心急如焚可没时间听这些邻居唠叨，见邻里没有开口的意思，便打算离开。

    “等一下狛治，听我们说完！”经常看望狛治父亲的中年大叔严厉地叫住了狛治。

    看着年幼的狛治，中年大叔实在不忍心将真相讲出来，但就算不讲出来，狛治也是会发现的，还是告诉他为好。

    “狛治……你的父亲他走了……”

    狛治瞳孔紧缩，看着远处的中年大叔，他立刻反驳道：“不可能，你在骗我！”

    中年人也是强忍着泪水，将狛治父亲最后告诉他的话全部转达给了狛治。

    “你父亲为了让你有一个光明的未来，自行了断他的生命。你明白了吗？狛治！”中年大叔颤抖地说道。

    狛治现在什么话语都听不进去，不再理会中年大叔，他径直朝着自己的家飞奔而去。

    “骗人的！一切都是骗人的！父亲他，怎么可能会自杀！”

    狛治满怀希望地推开房门，和寻常不同的是，那句“父亲”却一直没有喊出口。

    因为他看到了……自己的父亲就安详地躺着自己面前，脖子上那一道粗大的勒痕十分明显。

    (本章完)

