
小麦回婆家，去的时候是靠腿走。

走的她满头大汗，背着半筐玉米，将肩膀都肋红了。

再返回娘家却是坐车。

青柳村老老少少都知晓了。

连那走几步要咳几声的老大爷、说话直打岔耳聋眼花的老大娘都知晓，咱村啊，要借那做豆腐罗家的光啦，罗家那稀饭考上了。

村里借啥光呢，今年免部分粮税。

为啥要免一部分呢。

因为咱这地界过于偏僻，不像人家那好地方，像江南啊、鲁地、京城啊，反正咱这辈子也没机会去，就是听人说起过那些地名，那些地方的文人雅士比较多。恨不得将科举那些好名次全包了，不给别人剩下。你说，他们咋那样呢，吃独食。

尤其咱们这个县，穷乡僻壤的，更是三年五载的都考不出去几个，科举方面可怜得狠。

所以知县大人，为了鼓励大伙多送孩子念书识字，咱们县比别的县多一个好处，是咱自个县独一份的，那就是：

从童生开始，都不用是秀才公，只要有学子考中童生，家里就免缴当年税银。

而童生榜首，都不仅是自家的事啦，村里也会借光，会免当年份六分之一粮税。

这亏空，听人说，走县衙帐给补。

青天大老爷，要照咱老百姓看，那心肠真是嘎嘎好使，为鼓励科举不惜豁得出去。

当然了，话说回来，三年五载的，咱们县里也没有几个能考出去的。即便将童生、秀才、举人的榜首全算上，拢共也没几个人有这种资格被免税。

甚至好些年举人的榜首和咱县无关，说起来都磕碜。

而这还不是最惨的，最寒碜的是翻开咱县的地方志，就咱县，朝前扒拉个几十年上百年，都没有出过进士老爷，离得最近的进士老爷还是府城出身。

你说这去哪说理呢，咱这肥沃的黑土地居然不出能耐人。

却不曾想，罗峻熙这回居然成了榜首。

最稀罕人的是，就那免征，能给村里抹六分之一粮税。

这一刻，有许多人听说喜信后，仍觉得不可思议和不敢相信呢。

这部分人是觉得，咱平日里虽然叫罗家小子“文曲星”，但是说实话，那是笑谈和美谈，带着点好寓意祝福的那种。

要不然，之前也不会连问都没问过里正：罗小子考上，咱村有啥好处？可见，大伙是真没敢想榜首出自咱青柳村。

哪怕只考上童生，村里人都会觉得已然很吃惊，结果整个榜首，就那一个独苗苗，真就花落咱村啦，妈呀。

这些没敢想的人，正经耽误了好一会儿功夫，七嘴八舌抓着报喜的连问了好几遍，又抓住懂科举事的里正爹，恶补了好几遍会借什么光。

当确定以及肯定，村里因有了罗峻熙会如何如何，惊喜已经完全压过吃惊。

好些位和罗婆子差不多年岁的妇女，恨不得架着罗婆子的胳膊让上车，喜话不要钱的朝外冒。

那林家婆子因着罗母最近时日不做豆腐，好几日见面脸色不开晴，再看眼下，不知道的人真得误会，会觉得瞧那热络劲像是罗峻熙的亲大姨。

倒是小麦这头，除了岁数大的和她说话，同龄的没几个打招呼，只远远站在自家男人身后看着。

村里那几位和小麦关系挺好的新媳妇，高兴是真挺高兴，自家也能省点税银钱不是？只是忽然有点不好意思了，不知要和小麦说些啥。而且这种场合，有家里男人有公婆，也不是她们能上前的。

可见，青柳村因罗峻熙高中榜首，沸腾了。

这不嘛，锣鼓声渐近，游寒村五叔站在村口迎接，差些看傻眼。

那青柳村不仅来人啦，而且还倾巢出动，出动全村的牲口车。

只看，头车骡脖上系着大红花，车上坐的正是罗婆子和左小麦，还就只坐她们娘俩，明明后几台车挺挤的。

关于坐车，罗婆子真就谦让过。

上车就叫过这个、喊过那个，招呼让坐她们娘俩的车，都在后面挤啥，尤其是那几位辈分大的，坐在后车算怎么回事。

但里正他爹，拽着里正儿子，恨不得按头不让上车。

那老爷子激动地挥着手当众喊话，非说她是什么功臣，是“英雄”的母亲，小麦是“英雄”的媳妇。说罗峻熙有今日，离不开她俩默默付出，她俩如若有一个拖后腿，都没有今日的成就。

还说，人家那讲究的官家都讲究个封妻荫子，咱虽然还没到那个程度，也不懂那些。但是在咱村里头，稀饭儿能给村里免不少税粮，让稀饭儿的母亲和妻子，今日享受一回最高礼遇当得起。

惹得大伙纷纷喊：“当得起”，也就没法再劝同车。

而且里正的爹，那位老爷子，今日比里正儿子还忙乎。

还牵头招呼着，不能空手去游寒村。

这么大件喜事，怎的，咱村里人不随随礼呀？

打比方，今年一家能给你们省一两银的税钱，那你最起码得照二吊钱随点礼吧？

没有白米，没有细面，你哪怕装点值二吊钱的苞米面也是那么个意思。

啥也不表示，只占便宜，一个村里住着，那是人干的事？

那老爷子说的直白，要礼要的响亮，且还威胁：还没发车呢，正装车，趁着有空，咱大伙就站村头这瞪眼看着，谁家跑的慢没随礼，谁家差劲。

那太差劲的人，往后干脆就少走动。

这种事情都不感恩，做人那么死性，还能指望和那样的人往后能处好？

这么一来，青柳村各家各户差些将鞋跑飞。都怕落后一步随礼丢磕碜。

反正总是要随礼的，快点儿不比慢好看？显得咱积极。

再说，拿少了，趁着人多的时候还能混进去。要是磨叽晚来，倒是容易被全村男女老少发现。

家家户户凑的粮，什么事就成全在众人拾柴火焰高，当各家各户全随礼了，粮食还真不少。

由于有了这些粮，路上，青柳村的小子提前报信，车辆队特意在赤水沟子村停下脚。

没一会儿，那沟子村养羊老头就牵羊来啦。

青柳村用各式各样的随礼粮食，以物换物，换来两头大活羊腿脚绑好扔在车上。

所以，此时才让五叔很傻眼，游寒村的人也纷纷看傻了。

瞧瞧，那青柳村的长辈们到了，不是随着游寒村的唢呐锣鼓走来的，是带车队。还带了两头大肥羊，真阔气嘿。

青柳村的里正，离老远就眯起眼睛笑，他深深的被游寒村人的表情取悦到了。

一边笑，一边看眼他爹。

还是爹厉害。

爹说：

大喜榜被游寒村抢走，咱青柳村已然很被动，还整个请咱们去，那咱们村就更要摆起“婆家”姿态。

哪怕是被请去做客，去的是游寒村的地盘，咱们也要拉起架势，比坐在自家村里吃饭还底气十足。

而想要仗义，就得比那“娘家”富。要不然空俩爪子去，甭管你是啥也直不起腰板，到哪里这个道理都说得通。

果然，感觉腰板真硬实。

咱可不是来蹭饭的。

青柳村人一到，两位里正就进行了亲切且热情的会晤。

两面村里的老人也都互相打招呼。

有的那都连着姻亲呢，即便不是自家的姻亲，外甥女侄女的也有嫁到青柳村的，还有青柳村的姑娘嫁到游寒村。

朱家杏林村里正，莫名感觉自己是多余的，又不能和小稻说话，那在忙着做菜，只能找老乡打听：“大德子呢，左家大姑爷干啥去了。”

嗯，同样的问题也出现青柳村这面，“咱童生榜首郎呢。”

游寒村村民们：

别问，问就是不知道。

问就是还没回来。

只知童生郎最近不招家，住在老丈人家说帮忙干活。

咱是没见着帮干什么活了，只看到天天朝外跑。跑的那叫一个欢。

游寒村人还要硬生生憋回心里话，心想：

还有一天更厉害，刚到地头，苗都没摸着就跑丢了。

当然了，能成为童生榜首的人，不帮岳父家干活就不干吧。

别说不伸手干活，即便往后吃饭要老丈人端到跟前，那罗峻熙也在咱十里八村第一女婿，他们家也想要这样的女婿。

……

火把闪烁，杀鸡、杀鸭子、杀羊上菜，晒场这里摆了足十张桌。

没资格上桌的，也都端着自家饭碗坐在长凳上喝口羊汤，或是蹲在哪里陪桌上客人唠嗑。

甭管是哪个村的人，都纷纷说：

“不一样了，撇子，你家有个这样的姑爷，再不一样啦。”

“那当然了，再朝上考考，咬牙供供，这已经见到天亮了，往后那就和咱这些泥腿子彻底拉开。”

左撇子喝的脸通红，说拉开啥呀，还是要种地，不种地吃啥喝啥。吃喝都没了，还臭美啥。

青柳村的老爷子笑着摇头，“你可别谦虚。有个那样的出息女婿，你就能吃顺口饭，干轻松活，那年年赋税愿意咋涨就咋涨，你不会犯愁。等考下秀才，你更能睡安心觉。”

心想：走哪还会被人捧着，你要是再说还一样，那就有点儿不实在了。

还好，左撇子一向是谦虚一半，实在一半，属于一半清醒一半醉的类型，闻言没再说那虚头巴脑的话。

而是笑的直用手抹嘴：“那对。不过，那也要看他接下来秀才试咋样。孩子将来比起咱们摸土坷垃的，指定会强出许多，会和俺老闺女那小日子过的轻松点儿。但是和那些真正的富贵人比，还差着天地。谁知晓他最后能到哪一步。”

“错不了。”有人大声道。

一个喊起来，好些人也跟着说，一定错不了，都榜首啦，开玩笑，那是一般学问能考出来的嘛。

气氛极为热烈。

罗婆子在这份祝贺声中，听着那吵吵嚷嚷，看着那一张张脸，眼圈却一下子红了。

一幕幕、一步步供孩子读书的画面似浮现在眼前，当娘的哭了，感觉才上来那股激动劲儿。

“婶子……”罗母拽着秀花的手，之后再说不出话，只顾抹泪。

又拽把白玉兰的手：“他岳母……”

白玉兰心软，挺感同身受，也扯袖子抹把眼泪，跟着劝道：

“这不挺好的，快别哭。说实在的，我之前想过峻熙能考上童生，但没敢想是榜首，那第一哪是那么好当的，就一个。却没想到他是真争气。我还听那官差说，一般榜首很少有考不上秀才的。想必之后也错不了。”

罗婆子嘴上应着不哭了，大喜的日子哭啥，可是那眼泪却像不争气似的，连说话声都带着哭音：

“我也不知道是怎么了，听别人说恭喜话真挺乐，也挺飘的。可是一见到你们……呜呜，我就想哭。你们知道有多不易，只有你们，才知道他能考下来有多不易。”

是啊，自家人才会知晓自家事。

罗婆子心想：

为了今天，那蛇啊猪啊。

还有以前，甭管干啥，家里都不敢有个动静，一天天就是吃饭、睡觉，念书。

孩子爹的忌日，像别人家很重视要从早忙到晚，她家，不行。

不是儿子不同意，是她不让，有多出的那半日要念书。

她就在稀饭他爹的坟前说：“别挑理，别说你啦，就是我这个活的，吃五谷杂粮的会生病的，这些年一次次病了也从不告诉他，耽搁半日会少作学问。”

还有外面无论刮风还是下雨，她一次次送儿子翻山越岭给送出去念书，从没有耽搁。

哪怕稀饭儿摔到大泥坑里膝盖摔坏，她咋不心疼呢，那也要硬下心肠催促着：“儿子，快点儿跑，你忍忍疼，看去晚了，先生罚你。回头娘再给你抓药。”

可以说，为了能学出名堂来，为了今日，她这些年很不容易，她儿子也不容易。

秀花难得的拍拍罗母的大腿安慰，正要张嘴说点儿啥，里正五叔那面忽然喊她们这桌女眷，说来人了，要给介绍。

谁呀，又有谁来啦。

就是那卖羊的赤水沟子村的，有一户家境挺殷实的人家，两口子领着十三岁的儿子来恭喜。

先介绍关系，总不能不熟悉就说话吧。

左家有一位已经死了姑奶奶，不是左撇子家这头的，但论亲，都姓左，左撇子也得叫声四姑。

那四姑的老闺女是这两口子的婆婆，婆婆也死了，以前见面不咋说话，关系太远了，连着筋的又都死了，那家人平日为人还有点儿牛逼哄哄，然后两口子今日却不请自来了。

来取经。

为的是儿子也念书嘛，想找罗峻熙教两句。

姿态放的很低，见到左家人和罗母就说：咱哪敢耽搁童生榜首做大学问，只勉励两句就成。

说孩子就喜欢他罗哥哥。总想说两句话，还不好意思打招呼。借着今日大喜，又有这亲属关系在，本就该多走动，这才来沾沾光。

秀花：“……”

心想：

撇子那五叔可真没正溜，真能给没事找事。

十三岁才学到哪，又不着急下场。

还能教怎么考童生啊？现在说，那孩子能记住？再说小孙女婿他也没在呀，你就给应这事儿。

凭啥你们那头八竿子打不着的亲戚，要她小孙女婿凭白费吐沫星子，赶上你们不知晓一天天猎猪挺累的。

正心里吐槽得欢，这家妇人一把拉住秀花的手，红封就塞了过来。

这妇人，来之前就有考虑该给谁随礼。

给罗母或是给白玉兰都不好看，又不能给两份，就让罗峻熙和儿子说两句话，给两份那也太费钱啦。

索性，给两家最大的长辈，这怎么都说得过去。

秀花稍稍一捻，别人都没来得及看清她这动作。

只看见她挺热情的拉着那妇人，又招呼那孩子、那孩子的爹，很是给里正五叔的面子，这面五叔一介绍，那面就给拽上桌。

“原来是亲属，来，快坐，往后可要多走动。你们要是不来，咱们走路撞一起也认不出对不对？”

秀花爽朗的笑，又继续道：“十里八村都知道啦？可我那小孙女婿还没回来。你说这事说起来招不招笑，他个正主估计还不知道，我们倒是喝上了。等会儿他回来，我就让他和你儿子说两句。他五爷爷呀，麻烦你在那头也多给张罗张罗。”

里正五爷爷喝了脸通红，心里极为满意，心想：你看看，撇子岳母多给面子。

“嗯那，你们女的那面也吃点儿吧，别光顾着忙。”

而罗婆子也没心思再抹眼泪了。真到喜事这天，哪有空哭，总被打岔。

罗婆子被秀花捅了一手指，开始主聊，问那妇人话。

听闻那孩子要换先生，要回头就转到她儿子曾念过的学堂，摇头道：“那倒不必，在哪里不是念。”

心想：

这咋能崇拜成这样呢，做学问那事，她懂。

先生领进门，其实修行在各人。

不是说你家孩子照着我儿子穿、照着我儿子戴，照着我儿子走过的路就能考上的。

和那有啥关系。

而且她还真不是得意忘形，好像故意显摆似的才这么说话，是因为她儿子十岁出头念的那个学堂最不咋滴。

各种节都要送礼。

那位先生更是罗峻熙这些年几位先生中最势利眼的。

有一回，那位先生要礼钱，稀饭儿回家没说，自然是空手回的学堂，居然打她家稀饭手板，还干过罚她家稀饭儿出去跪着背书。

那日，她要是没去镇上卖攒的一筐鸡蛋，差些这辈子都不知晓。

到那一看，问儿子怎在外面跪着，花那么多钱不在里面听先生白话，要是靠自己背，那凭啥交束脩费。

稀饭儿说，先生嫌他仪容不正。

当时就给她说愣了，哪不正了？哪里都没露呀。

“带补丁。”

明白了，奶奶个腿的，这不就是找茬嘛。补丁咋了，穿绸缎还不来你这镇上小私塾呢。

罗婆子眼下想起，她都憋着口气，恨不得明日让她家罗峻熙带着那童生头名的大喜榜，一巴掌烀在那位先生脸上。

可是，这世道还不让学生说先生坏话，要不然什么德行有亏，这才忍着没给宣扬。

又怎么可能会让另一个孩子跳进那泥滩子。

所以，罗婆子真心劝道：“真不用，不信，你等我儿回来的，问问他。”

说曹操，曹操就到。

猎猪五人组，走了一整天，而且比平日归来得还晚。

干啥去啦。

朱兴德：

别提了，寒山上的猪，好像被俺们祸害差不多了，上午只猎到两头。

小妹夫为了招猪，又是抖头巾子又是吹唢呐的，甭管怎么忽悠，都不来猪。

供货压力又挺大的，定钱都收了。

然后小妹夫站在山峰上，忽然回头对他们道：“换山头。”

那一刻，那一幕小妹夫眼中的坚定像被定格了似的。

然后六子就拉着上午猎来的两头猪送货。

剩下的他们几个换山头，搭了一大段车去了帽儿山、继续招猪。

朱兴德现在想起还吃惊得直想哎呀，到了帽儿山，小妹夫那是真好使，能呼猪唤雨。

就是能耐大劲儿了，没等挖好陷阱，那野猪就呼哧呼哧跑来。

那野猪急的有点儿像啥呢，就像是：

他来啦，他来了，他脚踏祥云终于跑帽儿山上来了。

大哥大哥欢迎你，感谢你来我这里。

你咋才来呢，都等你好些天了。

就那么期待。

二柱子那种脑子，都差些看明白野猪是在等着见他“星哥。”

总之，就是这么个过程。

你瞅瞅，还少了六子那个帮手，陷阱也只挖一半。

所以他们四个要恶战两头野猪，想用迂回战术绕懵野猪，再寻机会一击致命，（其实就是吓跑了），为躲野猪钻树趟子，就又造成这副要饭样。

身上有血迹，衣裳刮碎了，挂在身上的全是破布条子。

之前，人声鼎沸，当这几人一露面，场面迅速静了下来：

“……”

只看，那几人，你挑着担，他牵着骡子，二柱子肩膀还扛个大耙子。

三位里正，齐齐站起身，着急问道：“这？”

你们这是从哪里来。

猎猪五人组，外加累的汗津津的骡子，大眼瞪小眼，一时间不知晓该怎么回答。

咋这么多人在呢。

总不能实话告诉，他们每日会迎来日出，送走晚霞。

斗罢艰辛，天天出发。

要问他们去了哪里，看看他们一双双走破的鞋，路在脚下，想去哪里就去哪里。

要是问他们都干了啥，一场场辛酸苦辣，不提也罢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820749"  chaptername="第九十一章  刷点礼物不用说（为泡芙li打赏+）">加入书签</a>
</div>
