 龙隐接过股权书，瞟了一眼收了起来。

有了这份股权书，宁安集团就百分百控股在宁欣手中了。

以后的宁安集团，宁欣想怎么做就怎么做。

虽然孙嘉数还没有过户过来，但是，这个结果已经不重要了。

孙家不敢来追究，其他的问题还重要吗？

看到龙隐收起股权书，孙百药才对龙隐说道：“我现在准备回药王谷了，其他事情，到时候你找谷璃商量。

我说你小子接下来不会再有其他的动作了吧？”

“我一般不会主动出手！”

龙隐回答道，“只要孙家主没有其他的问题，我自然也不会有其他的问题。

放心，我既然答应了前辈，那我就不会再出手，也不会让南宫家出手。”

“有你这句话就行！”

孙百药点头道。

随后，他看向孙艺文，说道：“你们商量吧，我回药王谷了。

商量完毕，准备搬迁的时候，你再联系我，或者你直接过来也没有问题。”

说完以后，他叫上药王谷的两名谷主，返回了药王谷。

对于孙百药的处理，二谷主自然没有什么问题，但是，不知道内情的四谷主，却有些不满。

在他看来，即便是看在玉家的份上，药王谷这一次让步也太多了。

没错，玉启明在天位上是又走了一步。

但是，药王谷并不是就真的没有办法解决，所以，他都不知道孙百药这么让步做什么。

而因为四谷主的脾气，孙百药和二谷主根本没有去解释龙隐的事情，就“武断”地把事情做出了安排。

孙百药离开以后，孙艺文却陡然觉得心中发虚。

现在没有药王谷的人了，他怎么办？

不过他转念一想，龙隐要是真的想对付他，什么时候不是机会？

想到这里，他强自镇定心神，对龙隐说道：“龙先生，不知道从什么地方开始商量？”

龙隐沉吟道：“你先回去统计一下孙家还剩下多少产业，到时候再来南宫家找我，我们再商量接下来的事情。”

“行，那我先回去了！”

孙艺文回答道。

他抓起孙嘉数，离开了南宫家。

虽然面对仇人，但是，现在根本不是谈仇恨的时候，他甚至都必须要把仇恨的心思隐藏住。

先活下来以后，再安定了孙家，到时候再考虑其他的吧！带着孙嘉数回到孙家，他自然想办法弄死了孙嘉数，然后开始统计起孙家的产业。

孙家所有的高手都没有了，身为五重天的他，还是原来孙家的公子，自然就是孙家的主心骨。

所以，他的话，自然是很多人拥护的。

就算不拥护的人，在强大的武力之下，解决起来也不是难事。

而另一边，龙隐在孙家见到了赶来的张桂花和霍伟强，询问道：“总共得到多少好处？”

张桂花眉开眼笑地说道：“公子，我们一共抢过来三个集团，每个集团的资产，都有一百多亿的资产。

除此之外，还有原来属于孙家的一个山林。

据说那个山林是孙家的种植药材的，资产虽然不多，价值应该是不小。”

“本来我们都准备对第四个集团动手了，结果龙先生叫停了。”

霍伟强兴奋地说道，“龙先生，这一次我们发了吧？”

按照龙隐的许诺，他会得到这些资产里面两成的收益，这么算下来，可是一百多亿的价值。

以前他虽然也掌管过很多几百亿的资产，但是，那是孙家的。

而现在，他得到的可是自己的。

当然，前提是龙隐真的兑现给他。

龙隐瞟了霍伟强一眼，微微点头道：“我说话算话，既然你出力了，那自然给你两成的收益。

等会我给你们介绍一下南宫家主，以后胡州，恐怕得看南宫家的了。

这三大集团和一个山林，就按照我给你们的许诺，你们两人分别有两成，我和南宫家主占三成。

不过我没有时间来管理，你们以后管理就行了。”

“多谢公子！”

张桂花开心地笑道。

陡然间得到一百多亿的资产，她是非常满意的。

现在要人有人，要钱有钱，等到她们逐渐把采阳补阴的秘术修炼起来，以后还要实力有实力，这对于她来说，实在是太梦幻了。

而霍伟强，见到龙隐果然兑现了诺言以后，笑得合不拢嘴。

一百多亿的富豪，以后谁还敢小瞧他？

孙家都已经没了，他回去就把家中的那个女人甩了，让那个女人自己去找孙嘉数去，他是不会给孙嘉数养儿子和女人的。

片刻之后，南宫乾坤也赶到，四方协定以后，把股权重新划分了一下。

然后，龙隐对南宫乾坤说道：“你接下来和孙艺文商量，接收孙家的产业就可以了。

价格可以打压，但是，不可再伤孙家的人了。

药王谷那边，就按照孙百药的要求，暂时给他们收集药材吧！至于其他的事情，就交给你自己处理了，我也要回阳城了。”

他回到阳城养伤，同时也要处理其他的事情。

至于胡州，各方面都平定以后，想要真正扎稳根子，就得看南宫乾坤的手段了。

“多谢少爷！”

南宫乾坤感激地说道，“以后少爷有事情，只管吩咐我们。”

龙隐笑道：“赶紧把我给你准备的丹药服用以后修炼吧，你越强，越能帮助到我。”

他把洗心丹和蕴神丹都给南宫乾坤留了两颗，用来强化南宫家的力量。

再等一段时间，说不定一个三等家族又要出现了。

叮嘱完南宫乾坤以后，龙隐就带着玉珊瑚和老贾等人赶回阳城，当然，玉启明暂时得担当保镖，护送他们回阳城。

这其中，还有一个死皮赖脸地跟着龙隐回阳城的张桂花。

胡州的产业，张桂花让属下的姐妹去负责就行了。

至于龙隐那边，她也不求龙隐能够看上她，只要多靠近，总是有机会得到更好的东西不是？

就比如她前后帮忙了几次以后，不就得到了采阳补阴的秘术？

多多侍候好龙隐，说不定又可以得到更好的东西呢！ 