    袁大宝目瞪口呆的看着蒙面女子，一声轻喝，便将一宗传人震伤！

    虽然胡天弦有轻敌的嫌疑，但即便如此，也足以说明蒙面女子的实力，或许是在场所有人当中，最强大的了。

    “交出金叶子！”

    周逸先手中长枪挥舞，一道寒光从枪尖散发而出，化作一条疾驰的猛虎。

    袁大宝正准备动手，突然轮回战甲蓝光大盛，将寒光猛虎吞噬了，片刻之后，从战甲正中心的漩涡中，冲出了一头身形更加巨大两倍的猛虎。

    就连威力也被放大两倍！

    “卧槽，这么神奇！”

    袁大宝惊愕的看着从轮回战甲中冲出的猛虎，只见其拥有灵智一般，追逐着周逸先，无论他跑向哪里，猛虎都穷追不舍，似乎不达目的不罢休。

    “滚开！”周逸先脸色铁青，挥舞着长枪，扫出一道蓝光，将追着的猛虎瞬间打破。

    该死，这小子身上穿的到底是什么东西！

    “怎么？昊天宗的圣子竟然连一个小子都拿不下来，未免有些说不过去吧。”胡天弦见状，忍不住冷嘲热讽道。

    “少说废话，刚刚是谁被击飞出去的。”周逸先冷哼一声，眼神冰冷的盯着袁大宝，并未在轻易动手。

    “你！哪能一样吗？凤师妹可是帝姬宫太上长老的亲传弟子，实力比我高很正常！”胡天弦寻了个理由，给自己一个台阶下。

    周逸先心头冷笑，懒得搭理他。

    鹤云宗这些年，一直都想要将昊天宗比下去，但无论他们怎么追赶都难以逾越这道实力的大沟，因此昊天宗的弟子从来都瞧不起鹤云宗的人。

    两宗时常发生矛盾冲突。

    这一次，为了抢夺金叶子，两宗的宗主都亲自出现了，一旦金叶子落入门下弟子手中，宗主及长老们便会立即出手，护住金叶子。

    “哼，我现在不想跟你吵。”周逸先回头看着袁大宝，伸手索要道：“交出金叶子，我可以饶你不死。”

    “或许你没有搞清楚状况，现在不是我打不过你，而是你奈何不了我。”袁大宝淡淡笑道。

    “你以为我只有这点手段吗？”周逸先冷笑道。

    “那你尽管试试。”

    袁大宝自然知道这些大宗门的弟子手段不菲，但自己同样有底牌，若是真的遇到不可力敌的情况，便会瞬间拉出葬天棺，钻入葬天棺中离开秘境。

    最不济，自己还可以动用星核，返回星空古道。

    “烈风枪！”

    周逸先抢先而上，一步踏出，手中的长枪赫然挥舞出一道飓风！

    飓风席卷着碎石逐渐扩散开来，搅动着天上的乌云，引发一阵阵天雷呼啸。

    “是磁场？”袁大宝疑惑的看着电闪雷鸣的天空，他并未从飓风中感受到特殊的力量，尤其是风之法则力量。

    一个没有风之法则力量的人，却能够释放出风属性的攻击，属实有些奇怪。

    “那杆长枪有问题。”凌曦的声音再次响起。

    袁大宝眯起双眼，目光直直的盯着周逸先手中的烈风枪，他并未从枪身上感应到一丝的法则力量。

    也就是说，这并不是先天灵宝，与灭世之枪不同，这烈风枪倒更像是人工合成的一件工具。

    不过在天域界，见识了机器人，见识了独特的武器之后，袁大宝对此倒是没有多么的大惊小怪。

    轰隆！

    飓风席卷山脉，整个秘境都在剧烈的震颤，仿佛下一刻秘境就会崩塌了一样。

    “烈风枪，没想到昊天宗已经研发出这样的灭世武器了。”不仅是胡天弦，就连其他各宗门的弟子，也都神情各异。

    天域界各地宗门一直初于敌对的状态，因此每一个宗门内，都拥有着属于自己宗门的独立实验室，由此研发出一些克制强大修士的武器。

    而烈风枪，便是从昊天宗的实验室中研发出来，其虽然没有镌刻法则之力，但却可以释放出飓风，其中更是封印着一只虎魄！

    不过……周逸先看着一旁被自己一枪扫灭倒地的虎魄，眼中满是不甘！

    虎魄窜出去攻击，然而从那件怪异的衣服里面出来后，便变得六亲不认，连自己都开始攻击了。

    就好像换了一个灵魂一样！

    “招惹到我，是你倒霉！”周逸先冷冷说道。

    “圣子，杀了他！”洪方见周逸先面无表情，心中顿时大喜，他知道，这正是其生气的表现。

    飓风席卷而来，附近大山上的花草树木全部被飓风卷起，一时间，巨大的龙卷风电闪雷鸣，任谁也知道一旦被飓风卷入其中，必然会受伤。

    然而袁大宝却并未像其他人一样飞速撤离，而是眼神热切的站在原地，等待着什么，他很想知道，自己的这身白捡来的轮回战甲，能否将飓风也吞入其中。

    “轰隆！”

    飓风越来越近，最终将袁大宝脚下的大山都连根拔起！

    “哈哈哈，不自量力！这股力量其实你一个苦海境能够抵挡的！”虽然飓风并不是最强大的力量，但是在秘境当中，所有人的修为都初于苦海境之下，他手中的这杆烈风枪便是最强大的神兵利器了。

    “那小子是傻了吧，竟然用自己的身体来硬抗飓风，也不怕肉身被撕裂！”

    “哼，估计是被吓傻了，知道自己躲不掉，索性放弃了。”

    “我看倒未必，说不定人家是自信呢，或许他有什么特殊的手段也说不定。”

    “昊天宗这些年虽然实力有所下滑，但依然是在各大门派当中名列前茅，周逸先作为昊天宗的圣子，实力不容小觑。”

    胡天弦有些庆幸自己没有对周逸先动手，若是他对自己出手的时候，也动用了烈风枪，只怕今日自己就要陨落在这里了。

    同样都是圣子，但鹤云宗底蕴远远比不上昊天宗，因此此番进来，胡天弦并未从宗门得到任何足够保命的东西，只能够尽量保证自己在不死的情况下，抢到金叶子。

    “思吟草呢？”蒙面女子脸色微变，她正准备采摘的思吟草竟然不见了！

    “难道……”

    蒙面女子努力回想了起来，脑海中浮现出袁大宝摘走金叶子时，左手臂突然闪过一道绿光，将思吟草偷走的画面。

    思吟草在他手里！

    看着被卷入飓风中的袁大宝，蒙面女子即便百般不情愿，可自己想要的东西在袁大宝的手中，最起码，他现在还不能死！

