
　　陆涛意识集中在【母气兜】之上，所有信息一览无遗。

　　【母气兜】：天下有始，以为天下母。母气乃万物根源，宿主的木属性力量将会转化为万物母气，源源不断地饲养神兵至宝，母气也将会在潜移默化之中破格提升至宝的品质。

　　当前状态：被【时间天赋】完全强化

　　强化效果：可同时饲养两件至宝，此外宿主可在养灵空间之中开辟一片另外的空间，在这空间中时间的流失速度将是外界的数倍。

　　下一级技能：【喙】二级强化解锁

　　下一级升级条件：提升六次至宝的品质

　　看完这些介绍，陆涛是有点蒙的。

　　这是什么意思，特殊空间的时间流失速度是外界的数倍，那这个特殊空间有什么用？

　　等会……

　　时间流失速度是外界的数倍！

　　难道说，在那片空间之中的动物与植物成长速度也将是在外界的数倍？

　　如此一想，陆涛瞬间豁然开朗。

　　是时候种菜了！

　　这一片鱼塘……不，这一片空间都被我承包了！

　　“死狗，你现在也就只能天天吃这些度日了吗？”

　　战天圣猿来到了陆涛和笑天的面前，眼中满是对笑天的嘲讽。

　　笑天哈了口气，阴阳怪气地说道：“猴哥，我哪能跟你老人家比啊，你老人家以前吃的是什么喝的是什么？这能量驳杂的异兽兽源晶你当然看不上啊！”

　　“可我是要苟着发育的，哪有你财大气粗。”

　　战天圣猿对它的话仍旧不屑，可眼中却露出了一抹追忆的神色，似乎是想起了以前的什么事情。

　　“以前的很多东西都随着自我封印而消失了，现在我最想念的也就是蟠桃了……”

　　蟠桃？！

　　陆涛将它的话听得真切，蟠桃二字更是在脑海里不停地回荡着。

　　想起之前系统对蟠桃树的描述，难道说蟠桃真的是大师兄弄来这里种下的？

　　“老大，这死猴子虽然脾气古怪，但肯定是一难得的打手，你想想办法将它给忽悠住，让它给我们当免费打手啊！”

　　笑天突然在陆涛身边不怀好意地低声怂恿起来。

　　将战天圣猿给忽悠来当打手！

　　真有你的，不愧是你啊笑天！

　　不过，这傻狗说的也没错。

　　有大师兄罩着我，别说玄海魔森第一层了，整个玄海魔森都可以横着走吧？

　　陆涛一愣，旋即觉得笑天说的没错。

　　眼下战天圣猿刚刚苏醒，似乎对以前的事情又忘的差不多了，还真有可能将之拉拢作为一张护身符。

　　只是该怎么入手呢？

　　陆涛正愁着怎么开口，那边笑天却已经对着战天圣猿大言不惭地说道：“死猴子，你在想桃子吃吗，这还不简单？”

　　“你可别忘了，之前我大哥给过你蟠桃玉液，那说明什么？说明我们知道哪里有蟠桃！”

　　“要不你跟我们走，我们天天给你摘桃吃？”

　　这傻狗……

　　陆涛眉间不禁流出一滴冷汗。

　　这话都吹得出口。

　　战天圣猿桀骜不驯，高傲得很，更可能和蟠桃树有着千丝万缕的关系。

　　我还真不信你这话能把大师兄忽悠瘸了……

　　“死狗，你这番话骗骗其他人还可以，骗我却是贻笑大方了。”

　　战天圣猿对笑天的话嗤之以鼻，指着周遭说道：“你可知这地宫是什么地方？”

　　“这里就是以前的花果山！”

　　“在这里以前有的是蟠桃树，你们得到的蟠桃，我用屁股想都知道是你们进来时候在这里摘到的桃子！”

　　笑天听到这话，顿时噎住了，眼中神色尴尬无比。

　　战天圣猿继续开口，打得它脸啪啪响。

　　“再说，蟠桃树百年花开，百年结果，花开一百年，叶落又是一百年，要吃到蟠桃至少也要个五百年，你们哪怕真的有一棵蟠桃树，也根本没有蟠桃。”

　　“胡说！我们真的有！”笑天把它说得面红耳赤，却还是腆着张老脸嘴硬。

　　“笑天，你退下。”

　　陆涛出声让笑天不要再说，自己飞上前来。

　　“猴哥，我们确实没有蟠桃树也没有蟠桃，正如你所说，所有蟠桃都是在这地宫之中获得的。”

　　“但，我有一种办法可以让蟠桃树开花结果的速度加快，让你尽快吃上蟠桃，只要你有种子。”

　　小火一听陆涛这话，顿时在心中惊呼。

　　姜还是老的辣，老大就是老大，老大的方法可比二当家高明多了。

　　不管是不是真的有那种方法，总归是能够将战天圣猿给稳住的。

　　“此话当真？”

　　战天圣猿果然朝陆涛投来感兴趣的目光。

　　“若不当真，就让大山压我五百年！”

　　陆涛坦然说道。

　　战天圣猿又死死盯着陆涛看了好几眼，摄人心魄的双眸仿佛要把陆涛看穿。

　　“行，我确实有法子，我可以相信你。”

　　话音未落，他看向陆涛的目光突然变得古怪起来，嘴上竟发出赞叹之声。

　　“小山雀，但你要记住，不是我相信了你有这种方法，而是我往上数几千年，再往后推几千年，估计世上也没有你这种以三晶资质领悟八种天赋的异兽。”

　　“更何况，其中一种天赋还是和我一样的混沌天赋！”

　　战天圣猿说到这里的时候，眼中有着一丝自傲，更有着对陆涛的欣赏。

　　那似乎是一种平等的姿态。

　　要知道，能够让战天圣猿平等看待的异兽和人类，世上可能就没有多少。

　　“不管是你身体里的那朵莲花，还是旁边这只死狗，我都不看在眼中，唯有你能入我法眼，我很看好你。”

　　陆涛一惊，心中喟叹。

　　猴哥猴哥，你真了不得，我他么完全被你看穿了啊！

　　战天圣猿一定有类似于火眼金睛的技能，否则必不可能看到自己的这么信息！

　　陆涛心中直呼变态，难道战天圣猿一族会被上苍妒忌，令得如今只剩下它这么一只了。

　　不过，战天圣猿的话，倒是给陆涛许多惊醒……

　　异兽的资质越高，领悟战技与天赋的可能性就越高。

　　像自己这样，三晶资质却有八个天赋的异兽，要是被其他异兽知道了，肯定会招来不必要的祸端。

　　看起来得想想办法隐藏起来。

　　“这是蟠桃的种子。”天籁小说网

　　战天圣猿向陆涛伸出了一只手来，掌心里拖着一枚充斥着沧桑气息的种子。

　　陆涛伸出爪子小心翼翼地接过，脑海里立时响起了相关提示音。

　　“叮！宿主获得了一枚【蟠桃种子】！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第111章 蟠桃的种子免费阅读。https://xs.23sk.com 