    第210章非常有利

    白锦瑶身上有一种说不出的气质气势。

    王桂兰她们面对着白锦瑶，还是有一些拘束感的。

    她们静静的坐着，等着白锦瑶说话。

    而且王桂兰也听王大山说了，白锦瑶才是真正的老板。

    白家的事情，无论是白记饭馆还是工匠队以及种粮食蔬菜，真正负责人就是白锦瑶。

    王大山强调了，让她们一定不要将白锦瑶当小孩子看待。

    王桂兰和宋茂材以及宋娟娟拘束的坐着,桌子上摆放的东西，白锦瑶让她们吃，她们都不好意思拿。

    这里的东西没一样都很精致，这一桌子的美食加起来也不便宜。

    她们不是图小便宜的人。

    做人要讲实诚，尤其做生意最看人品了。

    白锦瑶看着她们，只能先说酒坊的事情了。

    她开口道：“王姨，宋叔,宋姐姐，既然你们跟我母亲都是旧相识,那我就直接说了。”

    “之前大山拿来了你们曾经酿的酒，我觉得味道不错，我也了解了一些关于你们酒坊的信息。”

    “所以我打算买下你们的酒坊。”

    王桂兰她们一听白锦瑶这番话，都露出激动的神色。

    她们这个酒坊想往外转，那么长时间了，都没有人想买。

    一方面是买下了也没什么用，现在都有大工厂大企业批量生产的各种酒，她们这种原始方法酿出来的酒根本没什么竞争力。

    而且她们也不会运营。

    所以时间长了，这酒坊无法经营下去也就荒废了。

    说实话他们心里舍不得这酒坊，可他们也要生活，只能想办法将酒坊给转让出去。

    只是价格压的很低，也没有人买。

    没想到白锦瑶真的要买下他们的酒坊。

    他们听着都有些不敢相信。

    王桂兰小心翼翼的问道：“锦瑶啊，那个你说的是真的吗？”

    “你叫我一声姨，我也不想诓你，这酒坊买下确实没啥大用，现在市场上的酒太多了,咱们这种小作坊生产的酒没啥竞争力，酿那些粮食酒成本还高，还不被市场认可，接手的话，要运作起来可能没那么容易。”

    王桂兰虽然想把酒坊卖出去，可也不想忽悠人。

    白锦瑶没想到王桂兰会掏心置腹的说这样一番话，她听着神色都温和了起来道：“王姨，我有信心可以将咱们的酒坊经营的更好，让酒更受人们的认可和欢迎。”

    “我的想法还是酿造粮食酒，只不过要加几道工序，这样的话，酒感会更好。”

    “我们的酒先小量生产，供应白记饭馆，以后销量多了，就可以再开个专店专门供应我们生产的酒，也可以跟各大企业销售商合作。”

    “只要酒的质量好，打出品牌来，不用我们去运营，自然有人上门来找我们合作。”

    “我买了酒坊,酒坊是我的,但我还打算雇王姨你们在酒坊做事。”

    “这是合同,我在合同上写了详细的条列,有底薪和提成奖金。”

    “这样你们只需要好好酿酒，别的事情不用担心，当然你们也提供了你们的酿酒秘方，所以你们每个人也持有一点股权。”

    听着这些话，王桂兰她们都惊呆了。

    还有这样好的事情，她们不但将酒坊卖出去了，还能继续在酒坊做事情，还能持有股权，每个月有底薪提成和奖金。

    王桂兰和宋茂材对视一眼，两个人眼中都带着激动的神色。

    就连宋娟娟都有些不敢相信。

    白小姐也太好了吧。

    竟然如此帮她们。

    她们怎么好意思！

    就连王大山心里都热血沸腾，果然不愧是老大，老大就是这么好。

    还好当初他铁了心要效忠老大。

    刘非诚他们几个真蠢，他们现在在村子里还无所事事。

    看着他们这些人找到工作按部就班的生活起来，他们还来问，怎么就有工作了。

    还想着从他们这里找门道找工作。

    可惜刘非诚几个被抹去了关于老大的记忆，压根不知道，是他们自己蠢，临时退出老大的队伍。

    否则老大也会给他们安排工作。

    要知道他们都是在老大手里做事，每个月的工钱也是老大给发。

    白锦瑶道：“你们可以先看看合同，我先出去一趟，一会有什么疑问可以问我。”

    白锦瑶走出包间将空间留给他们，也是想让他们有单独的空间讨论一下。

    王桂兰和宋茂材都读过书，也能看懂合同。

    能看出来，合同对他们非常有利。

    “白锦瑶这孩子真是好，如此为咱们考虑。”

    宋茂材也感慨道：“我觉得她是在帮我们，否则压根用不着为我们考虑这么多。”

    就连宋娟娟都开口道：“爸妈，别说白小姐给的股权，就是给的底薪都这么高，再加上提成，只要好好干，可比在工厂里做事强太多了。”

    王桂兰也开口道：“可不是，底薪都比在工厂里的多，而且时间还自由，还有休息日，在工厂都倒班，哪有那么多休息时间，我们都两个月没有回家休息休息了。”

    他们在厂子里上班，上班时间长休息时间短，而且一个月也就能休息那么一两天。

    确实很辛苦。

    但为了生活，他们也不得不继续做下去。

    可如今白锦瑶给了他们更好的工作机会，他们自然要抓住。

    王桂兰看着宋茂材道：“酒坊是你宋家的产业，你做决定。”

    宋茂材道：“这哪用考虑，直接签合同就是了。”

    看着姑姑姑父们签了合同，王大山在旁边道：“姑姑，姑父，堂妹，你们之后就会明白你们做这个决定有多对。”

    “我就是跟在白小姐手下做事，好个兄弟都如此，大家都多亏了白小姐才有正经工作。”

    王桂兰恍然道：“原来如此，只是你之前没说这些。”

    王大山摸了摸后脑勺道：“我也不想姑姑因为我影响判断。”

    王桂兰笑着道：“之前看着你这孩子憨憨的，却是个机灵的，挺好的。”

    “这次姑姑也要谢谢你，要不是你，白小姐压根也不知道咱们酒坊。”

    这些事王桂兰还是能分辨出来的。

    宋茂材都高兴的笑着道：“这下子心里的大石头都落了地，这下子既能酿酒又能领工钱还能休息好。”

    (本章完)

