    从太苍开始与天目神朝对垒以来。

    除了那一场神海大战，涉及到大息神朝祭道天宫之外。

    大神燎从来不曾亲自出手。

    但是仅仅时隔百年。

    在已经化为灰烬的天方神台上。

    那神秘的天穹和太苍联手，一同对天目神朝上宇境存在出手，想要营救雎哀神将。

    不……

    准确的来说，太苍似乎和那神秘天穹达成了某种约定。

    他们不仅仅是想要营救雎哀神将。

    更多的，是想要借此机会，洇灭天目神朝上宇境存在。

    而且很明显，他们确实做到了。

    当九黎天中八十一尊魔神构筑魔神大阵，锁住天地。

    刑天和夸父出手。

    以一种难以想象的强大姿态。

    斩落了天目神朝那一位口中不断发出哀鸣的诡异上宇境强者！

    速度迅雷不及掩耳。

    几乎是在极其短暂的千分之一个刹那，便让那一场战争落下帷幕，让那一位上宇境强者殒命。

    而此刻……

    远在天目世界宫阙的大神燎，终于不再无视太苍，也终于不再冷眼旁观。

    他伸出手指轻轻的一点！

    天目世界宫阙距离天方神台不知何其遥远。

    当他就一指点下。

    整座宙宇都开始摇动，无数星河的运转，都开始变得更加快速。

    而远在亿万万里之外的所在。

    八十一尊魔神构筑出来的锁天大战，便开始颤动。

    仅仅只是瞬间。

    一种难言的压力，就这样轰然而来。

    轰隆隆！

    磅礴无比的力量，几乎能够威压古今。

    星河极速转动之间，震撼了天地。

    无数的大道，都开始鸣奏道音。

    仿佛是在像这种力量施以深沉的敬意。

    不朽的气息弥漫出来……

    令在场的所有人色变。

    仅仅只是这么短暂的刹那，他们便已经知晓，有更加古老的存在出手。

    想要彻底的抹去九黎天，抹去在场的那一尊太苍帝纪。

    亡劫龙、槐裳、风主神色变得无比凝重，眼中甚至带着几分恐惧。

    他们甚至会各自化作真身，放弃观看这一场大战，催动自己的道场，远离这一处令人震撼的战场。

    他们的速度极快，数千万里的距离，在他们眼中，不过是一场空间穿梭。

    但是与此同时！

    大神要的力量还未曾落下。

    八十一尊魔神的锁天大战便已经有了松动。

    许多到无垠蛮荒上宇境存在的目光，几乎是在一瞬间，降临此地。

    他们眼中有着浓郁的好奇，也有着对于神皇级别存在出手的期待。

    有些神灵看向太苍以及九黎天的眼神，也充满着冷漠。

    更有甚者。

    他们完全无视了太苍，也完全无视了九黎天。

    “神皇难得对宙不朽境之下的存在出手，那这对于那一座神秘天穹以及太苍来说，都是荣耀！”

    “天目天玄神皇缔造了天目神朝的盛世，开创了天目天功，甚至完全脱离了种族带给他的牢笼。

    以一种绝世而又惊人的姿态，成就宙不朽，既然这位尊贵的存在出手。

    神秘天天和太苍帝纪可能瞬间就会被抹去。”

    “神皇出手，真正的目的，是那一座不知来历的神秘天穹。

    太苍帝纪胆魄惊人，但是却有些愚蠢，竟然与这种曾经斩落天目神朝上宇境存在的神秘天穹达成某种约定。

    甚至不知用什么方法，复苏了死在神秘天穹手中的暗穹巨神，以及空古冽。

    这便是太苍的大罪。”

    “如果没有如此愚蠢的变故，太苍原本能够继续安然存活一段时间的。”

    ……

    许多极其古老有极其神秘的上宇境存在的目光。

    隔着极为遥远的空间，落在此处。

    每一个极其短暂的时刻。

    他们都有神识流转而去，彼此交流。

    甚至……

    还有数位存在化身而来，落在那三位神皇的神识光芒之下。

    恭敬的行礼。

    其中有男有女。

    哪怕是化身之上都充斥着不朽的朦胧气息，压的虚空都为之模糊。

    其中一尊化身，短暂的吸引了纪夏的注意。

    只见那一尊化身，神色看起来正气凛然，眼神无比认真。

    面容白皙，身着银甲，身旁还悬浮着一柄银色的长枪。

    堪称风华绝代，睥睨万物，似乎能够傲视天上地下。

    这一位存在纪夏并不陌生。

    他正是天目神朝最为强大存在之一的天策神将叶羡。

    此刻。

    叶羡与两男一女并肩而立。

    这两男一女能够和叶羡站在一起，必然也是无垠蛮荒上宇道境的存在！

    神皇出手。

    仅仅只是如此短暂的须臾。

    就已经吸引了如此数量的强者目光。

    他们降临的目的并非是想要见证太苍和神秘天穹的彻底覆灭。

    而是想看一看神皇级别的存在出手。

    究竟蕴含着多么可怕的奥妙。

    天地在震动，无数的神火燃烧而来。

    每一处的火焰跳动，便宛若一座世界降临。

    无数座世界中，似乎有着难以计数的生灵，在向着极其遥远的世界宫阙朝拜。

    这是一种根本难以形容的景象。

    即便他们未曾看到天目世界宫阙！

    这些强横的存在也仿佛已经看到了那一道身影。

    这道身影仿佛已经成为了天地中的唯一。

    永恒而又不朽！

    “神皇出手，令人难以置信。”

    一位上宇境强者神识喃喃自语，眼神中充满了迷离之色。

    看似距离大神燎出手过去了极其漫长的时间。

    实际上时间短暂到难以计算。

    而无论是纪夏、刑天、夸父……以及阗邺。

    已经承受了巨大的压力。

    神海大战之中，他们对于大神燎以及阴君的力量惊鸿一瞥。

    可是，却未曾有更加深切的感知。

    而这一刻。

    大神燎的力量袭来，大道道音不断的轰鸣，令他们俱都眼神肃穆。

    其他强者，神识纷纷看向纪夏。

    而纪夏的目光，这早已经落在了那三道神皇神识光芒之上。

    他远远注视着那三道光芒，无视了其他强者的神识目光。

    甚至无视了那几位上宇道境的无上存在。

    “神皇出手……太苍便是要崩灭了吗？”

    “不……太苍不会败，太苍也不会崩灭……”

    纪夏的神识似乎是在轻声的呢喃，仿佛已经陷入了疯狂。

    “因为人族崛起乃是大势……即便人族处于绝对劣势，还有我太苍在。

    我太苍便是大势。

    帝纪存在一日，神皇也不能抹去我们的存在！”

    轰隆！

    突然间。

    天空变得一片昏暗。

    无数的异象，不断涌现出来。

    广阔的宙宇仿佛变成了一座古老的蛮荒战场。

    那一座战场上，无比强大的魔神陨落，位格无上古老的存在，以化为灰烬，消散于天地。

    天地间一片虚无。

    天地、宙宇皆被打碎！

    混沌的气息不断修复着那一座无垠的世界。

    一切仿佛已经陷入虚无……

    “并非是虚无！”

    突然有一位红发的上宇道境，银色的眼眸突然间有光芒闪过。

    “看，那无尽的虚空中还有一道身影！”

    无数存在俱都看去！

    赫然看到一位躯体伟岸无比，大到让人颤动，茫茫然没有边际，一眼看不到尽头的古老存在，正端坐在毁灭的世界中央。

    他身上，燃烧着漆黑的火焰。

    背后无尽的凶戮气息，便如同滔天的宙宇汪洋，仿佛要冲灭一切。

    当他出现在虚空。

    那些世界大道，似乎都在畏惧于他，俱都缓缓平息下来。

    而这位存在的眼眸，便如同埋葬古老神灵的深渊。

    身披暗红色铠甲，头上神盔，还有四根长角。

    两根朝天，两根弯曲朝地。

    天上地下，皆为这位古老存在所指！

    “这位……究竟是何等的存在？”

    无数存在心中惊疑不定。

    更加恐怖的是。

    那一座异象虚空中的古老存在，突然站了起来。

    然后朝前迈出一步。

    从异象，到真实的宙宇！

    那一尊古老存在，以一种难以想象的姿态，降临了无垠蛮荒。

    但是，他未曾降临天方神台。

    而是一步之下，踏入了……

    那一座天目世界宫阙！

    大神燎的种种波纹气息，也在瞬间洇灭。

    八十一尊魔神构筑的锁天大阵，就竟然就此不再颤动。

    刑天和夸父没有任何犹豫。

    一跃之下，就此跃入九黎天。

    飞廉凶星光芒变得暗淡，食铁神兽也已经消失不见。

    与此同时。

    纪夏的头顶突然有一道雷霆闪过。

    六波天主帝君携带着六座雷霆世界，轰然而来。

    可怕万分的力量在他身上弥漫，就此落在了雾渊星君、凛臻天女的对面，将纪夏囊括于其中，远远飞逝而去。

    原本。

    太苍不想展露太多的实力，所以六波天主帝君自始至终不曾出手。

    但是此刻……他们必须退去。

    因为方才仅仅只是一道气息落下，八十一尊魔神的锁天大阵，就已经产生缝隙。

    而如今。

    天目神朝也许已经深切认识到了太苍和这一座神秘天穹的恐怖力量！

    已经有上宇道境的存在开始开辟空间通道。

    太苍以及九黎天，必须要离开这一方天地！

    而天目世界宫阙上空那一道无上的身影。

    仿佛纵横万古的大魔神。

    身躯上燃烧着漆黑火焰的存在，就这样站在天目世界宫阙的天空中。

    低头俯视下方恢宏无比，如同一座世界一般的殿宇。

    而那殿宇的高台上。

    大神燎已经再度背负双手。

    眼神依然不在那般平静，而是生出了几分波澜。

    也抬头注视着天空中的无上存在。

    “所以……帝纪出言，让我们化身降临，观看雎哀神将的陨落，便是想要以此追索我所在的方位。”

    大神燎背负着双手。

    散发着金光的脸上，露出笑容。

    然后又转头，看上纪夏所在的方位：“所以……太苍向其他无上大世界的你臣……想要重新夺取无垠蛮荒的正统之位？”

    大神燎的语气极轻。

    他如此判断，然后却突然摇了摇头。

    “我知晓过往的历史，你绝不存在于大端罗界，更不存在于无垠蛮荒，那么你是来自哪一座大世界？”

    时间和空间几乎完全凝固。

    大神燎抬头注视着便如同一座世界一般庞大的恐怖魔神，徐徐发问，似乎充满了好奇。

    但是。

    天空中的恐怖大魔神……并不开口。

    眼神中却充斥着绝伦的霸道气息。

    便好像已经见证了天地的不朽，见证了宙宇的坍塌，没有任何事物能够引起他的情绪。

    然后……

    他突然伸出手掌，就这样朝着天目世界宫阙，以及大神燎按下！

    砰！

    砰！

    砰砰砰！

    一连串沉闷的响声，从大道深处喷薄而来。

    恐怖大魔神竟然没有任何犹豫的出手。

    仅仅只是刹那。

    黑暗的气息笼罩了天地，混沌的气魄仿佛承载了亿万岁月的沧桑。

    一股不朽级别的力量。

    就这样在无垠蛮荒中跃然而出。

    大神燎眼神闪烁，身上交织出一片炽光。

    炽芒和黑暗的气息，就此碰撞……

    ……

    宙宇动荡！

    天地皆震。

    甚至……

    笼罩大端罗界的那一片古老无上大世界天空，都赫然上升了无数距离。

    惧怕被这种力量波及。

    璀璨的时光爆发。

    一切好像都在洇灭，一切都好像在绽放。

    绚烂无比，还有死寂万分！

    恐怖无比的碰撞，让已经完全陷入沉默的无垠蛮荒，变得更加寂静。

    天梧神皇！

    九弑神皇！

    阴君！

    雷世元君！

    旧渊大霜神皇！

    先烛！

    黑天！

    胥泽！

    一位位已经复苏的古老存在，都远远注视着这一场爆炸。

    而那些如今依旧身在牢笼之中的不朽神灵们。

    也都被惊醒。

    元孽龙、芜天大尊、三位人族星君……

    这些古老的存在也若有所思。

    而颤动到了极点的宙宇，也在这一刹那停息。

    无比璀璨的光芒逝去。

    大神燎依旧端坐在天空中的无上宝座上。

    那一位大魔神，转身一步一步朝着远处走去。

    他每走一步，身躯便透明一分。

    大神燎眼神肃然，抬头四望，只觉得无数熟悉的气息，都在注视着这一场大战。

    于是，他低头思索，然后又抬头问道：“魔神的道名……”

    恐怖大魔神继续缓缓向前。

    他的声音却带着难言的万古气魄，就此传来：“蚩尤！”

    “大魔神蚩尤……”

    大神燎点了点头，不由自主的看向下方那一座世界宫阙。

    可是，天目世界宫阙已经不复存在了。

    虚无之下，便只有虚无。

