    果然杜雨涵在一间库房里发现了她最感兴趣的东西，一箱箱的古董文物。

    这些古董文物都是侵略者没有来得及运走的，就暂时封存在了这里，以期待着以后有机会再运回去。

    不过现在都归她杜雨涵所有了。

    她打开一个大一些的箱子发现里面是一尊金佛。

    金佛大概有三十厘米高，呈盘腿而坐状。金佛的头冠处和身上的配饰处都镶嵌着各种颜色的宝石。

    金佛其面部表情非常慈祥，栩栩如生，在手电筒的照耀下闪闪发光，一看这就是一件好东西。

    在另一个箱子里杜雨涵看到了一个用柔软的碎布裹着的东西。她扒开碎布露出了一片金黄。

    杜雨涵认得这东西，是一只金錾云龙嵌珠宝葫芦式执壶。

    这只壶为金制，成色很好，整体呈葫芦状，錾刻细密的云海与龙戏珠图案。

    近足处为海水江崖纹。流下有兽吞装饰，柄为龙形，流与壶之间有横梁相接，盖与柄之间有金链相连。

    盖及壶身上还镶嵌着珍珠、红宝石、绿松石、珊瑚、青金石等各色宝石，更增添了执壶的豪华富丽之感。

    这种执壶是皇家御用的酒具，一般是皇帝或皇后用的。

    杜雨涵前世在国外发迹之后也经常去参加一些拍卖会。拍卖会上经常会出现Z国古董文物。很多都是以前侵略者们掠夺走的珍品。

    杜雨涵很是喜欢这些老祖宗们留下的东西，也不忍心它们流落在外，所以她经常会买一些古董文物，希望以后能把它们带回国。

    她在拍卖会上因为不懂鉴别也买过几次赝品，后来她就开始学些这些古董文物的鉴别，为的就是少花一些冤枉钱，多买回一些真品。

    她学习后发现这其中蕴含着极大的乐趣，她也越来越喜欢这些古文化的东西。

    现在看到这些古物她别提多激动了。

    杜雨涵想到这个时代的国人大部分人还没有认识到古董文物的珍贵性，以后她可以多收集一些，哪怕最后捐给国家也能为国家多留下一些好东西。

    她又打开旁边的一个箱子，里面是一件翡翠雕成的老寿星。

    翡翠晶莹剔透，是红绿二色的，雕刻的寿星巧妙的结合了红绿色的过度，寿星一只手拄着的龙头拐杖和拐杖上挂着的葫芦都是红色的。另一只手上拖着的仙桃也是红色的。

    老寿星雕刻的栩栩如生，天庭饱满，大耳垂肩，白须飘逸，含胸拔背，面容慈祥、和蔼可亲。单从手艺上说就是一件精品，更何况还是用水头这么好的翡翠雕刻成的，可以说是稀世珍品了。

    看来这里存放着的都是珍品，都是以前侵略者的罪证。

    杜雨涵也没有时间一一查看这些箱子里的东西就都收进了空间。

    她觉得这些古董文物还是她先收着为好，等以后形式稳定了再捐给国家也不迟，不然到了那个动乱的年代这些东西不知道还能不能被完好的留下来。

    杜雨涵在一间小一些的仓库里竟然看见了箱子上画着骷髅的化学武器。这才是最危险的武器，杜雨涵没有动它们分毫。

    她把所有仓库都看了一遍，该收的收进空间，不该收的继续留在这里。她会想办法把这里交给国家的。

    杜雨涵把现场她留下的痕迹一一消除，用了一些手段让那些没有尘土的地方又重新落上了一层厚厚的尘土，就像这里自打封存了以后再没有人来过。

    她又把所有的门一一锁上，把一切恢复原样之后才轻松地离开了山洞。

    她现在比较头疼的是这个地方要交给谁来处理比较好呢？

    这个地方虽然是自己发现的，如果贸然地报告给国家可能会给自己惹来一些不必要的麻烦，这是她不愿意看到的。她只想低调行事，不想任何人注意到她。

    现在她还是先不想这些了，等回家见到父亲和父亲商量一下再说。

    杜雨涵又在山里过了一夜之后才出山。她离开栾城已经快一个月了，应该回去了。再说她也不放心韩义先，刘刚可照顾不好他。

    杜雨涵拿着一根木棍在身前拨打着草丛以免遇到她讨厌的蛇。

    突然她听到草丛里有动静，扒开一看竟然是一个穿着绿军装的军人。

    那人也在吃惊地看着她，惊讶地问道：“雨涵，你怎么会在这里？”

    杜雨涵没想到会在这里遇到自己的二哥，不过又一想，二哥的部队离这里不远，他们在附近搞野外训练也没什么稀奇的。

    不过杜雨涵有些心虚，让二哥发现她自己私自进山肯定要挨训了。

    何振东站了起来吃惊地问道：“雨涵，你怎么会出现在这里？你不是应该回去了吗？”

    杜雨涵只得心虚地解释道：“我是看这次来东北的机会难得，就进山采一些草药。”

    说着让二哥看自己的背包说道：“你看，我采了很多名贵的草药呢。”

    何振东很生气，一脸严肃地瞪着眼睛说道：“你不知道这山里有野兽很危险吗？你一个女孩子竟然敢一个人私自进山，要是遇到危险怎么办？”

    杜雨涵一看二哥是真的生气了赶紧拉着何振东的手撒娇道：“二哥，这次我知道错了，以后我绝不会冒险了，二哥，你原谅我吧。我也是确实缺几种名贵的草药买不着才冒险进山的。以后决不会了，我向你保证。”

    何振东看着自己刚找回来的妹妹心里一阵的后怕，这丫头也太大胆了，万一遇到什么危险可怎么办？

    杜雨涵对着二哥是又作揖又撒娇的好不容易才把二哥给哄好了。

    在不远处趴着的霍熙诚也没想到会在这里遇到解救被拐卖儿童的杜雨涵，而且看这情形这杜雨涵竟然还跟自己的好兄弟何振东认识。

    看着杜雨涵撒娇卖萌的哄何振东，又看着何振东无奈的样子霍熙诚没忍住扑哧就笑了。

    杜雨涵听到笑声转头一看竟然是霍熙诚赶紧打招呼道：“霍大哥，你也在这里啊。今天真是巧了。”

    何振东哼了一声道：“要不是巧了我还不知道你这么大胆呢。”