    一时间，高永夏的颜粉们都沸腾了，纷纷涌向了比赛的会堂，也幸亏酒店的安保和维持秩序的现场工作人员们给力，立刻采取措施，才能有些失控的局面没有进一步扩大化。

    而当傅俞和古笠率先出现在偏厅的时候，这边的粉丝们猛地向前一挤，现场的保安们费尽了九牛二虎之力才挡住了汹涌人潮，只见这些人眼睛全都红了，试图靠近他们两人……

    “啊啊啊！！！”

    “好帅啊！”

    “傅俞君，傅俞君！”

    “傅俞五段，我也要给你生猴子！”

    恩，在看到了傅俞阳刚帅气的眉眼，以及古笠清秀柔和的脸庞时，最前面的颜粉们当场倒戈，一下子沦陷得七七八八，其他立场坚定的粉丝还没反应过来，就被裹挟着带走了。

    ……

    “？？？”

    同样困惑的不只是后面的粉丝们，还有后面来到了现场的高永夏和塔矢亮。

    两位少年下意识地相视一眼，都看到了彼此眼中的困惑，不是……这些粉丝们大多都是举着他们两人的名字和写真，可却对傅俞如此的热情……

    所以，爱果然是会消失的……对吧？！

    而现场维持秩序的赛事官方也是一阵迷糊，这些粉丝刚刚那架势以及现在的突然转了一百八十度的态度……

    有些不能理解。

    半决赛结束，但偏厅这边的棋局解读却才刚刚开始，四名平均年龄还不到二十岁的年轻人在现场工作人员的引导下，登上了演播舞台。

    “咳咳，大家好，我是古笠！”

    拿起主持人递过来的话筒，古笠自我介绍的的时候，现场响起了一片欢呼声、掌声，绝大部分是来自华夏的棋迷粉丝们，以及一小部分来自h国的棋迷粉丝……

    等他简单说了几句话后，傅俞也拿起了话筒。

    “嗨，你们好！我是来自华夏的傅俞五段，很高兴见到你们！”

    “哗哗哗！！！”

    “哔————”

    “好帅啊！傅俞！傅俞！傅俞！！！”

    他一说话，现场的粉丝们一下子就沸腾了，舞台上的高永夏、塔矢亮，主持人还有那位职业八段棋士都被这声浪吓了一跳……

    “哈哈，看来来自华夏的傅俞五段十分受欢迎呢……”

    这名主持人微笑着说了一句，还不住地打量着傅俞，不得不说，这位少年是属于耐看的那种，越看越有味道，与眼下h国国内主流的那种柔和俊美风截然不同，那阳刚俊朗的眉眼，感染力十足，让人没来由地想要去信赖他。

    ……

    接下来，在舞台上的这四位年轻人与几位国棋坛前辈，先复盘了高永夏与古笠的对弈后，再复盘傅俞与塔矢亮的……

    舞台下，同在现场的藤原佐为突然说话了。

    “唔……小光，刚刚塔矢解说自己那一手，我觉得这个时候……如果黑棋往中腹这里靠一手，或许另有转机！”

    在舞台下，r国团队的席位上，听到佐为说的这一手变化，进藤光立刻意识到了问题，霍然抬头看向了舞台上的巨大棋盘。

    “在这里靠？唔……可白棋从下面往上一挤，那黑棋的形状就变得很奇怪，往后发展……这里局部容易形成不活啊！”

    “不，你仔细看！白棋如果只是一挤的话，其实黑棋反倒能安定……”

    藤原佐为仔细说了一下后续的几个变化——

    因为他们面前没有棋盘，不能摆出变化，进藤光也是十分勉强才跟上了他的思路，一点一点地理清了这里的变化！

    “也就是说，白棋最严厉的手段不是在这里挤，而是在这里窥……

    但如此一来，同样也给了黑棋腾挪的机会，接下来，黑棋在这里一拐，白棋挡住必然，如此……

    黑棋通过刚刚那一手靠，在中腹这里的作战也打开了局面！”

    一念至此，进藤光心下震动！

    没想到，棋盘上的这里居然还潜藏着，黑棋能扳回局势的这一手靠！

    “佐为，你真的很厉害……”

    藤原佐为并没有理会少年由衷的称赞，而是双眼放光地盯着舞台上的棋盘，一心推演着刚刚自己那一手靠后，棋局的发展变化……

    “小光，这还只是扳回了局面，从整体局势上来看，就算走出了这一手靠，黑棋在中腹这里形成的势力还是不够，如果白棋稳健地在这里补，后续还有这一手刺的手段……总体上看，黑棋还是略显局促！”

    “已经够了，起码黑棋能够继续往下走，后续如果抓住更好的机会，甚至能反败为胜！”

    ……

    “好的，关于黑棋这里的变化，诸位已经讲解的十分透彻，从目前的局势看，黑棋确实是没有什么很好的反击手段……”

    这位主持人正打算结束讲解的时候，却听边上的傅俞突然开口道：“等等！”

    “咦……傅俞君你发现了什么吗？”

    女主持人有些好奇地转头，一双美目十分灵动地一转，看着这位少年。

    “额……”

    傅俞目光淡淡地扫了一眼舞台下，r国棋院代表团的席位区域，“其实，光靠我们在台上说可能还是太片面，我们何不问问同在现场台下的其他棋士，或许他们对于黑棋这里的变化，有更高明的见解……”

    “唔……傅俞五段的建议很实在，那我们就现场看看，也在现场的诸位职业棋士对于黑棋这里的变化，还有什么想法！

    不知……有哪位棋士对黑棋这里的变化，有不同的看法呢？”

    主持人这一问，同在现场的几位h国新生代棋士立刻举手，起来说了一些不同的见解，但并没有比塔矢亮在棋盘上的处理更高明，最多就是提供了另一个思路。

    “好的，还有这位来自r国的少年棋士……”

    拿到了工作人员递过来的话筒，刚刚举手的进藤光站了起来，脸上不由自主地有些紧张……

    “小光，加油！”藤原佐为鼓励了一句。

    “进藤，小心说话，别闹笑话了！”

    席位前面，领队仓田厚七段还没说什么，副领队岩田五段却突然说话，小声地警告了他一句。

    “……”

    不得不说，岩田这话这一把后腿扯得相当漂亮！

    只一句就进藤光更加紧张，居然一时卡壳了，半句话也说不出来。

