    

    蓝色长刀展现出来的威能实在是太快了，几乎是一瞬间，就已经到了杨玄的面前，看着就要将杨玄吞噬了。

    当这一道极为恐怖的蓝色长刀朝着自己这边袭来的时候，此时杨玄也是跟着有一种特别震撼的感觉。

    因为他就没有想到，蓝衣男子这边看着一瞬间施展出来的攻击竟然有着这么恐怖的威能。

    这个时候的他，可以说也是有了相当大的压力。

    他就觉得，自己只要被这一道极为恐怖的长剑给命中到的话，那么肯定是必死无疑。

    这一点是毫无疑问的，蓝衣男子现在展现出来的这种攻击威能给人的感觉，实在是太强大了。

    蓝色长刀爆发出来的威力，此时给到了杨玄很大的压力。

    但是杨玄这边倒是也没有什么别的想法，此时面对到这一道恐怖的攻击，他直接深深呼吸一起，然后也是再次将混沌剑意施展出来。

    对现在的杨玄来说，他能够发挥出来的最为强大的攻击手段，显然就是混沌剑意了。

    在自己掌握了混沌剑意之后，其实混沌剑意一直都是成为了杨玄这边杀手锏一般的存在。

    对于混沌剑意的攻击威能，他也特别的清楚。

    说的简单一点，其实混沌剑意基本上就可以说是其他一切攻击的克星。

    “喝！”

    “混沌斩！”

    “轰隆隆！”

    所以说，这个时候杨玄这边施展出来的混沌剑意，那给人的感觉也是立刻到了一个极为恐怖的地步。

    他这边不施展都还好，陡然跟着爆发，那给人的感觉就仿佛是可以破碎一切。

    在他的怒吼下，一道混沌斩，此时也是直接以一种破碎一切的状态，直接朝着那一道蓝色长刀冲击过去。

    不得不说的就是，此时杨玄这边不施展都还好，陡然跟着爆发，那给人的感觉实在是到了一个极为逆天的地步。

    仿佛现在他爆发出来的不是一道混沌剑意, 而是一道可以瞬间毁灭一切的恐怖存在。

    当这一道极为恐怖的混沌剑意朝着蓝衣男子这边袭来的时候, 其实蓝衣男子也是可以清楚感觉到杨玄这边爆发出来的混沌剑意的攻击威能到底有多么的强大。

    不管从什么角度来看，这个时候他们爆发对拼，其实杨玄展现出来的威能给人的感觉还是很强大的。

    蓝衣男子也不是第一次和杨玄交手了，其实在之前, 他就已经不止一次的体会到了杨玄的强大。

    所以说, 现在说的简单一点，就眼下的局势来看的话, 他觉得自己要打败杨玄, 并不是一件特别容易的事情。

    但是，他这边已经进入到了邪神加持的状态, 当他施展出这一招之后, 他的生命力会快速流逝，但是他的战斗力会在短时间内攀升到一个极为恐怖的地步。

    只是现在的情况，其实多多少少还是让他觉得有些难受的，即使自己这边都已经进入到了邪神加持的状态了, 但是在面对到杨玄的混沌剑意的时候, 竟然还会感觉到这么巨大的压力。

    这种压力, 让他清楚的意识到, 自己和杨玄的实力之间其实还是有着蛮大的差距。

    只是一个眨眼的时间, 此时杨玄施展出来的混沌剑意直接就携带着极为恐怖的威力, 和蓝衣男子这边施展出的燃烧着火焰的诡异蓝色长刀碰撞到了一起。

    在碰撞的一瞬间, 轰然的巨响声传来, 无数恐怖的天地灵气此时就跟着不断的朝着周围扩散开去。

    这个时候就仿佛这整个世界的灵气都跟着这个时候不断的动荡起来, 给人一种极为夸张恐怖的感觉。

    当双方的攻击碰撞之后，此时杨玄就感受到了巨大的压力。

    他就觉得, 自己好像碰撞到的不是一道蓝色长刀，而是一道极为恐怖的山岳。

    在碰撞的一瞬间, 他就觉得，一种极为恐怖的压力朝着自己笼罩过来, 让他这时候有一种呼吸都跟着变得困难起来的感觉。

    其实不管从什么角度来看，自己能够发挥出来的实力还是相当强大的。

    但是蓝衣男子这时候处于邪神加持的状态, 那爆发出来的实力, 也是不同凡响。

    巨大的压力仿佛要将自己给直接压垮，但是不得不说的就是，因为杨玄早就有准备，这时候施展出来的混沌剑意也是有着相当强大的爆发力, 所以说当双方的攻击碰撞到一起之后，其实杨玄的攻击也并没有就比对方的攻击弱势多少。

    一招碰撞, 很快，杨玄这边施展出来的混沌剑意就直接跟着被粉碎了。

    混沌剑意，只是一个眨眼的时间就化作了无数的碎片，蓝衣男子施展出来的攻击，此时看着给人到感觉是要多恐怖就有多恐怖。

    “咔嚓咔嚓！”

    看到自己这边全力爆发出来的混沌剑意，直接化作了无数的碎片，此时杨玄也是有着一种很是震撼的感觉。

    他也没有想到，对方爆发出来的攻击威能会这么恐怖，在这一瞬间，竟然就能够将自己的混沌剑意给直接粉碎。

    看来，这个时候的蓝衣男子，能够发挥出来的战斗力和一开始的时候相比起来，那是真的提高了很多啊。

    杨玄也是真的有些惊讶，完全就没有想到对方能够将实力发挥到这种程度。

    但是，不管对方发挥出来的实力能够有多强，自己这一次都不可能会输给蓝衣男子。

    这一场战斗, 从一开始对自己来说，他就没有退路。

    他唯一能够做的事情，就是要想办法赶紧将对方给解决。

    这么想着，此时杨玄也是觉得，自己的心中充满了干劲。

    毁灭了一道混沌剑意又如何？

    自己这边能够施展出来的混沌剑意可以有千千万！

    只要自己还能施展，那么他的混沌剑意是无穷无尽的

    “再来！”

    第一次交锋之后，此时跟着杨玄也是没有什么停顿的想法，直接就将自己的实力发挥到极致，施展出了一道新的攻击。

    深深呼吸一口气，此时杨玄这边体内无数的灵气不断的运转开，不断的注入到自己手中的灵气长剑内。        

