    “珠珠姐，你还是负责九州银行的工作。”

    “我们九州银行的下一步重心，便在于打通两广和江南地区的金融，同样的方法，我们现在这边收购整合一家或者几家票号，然后通过改组培训，组建属于我们的银行及其各地的分行。”

    “最后完成整合，把两广地区的分行整合为一体。”

    “好的，阿岳。”

    在岳镇山的计划在，任珠珠管理的九州银行将会是重要一环。

    它将承载经济核心的任务，通过银行的扩张，其势力的扩张就会更加迅捷，储户把资金存到九州银行，而岳镇山则可以在九州银行贷款扩张。

    “至于蝴蝶，你自己有没有感兴趣的事业？”

    “蝴蝶听夫君的。”

    蝴蝶是传统的大家闺秀，虽然精通诗词歌赋，但还是偏向于保守。

    从昨天晚上的交流，便可以看出她的保守。

    “呃...好吧！”

    “你原本就是大家闺秀，也擅长诗词歌赋，以后就参加教育工作，我们任家镇有岳家修建的学校，现在七星山那边学校已经正式运营，你先去那边实习，带一两届学生。

    等你适应学校的工作之后，我再安排你参加教育统筹工作。今后咱们治下的地区，全都要推广教育，而蝴蝶你的任务便是督察。”

    有人的地方便有江湖，在整个治理系统之中，免不了贪污腐败的情况。

    而反制措施就显得尤为重要。

    教育为一个民族之未来，所以，教育这一块，岳镇山必须安插一个自己绝对信任的人。

    等到把仨人的工作安排好之后，恰好从外面回来的福伯也到了。

    和他一起过来的，还有一路上带回来的人才。

    其中最主要的便是星仔和初一两人。

    “姑爷，他们都过来了。”

    “你看该如何安排？”

    站在岳镇山面前的有邵阿秀、邵永贵兄妹俩，以及星仔和哑女两家人，再加上初一、十五和卞家兄妹四人。

    他们的安排也不难，主要是星仔和初一必须放到合适的位置。

    至于其他人，在没有表现出特别的才华之前，岳镇山是不会太过重视的。

    “阿秀、永贵、星仔还有哑女，你们四人还小，现在都是上学的年纪，今后得以学业为重。”

    “等会儿会有人带你们到任家学校读书，记得好好学习。”

    “嗯，谢谢岳先生。”

    这个时代的小孩子，懂事的特别早，他们能来到任家镇，全得感谢岳镇山照拂。

    要是没有他，这些人的命运都将拐入另一个方向。

    比如星仔，会变成孤儿。

    而像邵阿秀、邵永贵这样的，会过的更加凄惨，也会被时代淘汰，也就是死亡——

    至于他们的父母，则被安排到了工厂做工。

    关于星仔的培养，首先读书写字这些基本素养，岳镇山不可能亲自花时间去教导，只有等星仔基础打坚实之后，到时候在收他为徒，传授教导武道。

    剩下的便是初一和十五两师兄弟，以及卞家兄妹。

    “十五你和芙蓉两人，男有情妾有意，我看不如结婚过小日子算了，今后做什么都可以，可以到工厂做工，也可以做小生意。”

    “你们觉得怎么样？”

    十五脸皮厚，倒是没什么。

    芙蓉作为女孩子，脸颊顿时变成红彤彤一片。

    “岳先生，十五是我师弟，他可是麻衣门弟子，这不太合适吧！”

    “师兄，你先等一下。”

    “我觉得岳先生说的很有道理，和你修道这么久，师兄你还没发现我资质愚钝吗？俺天生就不是修道的料，今后麻衣门发扬光大，还得靠师兄你。”

    岳镇山没说话，倒是十五自己先行辩解道。

    说实话，十五就是没有道心的人，他心心念念的，便是和芙蓉过小日子，如今有这样的机会，自然会做出这样的选择。

    “唉——”

    “强扭的瓜不甜，既然你是这样想的，你且去吧！”

    “嘿嘿，多谢师兄。”

    搞定其他人之后，最终只剩下初一和卞润泽两人。

    岳镇山带着两人朝核心工业区走去。

    众人骑马到任家镇外面，一路沿着清源河逆流而上。

    沿着清源河修建了平坦的马路，路面被水泥硬化，道路旁边是一片片沃田，绿绿葱葱。

    沿着路走了十几分钟，便来到了清源河上游的工业区。

    原本修建在水坝上面的巨大水车已经被拆除。

    水坝的作用发生了不小的改变，其主要作用便是用来灌溉，其次在水坝这边安装了水力发电机，水的动能被转化成电，随后输入工厂成为动力之源。

    当然，以目前工业区的规模，清源河水坝的发电量是远远不够的，在远处还有巨大的烟囱，那是新修建的火电发电机组，它们为工业城和任家镇提供源源不断的电力。

    正是由于电力的推广和运用，岳镇山的工业区才能取得如此突飞猛进的成就。

    这便是后发优势！

    清楚知道科技走势的岳镇山，在工业区建立之初，他仅仅购入了一批蒸汽动力机械，随后便把这种大而笨重的动力源给淘汰了。

    如今的工业区，新开辟的厂房，铁塔林立，如同钢铁之城一般。

    “军事禁区，闲人勿进！”

    来到哨卡旁边，有一个醒目的警示牌。

    汤一山下马到前方登记，此处是岳镇山核心产业，管控十分严格，即使是他自己亲自到来，也会遵守制定的程序，然后才能进去。

    等到哨所检查无误之后，这才给他们放行。

    进入其内部，守卫更是严密，外围有一道高耸的围墙，每隔一段距离还有一个棱形的堡垒，里面有士兵进行防守。

    穿过了三道关卡检查，终于来到核心之地。

    “哎呀，原来是师弟回来了。”

    “几个月没见，我可是想死你拉——”

    刚刚走到门口，便听见里面传来师兄的声音。

    在厂区哨所那边，有安装电话，原本是用于防卫的，如果出现紧急状况，可以第一时间通知两位管事的师兄，没想到这会儿，却直接导致岳镇山突袭检查失败。

    两位师兄已经提前知道消息，毕忠浩和傅玉保一起出来迎接。

