    幽暗沼泽，榕树丛林。

    笔直的小径向远方延伸。

    陆离提着油灯，安娜的陪伴下沿着小径前行。

    从这里一直往南方去，陆离会顺利到达暗影沼泽的南滩，然后沿着海岸线绕过沼泽，回到结束一切的影子镇。

    实际上沼泽之母有两种提议，另一种是等它力量恢复掌控榕树卫兵，陆离可以安全地径直穿越沼泽回去。

    陆离需要更换伤口纱布，也需要休息。但还是拒绝了这个更节省时间的选项。

    虽然已经有合作的基础，也曾了解沼泽之母的过往，但陆离仍不信任它。

    他现在可没有援手帮他解决沼泽之母了。

    “它会反悔么……”安娜低语，所想与陆离相同。

    “希望不会。”

    沼泽之母没有杀死陆离的理由，但邪神的特点是无法言喻，无法理解。

    即便拥有部分人性。

    “挪开溪流里的大船呢？”安娜又问。

    “会的。”

    沼泽之母不会坐视不理自己领地出现不受控制的怪异。如果大船想要离开，沼泽之母很愿意送其离开沼泽。

    安娜不再说话，恢复为沉默地赶路。

    偶尔幽暗潮湿的小径上响起安娜的说话声，有些问题意义不明，就像是有意与陆离交谈。

    就像是为了不让受伤疲倦的陆离失去意识。

    乔乔也是从这条小径离开的，不过一路走来陆离和安娜没有遇到她，但愿她已经安全回到了玫瑰镇。

    拖着疲惫的身躯行走近两个小时，陆离闻到空气中若有若无的海风味。

    随着时间推移，小径两旁的榕树被扭曲干枯的枯树取代，天空压抑的血色乌云终于消散，显露灰败阴沉的云翳。

    不是晴天。不过无论如何，丛林道路没那么幽暗了。

    眺望小径的尽头，铅灰色的宽阔海面隐约浮现，海浪声被潮湿腥咸的海风吹到耳畔。

    彻底走出沼泽丛林，踩在灰褐色的沙滩上。直到这时，安娜才如释重负，体会到真正结束一切的放松感。

    “回玫瑰镇的路我带你走。”

    出了沼泽，安娜不用再压抑气息。

    陆离的状态没法再走上几十里绕回玫瑰镇。

    “嗯。”

    灰暗的海面比天空更加阴沉，凉爽的海风和海浪声驱散了其中裹挟的压抑感。

    “那里有一艘船。”

    安娜指向东边的一片礁石区，一艘严重损坏的帆船搁浅在靠近沙滩的礁石中。

    那根折断的桅杆与船腹的破口带来熟悉感。

    不久之前，陆离曾在死亡片段中见过这条失事的帆船。

    “它有问题？”

    陆离没有流露任何神情，但安娜从他过久注视中察觉到什么。

    “在死亡片段里我见过这一幕。”陆离轻轻摇头，将死亡片段讲给安娜听。

    故事让安娜有些触动，但相框几乎不可能找得到：“它已经掉进海里了，我们没法在大海上找一个相框。”

    话音刚刚落下，安娜看到面前沙滩露出尖锐地一角。某种直觉让安娜轻轻招了招手，被掩盖在沙砾下的轮廓露出，那是……一个相框。

    “是这个吗……”安娜神情带着不可思议。

    这一幕巧合的就仿佛有什么将它主动送到陆离面前。

    陆离伸手去拿，被安娜躲过。

    “小心是陷阱，我来拿着。”她说。

    相框的玻璃早已破碎，夹在里面的照片也消失无踪，很早以前被海水撕碎融化。

    唯一能供辨认的只剩下这幅相框，而现在，它是否是陆离曾经所见的相框已经不重要了。

    “能丢回船上么。”陆离说道。

    “嗯。”

    安娜望向数百米外礁石中的破船，气息附着于相框之上，轻轻掷出。

    相框化为残影，在空间留下一抹扭曲刻痕，转眼没于远处船身。

    插曲之后，等待陆离和安娜的将是继续赶路。

    安娜冷漠地猩红眼眸深处闪过一抹异色，走到陆离边准备抱起他。

    但在这时，陆离的视线转向海面：“海面上有一艘船。”

    他的眼眸里倒映着铅灰色海面上的一抹轮廓。

    异色消失，情绪恢复冷漠的安娜冰冷扫过海面上的蒸汽轮船：“我去让他们靠近。”

    “不用了，它应该就是冲这里来的。”眺望海面的陆离说道。

    冒着浓烟的蒸汽轮船正向海岸驶来。

    不会被潮水波及的沙滩上，安娜搀扶着陆离坐下。

    “伤口裂开了吗？”她问眉头微蹙的陆离，得到摇头回答后，垂眸看向陆离的手腕：“它还在响……”

    幽暗小径时，安娜以为咯咯响动的计数器源于暗影沼泽。

    现在看来……似乎不是因为沼泽。

    安娜悄然后退一些。

    “再离远一些。”

    耳中忽然响起陆离的声音，安娜短暂停顿，沉默地退到六七米外。

    “不是你。”

    陆离这时轻轻摇头，理智值计数器并未因为安娜的远离而停歇。

    他忽然想起什么，伸手摸向装着序列1的枪套。

    手掌触碰地瞬间，计数器密集作响。

    “是通灵枪？它怎么会……”

    安娜诧异，看着陆离解下枪套，将包裹着序列1的枪套远远抛出。

    枪套划过弧线，砸在十几米外的沙砾中。

    计数器停止响动，陆离回答：“枪身玫瑰完全绽放了，枪套无法隔绝并不意外。”

    “因为你在旧母躯壳里的经历？”

    陆离没说他遭遇了什么，但安娜可以想象，他一定经历了一场诡谲危险的艰难战斗。

    “嗯。”

    吹拂的海风似乎能带走疲倦，黑发抖动，陆离眯起眼眸眺望海面上的船只，隐约见到船头甲板上的身影在朝这边挥舞旗语。

    他们已经发现了沙滩上的陆离。

    【陆离……】

    冥冥之中，一抹意识在心底呢喃，呼唤着陆离的名字。

    “怎么。”

    陆离回应沼泽之母的呼唤。

    安娜侧目，但接下来的几分钟里，呢喃声没再响起。

    “是沼泽之母吗？”安娜注意到陆离回头望向暗影沼泽。

    内心涌上悸动不安的陆离缓慢低语：“或许不是……”

    那是“门”的低语。

    “门”得到了回应。

    海面上象征着希望的轮船正在靠近。

    而无边的晦暗阴影正将陆离笼罩。

