    直到林晚和陆子池回程飞机的前一夜，林蕊都没打算跟她谈谈薛熠城。

    提起过两三次她都在逃避，渐渐地林晚也就搞懂了。

    林蕊不愿意谈，林晚思来想去，最后还是找了薛熠城。

    恰好是周末，他俩一直没回学校住在酒店里，找人也比较方便。

    薛熠城听到敲门声，打开门看到林晚一个人站在门外，讶异地挑了下眉。

    “你怎么来了？”

    林晚开了句玩笑。

    “怎么了，不欢迎我吗？”

    “不是！只是没料到你会单独来找我。”

    他可是以前跟她表白过的人。

    不知道她丈夫知不知道，但以她的性格，就算陆子池并不知道，她也应该会努力避嫌才对。

    薛熠城迟疑着侧过身。

    “进来吗？”

    林晚摇摇头，早已经想好了去处。

    “你有空的话，跟我去我们房间一趟好吗，我有点事想跟你谈。”

    薛熠城更讶异了。

    不过他没有直接拒绝，而是沉声问道，“是关于什么方面的，在这里谈不行吗？”

    林晚微微皱眉。

    “也不是不行，只是这里......”

    她环顾左右，铺着地毯的长廊往两侧延伸出去。

    虽然这一层的房间不多，来往的客人更少，但总觉得少了几分郑重。

    “是关于小蕊的事，我和子池明天就要走了，想在走之前把有些事情搞清楚。”

    她说着，认真考虑了下在这里简短谈谈的可能性，忽然也觉得不是不行。

    组织了下语言，正打算再次开口。

    薛熠城丢了一句“那你等我会！”给她，接着毫不犹豫转身回房。

    她在门外站了大概一分钟，他穿上外套走了出来。

    “走吧！”

    林晚被他前后的剧烈反差弄得有点找不着北。

    “嗯？”

    他随手关上门，已经往前走了两步。

    发现她还站在原地，只能无奈地回头看她。

    “不是要去你们房间谈谈林蕊的事吗，怎么不走了？”

    林晚觉得刚才不是自己太过敏感，薛熠城他就是听到了事关林蕊之后，才瞬间改变了主意跟她走。

    “走，走吧！”

    有些事好像不用再问一遍就挺清楚了。

    但又好像一团理不清楚的乱麻，在她脑子里不停乱绕让她头晕眼花。

    离她们房间也就几米远，不过一两分钟的时间。

    站在门口，薛熠城露出恍然大悟的表情。

    “原来你说的是，你和他的房间。”

    刚刚，他还以为是要去找林蕊。

    林晚似乎明白了他的想法，特意交代了一句。

    “我们一会谈到的事，尽量不要让小蕊知道，好吗？”

    薛熠城没有一口答应。

    “先说是什么事吧。”

    房间里，陆子池也在。

    林晚找薛熠城是跟他商量过的。

    两人坐下之后，他十分自然地在林晚身侧坐下。

    薛熠城单独面对林晚倒是没什么，但陆子池一加入，周围的空气彷佛都冷了几分。

    他压力剧增，如同动物遇到危险时的直觉反应。

    不由催促林晚道，“林蕊到底发生了什么事？”

    林晚不准备拖拖拉拉。

    开门见山问，“你喜欢白子怡吗？”

    她听林蕊说过他不喜欢，也听他们俩一起调侃过，但还没从他嘴里亲口听到过答案。

    薛熠城怔了怔。

    突然被质问，他有些不太高兴。

    不过因为问的是人林晚，他还是控制着情绪，平静地说道，“不喜欢。”

    接着又反问道，“这跟你要告诉我的事，有什么关系吗？”

    林晚点头。

    “如果你有和白子怡在一起的打算的话，就跟小蕊多保持点距离！你们现在走的那么近，我知道是因为你们原本就是朋友，又是他乡遇故知，自然会比普通朋友看上去亲密一些，但别人可不知道。”

    薛熠城过了片刻才再次开口。

    声音闷闷的，“这些话，是林蕊让你跟我说的吗？”

    林晚知道他是误会了。

    不过她没有立马解释清楚，而是试探着问道，“如果是的话，你会同意吗？”

    “不会。”

    薛熠城否定得干脆利落。

    “刚才我也说过不喜欢白子怡，我和她只是朋友关系，你的假设前提原本就不存在。何况，我和林蕊走的亲近也不仅仅‘他乡遇故知’而已，你应该也早就看出来了吧！”

    他目光清澈直白，大大方方就这么承认了。

    一年之后的他，似乎还是那个遵从自己内心活着的少年。

    林晚长长地舒了口气。

    还好薛熠城比林蕊坦然，不然她回去之后可能真会一直挂念着林蕊放不下。

    她顿了顿，语气软了不少。

    “我今天找你，其实就是想知道你的态度到底如何。小蕊出国之前遇到的那些糟心事，你也应该有所耳闻吧？我不希望她再次受到相似的伤害，但看到白子怡这样的舍友，我实在放心不下，所以想让你帮忙多看着点，不要出什么乱子。”

    薛熠城终于把零散的碎片拼凑起来了。

    林晚是在担心他在林蕊和白子怡之间摇摆不定。

    他郑重地保证道，“我会照顾好林蕊的。”

    “其实我之前也劝过她，不行就换个宿舍...但你也知道她倔起来能有多倔！”

    他皱眉问道，“白子怡除了一直缠着我，倒是没做过其他过分的事，所以我劝了她几次她不肯之后，也就没再提起过。是不是白子怡做了什么？”

    如果不是那天道尔家的晚宴上，她让林晚大开眼界，林晚肯定也只会觉得她是个薛熠城的追求者而已。

    怎么可能会这么紧张。

    “是我因为以前发生的那些事，总觉得有有些紧张而已。”

    一直保持沉默的陆子池，这时候插了一句。

    “嫉妒会让人失去理智。如果你有好好照顾林蕊的打算，多几分小心就是必须的。你查过她家的情况吗？”

    “没有，我跟她只是同学关系......”

    薛熠城辩解道。

    “一个人被拒绝了很多次，还能当作什么事都没发生过一样缠着你不放，这就足够说明她的思维和常人不太一样，如果一直甩不掉她，你就打算让她这样缠着你下去？”

    陆子池表情严肃，“你就打算以后用这样的状态，说服林蕊的姐姐和家人吗？”

    薛熠城陷入了沉思。

    林晚觉得陆子池的说法特别有道理。

    “薛熠城，我不是让你对白子怡做点什么，只是总要搞清楚她到底是什么样的人，才知道她到底是危险还是安全。”

    她不能直接说出来的那件事，也就能一起摆在他面前。

