 “怎么回事？

！”

林海和楚林儿同时一惊，齐齐抬头，朝着前方望去。

这一望之下，两个人顿时瞳孔收缩，露出骇然之色。

“分出胜负了！”

只见刚才一直僵持不下的鬼谷子和蚩尤，此刻终于打破了僵局。

鬼谷子的一道十字光芒，突然释放出恐怖的力量，犹如潮水般，瞬间将蚩尤的黑芒湮灭。

随后，那十字光芒狠狠的拍击在了蚩尤的身上。

蚩尤一声痛呼，整个人抛飞而起，重重的摔落了地上。

唰！还未等蚩尤站起来，那十字光芒突然当头落下，道道霞光犹如一张大网，将蚩尤罩在了下方。

鬼谷子此刻，身体悬空，凌空立于蚩尤的上方，背负双手，目光冷漠！“蚩尤，你又一次重蹈五百年的覆辙！”

“这，就是你的命运！”

“继续沉睡吧！”

轰！说完，鬼谷子双手交叉，猛地向前一推，空间都坍塌一片！那十字光华犹如一座大山，碾压着空气，呼啸落下，直奔蚩尤砸来。

地上的蚩尤，仿佛被千钧之力压住，任由他如何挣扎，却也无法移动分毫。

眼看着那十字光华落下，蚩尤两眼血红，发出暴怒的嘶吼！“吼！！！”

“王诩，想杀我没那么容易！”

嗡！骤然间，蚩尤的全身突然黑雾滚动，如同潮水般沸腾起来。

与此同时，一股仿佛不属于蚩尤的力量，从他的体内疯狂滋长。

天地间骤然色变，狂风大作，日月无光！一股令人心悸的恐怖力量，突然朝着蚩尤疯狂的聚拢而来。

“怎么回事？

！”

鬼谷子大吃一惊，不由露出深深的震怖之色。

他惊讶的发现，自己的十字光芒，仿佛被一股无形的力量托住，再也落不下去了。

不仅如此，蚩尤的身上，恐怖的气息在疯狂的暴涨！一股令鬼谷子都感到颤栗的强大威压，从天地间而来，仿佛要将这一片区域都压垮！“林海，你怎么了？

！”

突然间，楚林儿一声惊呼，声音中带着浓浓的担忧和恐惧！鬼谷子心头一跳，急急转头朝着林海望来，不由骇然色变！却见林海此刻，全身黑雾升腾，两眼血红如同野兽，喉咙中不停的发出嘶吼之声！一股滔天的气势，突然从林海体内释放而出，直冲雨天！那气势，似乎与天地牵连，化作道道黑芒，朝着蚩尤的身上汇聚而去！蚩尤那突然暴涨的力量，竟然来自林海！！！这一惊恐的发现，让鬼谷子和楚林儿，同时露出震骇之色！“到底发生了什么！”

鬼谷子一声大吼，两眼盯着林海，露出难以置信的惊容。

“不知道啊，刚才还好好的！”

楚林儿满脸焦急，担心的都快哭了。

林海此刻的迹象，显然已经不正常了！在这诡异之地，突然发生如此怪事，真是谁也没有想到。

砰！而这个时候，一声巨响传来，那压迫在蚩尤头顶的十字光芒，突然被一股巨力震飞，轰然破碎！“哈哈哈哈！”

蚩尤兴奋的大笑一声，整个人拔地而起，带着浓浓杀气，凌驾于天地之间！嗡！下一刻，更加诡异的事情发生了！只见蚩尤的勃颈处，一阵滚动，竟然生生的长出了一颗头颅！轰！恐怖狂暴的气息，从蚩尤体内绽放而出，使得空间都一阵颤抖。

“不好！”

鬼谷子骇然色变，只感到蚩尤的气息，竟然提升了数倍不止！此刻的蚩尤，已经完全恢复了巅峰时刻的战力！这怎么可能！鬼谷子眼皮狂跳，简直不敢相信自己看到的一切。

尤其是，蚩尤头颅重新生出来以后，那被斩灭的元神，竟然一并恢复！换句话说，如今的蚩尤，才是完整的蚩尤！一下子，鬼谷子的心沉了下去。

若是真正完整的蚩尤，自己都将不是他的对手。

除非，再次将蚩尤的元神斩杀。

可是，当日是有姜子牙在旁边协助，自己才成功斩了蚩尤的元神。

即便如此，自己也被蚩尤重伤，险些丧了性命。

如今，姜子牙不在，身边只有楚林儿和一个似乎失去神智的林海。

再想斩杀蚩尤元神，可就难了！“哈哈哈哈哈！”

这个时候，蚩尤一声大笑，笑声中带着浓浓的激动和兴奋。

“终于成功了，终于成功了！”

“从今往后，我蚩尤将驰骋三界，重回昔日之巅峰！”

唰！说完，蚩尤的目光落在了林海的身上，阴冷而狂热。

“嘿嘿嘿嘿嘿~”随后，嘴一咧发出让人毛骨悚然的笑声，充满了戏谑道。

“我蚩尤的独门秘籍化魔大法，岂是可以轻易修行的？”

“修行了我的道法，便是我的傀儡！”

“从今往后，你就跟着我吧！”

林海全身黑雾升腾，两眼浑浊，仿佛木雕泥塑一般，朝着蚩尤恭敬道。

“是，大王！”

楚林儿在一旁，浑身一个激灵，露出痛苦的神色。

“林海，你快醒醒啊，林海！”

然而，林海却犹如未听到楚林儿的话语一般，朝着蚩尤走去。

蚩尤一脸满意，不住的点头。

“不错，很不错！”

“没想到，还是个太乙散仙。”

“虽然如今的实力弱了点，但培养一下，也将是一员悍将！”

“哈哈哈哈，还真是赚大了！”

眼看着林海就要走到蚩尤的身边，鬼谷子突然两眼一寒，杀机迸射。

“林海修行了蚩尤的功法，那功法被蚩尤做了手脚！”

“因为林海的存在，蚩尤才恢复了实力，并得到远远不断的补充！”

“不行，必须先杀了林海！”

嗖！突然间，鬼谷子身影一闪，化作流光，直接林海而来。

“斩！”

人在半空，鬼谷子一声冷喝，十字光芒凌厉而出，瞬间到了林海的背后！“想杀我的人，你问过我没有！”

轰！蚩尤一声怒吼，拳头猛然轰出，那巨大的拳影被黑雾环绕，犹如一颗巨石，朝着十字光芒，疯狂的装来。

砰！一声巨响，光芒四溅，恐怖的气浪犹如潮水，四下翻滚，声势骇然！鬼谷子的一击，瞬间被蚩尤击溃，巨大的反震之力，让鬼谷子连退三步，才站稳身形。

豁然抬头，却见林海已经如同行尸走肉般，站在了蚩尤的身后。

不由得，鬼谷子一阵绝望，露出满脸的苦涩。

“完了，想不到蚩尤竟然提早埋下了棋子。”

“今日，因林海功亏一篑。”

“不仅如此，恐怕我也将葬送在此地，蚩尤复出，浩劫将至啊！”

楚林儿更是急的眼泪都掉了下来，看着林海心如刀绞。

蚩尤不知道用了什么手段，竟然将林海变成了傀儡，没有了灵魂！这让楚林儿悲痛欲绝，根本无法接受。

不由得，楚林儿带着深深的悲痛与绝望，朝着林海望去。

“嗯？”

可陡然间，楚林儿心头一跳，随后一股狂喜瞬间涌上了心头！ 