    时维十月，秋收已过。

    就在董卓开始调度关中精锐大举出潼关在洛阳周边布阵的时候，就在关东联军十几路人马开始总动员的时候，远在幽州的公孙珣也正式起兵，自代郡西进雁门，挥军入三晋故地。

    为什么这么快？为什么其余人都还在动员，公孙珣就能出兵？

    原因很简单，此番西进，卫将军公孙珣居然只带了两万兵！

    这个数字，说实话，若是传到董卓的耳朵里，那以董相国多年的军事经验，应该还不至于说什么，可若是传到如今关东联军的那些人耳朵里，指不定就会被人笑掉大牙的。

    要知道，关东联军现在可是连兵十余万！

    光一个广陵太守张超，就直接带了两万兵千里迢迢从长江边上来到黄河边上，足以羞煞坐拥十郡的公孙珣！

    这真不是胡扯，张超真的是这么干的，这厮大举征兵，然后掏空了广陵的家底子，什么都不管了，一路北上，就是要讨董！简直比孙坚孙文台还要坚定！

    而孙文台这时候也不是区区几千兵了，他从长沙一路北上，半路上替袁术宰了荆州刺史王睿，杀了南阳太守张咨后，部队也膨胀到了万余人。而趁势吞并了天下第一大郡南阳的袁术，更是拉起了三四万的部队在鲁阳自立旗帜，写信给自己兄长袁本初，说要独对南路。

    至于袁本初，也不遑多让，他在河内搜刮了一通府库，拉起了万余人的部队后，更是得到了韩馥的全力支持，冀州四郡的军队、装备、粮草全都直接输送到了其人帐下。

    实际上，此时整个关东联军，只有一个曹操兵力最为弱小，但即便是曹孟德这个无地盘无官位之人，在忽悠了几个财主并向曹、夏侯、丁等自家宗族兄弟们发出邀请后，照样拉起五千人！

    这种时候，之前大鸣大放的公孙珣只发两万兵，确实有些兵威不振的感觉。

    但为什么只带两万兵呢？

    原因也很简单，此番西进，一来要董卓放松警惕，有奇袭的意思；二来，说起来有些尴尬……别看之前田丰舌战群儒，将西进并州说的多么天花乱坠，可实际上他自己也得承认，此番走并州，道路遥远、地形复杂、后勤艰难……换句话说，公孙珣没有那么多粮食，或者说不敢将那么多珍贵的粮食砸在并州的山窝里。

    尤其是，今年夏天雨水特别多，各地的收成其实不太好。

    当然了，若是能吞并雁门、太原，那么后期再增兵也是可以的，就地征兵也没问题……从这个角度来说，太多兵马也真的没必要。

    而且再说了，幽州这里，吕范、程普留守大本营，要不要留些机动部队？公孙范屯驻范阳，董昭进驻钜鹿，审配固守邯郸，他们三个方面之任，尤其是后两个，不去给支援已经有些不足了，如何还能从各自地方上抽调部队？

    总之一句话，谁让洛阳到广阳，走并州的话，足足有两千多里地呢？

    劳师远征这四个字，背后的东西实在是太多了，与其拉着一支大部队劳民伤财，不如集中一支精锐部队出征，反而让老百姓继续休养生息。

    而既然说到这里，那话还得说回来，公孙珣的这些地盘，穷是穷了点，偏是偏了些，但真要说到精兵强将，却是不逊于天下任何地方的。

    比如这一次出兵，公孙珣就按照自家的母亲的提议，采用了周代复古的军事编制，统一整编了自己地盘上的部队，最后居然在没有触碰赵国、钜鹿的情况下，早早规划出了一军、两师的纯军事部队。

    两个师，各三千人，分别屯驻在广阳昌平本地和中山，前者由留守的卫将军幕府长史吕范掌握，用来‘护卫卫将军夫人和刚刚回到昌平母亲身边的卫将军长子公孙定’；后者则由被拜为建威将军的程普所领，屯驻到了常山、中山、钜鹿交界处的下曲阳，俨然是用来支援冀州审配与董昭的。

    这两个师，三千人都是脱产士兵，前者依托于广阳三郡，后者依托于常山、中山二郡，真要是打大仗，按照这年头的标准，是可以迅速从本地召集壮丁，形成一个万人的大建制部队的……而如此轻松编制成功的背后，乃是公孙珣早在中山就实行和实验过的什伍制度。

    伐黄巾时的中山郡郡兵，攻乌桓时的广阳三郡动员制度，都是一脉相承。

    至于公孙珣本人统帅的这一支远征‘军’，就更是汇集了几乎大半个幽州的精兵强将。

    这里面有无须赘述，但不可避免要提及的白马义从。

    眼下这支白马义从以韩浩为统领，赵云、田豫为副，而且韩浩还兼任公孙珣的中护军。

    这里多说一句，在田畴和部分义从因为道路隔绝难以归队的情况下，如今的白马义从经过新一轮整编后依然达到了一千二百人，这主要是中山、常山子弟的加入，还有代郡、上谷、辽西诸部精选的骑士……总之，无论是因为政治选派，还是因为个人极为出色的武艺、骑射，一千两百人的编制其实都已经是公孙珣格外压制后的数字了，毕竟到了现在，他更希望这支部队能成为他的军官后备团，而非只是一个精锐杀手锏。

    当然了，可以想象，将来这支部队还会继续扩充的。

    还有作为援军参加会盟的太史慈，他作为赵苞的门下司马，在军中自然也有特殊的政治地位，可其人所领八百余辽东骑士，却也是一支不可忽视的精锐部队。

    此外，还有编户齐民后选派的四千辽西、上谷乌桓突骑，七千上谷、代郡、渔阳、右北平、辽西、渔阳、广阳等边郡精选的汉军突骑……幽州边郡突骑本就是天下闻名的部队，此时更是理所当然的组成了远征军的骑兵主力，每千骑一部，各设将领，最后由公孙珣最信任的韩当韩义公统帅，魏越为副。

    当然了，承德宇文部、柳城段部，以及如今在被公孙大娘称之为张家口的慕容部，这辽西三卫也都各自派遣了部队过来……唯独考虑到还要他们防范草原，所以三家一起不过千骑，由宇文黑獭所领。

    骑兵以外，尚有六千步卒，由高顺所统。

    而两万人之外，还有一万余民夫，在后维护后勤。

    全军主帅，自然是公孙珣亲自担任，所谓卫将军持旌节都督全军西进。

    同时，娄圭被拜为左军师中郎将，田丰被拜为右军师中郎将，戏忠为军司马掌军法，三人领沮宗、京泽、王象等幕属，或为机密文字，或为联络调度，或为军法辅助……辅助统辖军务。

    又以王修为镇军中郎将，管理民夫，统揽后勤。

    至于所属将领，则以新被拜为讨逆中郎将的韩当为首，以下高顺、赵云、太史慈、魏越、韩浩、田豫、文则、焦触、宇文黑獭……等等诸多人物。除此之外，军中还有各种裨将、司马、军吏，数不胜数。

    值得一提的是，代郡太守王泽，钜鹿太守李邵等两位两千石，也作为‘副将’同行。

    当然了，大司马领幽州牧刘虞也是要在身后‘坐镇指挥’的，不过他只要一直在大军身后与王修的后军在一起就行了。

    就这样，十月上旬，大军绵延不断，沿着?水一路逆流而上……这条河道，正是公孙珣此番选择进军路线的一个重要缘由，因为后世称之为桑干河或者永定河的这条河流，恰好一路从雁门北面重镇平城南部（大同）一路流淌到了广阳郡……而宽阔的河道，则同时意味着轻松的补给和开阔的行军通道。

    于是乎，这支远征军几乎是从容进入了并州，并一路来到了平城前方。

    “君侯！”一名前军哨骑勒马在公孙珣的伞盖前，带来了最新的情报。“前方先锋魏司马有报，平城城门大开，并无阻拦我军之意，他准备先入城查看接收防务，请君侯随后放心入城便可。”

    换成鹖冠戎装的公孙珣不以为意，只是抬手示意而已。而周围中军诸人，自娄圭以下，也无一人疑虑。

    真的没有一个人会怀疑平城这里能发生什么战事，甚至在辛苦行军了大半日以后，所有人都在想着学魏越那般找借口趁早入城休息。

    实际上，作为公孙珣十年前屯驻的地点，作为五原移民安置的地方，作为军中不少军官、义从出身之地，作为距离代郡最近也最通畅的一座并州大城，作为安利号通往并州的第一节点，甚至说作为公孙珣举行婚礼的地方……这里要是还有人敢对着两万幽州精锐部队亮刀子，那公孙珣干脆不要吞什么并州打什么天下了，回昌平抱孩子吧！

    然而，惊喜处处皆有。

    “下吏，云中郡太守赵平拜见卫将军！”平城东门处，表情怪异的先锋魏越身后，一名挂着青绶银印的两千石大员越众而出，抢在了平城父老、官吏、故人的身前，居然当众跪在了地上，对着公孙珣大礼参拜请罪。“闻得君侯在常山发檄文会盟讨董，本欲亲身前往，却不料道路艰难，反而在此处相见。”

    在中军不少人呆滞的目光中，同样有些恍惚的公孙珣下得马来，却是也一时间不知道该说什么好了。

    半晌，公孙珣才有些回过味来：“赵平……你何时做的云中太守？”

    “不足一载！”赵平跪在地上，恭谨而答。

    “不足一载，也就是快一年了。”公孙珣恍然而叹。“你是在我出兵征伐关中的时候自请外放的，对否？”

    “正是！”赵平依旧恭谨。“不瞒君侯，当日朝中混乱，我曾求教于清河族叔，而正是按照清河族叔的吩咐，自请出镇边关……这样既是避祸，也是为国效力……孰料，这一走洛中却是天翻地覆，云中周围也是大乱。后来听到君侯与清河族叔在常山会盟，便立即动身，准备赶去，却因为匈奴作乱，隔绝了大河东侧交通，因此费了好大力气才走到此处。不过，天幸君侯出兵神速，居然在此相逢。”

    话里面值得吐槽的事情太多，公孙珣一时半会居然又不知道从何说起了。

    “我能否问赵太守一件事情。”就在这时，娄圭好奇向前，打破了尴尬的沉默。

    “子伯先生请问。”赵平依旧不起身，居然就在地上直接转向了娄子伯。

    “你说匈奴作乱隔绝大河东侧交通，那你又是如何从云中来到平城的呢？”娄圭正色相询。

    公孙珣闻言也是脸色一黑。

    “不瞒子伯先生。”赵平瞥了一眼公孙珣，便赶紧解释。“我是向西到五原，然后南下两渡黄河，走武州再北上至此……换言之，我是从西面匈奴王庭眼皮子底下，绕过定襄来到雁门的。”言至此处，见到娄子伯依旧疑虑，赵平复又正色言道。“我随身携带云中太守官印，沿途行径多有人认识，做不得假。”

    “非是疑你，只是我实在不懂，赵太守为何如此不避辛苦，非要去常山会盟呢？”娄圭也是无语。“你难道不知道，自己必然是赶不及的吗？而且既然匈奴作乱，你居然敢从西河匈奴王庭那边偷偷绕道……如此危险，这、这又是何必呢？”

    “子伯先生啊！”大概是想到了此番行程的艰难，赵平闻言居然一时涕泪交加，当场哭泣了出来。“我何尝愿意如此辛苦，如此冒险？但如今天下乱成这个样子，我若不能寻得君侯，又如何能真的寻一个安稳之所？”

    此言一出，城前不少人倒是微微动容。

    而言至此处，赵平也跪地朝着身前众人拱手继续言道：“今日城前多有赵国故人，诸位可知道，我这八九年间，自赵王郎中令而起，出入朝中，九卿、郡守多有履任，但细细想来，过得最安稳的日子竟然是与诸位一起在赵国那段时候……在洛中，人人视我等为仇眦；而到了地方，却是盗匪、异族，连续不断；更有甚者，此番洛中出事以后，地方豪族、郡中属吏居然也都不再妥当……所谓人人如虎狼，个个怀异心……我妻妾八九人，子女十余个，数年间，或病死，或乱亡，居然已不足半数，如今苟延残喘于此城之中。非是我赵平无耻迎合蓟侯，而是依我看来，如今这天下，正要蓟侯这种人出来收拾局面才对！”

    说到最后一句，赵平却已经是对着公孙珣再度叩首恳求了。

    “起来吧！”见到对方如此情状，公孙珣也是一声叹气，将心中万般嘲讽之语化为乌有，而念及妻子、岳父，他到底还是饶过此人往后面平城父老身前而去了。“与子伯好生讲一讲匈奴在晋地为乱之事，然后便留在军中做个向导吧……妻妻妾儿女，不妨送到昌平安置。”

    赵平大喜过望。

    —————我是老婆死了一大半的分割线—————

    “赵平者，赵皇后族兄也，少无德行，多任诞事，以事赵忠登显位，疏后及太祖。时人不齿。及中平末，董卓废立，汉室大乱，并州隔断，其以云中太守逢乱，妻妾流散，乃自悔悟，始知定平天下者，在太祖也。及闻太祖征并州，乃单骑越大河南漠而往献云中。”——《旧燕书》.皇后本纪

    PS：感谢两位新盟主……我知道，熊行天下同学是卖了他的幽灵虎给我上的萌；而伊宁威治同学是把自己买官钱给拿出来上的萌……辛苦了！

    新群是931557287，有兴趣的可以加一下。