 江寒在一旁听着，脸上也露出异样之色，表情说不出是什么感觉来。兴

    奋过后的陈墨池，随即收回目光，落到了江寒身上，眼神变得冰冷了起来。

    踏出一步，陈墨池掌心凝聚起一股真元气息，看着江寒，沉声道：“临死前，你还有什么要说的吗？”虽

    然知道自己几乎必死无疑，但此刻当死亡真正临近的时候，江寒脸上还是露出惊慌之色，出声道：“我，我知错了。只要你饶我一命，你让我做什么都可以。”

    “现在你知道求饶，乞求我的宽容了！”陈墨池目光冰冷，“那么当年你追杀我们一家三口的，为什么没有一点宽容之心呢？”“

    我错了，我真的知道错了。”一个人，只有真正面临死亡的时候，才会明白，恐惧会让自己做出什么来，“陈墨池，现在，你女儿还活着，洛北溪也很有可能还活着，一切都很好，你没必要杀我的。”“

    我江家是隐门世家，若是你放过我。我江寒一定会报答你的，到时候，利用我江家的势力，可以给你很大的帮助的。”江寒诱惑的出声道。

    陈墨池一脸冷漠，嘴角带着嘲讽之意的看着江寒，“你认为，我会稀罕你江家的帮助吗？况且，你江寒的话，你以为我会相信吗？”

    江寒连忙出声道：“我保证，我刚才的话一定是真的，我对天发誓，若是我江寒出尔反尔——”

    陈墨池摆摆手，打断了江寒的话语，“没必要了。二十多年了，所有的一切，该结束了。”

    说完，陈墨池掌心的真元气息凝聚成一根细长的利剑，吞吐着凌厉的光芒，就要朝江寒刺过来。眼

    看死亡袭来，江寒眼中的哀求变成了恐惧和无边的怨恨，最后满目怨毒之色，几乎是咬牙切齿的盯着陈墨池喊道，“陈墨池，你杀了我，你会不得好死的。我江家是隐门世家，我们是不会放过你的。”

    “到时候，不仅是你，还有你的女儿、朋友，你们都不得好死。我们江家能调动的势力，是你根本无法想象的。除了我们江家，还有隐门黄家、徐家，甚至于林家的林中月，我江家也十分熟悉，到时候一定——”

    陈墨池没有理会江寒最后的疯狂与嘶吼，掌心的气芒冰冷的就要刺下。但

    一旁抱着臂膀旁观的陈飞，在听到“林中月”这个名字的时候，身体猛然打了个激灵，忽然想到了什么，连忙对陈墨池喊道：“陈前辈，等一下！”

    气芒几乎已经刺穿了江寒的皮肤，但随着陈飞的呼喊，陈墨池的动作停了下来。他

    满脸惊讶和疑惑的看向陈飞，面带不解之色。

    陈飞没有直接开口解释，而是踏步走了过来。

    此刻，闭眼迎接着死亡的江寒，也缓缓睁开眼睛，看到眼前的状况，不由得一愣，随即嘴角露出一抹笑容，看着陈飞道：“现在，知道我江家的厉害了吧！还是刚才的条件，我告诉你们，放了我们，对你们有莫大的好处的，我江寒可以——”

    不等江寒说完，陈飞甩手一巴掌抽过来，冷声喝道：“闭嘴。接下来，我问你话，让你回答什么就回答什么，否则的话，后果你是知道的。”说

    到这，陈飞指尖又摸出了一根银针，闪烁着令人冰冷的寒光。

    看到这银针，江寒不由得打了个寒颤，想到了刚才痛苦的感觉，整个人身体都颤抖了起来，“你，你想干什么？”

    “陈前辈，我有些问题要问他！”陈飞向陈墨池解释了一下，然后冷冷瞪着江寒，寒声道，“你刚才话语中提到的林中月，是什么人？”

    “林中月！你为什么——”江寒本能的反问道。

    陈飞毫不客气，反手就是一巴掌抽了过去，扇在江寒脸上，厉声道：“是我在问你问题，我问你什么就答什么。现在，明白我的意思吗？”

    看着眼神冷厉的陈飞，江寒感到了一丝恐惧的寒意，连忙点头。陈

    飞随即冷声道：“说，林中月到底是什么人。”江

    寒不敢再有其他任何多余的话语，连忙回答道：“林中月是隐门世家林家的人，他的父亲就是林家现任家主林震天老爷子。林中月在林家地位很高，很多事情林震天老爷子现在没有亲自管理，都是林中月在负责。可以说，林中月现在就是林家实际的管理者。”

    “隐门林家！”听到这，陈飞微微沉默了一会儿，继续道，“林家在隐门世家之中，算是什么地位？比你江家如何？”江

    寒闻言，连忙道：“林家那是高高在上的存在，我江家完全不能和林家相比。如果说我江家算是隐门世家中的二流世家的话，那么林家，就算是一流世家了，而且还是最顶尖的那种。”

    听完这，陈飞又是一阵沉默，想到了自己当初在老婆电脑中发现的聊天信息。当时和老婆林秋涵联系的人，也叫林中月。只

    是，那个林中月，是不是江寒口中隐门林家的林中月，这个无法确定。

    顿了一下之后，陈飞继续问道：“大约四五个月前，林中月带回了一个年轻女子，叫做林秋涵，你知道这件事吗？”“

    这——”江寒摇摇头道，“这件事，我就不知道了。只是，这半年来，林家异常的活跃，和外界的接触也多了起来。进出林家的人多了很多，或许其中就有这位林秋涵吧！”听

    到江寒无法确认，陈飞微微有些失望。随即继续问道：“你说林家最近半年，异常的活跃，这是什么意思？”

    江寒出声解释道：“我们隐门世家与俗世家族势力最大的区别，就在于‘隐’这个字。一般情况下，隐门世家的活动都比较低调，就算要参与到俗世的活动，也不会直接参与，而是会自己建立新的势力或者扶持俗世已有的势力，为自己服务。”

    陈飞听到这，点点头，能理解这点。邢锐所在的邢家，应该就是这种形式。隐门邢家在京城新建立了一个京城邢家，用于俗世的活动，但暗中还是保留着和隐门邢家的联系。 