    接连的煎熬，让孙可馨疲惫不堪，舒舒服服的泡了热水澡后，孙可馨便躺在松软的大床上安静沉睡过去了。

    凭借着惊人的听力，武烈阳能清晰听到绵长的呼吸声。

    武烈阳也去主卧泡了个热水澡，重新换上了一套干净的衣服，他便在沙发上盘膝而坐，很快沉入修炼状态。

    一个多小时后，白可人去而复返。

    “怎么样了？”

    “姑奶奶出马，几个普通人自然是手到擒来，对了，我还用食梦蛊简单探查了一下事情的经过，张船长本来是想救人的，但却被孙少忠用六百万买通了，船上的其他人也每人都收到了一百万的封口费。”

    “船上一共有多少人？”

    “除了孙少忠兄弟和张船长，一共还有八人。”

    “孙必立夫妇对这件事什么态度？”

    “因为孙可馨失踪的缘故，孙必立夫妇已经坐飞机赶回华海献殷勤去了。”白可人撇了撇嘴，说道，“算他们命大。”

    “上梁不正下梁歪，两个儿子都不是什么好鸟，孙必立夫妇肯定也没少做坏事，不是不报时候未到而已。”

    “先不跟你聊了，姑奶奶泡澡去了。”白可人又斜眼看着武烈阳，挑衅说道，“如果你还有公粮，也可以跟姑奶奶一起泡。”

    白可人的挑逗，让武烈阳怦然心动，但夹在两个女人中间，他却又只能选择放弃，因为他们两都是牲口级的身体素质，做那张事情的动静不是一般的大，难免会吵醒孙可馨，那可就贼尴尬了。

    武烈阳只能假装认怂，故作无奈的说道，“接连驱动木筏，我也没时间回复，暂时还没粮。”

    “就这样，你也敢吹嘘说你是累不死的牛？”白可人更加不屑的打击道，“姑奶奶的一块自留地地就能让你累死，看你还敢贪心多少？”

    武烈阳老脸一红，尴尬说道，“牛也要休息的嘛。”

    “切。”

    白可人满脸鄙夷的看了眼武烈阳，像一只骄傲的孔雀似的走进了主卧。

    这妞儿竟敢鄙视我？等时机合适了，我非得一次把你耕怕不可。

    看着白可人的背影，武烈阳忍不住恶狠狠想道。

    修炼无岁月。

    武烈阳很快又盘膝而坐，心无旁骛的苦练起来。

    夜幕落下，孙可馨终于睡醒了，饥肠辘辘的走出了次卧。

    武烈阳赶紧睁开双眼，微笑问道，“可馨，休息好了吗？”

    “休息好了。”孙可馨认真问道，“船上有吃的吗？”

    “这里没有，但厨房肯定有，你休息一下，我去给你弄点好吃的过来。”

    孙可馨小脸微红说道，“我也去。”

    “那就一起去吧。”

    就在孙可馨推开房门之际，白可人也睁开了双眼，清晰听到了两人对话，又忍不住撇了撇嘴。

    武烈阳当然知道客厅里的动静瞒不过白可人，赶紧冲着次卧房门喊道，“可人，一起去找点吃的吧？”

    “我不饿，你们去吧。”

    “那行吧，你想吃什么，我给你带回来。”

    “吃的不需要，如果看到好红酒给我带几瓶回来。”

    “好，那我们走了。”

    “去吧。”

    武烈阳带着孙可馨大步走出客厅，轻轻带上了房门，离开房间，孙可馨就主动牵着武烈阳的手。

    孙可馨以为这样就不会被白可人发现，但她实在太低估白可人的能力了，她早就在游轮的不同角落布置了眼线，两人的一举一动都通过蛊虫的眼睛清晰传给了白可人。

    男人就是贱。

    看着在牵手而行的武烈阳和孙可馨，白可人忍不住无声骂了一句。

    踏踏。

    就在此时，一阵清晰的脚步声却远远传来。

    武烈阳赶紧用金系法则打开了门锁，带着孙可馨躲进了一个单间客舱。

    踏踏。

    脚步声由远而近，但却很快有远去了。

    随着脚步声的不断远去，孙可馨也渐渐放松下来，她又大胆捧住了武烈阳的脸颊。

    灯光昏黄，美人含羞。

    武烈阳也果断吻住了孙可馨的酥唇。

    “呜……”

    孙可馨很快沉沦，不受控制的发出勾人的嘤咛声，让武烈阳也不禁升起一丝燥热，他的脑海中更是情不自禁的脑补起了画面。

    随着激吻的持续，武烈阳也忍不住伸出将右手探进了孙可馨的衣领，孙可馨不受控制的绷紧了身躯，但却很快又放松下来。

    火热的女人，偷吃的绝佳地点。

    武烈阳终于被点燃了，他忍不住拦腰抱起孙可馨，将她轻轻放在了大床上，又火热吻了下去。

    随着武烈阳的疯狂亲吻，孙可馨也彻底沉沦下去。

    武烈阳再次伸出右手，一颗颗解开了孙可馨衣服上的扣子。

    孙可馨的身材实在太诱人了，高挑修长，凹凸有致，曲线玲珑，让武烈阳伸出了更强的探索欲望。

    很快，两人的四肢交缠着倒在大床上，武烈阳也终于下意识的伸出右手，轻轻抓住了孙可馨裤子上的扣子。

    可就在此时，孙可馨却用力抓住了武烈阳的右手。

    迷失的孙可馨缓缓睁开眼睛，紧盯着武烈阳，问道，“你准备好了吗？”

    武烈阳明白孙可馨的意思。

    情，还是欲望？

    武烈阳不禁沉默了。

    男人都是下半身思考的动物，纵使武烈阳定力非凡，但却也做不到完全免俗，经过这段时间的亲密接触，他对孙可馨也不是完全没有感觉。

    但在这种环境的刺激下，两人之间到底有几分是情，几分是欲，武烈阳还真说不清楚。

    “对不起，我还没想好。”武烈阳沉默片刻，终于艰难说道。

    “其实，我并不介意现在就把我给你。”孙可馨叹了口气，说道，“但我更希望能有一个完美的第一次。”

    武烈阳从孙可馨身上爬起来，一脸歉意说道，“我知道，是我太冲动了。”

    “不怪你，不管是爱也好，还是欲也罢，一个巴掌都是拍不响的。”

    孙可馨也从床上爬了起来，一颗一颗扣上扣子，然后就大步走进了卫生间，对着镜子细细整理着凌乱的发梢。

    再这么下去，非得擦枪走火不可。

    武烈阳赶紧走出房间，深深吸了口气，努力压下躁动的情绪，但他却没注意到，在他对面的灯罩背后却藏着一只发丝般细小的虫子，正在目不转睛的看着他。

