    李灶尘杵在原地，思考着除了一会儿会送来的那些物资外，还应该捐多少钱给这所孤儿院。

    又或者，帮忙联系希安条件更好的儿童福利院接纳这所濒临倒塌的孤儿院孩子后，再捐款。

    一旁的李敬美则眼中满是柔情的走到这些孩童群中，轻抚着那些孩童的头发，回头李灶尘说道：“小尘，我还不能就这样离开这里回川蜀去，这些孩子们......”

    李灶尘听到小姑的话，很平静的问道：“小姑，我有钱，他们缺什么我都可以资助，衣食住行我都可以包了，甚至可以一直供他们到大学毕业。但小姑你得跟我回去，爷爷和爸爸他们等了你二三十年。你终归不是这边的人，你的家在川蜀，在关江县的。”

    听完侄子李灶尘的话，李敬美的记忆在这一刻似乎被彻底勾起。

    从她离家跟着马戏团辗转到希安，到第一个腹中胎儿在她身体里离世。

    再然后，第二个孩子就活生生的倒在她眼前的血泊中。

    接连失去孩子的她，仿佛心中有一股执念在影响着她的想法。

    她那双因为给孩子们洗被单而被水泡得有些起褶皱的手，颤抖不已地抚摸着身旁的这些孩子，她哽咽的说道：“小尘，这不是钱能解决的事情，你懂吗？”

    “他们缺的也不是一口吃的、一件穿的。”

    “我是有家，我可以回去，但这些孩子没有家！”

    “他们都是我的孩子，我......舍不得，也放不下！”

    说到此处，李敬美情绪再也绷不住，彻底崩溃的蹲下身子，已然哭成了一个泪人。

    没人知道她到底是舍不得孤儿院的这些孩子，还是想起她去世自己的孩子。

    “呜~呜~”

    身旁的那些孩童全都围了上来，用那一双双小手轻抚着李敬美的银丝和肩膀。

    孩子们带着稚嫩的声音开口安慰道：

    “美娟妈妈，不哭，院长奶奶说过，我们阳光孤儿院的孩子不能哭，要像阳光一样笑得灿烂！”

    “美娟妈妈，不哭不哭~给你糖，我前两天留着一直没吃。”

    “......”

    站在走廊台阶下的李灶尘看到这一幕，双眼有些发酸的别过头微微仰起。

    暗道：我这眼睛怕是对桃花过敏吧！

    ......

    许久后，李灶尘眨了眨眼，调整好内心的情绪，再次看向面前这一群老弱妇孺。

    他很是犯难。

    钱他李灶尘有得是，也不在乎，而且每天都在入账。

    可给他这些孩子们一个家，这让他如何是好？

    他自己的孩子都还在萧佳雯肚子里呢。

    这一下子三四十个孩子，他也照看不过来啊！

    对于这孤儿院，钱李灶尘是肯定会捐的，问题是小姑的想法到底是怎么样的。

    虽然这些孩子是很可怜，但这是没有办法的事情，李灶尘不可能把这些孩子一起带走。

    这世界上没有家的人千千万，他又不是圣母转世，专门普世救人的。

    要不带小姑先回家一趟再说？

    说不定回到家她见到爷爷他们，想法就改变了呢。

    想到这里，李灶尘开口劝道：“小姑，那你打算怎么办？就算你舍不得他们，你也总得先回家一趟看看爷爷吧？”

    “他们这些孩子终究是会长大，也会有各自的生活，各自的家庭。”

    “今后你要是想回来，随时都可以回来的。”

    “我来之前就已经打电话让人安排送物资过来了，吃的穿的用的玩的都有，你不用担心他们的。”

    “我空手来也正是因为东西比较多，装车晚了些，我就先过来了。”

    “......”

    一番劝导下，李灶尘甚至主动开口说了每个月会往孤儿院的账户上打钱，保证他们会过得很好。

    再加上那拄着拐杖的院长老奶奶似乎对这种场面看得很透彻，也语重心长的劝小姑回家。

    最终，李敬美还是点头答应了先跟李灶尘回家去。

    不过，她说要亲眼见到李灶尘所说的物质送到才走。

    也不知是不放心李灶尘，还是想多跟孩子们待一会儿。

    李敬美她似乎也明白，她这一走，就代表着她从今往后不再是孤儿院的一员。

    再回首踏足时，身份已经是孤儿院的访客和热心人士了。

    ......

    过了大约半个多小时。

    两辆载着牛奶、饼干、绘画本、玩具、衣服棉被等各种物质的货车，先后驶入孤儿院。

    虽然李灶尘送来的东西多，但孤儿院的人却并未因此而露出笑容，而是将小姑李敬美簇拥着。

    接近中午时分，李灶尘和李敬美在一众孩子的泪眼送别中，离开了孤儿院，坐上了周鸿给李灶尘叫来的车。

    不过在离开兰田县去机场之前，小姑李敬美带着李灶尘来到了她的丈夫和女儿坟前。

    往日的各种画面再度涌现在她眼前。

    又是悲痛别离的场面，小姑哭得稀里哗啦。

    李灶尘回了一趟车上，取了些空间的菊花和糕点，放在了未曾谋面的姑父和小表妹坟前祭奠。

    ......

    下午三点多。

    二人已经搭上了回丹州的飞机。

    李灶尘路上取了一些猩红血葡萄给小姑。

    这猩红血葡萄的作用是驻容养颜，又富含生命本源，正好能补充她被厄印压制驱散掉的生机，让她显得不至于那般苍老。

    或许是因为身体本能的需求，身旁的小姑李敬美从第一口开始就没停下来。她一人吃完了差不多两斤的血葡萄。

    而此刻的李灶尘，则坐在飞机上望着窗外的蓝天白云在发愣，他在思考之前小姑后背上那个魔佛的魂印。

    他很奇怪为什么如今天庭众仙神的力量都隐遁了不再露面，却还会有魔佛的魂印在人间出现。

    小姑的厄印是被祖龙元魂给吓得落荒而逃了。

    那其他人身上会不会也有？

    那些天生被厄运缠身的人，会不会同样是魂印在作祟？

    这些魂印的作用又到底是什么？

    天庭既然将人族从祖星迁徙到地球，还布下强大的结界，到底是为了保护人族，还是囚禁？

    ——————

    秦岭，西起昆仑，中经陇南。

    这是一座能将华国划分南北两方的神奇山脉，存在的意义非常的特殊。

    冬天，秦岭能够阻挡寒潮南下；夏天，又能阻挡潮湿的海风进入西北地区。

    也正是因为秦岭山脉特殊的地理位置和气候条件，整个地区的自然资源非常丰富。素有“南北植物荟萃、南北生物物种库“之美誉。

    即是全国有名的‘天然药库’，又是大熊猫、金丝猴、羚牛、朱鹮等珍稀保护动物的原始栖息地。

    这个地区的终南山、华山、太白山、骊山等名山景点和森林公园非常的多。

    随着科技的发展，交通的便利性，越来越的游客来到秦岭地区旅游观光。

    到秦岭的最佳旅游时间，是每年的四到十月。

    而如今，正是四月！

    ……

    终南山，常年云雾缭绕，恍若仙境。

    这座国内最负有盛名的名山之一，是道教诸多神仙信仰的形成地，是一座道教气息非常浓郁的隐居之山。

    众所周知，这山上有不少隐士，他们日出而作，日落而息。

    但在如今这个灵气彻底消失的时代，他们修行的又是什么呢？

    山上的这些数万隐士中，三成是逃避现实的，三成是忽悠钱财的，三成是潜心修道的。

    ......

    虽然登高的清明节假期才刚过去几天，但前来终南山游玩的人还是不少。

    就在距离终南山大约五公里外的另外一座植被丛生的大山中。

    此刻正有三女两男一行共五人，全身户外装备，背着巨大登山包，穿梭在茂密的丛林之中。

    五人昨天中午就抵达希安，参观了长安古都后，今天便开始了终南山极其附近山脉的探险之旅。

    领头走在最前面的，是一个手持多功能铁锹的方脸壮汉。

    他登上一处大石头后停下脚步，回头说道：“各位，趁着距离天黑还有几个小时，咱们穿过这座山，应该就能抵达朱雀森林公园外围。到时候再寻个地方搭建帐篷吧！预计后天就能抵达金丝猴保护区所在的光头山，届时咱们就准备去下一站的华山。”

    “小郑，你找个地方先把无人机收了吧！终南山附近的隐士很多，别打扰到他们进修。”

    “你们三个女孩子跟紧我和小郑的脚步，要是体力不支就提前说，别擅自主张的乱跑或者忽然停下。”

    吕霸，来自渝庆。从小生长在山城，是一名专业登山爱好者，征服过国内大大小小的名山。所以毫无例外的成为了他们这个五人驴友小队的主心骨。

    跟在壮汉身后的郑姓男子体型也不小，不过带着个眼睛显得斯文着，闻言点头道：“好的，霸哥。”

    身后三个年轻女子中，一个短发女孩儿笑着应道：“行，霸哥，你是登山专家，我们肯定听你的！”

    身材高挑的席思雅和另外一个身材较为圆润且成熟不少的女孩子也纷纷点头。

    五人是渝庆同一个驴友俱乐部的，相互之间暂时没什么矛盾和感情纠纷，都有着共同的爱好——登山、探险和寻求刺激。

    ......

    晚上七点不到。

    铁路沟村，李家。

    民宿虽然还有开业那天就预约前来的客人在用餐，但李敬文夫妇此刻却在家门前候着。

    一旁长条凳上的李德广那张苍老的脸上满是期盼之色，目光总是望向村口方向。

    得知小女儿马上就要到家，此刻他夹着香烟的手都忍不住在颤抖着。

    大约五分钟之後。

    那輛熟悉的猛禽回到村子，車上的李敬美望著窗外變化不小的家鄉，臉上滿是懷念和喜悅。

    李灶塵指著前方的壩子前說道：「小姑，我爸和爺爺他們已經等我們了！」

    ......

    時隔近三十年，李敬美終於是回到了村子。

    「爸~二哥，小美回來了！」

    李敬美一下車，哭了一天的眼睛還是止不住地流淚。

    「回來了就好！回來了就好……」

    李德廣不知道該怎麼表達內心的喜悅，雙手抓著小姑的雙臂一邊哭一邊點頭嘴裡重復著。

    李灶塵的爸媽也都哭成了淚人。

    整個李家門前泣不成聲。

    「咻~嘣！」

    「咻~嘣！」

    為了迎接小姑回家，老爸老媽他們把開業剩下的煙花也搬到了壩子外圈，李灶塵也覺得這是個值得慶賀的日子，就屁顛屁顛的去點燃了。

    不然他站在原地有些不自在，有些無事可做。

    煙花升空綻放，彷彿是在向全村人傾訴李家人的喜悅。

    聞訊趕來的村民們越來越多，場面也越來越誇張。

    一個傳一個，村裡的大半的村民都趕來了。

    ……

    小姑的事情告一段落，李灶塵則默默的退回到了房間。

    跟蕭佳雯和王睿欣二人分別通了視頻後，李灶塵便來到房間外的後院嗑藥丸練拳。

    ......

    晚飯時間，已經是八點半。

    餐桌上的主角變成了小姑李敬美，幾乎沒李灶塵什麼事。

    一直到吃完晚飯，老媽帶小姑上樓整理床鋪。

    他爸李敬文才點著根煙找到他，說道：「小塵，你表妹來民宿幫你，你回來還是去看一下她。再是個甩手掌櫃，至少也得有個掌櫃的樣子。別明天一溜煙又不見人影了！」

    「另外農場埡口山下的那一圈地還差些果樹，邊上的雞圈也弄好了。魚蝦塘下面那個鴨塘應該明天晚點就能開始放水，你看什麼時候叫人把雞鴨苗什麼的都拉來。」

    「好~知道了，爸！我一會兒就聯繫朋友，明天應該就能送到。」李灶塵點頭應道。

    果樹苗和雞鴨這些都是小事，明天一早就能取出來放到倉庫，空間里多得是，什麼時候想要都有。

    想到表妹秦軼，李灶塵開口問道：「爸，小軼她工作能力咋樣？今天應該是民宿第二天營業吧？」

    「工作能力？你表妹她挺不錯的，之前就有經驗，加上性格開朗有活力，客人都挺滿意的。」

    「唯一讓客人有些許不滿的，就是價格。真的太高了些，一盤蒜苗回鍋肉賣八十八。」

    李灶塵笑道：「爸，貴有貴的道理，你就說那些客人吃得開不開心吧？想吃二十八、三十八的回鍋肉，關江縣內飯店多得是，乾嘛要跑民宿來吃。咱們明碼標價，嫌貴可以不點嘛！」

    「算了，隨便你吧！我可管不著。」

    ……

