    

    夜很长，袁崇臻把关玥带到了自己的房间，关玥就像一个做错事的孩子跟着袁崇臻身后，袁崇臻现在也是住在一个比较不错的高档公寓，袁崇臻输入密码把门一开先让关玥进去，里面的等是声控的，听见袁崇臻的声音自己把客厅的灯光打开。

    袁崇臻从鞋柜里拿出备用拖鞋“进来吧。”

    关玥看着整个房子的风格，不大大概在一百五十平左右，整体风格偏暗淡，而且整个客厅打扮的很简洁，这还真是符合他的风格啊，以前和他一起挤在那个小出租房的时候也是他打扫卫生的。她现在也有点后悔了，没想到袁崇臻能住在这里。

    “喝点水吧。”

    袁崇臻拿着一个水杯从厨房出来给关玥，关玥接过水杯“崇臻.....”

    袁崇臻顿了下“怎么了？”

    “谢谢你...”

    关玥的声音很小，但还是背袁崇臻听见了，袁崇臻没有过多的说什么“别多想了，浴室在那边，柜子里有新的牙刷和毛巾，水夜热好了，天不早了，早点休息吧。”

    说完袁崇臻回到了自己的房间里，关玥不知为何抓着水杯力气变大了，心里似乎还有着不甘，他以前可不会这么冷淡的，但是现在不容太过操之过急，关玥还是乖乖的去洗澡了。

    洗完澡后，关玥裹着浴袍来到袁崇臻的房间，敲了敲门。

    袁崇臻这两天一直在忙着XC区的计划，所以没有早睡，听到敲门声知道是关玥但是他就是忍不住去开门，只是一看门是穿着浴袍的关玥，脸上还有着洗澡留下的潮红，看起来是那么的诱人“这么晚了你来我这干什么？”

    关玥咬了咬嘴唇，突然抱住了袁崇臻，袁崇臻没反应过来，也不知是不是关玥的力气很大，居然倒在了床上，袁崇臻蹙眉他不喜欢这样，直接推开了关玥“关小姐，请不要这样，我们现在的身份不适合这样。”

    关玥贼心不死，再一次抱住了袁崇臻的腰，死死抱住，袁崇臻本来是可以强行扒开关玥的手，但还是怕弄疼了她也只能放弃“关小姐，我们现在的关系还没有这么亲密，我们好好的聊一下。”

    关玥摇头“不，你以前不是这样，我错了，我真的错了，你就原谅我好不好。”

    袁崇臻故意说着原谅她，等他一松手，袁崇臻直接推开了关玥“关小姐，我不知道为什么你会变成现在这个样子，但是你需要冷静，请你离开我的房间，否则就别怪我让你离开我的房子。”

    关玥还想说着什么，但是看着袁崇臻这样知道多说无益，也只能离开了。

    一夜未眠...

    袁崇臻昨晚睡得并不怎么好，原因嘛自然不用多说了，相反关玥睡得倒是不错，两个坐在饭桌上一言不发，显得很尴尬，因为昨天晚上的关系，两个人现在还是有些冷，从前的袁崇臻可不会这样，还是关玥打破了尴尬“崇臻，那个...我之前和你那个人分手现在已经身无分文了...所以...”

    袁崇臻“你要多少，我借给你。”

    关玥眉头微蹙，借？难道现在他已经和自己这么疏远了吗，但是现在不能发脾气“崇臻...我不是这个意思...我能不能去你那打工啊...”

    “风云？”

    袁崇臻吃饭的时候顿了一下，看着关玥的眼神有些不对。

    关玥看着他的表情有些不对，难道他看出了什么，不可能啊，连忙解释道“崇臻，我已经被那个男人赶出来了，我之前的工作也辞了，我现在总不能白吃白喝你的吧，所以，我想去打工...”

    “那你没必要要去风云。”

    关玥一听，知道这个人果然要和自己划清界限，但是现在不能就此放弃“其实我想多看看你，我现在知道以前做的选择有多愚蠢，我真的错了，好嘛，你原谅我，好不好，我真的只想离你近一点。”

    袁崇臻终究是败给了自己的软弱“行吧，我会给你找，但是能不能进就看你自己，剩下的我也不敢保证。”

    “谢谢。”        

