    科威坦帝国

    瓦拉沙防御安全局

    一间狭窄的三角形黑房间内。

    温德曼正襟危坐的面朝着两名男子，表情肃然。

    “难道事情没有转圜的余地了吗？”他沉声问。

    “很遗憾，温德曼，你我也是多年的老朋友了，我儿子还是你当年教导的。如果可以，我不会旁观。但是这次实在是....”一名白袍男子露出无奈的表情。“你需要主动再活动一下，看看会不会有什么转机。”

    “很难了。”另一个白袍男子摇头，“现在已经有多项罪名指向你，指控你研究禁制图腾。审判局已经冻结特里琼斯家族的官方账户。想必是你一直没给那位大人答复，他干脆撕破脸，公开宣布出来了。”

    温德曼沉默下去。

    “那是我多年的心血，这是要把我往死路上逼啊....”

    “他们还是对你有所顾虑的，你的老师夏洛克大人也在尽力为你说话。你们这一系的影响力还在，倒是不用太过担忧。只是...”一名白袍叹了口气。

    “好了，我还有事，先走了。”一名白袍站起身，拍拍温德曼的肩膀，转身走出房间，关上门，脚步声逐渐远去。

    房间里只剩下温德曼和另外一名白袍人。

    “或许还是会有机会的。”温德曼眼中闪过一丝冷色，“奥拉，这个实验你也有份，事情曝光了你我都逃不掉。我们必须得想个办法！”

    剩下的这名白袍也随着外人的离开。脸上从淡然平静微微变成阴冷起来。

    “我会从这边发力，你放心。不要太急躁，否则会被对方抓住把柄。”

    “人家都打到我家门口了！”温德曼咬牙道。“前段时间，我的庄园附近出现2型图腾师！我儿子现在都下落不明！他们过线了！”

    奥拉看了他一眼。“要稳住。多派些人手就好。他们顶多就是试探，不敢真的动手。”他也站起身，“千万要稳住。既然他们过线了，我会派人处理这事。”

    温德曼看着奥拉离开，眼里终究闪过一丝失望。

    这些人都保护羽翼，拿他当挡箭牌。不肯出力。特里琼斯家族现在越来越陷伏困境。他辛辛苦苦研究出一点成果，然后所有人都想要来抢夺。

    “特殊究极体....我早晚也会成功！！等着吧！”他现在全部的希望，就是自己研究出来的。一种利用药物和术式控制的生物兵器。

    “只要成功，那三头生物兵器中，一定也能有一头成为究极体...”

    温德曼站起身，走出房间。

    外边右侧已经等着一名漂亮的丰盈褐发女子。

    “老爷。有办法吗？”女人低声问。

    温德曼摇摇头。“回去。这是他们逼我的！”

    “老爷。难道你打算现在就开始使用？”女子微微一惊。

    “没办法了，银行资产冻结，我儿子下落不明，家族面临这么大的威胁。已经没有人可以依靠，能够依靠的，只有自己。”温德曼脸上泛起狠辣之色。“是时候向所有人展示我多年成果了。”

    “叫马西兰和艾德妮都回来，找不到暂时也没办法了。现在只能期望希亚安然无恙。我们必须尽快备战！黑天社那边可不会顾忌什么。”

    “明白。”

    *********************

    绿森省 瑰丽丝庄园

    半圆弧的白阳台上，瑰丽丝一身奶白束腰裙。双手扶着护栏，长发被下午的晚风吹得微微后扬。

    下午淡红的阳光落在她侧面。勾勒出惊心动魄的诱人曲线。

    “特里琼斯家族有进展吗？”瑰丽丝淡淡问。

    她的背后，一名黄色连身短裙的漂亮女子单膝跪地。

    “试探行动被阻截，特里琼斯庄园内部突然出现多名图腾师，都是二型进化态。”

    “看来特里琼斯家族所图不小啊，隐藏的秘密倒是蛮多的。”瑰丽丝笑了笑，“现在王室联盟估计也不怎么待见温德曼了吧。那个老家伙忍了这么久，我看他还能不能忍得过这一次。”

    “就是不知道庄园内会不会有第三型，如果出现终极体，恐怕需要首领您亲自动手。”黄裙女子低声道。

    “不用理会，暂时就这么僵持吧。我们还有更大的事要办，等到大局已定，再来啃这块硬骨头。”瑰丽丝摆摆手。

    “是的，大人。”黄裙女子起身退下。

    瑰丽丝眺望着远处通红的晚霞，脸上露出舒畅的微笑。

    “王室联盟的两个老家伙，这次你们死定了。”

    *****************

    铁坦城

    一片白色的居民小区中，偏左上区域的一栋三层白楼内。

    宽阔的一楼大厅里，加隆和安迪兄妹坐在一起，三人一排，对面坐着一个颜色和蔼的白发老头子。

    “我们家难得来客人，没想到还是一位图腾师到访，真是荣幸。”

    “老人家客气了。”加隆端坐在木沙发上，“我只是这么久没看到安迪他们两个出来，就打算过来看看。”

    老头点点头。他叫席汉德，是铁坦城的老牌退休安全副长，相当于一个区的退休公安局副局长。曾经也是一位实力强劲的图腾师，不过年纪大了，就很少很少出手了。

    “我们家两个自己创办了一个什么小队，年纪这么大了整天就知道东跑西跑，这次任务的事，我也听说了，多亏你了。不然后果不堪设想。”

    “就算没有我，安迪他们也不会有事的。您太担心了。”加隆赶紧回答。

    “他们？哼。”老头不屑的哼了声。“算了，我这个老头子坐在这儿你们也不好交流，我上去看书。你们自便吧。两小子小心招待客人，听清楚了没？”

    “听清楚了！”安迪两兄妹连忙大声回答。

    老头席汉德这才晃晃悠悠的上了二楼，直到脚步声完全听不到了，安迪兄妹才松了口气。

    加隆好笑的看着两人如释重负。

    “有这么可怕吗？”

    “你是不知道...我老爹可是2型的高手，就算在2型里面也不是简单角色。这些天天天虐待我们...”安迪一副不堪回首的样子，“对了，哥德怎么样？我们黑豹小队这么久没出动了。是不是该动动手接个任务了？最近钱有点不够花啊...”他偷眼看向妹妹杰西卡。

    “我上次的钱全部拿去买书了。”杰西卡低声说。“要不就听老爹的吧，去安全部找个工作算了。”她对上次的事还是心有余悸。要不是加隆，她当时就危险了。

    想到这里。她感激的看了眼加隆，心里思量着什么时候找机会回报这个情。

    “你懂什么，这样自由身才是最大的幸福！去了安全部要想出来就难了！”安迪叹气道。“我们先去找哥德吧，然后一起去接点任务。”

    “随便吧。”加隆耸耸肩。

    三人在安迪的带头下。出了小楼。直奔哥德家的地址。

    果然在城内的巨狼雕塑边，找到了哥德所说的那家面包店。

    一身灰衣服的哥德正拎着一袋袋的白面粉，往店内走。

    看到安迪三人过来，他顿时吓了一跳，赶紧放下面粉袋跑过来。

    “你们怎么来了？”

    “准备接点任务去。最近手头比较紧。”安迪瞟了瞟面包店，“怎么，你不是图腾师吗？怎么在干这种活？”

    “嘘....我妈不知道我去干图腾师的活。”哥德扰扰头，“再说。上次占你们的便宜，我就已经很不好意思了。我什么忙都帮不上...”

    “还有比你更好的肉盾吗？”安迪真诚的拍住哥德的肩膀。“走啦。犹豫什么。”

    “还是不要去了吧....”哥德有些畏缩，“听说最近城外死了好多人...”

    “你多挣点钱，说不定还能把你的黑域鸟弄活。”杰西卡在边上冷不丁的冒出一句。

    哥德身体一震，似乎有些被杰西卡打动了。

    “我们找轻松简单的任务就好了，上次分的钱你用完没？”安迪低声问。

    哥德点点头。

    “被我妈收了...”

    “.....”“....”“......”

    “哥德，你今年多少岁了？”加隆忍不住问。

    “24啊。”哥德憨憨的回答，“怎么了？”

    加隆无语，这家伙怎么看怎么不可能是未来的大公爵，他越发怀疑自己是不是弄错了。

    三人一阵好说歹说，终于将这家伙拖住一起走了。

    安迪两人是真的打算帮帮这个憨厚的青年，而加隆却是知道，这次出去，再回来，就是哥德真正蜕变的开始。虽然不知道具体的原因。

    四人一起离开时，面包店里走出来一个漂亮温柔的长发女人。她望着四人离开的背影，微微叹了口气。

    四人在城内，先去了哥德提议的书店，找找最新的报纸看。

    书店老板是个中年大叔，看到哥德就大声笑呵呵的打招呼。免费让他们四人坐下看报纸杂志，也不收钱。看哥德轻车熟路的样子，明显不是一次两次。

    大致了解了一下现在的局势后，四人又去了图腾修理店，店铺兼营各种野外生存工具，老板是个豪爽的大姐，看在哥德经常给她搬东西的面上，给四个人打六折，稍微检查维修了各自的图腾。

    最后去一家干粮店，店主是个慈祥的老太太，被哥德一口一个奶奶的叫得高兴坏了。颤颤巍巍的硬塞了四人一大包干饼和可可糖。

    出了城，走进雇佣银灯师公会时，三人还一人一大包的提着吃食，看着哥德的眼神都怪怪的。这家伙人缘好得出奇。

    加隆故意跟在最后，抬头看了眼上方挂出来的初级任务。

    他眼神微微一缩。(未完待续。。)