    收起武器？这是什么意思？是要投降了吗？

    庞德此言一出，顿有将士露出放松的神情。但也有人不甘心，愤愤不平地想要叫嚷。

    庞德完全能理解。

    生逢乱世，人如猪狗，惟有持刀剑横行，才能求个痛快。何况陇上武人久居边塞，更是养成了刚健异常的性格。他们数十年来，凶横肆意惯了，哪怕再艰难再危险的局面，也习惯了先厮杀一场再说。结果无非是个死，反正活着也没什么可留恋。

    更不消说，此时此刻，山下的战斗还没有结束；凉公的安危，也只有眼前这黑袍将军的一面之辞！

    这些人待要言语，庞德轻声喝道：“住嘴。”

    他的声音并不高，却很有力。

    喝了一声之后，他自己心潮澎湃，仰头闭目良久，才能够再次控制住情绪。

    他张开眼环视众人，沉声道：“我们凉州男儿，没有怕死的。只是，纵然要死，也该知道自己为何而死，为谁而死。这个道理，你们自己想。想不清楚的，我也不勉强，留下甲胄兵器，自己走吧。”

    将士们静了半晌。

    庞德是追随马腾、马超两代的凉州勇将，威名远震，将士们对他的敬畏根深蒂固。这会儿听他说得如此实诚，一时间谁也没法反驳。

    庞德看了看他们，再次道：“我说话算话，不愿随我一起的，这便可以走。我庞德发誓，绝不留难，日后也绝不追究。”

    众将士面面相觑，竟无人离去。哪怕一些面带悻悻神色之人，最终都在同伴的催促下陆陆续续收刀入鞘，垂下枪矛。

    庞德缓步向前，直走到张飞身前数尺。

    张飞孤身站在原地等待，神情和姿态都很放松，并不显得戒备。落在庞德眼里，他就像是一头时时刻刻打盹犯困的黑熊。

    他饶有兴趣地看看庞德，笑道：“庞德，你胆子不小，就这么来了……不怕我动手？”

    “我是来请降的。”庞德的嘴角抽了抽：“张将军若想切磋武艺，日后我自然奉陪。”

    张飞嘿嘿一笑。

    他坐镇汉中数年，早就听说过庞德的名声。久闻马超之所以能够雄踞凉州，多赖庞德为得力臂膀。故而两天前他得到姜叙遣人急报以后，格外仔细地安排了山间伏击的人手，并率领本部精锐亲自出马，坐等庞德到来。

    当时他的另一名部曲将张达便问，何以料定庞德会走这条路。

    张飞道，武兴周边的地形如此，来敌的选择只有那么几条。以我看，庞德若果然是凉州宿将，必然来此；否则，便是名不符实，杀之可也。

    张飞是天下知名的几位万人敌之一，对战前的安排布置、战时的应变指挥自有独特的才能，绝非徒仗粗猛。听他这般说来，众将士便遵循准备，果然逮到了庞德这条大鱼。

    他初见庞德时，有些失望。

    皆因庞德并不高大魁梧，与通常的沙场猛将大不相同。他应该还没到五旬，可是头发稀疏，两鬓有些花白，脸上皱纹密布，像是粗糙的树皮。怎么看，都只是一个久经风霜的老兵而已。

    但此刻庞德孤身前来请降，言辞不卑不亢，张飞便生出几分敬重。

    他退后一步，再打量庞德两眼。

    便觉此人虽要投降，举动间却绝无丝毫谄媚，依然带着坚韧不屈的劲头，腰杆也没有丝毫佝偻，仿佛一株矗立千百年，经历过刀劈斧凿、雷轰电闪却依旧生存的老树。

    看着庞德，张飞忽然想起自己年轻时在涿郡见到过的老卒，那些出塞千里远击鲜卑、乌桓的将士回返家乡的时候，看上去便是这么一副麻木、疲惫而倦怠的神气。

    张飞上前半步，揽着庞德的胳臂：“令明，来！”

    庞德一时不知该如何是好，被张飞拖着，直往后退。

    两人就这么穿过了庞德部下们的队列，在上百凉州军士的注视下走到白崖边缘。

    “你看！”张飞探手指点：“这里，这里，这里，这里，还有这里！马孟起的本部精兵，眼下就散布在此地至漾水上游的五个位置，目的是攻伐驻扎在这五处的凉州乡豪部曲，对么？”

    张飞手指之处，确确实实便是马超本部兵分几路将要攻打的方向，没有半点错漏。这五个位置，就连庞德本人也是今早才晓得，可见凉州军中被渗透成了什么样子。

    庞德苦笑颔首：“没错！”

    “我早已分派兵力，前往这几处。合计动用了一万四千人，早在两天前便已越过武兴，提早潜伏至各处预定位置。贵部一旦发起进攻，结果便如此刻山下情形。然则，你我都是边郡武人，我看你顺眼，给你个机会！”

    庞德沉声问：“张将军的意思是？”

    “你的本部，依旧归你带着，山下这些人，也都交给你。你现在出发，往这五处去，能招降的，全都归属到你的麾下。然后不要停歇，直接去河池。马超所部若服从你的，也全都归属到你的麾下！”

    张飞兴致高昂地吩咐，然后拍了拍自家胸口，咚咚作响：“把兵力尽数收揽了，你就跟着我，做我的副将！怎么样？干不干？”

    庞德活动了下自己的脖颈。

    张飞的胳臂简直和常人的腿一样粗，压在庞德的脖子上，太沉了，让他觉得有点不习惯。

    而张飞的态度也太随意了，明明是汉中王麾下的右将军，是统领数万大军的方面大将，不应该讲求点威严么？何以面对一个穷途末路的降将如此……咳咳……如此亲切？

    庞德反问道：“我这么空口白话地请降，张将军信得过么？我此去，若纠合马孟起的旧部，杀死那帮作乱的凉州士人，顿时便成了下一个马孟起。到那时候，汉中王的谋划成空，张将军怎么承担得了责任？”

    张飞翻了翻眼，想了想。

    他在汉中王麾下的地位极高，故而素来行事率性惯了。非要为自己的行为找出某种解释，对他来说可能有点困难。

    他皱眉苦思一阵，揪着自己粗硬的胡须，几乎要揪出沙沙的响声，最后不耐烦地道：“边郡人痛快些不好么？你就说，干不干？”

    庞德抬起手臂，握紧腰间的刀柄。

    在这个距离上，自己只要反手一刀，便能取了张飞的性命，然后用他的脑袋威慑益州人，迫使他们退散，然后……庞德猛摇了摇头，拍了拍缳首刀的刀鞘：“那就请张将军稍待两晚，后日再行进军，可好？”

    “后日？”

    “后日我在河池，等待张将军大驾。”庞德道：“张将军若能容我两日，我不仅能招降马孟起的本部，就连羌胡各部的酋长、渠帅，也能让他们齐聚河池。”

    张飞转过脸，瞪着庞德看看：“倒不是不行。但有一事，非得说个明白。”

    “有什么条件，张将军但请讲来。”

    张飞立即道：“并非条件，只是，那些通谋袭杀马孟起的人，令明，你不能动他们，一个都不能动。”

    庞德额头的青筋跳了跳，整个身体的筋骨肌肉稍稍崩紧。

    张飞恍若不觉，继续瞪着庞德：“怎么样？”

    过了好一会儿，庞德慢慢放松身体：“也罢。”

    “那就说定了，后日我率大军至河池！”张飞松开手臂，从不由自主聚拢过来的凉州将士们当中穿过。而凉州将士们敬畏地退后，为这名黑袍将军让开道路。

