    一路赶到榕城军事基地，众人也不耽误，上了运输机，直奔大平洋飞去！

    嘈杂的引擎声回荡耳边，老学员还好，可新学员们却难免紧张起来！

    嘴唇发干，手脚冰凉，一个个绷着个脸！

    脑海中幻想着一切可能发生的事情，就连钟映雪夏瑶都手心出汗！

    寂静的机舱内没人说话！

    江南突然开口：“这个时候你们一定不要拿出照片出来看，说我回去就结婚！”

    “再不就拿出什么小物件，说是妹妹送我的，她才几岁，可爱着呢，等我回去就带她去游乐园这种话嗷！”

    “那样凉了可就不要怪我了！”

    队员们神色一僵，随即一个个憋的脸通红，终于还是忍不住笑出了声！

    “噗哈哈哈，不敢不敢，还要命呢！”

    “南神你电影电视剧什么的看多了吧？神特喵不立flag！” 首发网址htt

    “就算有妹妹也不敢当着你面说啊，南神你九亿少女的梦名头可大着呢！”

    机舱里的气氛一下子欢脱起来，沉重的气氛一扫而空！

    萧震悄悄朝着江南竖起大拇指！

    只见江南咧嘴一笑，起身就从异度空间里掏出个投影仪来！

    “有人要看动画片儿么？今年新出的几部电影都不错的样子！”

    安小琪跟熊二眼睛晶亮，连忙举手：“要看！”

    队员们懵了，南神你的装备要不要这么全，投影仪这种东西也带着？

    江南直接在机舱里把投影仪支上了，所有人的注意力都被电影所吸引！

    不时发出“鹅盒盒”的笑声！

    陶欣怡呆呆的看着这一幕，这气氛也太欢脱了点吧？

    到底是去打团的还是去春游的？

    然而再看江南，却发现他窝在角落里，皱着眉头，一遍一遍的翻阅着深渊资料！

    陶欣怡脸上泛起一抹柔和的笑容。

    足足飞行了一夜，上午五点，飞行员舱内播报！

    “到达即定空域，深渊方圆500公里禁飞，不能再往前了，否则违反国际协定！”

    “下方是佩库丝群岛，没有机场，各位做好跳伞准备！”

    众队员神情一凝，终于到了么？

    伴随着机舱门打开，风声呼啸，下方湛蓝色的大平洋映入眼帘！

    下方就是佩库丝群岛，只不过从天上看去，也就针尖大小！

    只见江南起身大步流星的朝着机舱门走去：“出发！”

    当下钟映雪秦授等十几人就跟着起身！

    萧震懵了一下：“不是，你等会儿！”

    陶欣怡：“不是说跳伞么？还没给大家发伞包！咱……”

    秦授嘿嘿直笑：“跟南神出任务，跳伞不用伞！”

    说着一马当先就扎了下去！

    江南：“(๐･᷅ٹ･᷄ )☞懂我嗷，扎就完了！保你们平安落地！”

    “跳伞目标太大，鬼知道佩库丝岛上什么情况？”

    说着一头扎了下去！

    一些跟江南出过几次任务的显然很清楚江南的风格！

    十几人就都跟着跳了下去！

    墨甜大眼中全是兴奋：“刚开始就这么刺激的么？我来啦！”

    说着一路小跑，张开双臂就扎了下去！

    老学员们咽了口唾沫，真特喵绝了！

    一个个的硬着头皮也跟着跳了！

    飞行员：“伞包就在座位后的挂舱里，不会用的看指导手册，祝大家一路……卧槽！”

    从驾驶室回头看向机舱的飞行员满脸惊恐！

    伞包一个没少，机舱里都没人了……

    “这……这么牲口的么？”

    [来自王威的怨气值+666！]

    运输机上，所有人都好似下饺子一般的跳了下来！

    有的会飞的就自己飞了，而江南则是甩出虚空锁链，将饺子们都捞了回来！

    几个瞬移，都平安落到了海滩上！

    不少队员兴奋的脸通红，这也太刺激了点！

    烈日艳阳，白沙海滩上浪潮拍荡，海风徐徐！

    众学员这才真正的意识到，这已经是在国外了，任务开始！

    江南：“感知系警戒四周，确认环境是否安全！”

    萧震凑过来道：“先在佩库丝岛上找个据点，然后租条船吧！”

    “目前深渊设卡了，咱们进去估计要排队，今天怕是够呛！”

    深渊在距佩库丝群岛二百多海里的海上，这么多人自然不能游过去！

    江南看了眼时间：“不用，时间应该差不多了，再等等好了，到了这边就相当于到家了！”

    萧震：？？？

    到家了？

    还没等众人明白过来怎么回事，只见远处海面上风声呼啸！

    一艘超大型武装气垫船在海上吹出道道白浪，朝着岸边极速驶来！

    光是船舱就有三层楼那么高，甲板上人影绰绰！

    这一刻，所有队员的精神都紧绷起来！

    萧震眯眼：“出现不明势力人员，所有人战斗准备！”

    一时间众人身上灵气狂涌！

    江南则摆了摆手：“憋打，那是我的宝贝气垫船，再给我打坏了！”

    众人一懵！

    啥玩意就是你的船啊？

    “啊！我明白了，南神看见的就是南神的！”

    “哈哈！正好不用租船了，抢他丫的！”

    “等会儿兄弟们都注意点，憋把船给打坏了，南神还要要的！”

    江南翻了个白眼：“不要乱脑补好不好？那本来就是我的！”

    众人纷纷点头：( ･᷄ὢ･᷅ )

    “懂！我们都懂！”

    江南：！！！

    随着武装气垫船驶近海岸，只见甲板上站着百十来个赤裸着上身，挎着枪的雇佣兵！

    等级都不赖的样子，除了十几个白银，其余全部黄金！

    为首一赤裸着上身的黑人壮汉，扎着脏辫戴着头巾！

    脸上还有一道狰狞的刀疤，铂金等级，一看就很不好惹的样子！

    然而那刀疤壮汉却站在甲板上兴奋的挥手！

    “南神老大！这里吖，我来接你们啦！”

    刚要动手的萧震他们身上的灵气一滞，纷纷惊愕的看着江南！

    陶欣怡也瞪大了眼睛！

    南神老大？

    这些都是江南的人？

    什么情况？

    江南在深渊区域什么时候有自己的手下了？

    刚到佩库丝岛，不到10分钟就来接人了，安排的要不要这么妥当啊！

    江南表情一僵，一看那刀疤壮汉娘炮一般的动作就知道！

    肯定又是顾小唯变的吧？

    只不过这次变的着实狂野了点！

    江南招呼道：“都愣着干什么？上船，都是我的人！”

    说着抱起米拉，一个瞬移上了船！

    钟映雪夏瑶捂着小脸儿，小南这也太神通广大了点？

    什么时候深渊也有安排了？

    众队员纷纷上船，看着武装气垫船眼睛晶亮！

    那船弦上的机炮，还有夹板上的主炮可都是真家伙啊！

    江南一把搂过刀疤壮汉顾小唯！

    “给他们说说，这是不是我的宝贝气垫船？”

    顾小唯嘿嘿笑道：“是南神的船，合同上签的名就是江南！”

    江南小腰一叉：“这回信了吧？”

    还要抢？我抢我自己么？

    齐玉眼睛晶亮：“南神，这船你花了多少钱搞来的？不得个三五万呐？”

    江南翻了个白眼：“没花钱，我凭本事骗来的！”

    众学员：(≖_≖ ٥)

    为什么听起来毫无违和感啊？

    萧震：“接下来咱们去哪儿？直接去深渊不夜城么？”

    江南摇头道：“深渊不夜城那边我的人已经在安排了，晚上八点能进的样子！”

    “先去岛上好了！”

    墨甜一怔：“什么岛？深渊海域就那么几座岛，都已经被各大势力占领，咱……”

    江南：“其中有一座岛是我的！”

    众学员脸上的表情一僵，倒抽了口凉气！

    岛？

    你踏马在深渊海域还有座岛呐？

    萧震结巴道：“这……这岛也是你凭本事骗来的？”

    江南：╮( •́～•̀ )╭

    “当然！”

    [来自萧震的怨气值+666！]

    这就是顶级凡尔赛么？

    你骗来条船我们还能接受！

    岛这玩意也能骗来？

    怪不得江南说到了这里就到家了，合着是老地主级别的啊！

    武装气垫船在海上极速飞驰，直奔蒲公英岛而去！

    江南转头道：“怎么带这么多佣兵过来接人？最近不太平？”

    顾小唯重重点头：“深渊异变，影响太大了，如果没有小黄豆，蒲公英怕是也要跟着乱起来！”

    江南皱眉：“姚红呢？”

    “红姐还在不夜城，等……”

    还没等顾小唯说完，江南抬手放出一面空间壁垒！

    “锵！”

    一发子弹狠狠地打在上面，变成弹饼，无力的掉在夹板上！

    只见海平面上，一艘灰色的武装快艇朝着这边极速飞驰而来！

    且不止一艘！

    后面还跟着五艘黑色快艇，上面不少人！

    只见远处的灰色武装快艇夹板机枪上吐出火舌！

    还没听到开枪声，子弹就已经飞了过来！

    打在气垫船的甲板上，以及江南的空间壁垒上！

    江南眯眼：“是缚灵子弹！全员进入战斗状态！”

    “这几艘宝贝快艇！老子要了！”

