    这些技术，大幅降低了书籍的价格，让天下百姓，这一下几乎人人都能读得起书了。

    但归根结底，即便是一般的读书人，也很难了解到太多书本以外的信息。

    古人说百里不贩樵，这就是说，距离太远的时候，贩运木柴是绝对亏本的。

    因为你走个三五天，到了百里之外，等你再卖出了一担柴挣了二十文，之后再三五天走回去。

    这都多久了，七八天了都，老婆孩子老爹老娘早断粮了。

    这意思就是，除非是价值密度较高，或者对整个国家大计有重大作用的一些东西，如粮草，军事辎重等等，又或者你不赶时间。

    那么可以运输一下。

    而一般情况下，远程运输，在这个时代……基本上，都是不可思议的。

    也是因此，一般人几乎，没有任何渠道，可以知晓自身百里以外的世界，正在发生什么。

    这也是古代的儒学之中，原本有着十分精神微妙的政治哲学，但最后产出的往往不是书呆子就是大骗子，因为一般的读书人，也就只能读读死书而已。

    但现在有了报纸这种东西……

    起初，马周也是有些莫名其妙，报纸这玩意有什么用？

    刊载天下事，最近发生事，各种见闻，传达给天下的百姓。

    但是这有什么用？

    想想就知道，如果一个人不知道遥远的地方发生的事，那么……也就意味着，这些事的发生，和他极为遥远。

    那么，即便他知道了，又有何意义。

    而另一方面，如果是身边的事，和自己的生活息息相关。

    那么，即便没有报纸，人家不也知道，还花钱买报纸作甚……

    不过转念间，马周也想到了。

    自己现在，身在杭州，受任于繁盛之地，奉命于圣侯身边。

    但骆宾王，高子杨，谢仲元……

    这几个好兄弟现在可是要么在灵州，要么干脆在漠北，安北都护那地方。

    自己有条件了解许多东西，但是他们哪有条件。

    而即便他们也有……比如，自己可以写信告诉他们这里发生的事。

    但其他兵卒呢，还有那么多奋战在灵州、安北都护的同窗们。

    大伙不也都想要知道家乡的情况？

    这种时候……

    报纸这东西，岂不就相当于……

    马周思索一阵，双眼一亮。

    “圣侯，这报纸是不是，就相当于……我们给在蛮荒之地打拼的同胞，统一送家书？”

    家书这个词，本来也就是个标签，即家人寄出的书信。

    既然是书信，那么就可能写上各种内容。

    但当书信作为家书而被寄出的时候，通常来说，内容多半就比较统一，或者说同质化——保平安！

    而报纸的存在，就相当于变相的，为奋战在边塞的同袍、同窗们，统一发送一封家书。

    其中不少同袍、同窗，虽然自己识字，但家中长辈大多是不识字的，也没有寄送家书的条件。

    这种时候，有个报纸，让识字的同袍们帮着念念，顺便也让不识字的同袍们，能有个条件识字——

    这岂不美哉？

    岂止美哉，简直完美！

    这个想法很快，搞得马周越想越舒服，顿时大力点头！

    一番商讨过后……

    李盛微微一笑，也算是送走了马周。

    要说新媒体这种东西，在刚刚诞生的时候，往往是没什么用的，只是作为一种玩具而存在，真正的作用都是逐步发挥的。

    现在马周的反应，就让李盛感到一种历史感。

    玛德，终于也算是到了这种阶段了。

    不过话又说回来……

    马周之所以会喜欢报纸，言谈之中，加上自己的见闻和经验，李盛也明白，归根结底是因为，这个时代，交通还是太过不便。

    逢年过节，要是真有条件，回家和亲人直接聚个餐，岂不比看这报纸，或者老乡、同袍，帮自己和父母读写的家书，强得多了。

    不过……

    蒸汽列车，依然是一个看似没啥黑科技，但实际上工程量巨大的项目。

    一时半会，便是李盛也抽不出时间去搞。

    现在的关键……

    还是在那个时代真正开启之前，安排好需要的各种条件。

    比如……

    煤矿！

    铁矿！

    没有煤铁复合体，哪来的蒸汽时代。

    而煤铁复合体的建立，当然也不可能离得开矿。

    换句话说……

    当务之急，依旧是船厂。

    这段时日……

    通过武媚娘，马周等人的努力，自己一番操作猛如虎搞出来的座钟，最终果然卖出了理想的价钱。

    有了这二十多万贯，还有下一个阶段的拍卖手艺。

    嗯，还要算上拍卖行，承接江东本身的富户大族们买卖宝物的需求，并籍此获得的佣金收入。

    现在……

    扩建造船厂，条件，已然成熟！

    不过……

    就在李盛决定正式开始扩建多座船厂，开始建立整个西湖船舶工业区的时候。

    武媚娘方面，却是给自己反馈了一个有些奇怪的意外消息。

    最近……

    呃，民夫的工价，上涨不止，并且……还出现了有价无市的局面！

    这个时代，没有什么工程机械的投入，即便有技术方面的投入，主要也是一些专业性的匠人，但比起后世动辄数百万一台的工程机械，当然还是便宜多了。

    这个情况出现，就让李盛不由得诧异了。

    发生甚么事了……

    总成本明显上升啊。

    因为这个情况，不少农户干脆不种地了，直接跑到这边的工业区来做工，可见这工价上涨有多夸张。

    不过……上升归上升，江东这地方终究是富庶之地。

    即便吸收了大量的民夫，但随之而来的，也有其他的农户，将抛荒的田地租来耕种，耕地这方面总体上，依旧是接近满负荷在运转——粮食的生产并未出现问题。

    粮食没有问题。

    于是……

    其他的问题，自然也就是“就那么回事”的级别。

    毕竟比起这自己无法强制压低的工价，李盛还有更重要的事要做。

    事实上，工业在此刻是新兴先进产业，收入高于种地，差不多算是必然事件，这个更高的收入也是不可能压下来的。

    换句话说，李盛目前的头等大事，当然是寻找更多的财源。

