
君云绵眼底，掠过几分嘲弄。

“何芸姑姑也真是的，太子这么一个金尊玉贵的一个人，她怎么能劳烦太子端过来？”

“真是劳驾太子殿下了……我代何芸姑姑，向你赔个不是……”

龙瀛自然听懂了君云绵话里的冷嘲热讽，他的眸光缓缓一沉。

一肚子火气，几乎没地方发泄。

他抿了抿薄唇，沉声说道。

“孤知道，你不想看见孤……只要你肯喝了这碗参汤，孤这就走……”

君云绵眼眸，微微一亮。

那感情好，她正发愁，该怎么轰这人走呢。

现在，她倒是不用发愁了。

君云绵二话没说，当即便端起温热的参汤，毫不犹豫的喝了起来。

龙瀛的脸色，难看的厉害。

还没等到君云绵喝完，他便甩了衣袖，愤而离去。

君云绵撇了撇嘴，将空碗搁放在案桌上，拿了帕子擦了擦自己的嘴角。

何芸端着一些水果走进来，低声叹息一声。

“刚刚太子离开的时候，脸色很难看。公主，你们后日便要成婚了，实在不宜闹得太难看。”

君云绵重新拿了书本，靠坐在软塌上。

她勾唇一笑，淡淡回道：“我这么做，只不过是不想让龙瀛觉得，我很好欺负似的。萧笙笙都那样了，我若是不发点脾气，他们真当我这个大越国的公主是泥捏的？”

何芸摇了摇头，倒是没再说什么。

她剥了一个葡萄，递到了君云绵的嘴边。

“反正公主做什么，奴婢都支持……”

君云绵张嘴，吃了一个汁水鲜甜的葡萄。

她不由得眯了眯眼，冲着何芸一笑。

“姑姑你真好……”

何芸温柔的笑着，拿了帕子，给她擦了擦嘴角。

主仆两个，依偎在一起，说了不少的悄悄话。

这个夜晚，因为有何芸的陪伴，君云绵倒是没有一丝不习惯。

第二天一早，君云绵刚刚起身，白雪薇便来了朝霞宫。

她一进来，二话不说，便朝着君云绵匍匐跪地。

君云绵眼底，掠过几分诧异。

连忙让何芸，去把白雪薇给扶起来。

“雪薇，你这是干什么？”

白雪薇抬起头来，眼眸红红的哽咽着声音回道。

“我今天来，是专门来向太子妃道谢的……昨日，若不是你为我出头，恐怕太子他……又该偏向萧笙笙，而误会我了。”

何芸连忙过去，搀扶起了白雪薇。

君云绵走过来，拉住了白雪薇的手。

“我不过是举手之劳而已……”

白雪薇捏着袖子，擦了擦眼角的湿润。

“太子妃你也看见了，那个萧笙笙，她不是一个简单的。她一贯的作风，就是用着她那羸弱的身子，以此来博得太子的怜惜。这些年，像昨日那样的哑巴亏，我不知道经历了多少。”

“不过，也该我被她算计……我这些年，屡屡和她过不去。恐怕她心里早就恼了我，所以她才有这样的软刀子，毫不留情的对付我。”

君云绵叹息一声，低声安慰。

“既然惹不起，那你以后就当这个人不存在好了。”

“可我……我就是不甘心啊。她害得我这样惨，我怎么可能善罢甘休？”白雪薇眼底，闪过几分愤恨：“这次回来，皇后她已经开始，在筹划我的婚事了。我真的不想嫁给秦钊……可是，我不得不嫁。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960663"  chaptername="番：她害得我这样惨">加入书签</a>
</div>
