    闻言，穆沂辰俊脸一红，慢慢停下来，小心翼翼地把安红袖放下，这才低着头，不好意思地道：“对不住啊，姐姐，我看到姐姐你，太开心了，一时没忍住。”

    “没事儿。”安红袖轻笑着安抚，语气温柔。

    “柳枝呢？”

    安红袖四下看了一眼，没看见柳枝，好奇地问了一句。

    “她跑得慢。”少年咧着嘴笑，“我想见姐姐，等不及，就先跑回来了。”

    “嗯。”安红袖见他额头上都是汗，抬手给他擦了擦，笑问：“累坏了吧？”

    “还好。”少年眼睛里闪着光，看上去开心得不行。

    安红袖心下却是叹了口气，若来的是穆沂玮，她还能跟对方打个商量，看对方能不能兑现诺言让她回去，可如今来的是穆沂辰，她就什么都说不出了。

    安红袖心下叹了口气，哪怕是阿遇也好啊！怎么就是穆沂辰呢？

    “先进来吧。”安红袖拉着少年进了花厅。

    少年欢喜地点头，跟进去后，看到桌子上摆满了各种各样的花瓣，有些惊讶，问：“姐姐这是要泡澡吗？我们这儿有温泉地，姐姐要不要去？”

    “不是。”安红袖笑着摇头，在桌边坐下来，道：“我是想用这些花瓣做口脂呢。”

    “口脂？”少年诧异。

    “嗯。”安红袖点了点头，将手中的花递到少年面前，“你看，这些花姹紫嫣红的，多漂亮。”

    少年点了点头，莞尔一笑：“若是做成口脂，一定更漂亮。”

    安红袖笑了，收了手道：“回头我做一些有滋润功效的口脂，等秋冬时，出门前遇上，嘴唇就不会干裂了。”

    “姐姐真厉害。”

    少年双手捧着脸，眉眼含笑地看着安红袖。

    “不算厉害，不过是平日里医书看多了，我觉得做口脂跟药膏差不多，就想着做一些试试，对了，回头咱们再摘一些鲜花，用来做鲜花饼吧。”

    “好啊。”少年高兴地应了。

    安红袖对着他笑了笑，心下却是叹了口气。

    忙活了一下午，最终安红袖将做出来的口脂摆成一排，以颜色深浅来依次排列。

    “你看，是不是很香？”安红袖将口脂递到少年面前，穆沂辰凑上去嗅了嗅，笑着道：“香，比花儿还要香。”

    安红袖笑了，拿过一面镜子，挑了个豆沙色涂在了唇上，转而问穆沂辰，“好看吗？”

    “好看。”少年愣了下，慢半拍地点头。

    安红袖笑了，擦了手上的口脂，又拿了无色的滋润型口脂过来，对着少年道：“你过来，我给你试试这个。”

    少年愣了下，却还是乖乖地凑了过去。

    安红袖用手指蘸了一些口脂，轻轻涂在少年唇上。

    穆沂辰的唇，温热柔软，一双眼睛清澈透亮，看上去单纯无辜，像是山间的精灵，可就是这么一个精灵，从小到大都被囚禁在这里。

    如今，快要疯了。

    “好看吗？”

    安红袖收了手，拿着镜子给少年看。

    “好看。”穆沂辰没有看镜子，只呆呆地看着安红袖。

    安红袖笑了，放下镜子，抬手揉了揉少年的头发，“你看看你喜欢哪个，自己留下，剩下的，送给你的家人吧。”

    穆沂辰闻言僵了一瞬，安红袖低下头，数了数口脂的数量，道：“我也不知道她们喜欢什么颜色，回头，你让柳枝拿过去给她们挑吧。”

    “好。”穆沂辰的嗓音有些沙哑，安红袖心下一跳，忙抬起头来，就见少年伸手拿走了两人试过色的豆沙色和无色口脂。

    “我要这两个。”少年将口脂塞进怀里，冲着安红袖笑的明媚温柔。

    “好。”安红袖答应下来。

    “姐姐，你还会什么？”少年仰着脸问，看上去，像是一个什么都不懂的孩子。

    “姐姐么？”安红袖戳着脑袋想了想，道：“姐姐做菜做得最好，你知道飘香楼吗？”

    少年摇了摇头。

    安红袖道：“飘香楼，是大秦境内最大的连锁酒楼，几乎每个州城都有，我目前，算是飘香楼的主厨，也算是个小东家。”

    “东家？”穆沂辰眨了眨眼，“姐姐也有很多钱吗？”

    “不算。”安红袖笑了，温柔地摸了摸少年的头，“没有很多，但养你，是没问题的。”

    顿了下，安红袖笑道：“不过，如果你跟姐姐走，以后怕是不能穿墨云烟锦的衣裳了？”

    “为什么？”少年不解，困惑地问：“墨云烟锦的布料，很值钱吗？”

    安红袖愣了下，哭笑不得道：“一身一千金，在大秦，大概也就只有几个皇子公主穿得了了，当然，那得是身份尊贵的皇子公主，比如说，大秦的二皇子，六皇子。”

    穆沂辰蹙眉：“是只能他们穿吗？我难道不能吗？”

    “也不是不能，只是，太招摇了。”安红袖看着少年的眼睛，心下叹了口气，“姐姐只是个小小的医女，若是你太招摇了，咱们会招来杀身之祸的。”

    “这么危险吗？”少年的眉拧成麻花，须臾，莞尔一笑：“既然这么危险，我们不要下山了，姐姐和我一起，一直留在山上好了，山上很安全。”

    “不行哦。”

    安红袖笑着拒绝，“姐姐是医学院的先生，是飘香楼的主厨，我不下山，那是不行的，况且，姐姐的家人，还等着姐姐回去呢！”

    “哦。”少年失落，脑袋耷拉下去，活像是被人浇了一盆冷水似的。

    “你就不能不回去吗？”

    须臾，少年抬起头来，目带祈求地看着安红袖。

    安红袖心下叹了口气，伸手揉了揉少年的脑袋。

    “不能的。”

    “沂辰，我们不能完全脱离这个世界而活着，虽然，山下的世界很危险，但，姐姐希望你去看看。”

    “去看看大昭的水城，去看看江南的烟雨，去看看南部的四季如春，也去看看西北的荒漠。沂辰，你应该多看看这个世界。”

    -

    “怎么还是找不到！”

    已经是子夜，可他们仍未走出迷阵，别说是阵眼了，他们连阵脚都没找到。

    “奶奶个熊的！”长风没忍住，狠狠揣在一旁的大树上，骂了一句脏话出来。

    “别激动。”左埕四下看了一眼，看了看地面，又抬头看了看天。毕竟，这里处处是迷阵，谁也不敢保证，迷阵里会不会有什么机关。

    秦终南站在不远处，看着面前的几块石头不知在想些什么。

    左埕刚抬脚朝秦终南走了一步，开口喊：“殿……”

