    “毫无疑问，您是祭舞的传人。”

    一名手持皮鞭、着一身黑色皮衣的妩媚女子说道。

    当她说话的时候，其他所有的灵都闭上了嘴。

    “我所学的正是这个舞，所以被你们的歌舞团吸引，才站在这里。”顾青山道。

    女子点点头，微笑道：“是彩葬小姐给你的邀请函？”

    顾青山将请柬拿出来。

    女子看了，疑惑道：“其实我们一直在等您——可是您怎么悄无声息的就进来了呢？而且您竟然用的是游客钱币！”

    她背后响起无数遗憾的叹息声。

    那些灵都用一种惋惜的目光注视着顾青山。

    “游客钱币？这怎么了？”顾青山问。

    “按照相性规则，你这次用游客钱币进入歌舞团，就只能参观，而不能和我们这些灵深入交流，唉——”持鞭女子叹息一声。

    顾青山怔住。

    这么说，自己不能在这里学习一些东西了？

    女子看了他的表情，心中遗憾更甚，追问道：“阁下，到底是谁给您发了一枚游客钱币？”

    顾青山摊手道：“门口的奶牛给了我这枚钱币，说我可以进来碰碰运气。”

    那女子脸上的笑容僵住。

    她手中那根皮鞭上顿时冒出一根根锋利尖刺，闪烁着森森寒光。

    “拿我鞭子，去处理那头奶牛。”女子冷冷的道。

    她背后冒出来两名靓丽少女，捧住皮鞭，朝门口方向走去。

    “让我抽一鞭！”

    “还有我！”

    “那牛脑子坏了，我也得跟一鞭子。”

    “走！”

    许多灵叫嚷着，跟着两女一起去了。

    不一会儿，门口响起了阵阵凄惨的牛叫声。

    顾青山叹了一口气，问道：“尊敬的女士，难道没有什么补救措施吗？我其实很想加入歌舞团，学一些和灵相关的知识。”

    那女子摇头道：“这一次是没办法了，只有等到下一次你再来，才可以加入我们的相位世界。”

    “我？可我不是灵，也能加入吗？”顾青山问。

    “对，只要你跟我们签订灵约，战斗的时候就可以召唤我们，如果将来您变得越来越强，甚至可以召唤整个歌舞团！”女子说着，心中遗憾又深了一分。

    ——能跟着祭舞的传人一起战斗，每个灵都会有说不尽的好处。

    这是多么大的机缘啊！

    可惜……

    女子咬着牙，朝身后道：“都去，给我狠狠的抽！”

    “是！”

    那些灵留在这里也没用，呼啦啦都朝着门口挤过去了。

    女子望着顾青山说：“这一次，我能做的只有两件事——”

    她走到跳舞机前，用力捶了一下机器上的按钮。

    机器屏幕上顿时冒出来一行大字：

    “100分！堪称完美的舞蹈！”

    整个机器开始变形，化作一个抽奖箱。

    女子拍拍抽奖箱，说道：“阁下，跳舞机只是给游客们玩的小游戏，里面的奖品也只供消遣用。”

    顾青山诧异道：“不是可以得灵技的么？”

    女子失笑道：“一个噱头罢了，但您已经展示了祭舞，那我就必须拿出配得上祭舞的奖品——我现在为您更换我的专属灵技。”

    她口中继续道：“我的灵技十分霸道，一般没什么人能抵抗它，这次正好送给您。”

    顾青山抱拳道：“多谢了。”

    女子笑笑，将手伸进抽奖箱：“这是我本身的灵技，让您亲自摸奖的话可能摸不到它，不如让我来代替您摸奖——”

    她从摸奖箱里取出了一个小巧的人形玩偶。

    ——这玩偶惟妙惟肖，简直跟她本人长得一模一样！

    “拿着，它是我们歌舞团的标志性玩偶，你回去之后用界力裹住它，就可以领悟它所蕴含的专属灵技。”

    女子将玩偶递给顾青山。

    那玩偶刚一接触顾青山的手，顿时变成了他的模样。

    女子似乎察觉到什么，不爽的说：

    “糟糕，游客所能逗留的时间已经快用尽了……”

    顾青山听她这样说，立刻朝萝拉悄悄做了个手势。

    萝拉会意，轻轻一跃，落在顾青山肩膀上。

    这时候，女子又从手腕上取下一块表，直接帮顾青山戴在手上。

    “这是相位之表，它能提醒您，在您附近都有些什么相位之界存在。”女子解释道。

    顾青山感激道：“这太贵重了，阁下已经给了我一项灵技，又给我这块表……”

    女子道：“它还有一个功能，就是当我们歌舞团和您共处于一个主世界体系之时，它会邀请您直接进入我们的相位之界。”

    顾青山恍然大悟，问道：“那就不算是游客了？”

    “当然，这是最尊贵的待遇，绝不是游客进入方式——其实我本就打算把这块表给你。”

    女子说到这里，忽然顿住。

    她流露出深深的遗憾之色，说到：“时间差不多到了，期待下次再会——对了，本次资格争夺战出了点小小意外，主世界正在进行一场战争，您回去之后请小心一点。”

    “发生了什么？”

    “本来这一次没有任何人被选中——但在终末之时，有一个强大至极的恶灵提出要求，说谁能杀光所有参赛者，它就让谁获得进入尘封世界的资格，并且能去它所在的世界归属体系。”

    女子没有说下去，但顾青山已经明白了。

    ——那些资格争夺者们恐怕已经开启了杀戮模式，想要杀光所有参赛者。

    顾青山行礼道：“多谢阁下，我会注意的，同时也期待日后的再会。”

    话音刚落——

    顾青山只觉得一股光芒笼罩住了自己。

    下一瞬。

    光芒裹着他，直接穿透歌舞团的房顶，朝着主世界的大地落去。

    ……

    荒野。

    某处偏僻的角落。

    顾青山显出身形，紧接着，萝拉也随之出现。

    “我还没玩够呢，都怪那头奶牛。”萝拉抱怨道。

    “是的。”顾青山表示同意。

    “对了，它凭什么觉得你只是个煞笔，而不是祭舞的传人？”萝拉好奇问道。

    顾青山想了一下，分析道：“它当时朝我身后望了一眼——大概它得到了消息，知道应该有两个人同时出现；再加上我身上有一股牛肉味儿，这估计惹毛了它。”

    萝拉撇撇嘴道：“那就没办法了。”

    忽然，远处传来了巨大的轰鸣声。

    战斗产生的波动此起彼伏，大地上腾起道道冲天的火光。

    杀戮已经开始了！

    顾青山和萝拉沉默了一会儿。

    “喂，顾青山。”萝拉忽然出声。

    “嗯？”

    “那个铁男原本已经很强了，为什么非要进入尘封世界？”

    “……尘封世界具有最强大的灵。”

    “你怎么知道？”

    “除了这里，我想不出还有什么地方，能聚集如此之多的世界体系。”

    “唉……”萝拉叹了口气。

    顾青山低下头，看了看手中那个玩偶。

    虚空中冒出来一行行萤火小字：

    “你得到了罪恶歌舞团的稀有道具玩偶。”

    “你需要注入5点界力，来激活此玩偶中封印的专属灵技。”

    “是否注入？”

    “当然。”顾青山道。

    “已注入，剩余界力值：93。”

    只见玩偶从顾青山手上坐起来，看了他一眼，然后就消失了。

    新的提示符刷新出来：

    “罪恶歌舞团的团长已将她的专属灵技授权给你使用。”

    “每次使用她的专属灵技，你将消耗一点界力。”

    “你获得了专属灵技：歌舞操纵者。”

    “此灵技等同于高端神技，并且由于它来自某位灵，你必须将其施展一次，才会彻底明白此灵技的奥妙。”

    所有小字一闪而空。

    萝拉忽然扯了扯顾青山的袖子。

    “怎么了？”顾青山问。

    “有人在攻击铁男仇杀团，我们要管吗？”萝拉问。

    顾青山放出神念，朝铁男仇杀团的方向扫去。

    只见整个营地已经被横扫一空。

    几乎所有人都战死了。

    只剩下廖小炮还在苦苦抵挡敌人的攻击。

    他的对手是一名彪形大汉，全身散发出无数虚幻光影，似乎能够随时联系到一些相位之界，并从中汲取界力进行攻击。

    ——这已经是极其高端的界力了。

    廖小炮被打的毫无还手之力，只能凭借一身钢铁之躯暂时招架。

    “哈哈哈，就算你审判我为邪恶，就算你再提升一倍的实力，又怎么是我的对手！”

    那个大汉狂笑着。

    顾青山收回神念，沉吟道：“我们上。”