    方凡和剑魂齐齐地看向天魂大帝。

    他的眼神和表情都不像是在开玩笑。

    方凡的声音有些颤抖，“怎么……怎么可能，雷神之魂不就是一个百亿年前的一个巨大的雷电么？”

    “怎么可能是活的呢？”

    天魂大帝狠狠地咽了口口水。

    “没错，我不会看错的，外面的这一层保护膜，并不是真正意义上的保护膜。”

    “而是雷神之魂的神魂！”

    方凡再次震惊了，“什么？雷神之魂竟然还能有神魂？”

    天魂大帝的双眼惊恐地盯着那团黑色的雾气，语气却十分肯定。

    “对！”

    “而且我相信，自从你进入到雷神之海中的一切行为都在雷神之魂的掌控中，包括你说的话！”

    天魂大帝的话说完，方凡和剑魂全都安静下来了。

    天魂大帝和方凡面面相觑。

    似乎都在消化刚刚的信息。

    没有多久，这种平静就被打破了。

    “没有想到，还有能够看出我有生命的人存在！”

    “你很不错！”

    突然，好像是鬼魅一般的声音突兀地响起。

    那声音好像很远，却又好像是在每一个人的耳边。

    雷神之魂的声音中充斥着玩味。

    肉眼可见的，原本固定不动的黑雾突然散开。

    转眼间就已经到了方凡的正上方。

    方凡的神魂空间内，轩辕剑魂疯狂地撕扯着自己的头发。

    “不可能！”

    “不可能！”

    “怎么会活了呢？”

    剑魂的声音中充斥着绝望。

    “噗嗤！”

    突然，雷神之魂笑了出来。

    紧接着，雷神之魂语气平淡的说道：“你是那个小剑魂吧，你终于来了！”

    剑魂身躯一震，难道，就算是神魂空间内的动作，雷神之魂也能够看到？

    等等……

    终于来了？

    方凡和剑魂还有天魂大帝都有些疑惑。

    这是什么意思？

    还没有等几人有所反应。

    眼前的黑雾突然开始剧烈地旋转。

    方凡头顶的天空就好像是卷起了飓风。

    方凡死死地盯着面前的飓风，丝毫不敢将目光移开。

    紧接着，飓风瞬间收缩，出现了一个人影。

    是一个年轻女子的模样。

    年轻女子虽然身材曼妙，只不过并没有面孔，只有一张嘴。

    而她的眉心位置上，却有一个紫色的雷电印记。

    这绝对就是雷神之魂了。

    可是从来没有听说过雷神是女的啊！

    方凡现在可是没有心思看这个女人身材好不好。

    这个女人浑身都充斥着疯狂危险的气息。

    雷神之魂出现的同时，轩辕剑魂竟然也从方凡的神魂空间中被拉拽出来了。

    “你放开我！放开我！”

    轩辕剑魂疯狂地挣扎，但是他却好像是被什么东西捆绑住了一般。

    丝毫没有办法动弹。

    出乎意料的是，剑魂在脱离了方凡的神魂之后，竟然一点事情都没有。

    按照道理来说，剑魂不能脱离方凡的神魂，一旦脱离，就会面临消亡。

    可是此时剑魂却一点事情都没有。

    方凡仔细一看才发现，轩辕剑魂身体外面，包裹着一层透明的薄膜。

    就好像是一个罩子一般，让剑魂没有受到任何伤害。

    只不过，突然脱离了神魂空间，让剑魂有些不能适应而已。

    女人步子轻移，缓缓地走向剑魂。

    雷神之魂缓缓开口，这一次她的声音不像之前那样尖锐刺耳，而是异常柔和。

    “小剑魂，好久不见，别来无恙啊！”

    “这么久，终于等到你了。”

    “咯咯咯！”

    女人说完，就捂嘴轻笑。

    剑魂突然停住，不再挣扎，他眼神。突然变得惊恐。

    “难道……当年你是故意放我走的？”

    雷神之魂再一次浅笑，刚想开口说什么，却眼神一凛，看向不远处的天魂大帝。

    此时天魂大帝已经从刚刚的震惊中反应过来了。

    “摄魂大法！”

    反应过来的天魂大帝立马释放魂技，想要出其不意将雷神之魂擒住。

    一声大喝之后，天魂大帝的神魂顿时变成了一个赤色的法杖。

    法杖上面挂了十多个金色的铃铛。

    顿时法杖上面的铃铛散发出十分幽深的声音。

    这个声音并不刺耳，但是却有一种勾魂射魄的感觉。

    这一魂技主要就是扰乱敌人心智，让敌人没有战斗意识，进而束手就擒。

    方凡轩辕剑魂的眸子，都死死的盯着神雷之魂。

    “死吧，快死吧！”

    两个人都小声的呢喃，眼中是热切的希望。

    只要是天魂大帝能将神雷之魂的心智扰乱，那他们就有机会活下来！

    可是，下一秒方凡和轩辕剑魂直接愣在了当场。

    绝望和恐惧再一次笼罩了他们。

    神雷之魂的身子就像水一般，灵魂大帝的法杖声波传到天魂大帝的身上，仿佛是一颗小石子滴入了大海，仅仅泛起了几个波纹便消失了。

    天哪，怎么可能！

    雷神之魂现在的形态和水没有什么区别，多么恐怖的攻击对她也没有什么作用啊。

    不仅如此，神雷之魂看着幻化为人形的灵魂大帝。

    一张只有嘴巴的脸上，竟然泛起了一丝诡异的微笑。

    “老东西，你的神魂算是这亿万年来我见过最强大的一个，不过呵呵，还是差一点！”

    话音刚落，天魂大帝便被一个透明的水牢死死困住。

    神雷之魂那妩媚温柔的声音，此时在方凡的耳朵中却是无尽的绝望。

    令人意外的是，神雷之魂并没有直接将天魂大帝斩杀，而是转过头看着轩辕剑魂。

    “小剑魂，你看看这是什么？”

    说罢，一个金色的神魂缓缓从神雷之魂的手中缓缓升起。

    轩辕剑魂见状，突然脸色大变，“我的神魂，我的另一半神魂！怎么可能？这么长时间，我的另一半神魂你竟然没有磨灭！”

    “你究竟想干什么？”

    轩辕剑魂疯狂的吼叫，语气中尽是不可置信和疑惑。

    神雷之魂手中攥着剑魂那一半神魂轻飘飘的飞到轩辕剑魂的身边，再次捂嘴笑道：“当年你差一点就得到神雷之魂了，可惜你的魂力不足终究是差了一点。”

    “我对于觊觎我的人，一向是赶尽杀绝的，就算是你一个小小的器灵，我也不会放过！”

    “可是当时我从你的身上，我发现了一种特别的气息。”

    “我也不知道这种气息是什么，只不过因为这种气息，我才放了你。”

    “而现在我才知道当初放了你，留下你这一半神魂终究是对的。”

    轩辕剑魂的身体微微颤抖，心里有一种不好的预感。

