    半个小时后，三家银行的行长都站在卢永祥面前。

    这就是权力。

    虽说是研讨会，实际上是卢永祥的命令会，在会上，只有卢永祥侃侃而谈，说江城的好，说全家乐对岭西经济的好处，说完，又将全家乐的赡养院拿出来说。

    最后卢永祥拍板，为了支持本地企业，三家银行共同筹措一个亿，每家分摊下来，就三千多万！

    江城那个兴奋。

    三家银行最后都答应，让江城明天带资料来银行办理相关业务。

    江城做梦也没想到，一个亿的资金竟然这样就到手了！

    这可是九十年代，一个亿可不是小数目！

    江城刚回到公司，聂腾飞的电话就打来了，说红江区政府听说黄宁区政府的条件后，开出比黄宁区政府更优厚的条件。

    “快说，什么条件！”

    “一千亩的土地无偿使用权，一千五百万元的无息贷款，三年免税政策！”

    江城哈哈大笑：“土地你看了没有，交通方便不方便，我们干的是配送中心，交通一定要方便！”

    “江总，很方便，四通八达！”

    “好，那就快点签订合同，这个合同就由你和当地政府签订！”

    “是！”

    江城真是太高兴了，今天是双喜临门，贷款下来了，配送中心用地问题也解决了。

    “还有，聂经理，我让你收购一家物流公司准备得怎么样了？”

    “江总，正在找！”

    “好，加快速度，他们没说贷款什么时候能下来！”

    “签完合同，一周后！”

    “好，那你快点去签订合同，以公司的名义，快速的筹建配送中心，我们七月一日在海城铺货后，对公司来说，南北打通，配送中心就要派上用场！”

    “是，江总！”

    聂腾飞说完挂断了电话。

    江城将电话放在桌子上，对坐在对面沙发上的姜春明道：“姜总啊，这段时间真是太顺了，贷款说下就下来了，配送中心的事聂经理也谈下来了！”

    聂腾飞在电话中的话江城听得清清楚楚。

    “江总，老天保佑啊！”

    “呵呵呵，我可不相信老天，我相信，人定胜天！”

    “是江总！”

    “马上就七月一日了，赵经理和张经理也没有消息，就昨天晚上，陆经理给我打了电话，说他们正在和那些中间商、终端销售签订合同！”

    “好，对方有没有什么消息？”江城问道。

    “江总，放心吧，目前还没听到对方有什么行动！”

    江城听后微微摇了摇头：“他们没有行动，肯定等我们将货扑进来，降低价格，对我们围杀！”

    “江总，我现在担心一点，要是我们将注意力放在海城，他们会不会快速地抢夺北方市场！”

    “会，但是，目前很难打进来，毕竟，我们公司北方的中间商和终端销售都吃过没饮料卖的亏，今年，我们对中间商和终端销售让利颇丰，他们都赚了钱，所以，不会轻易的联合外敌对付我们，要是到时候，对方战不过我们，被我们赶出去，那他们不是自断财路吗？”

    江城说后，姜春明再次点头。

    “好了，别想这么说，盯着海城的市场就是！”

    “是！”

    最近这两天，江城没有回家，吃住都在公司。

    6月30日，陆兆宁打来电话，说海城的市场很大，他们目前签订供货合同达到二百万瓶！

    江城听后很惊讶。

    “诚园等公司没有阻拦？”

    陆兆宁回答没有。

    江城微微的皱着眉头：“按理说不应该啊，对方多多少少应该会阻挡一下！”

    “江总，那现在怎么办？”

    “注意点就是！明天开始铺货！”

    当天晚上，江城和薛庆国飞往海城，住在全家乐饮制品公司驻海城办事处。

    7月1日。

    铺货一百万瓶！

    江城听到这个消息，很惊讶，看来，进入南方没有自己想象的那么困难！

    7月2日，7月3日，一切都有序进行着。

    这三天海城铺货量达到350万瓶。

    让江城感受到南方市场的魅力。

    海城办事处。

    江城坐在主位。

    销售部经理赵耿、公关部经理张怡和全家乐海城区域经理兼办事处主任陆兆宁坐在江城对面。

    江城笑道：“各位，我没想到，这次全家乐进入海城如此顺利！初步看来，海城的市场魅力比我们预计的要大得多，等我们在海城稳定后，就继续向南方其它城市扩张！”

    “是，江总！”陆兆宁脸上也显出喜色。

    只有赵耿的脸上显出忧色。

    江城继续道：“这三天，我们铺货三百五十万瓶，经过统计，各个终端销售卖出去200万瓶，现在就算开始了，接下来，我们要做的是，尽快的扩大铺货量，将二百五十万瓶扩大到2500万瓶，海城的潜力我是知道的，只要我们努力，这儿的市场就像海绵一样，你再挤还是能挤出水来！”

    江城说后，其他几个人点了点头。

    “我们要快速地将本地市场掌握在我们手里，然后，我们就可以徐徐的驱逐其他饮制品公司，他们不是很厉害吗，现在怎么了，呵呵呵，他娘的，任何对手碰见老子都得缴械投降！”

    此时的江城，自己都感觉自己有些狂躁。

    “江总，说得对，给我一个月时间，我拿下海城所有市场！”

    江城刚要拍手表扬陆兆宁。

    赵耿咳咳咳了两声：“江总，我感觉有些不妙！”

    “具体说说！”

    “朗威这个人你了解吗？”

    “了解一点！”

    “江总，听说此人比秦科树有过之而无不及，我们在海城铺货前就得到消息，他联合其他饮制品公司，要将我们全家乐扼杀在海城，可是，现在，我们在海城铺货这么久，他们愣是没有任何举动，这不得不让我怀疑！”

    赵耿的话对江城无异于泼了一盆冷水。

    江城激灵灵打了一个寒颤。

    “江总，您不要怪我多嘴，您常挂在嘴边的一句话，商场如战场，既然是战场，我们就要小心！”

    江城点了点头：“你说的很有道理，那你说说，他们会从哪方面下手？”

    赵耿摇了摇头：“我也不知道！”

