    第215章痴傻山里汉的小娇妻（二十二）

    笃笃笃——

    院门被人敲响。

    谢母起身打开门，吃惊道：“你怎么来了？”

    门口站着的是王婶。

    “谢家的，不好了。”王婶语速飞快，“官府带人进村了。”

    “进村了就进村了？”谢母一脸纳闷。

    这跟她们有什么关系？

    “官府后面跟着的是那天的人贩子，村长刚才说要把全村的人都叫过去指认。”

    “你们要不赶紧走吧！”王婶心里门清，那人是冲着谢家来的，或者说是冲着南挽过来的。

    “这……”谢母愣住了，一时没反应过来。

    “娘，吃完饭再过去看看吧！”李氏安慰道：“官府的人不会是非不分的。”

    “嗯。”谢母点头，心头的紧张稍微散了散。

    “都这个时候了，你们还有心情吃饭。”王婶慌的不行。

    “该来的躲不掉。”谢母朝她摇了摇头。

    他们是能走，可之后怎么办？

    王婶想了想，也是这个理，就没催，转身去了村长家探听情况。

    谢母回到桌上，一下胃口全无，只草草喝了一碗粥就放下了碗筷。

    其他几人也不比她好过。

    只有年纪最小的谢棉，胃口还算可以。

    “小棉，你安心留在家里，不要乱跑。”谢母走之前不忘叮嘱。

    谢棉还小，若真出了什么事，也跟她无关。

    谢棉无措地点了点头。

    “我们走。”谢母缓缓吐出一口浊气。

    “就是他们。”左独孤一眼就瞄到人群中的谢憬等人。

    “来人，带走。”领头的衙役毫不留情道。

    “等等。”谢武打断他的话，“敢问官爷，我们犯了何罪？”

    “挽挽。”

    衙役身后，突然走出一名中年男子。

    男子衣着华丽，一看就出身富贵，他上前几步，一脸恍惚地看着南挽。

    “真的是你？”

    “爹爹。”

    南挽身体突然不受控制地往前走，抱住男子。

    南挽心猛地一惊。

    原主的魂魄居然还没离开？

    “我的挽挽。”南父心中情绪翻涌，一瞬红了眼眶：“爹爹找你找的好苦啊！”

    声音悲凉，藏着无数日夜的担忧和心酸。

    “这是怎么回事？”

    一旁的村民看着，越发摸不着头脑。

    “谢家新娶的媳妇不是从人贩子手中买下来的吗？看情况是人家的爹娘来寻了。”有人答道。

    听到这话，开口询问那人不禁咂舌：“这事也太玄乎了吧！”

    在古代，子女丢失了，通常很难找到。

    “挽挽。”南父看着南挽简陋的衣着，鼻头忍不住一酸：“爹爹带你离开这里。”

    他的女儿，一看就吃了很多苦。

    “不行。”谢母大声道：“南挽是我们谢家的媳妇。”

    “媳妇。”谢憬可怜巴巴地望着她，“你不要我了吗？”

    “我……”

    “人贩子就不用争辩了。”左独孤潇洒地挥了挥手中的折扇：“南伯伯，你带南小姐离开，这里我来处理。”

    “你骂谁是人贩子？”谢武脸色阴沉，就欲动手。

    官差上前一步，拦住了他。

    “爹。”南挽开口解释：“他们不是人贩子，相反，是他们救了我。”

    “救了你就可以把你嫁给一个傻子？”南父声音冰冷，“我还没听说有这样的救人的。”

    “你嫁进来也是他们强迫的吧！按这样说来，他们与人贩子有什么区别？”

    谢母哑口无言。

    她的确是挟恩相报，这无法反驳。

    “把她们都带走，关进大牢。”领头官差挥了挥手身后的士兵立即分散开来，将他们一一按住。

    “爹爹。”南挽急了，“他们对我很好，就算他们当初确实有不对的地方，但这几个月一直都是他们照顾我。”

    南父抓住南挽，细细看了一圈。

    见她确实不像受了委屈的样子，南父面色也缓了下来：“那我可以不抓他们，但前提是你必须跟我回家。”

    “媳妇。”

    “挽挽。”

    “弟妹。”

    “我想回去看一看，我许久没回去了。”

    南挽脑海里，一个细细的声音道。

    “我求求你，我很快就走了，我想再陪陪他们。”

    【宿主，她确实活不久了。】系统出声道。

    “我答应你。”南挽轻轻道。

    就算没有原主，她还是避免不了离开。

    “谢谢你。”

    原主灵魂一下子变得安静。

    “我回去。”南挽抬高音量，传到每个人的耳中。

    听到这句话，谢憬的眼神瞬间黯淡无光。

    谢母眼眶湿润，但没说什么阻挠的话。

    “你们还真是好运。”左独孤啧啧称奇。

    若是换个人，估计恨不得把他们大卸八块了。

    “南伯伯，我们走吧！马车已经等着了。”左独孤合上折扇，带着官差离开。

    “嗯。”南父点头，拉着南挽就欲上马车。

    “媳妇。”

    谢憬不死心，又唤了一句。

    南挽回头，与他四目相对。

    细微的气氛在两人的沉默之中蔓延开来。

    良久，南挽动了动唇，声音轻不可闻。

    谢憬垂下眸子，指甲紧紧掐着手心。

    两驾的马车摇摇晃晃离开，车轮滚过尘土，发出一阵轱辘轱辘的声响。

    “真可惜。”

    “有什么好可惜的，这年头谁愿意嫁给一个傻子。”

    “那南挽一看就出身富贵，谢家攀不上。”

    “你骂谁傻子？”谢憬抬头，阴恻恻地看着说话那人。

    “我……”那人吓到了，支支吾吾的说不出话来。

    一个傻子怎么会有这么可怕的眼神？

    “我们家小憬早好了，现在的他不傻。”谢母冷着脸。

    “真的假的？”

    “真的吧！以前的谢憬可不是这般。”

    “小憬，我们回去吧！”谢母不管周围的议论，对谢憬轻声道。

    她早预料到会有这么一天，但没想到会来的这么快。

    谢憬立在原地，没有动静。

    “小憬，回去吧！”谢武拍了拍他的肩膀：“回去想办法，在这干等也是于事无补。”

    “是啊！二弟。”李氏帮腔道：“南挽只是回家了，你们还是夫妻，夫妻总会有再见的一天。”

    谢憬闭目不语，而后睁开眼，道：“好。”

    南挽是他的，就一辈子是他的，他绝不可能放手。

    想到这里，他的神色越发晦暗冰冷。

    (本章完)

