    第390章为什么我是boss？

    九月二十六号，周五晚上。

    让大家感到诧异的是，一直以为会出现的陈长青，在倪家老太太出院这天居然没有到场。

    不过陈长青的女朋友may到了，这对于一些想要讨好陈长青的人来说。

    虽然有些失望，但也算是没白来。

    要知道，现如今在大佬的圈子里，今年的陈长青可谓是当红炸子鸡！

    没办法，陈长青实在是太火了。

    从七月份的暹罗做空，然后到之后的东山市投资，以及这段时间名义上是准备和老李在内地争夺市场，实际上却是在做空霍氏银行股票。

    总之一系列的操作，之前的陈长青只能说勉强加入五十亿俱乐部。

    那现在的陈长青？

    说句难听的，这五十亿俱乐部还真有点高攀不起的味道。

    富在深山有远亲，穷在闹市无人问。

    这句话很残酷，但也很现实，may也算是沾了男朋友的光。

    平日里关系不错的姐妹，现在是越来越亲近了，往日里不怎么联系的朋友，如今也是亲如姐妹。

    不过may并没有飘，她的性格如此，待人处事有自己的一套方式，虽然之前是律师，但却不会让人感觉咄咄逼人，这也是陈长青喜欢她的原因。

    九月二十七号，和大多数人想的一样。

    来自外国的资本势力开始退场，既然知道不可能撕破香江的货币市场，后续的金融风暴就更不可能，迫于其他国家的压力，此次这次来香江的境外资本只能抛售手里的港币。

    这让方进新很纠结，因为今天市场一片大好。

    如果自己能在这个时候出手，凭借手里握着的三百九十亿港币，绝对能喝一口有滋有味的肉汤。

    可惜，老板不让自己动这笔钱。

    不能动，也不敢动的方进新，只能眼睁睁的看着。

    九月二十八号，相比较星期六的抛售港币，今天这群境外资本家的动作更加直接。

    总价值超过七十亿美金的港币流入到市场，一副马上要撤出香江市场的姿态，写字楼的方进新看着心疼，也不知道是最近上火了，还是因为其他什么原因。

    他舌头都烂了一圈。

    而看着不远处优哉游哉喝茶的陈长青，方进新很想问一句老板你是不是嫌钱多？

    不过想到自家老板短短半个月的时间里，就吞掉了霍氏银行45%的股票，总收入更是高达两百多亿港币。

    貌似以老板的挣钱速度，还真看不起现在市场剩下的这口汤。

    可事实真的如此吗？

    经过了一个多星期的时间，受冷热风交替影响，此刻香江的天空愈发阴沉。

    随着一阵凉风吹过，看着不远处翻涌的云海，收起庄子古籍的陈长青喝了口绿茶，随即感慨的说道：

    “起风了，看样子要下雨了。”

    说着，陈长青扭头对旁边的阿雪说道：

    “明天多准备一些茶和咖啡，到时候用到上。”

    阿雪不懂，但陈长青既然不说，她就不问，只是点点头：

    “好。”

    与此同时，在另一边，同样是一扇落地窗前，看着同一片天空，乔治嘴角不由划过一抹残忍的笑容：

    “准备的怎么样了？”

    身后的贝福特，也就是一直跟在乔治身边的这个白皮男，此刻神色带着几分迟疑：

    “boss，按照你的要求，算上之前剩下的，再加上这两天的回购，目前我们能动用的资金是一百六十八亿美金。”

    乔治点点头，看着眼前这幅风雨欲来城欲催的景象，他深吸了一口气，表情带着几分疯狂：

    “很好，按照一开始制定的计划进行吧。”

    贝福特：“……”

    眉头微皱，看着站在身后不动的贝福特，乔治眼里闪过一抹不悦：

    “还站在这里干吗？没听到我刚才说什么吗？！”

    看着乔治不悦的模样，贝福特神色无奈。

    很多话他之前就想说了，但毕竟乔治是自己的上级，所以他只能一忍再忍。

    但随着时间推移，眼睁睁的看着乔治越错越多，越来越疯狂，昔日的金融精英，此刻给人的感觉就好像杀红了眼的赌徒，贝福特再也无法容忍，不由开口道：

    “boss，周五的时候我们已经试过了，对方有本土作战优势，而且只需要防守，我们很难取得胜利。”

    的确，自己这边拥有资金上的优势。

    三百多亿美金的价值，要超过两千三百亿港币。

    但香江有本土优势，再加上市场很大，以他们当前在资金上的领先，是不足以成功击溃香江市场的，况且对方还有各种利好消息。

    输了就是输了，现阶段香江的市场，不是三百亿美金就能摧毁的。

    而面对手下的反驳，乔治眼里闪过一抹温怒，他阴沉着一张脸：

    “你是老大，还是我是老大？”

    “你是老大。”

    深吸了一口气，虽然嘴上说着乔治是老大，但贝福特却毫不畏惧的看着对方。

    他的眼神坚定，态度十分强硬。

    这也让乔治心中异常的恼怒，不过在双方的短暂对视之后？

    暴怒的乔治并没有破口大骂，反而是深吸了一口气，随即问了对方一个问题：

    “贝福特，你跟了我多少年？”

    神色带着几分思索，贝福特开口说道：“三年，准确的说应该是三年零四个月。”

    “三年，想不到都三年多了。”

    乔治的眼里多了几分感慨，他还记得当初的贝福特只是华尔街的一个小员工，感觉对方很有意思就喊到自己身边做事，而对方这三年的表现也没有让他失望。

    这不，短短三年的时间，就已经敢教自己做事了。

    不得不说，自己看人的眼光真的很准。

    不过下一刻，眼神中的感慨隐去，乔治话锋一转：

    “贝福特，知道为什么我是boss，你是小弟吗？”

    贝福特张了张嘴：“我……”

    其实在他看来，乔治之所以是boss，完全是因为运气好，再加上入行的时间比自己早，如果给他同样的机会和时间，自己未必不能坐在乔治上面。

    但这些话，心里说说也就算了，不可能真的跟乔治说。

    而看着贝福特的表情，哪怕对方不说，乔治也清楚对方在想什么。

    所以下一刻，乔治摇摇头：

    “是不是以为我之所以是boss，是因为我比你有经验，运气比你好？”

    “不，你错了，如果你这样想永远成不了boss，我和你的最大差距，是我掌握着你永远无法掌握的一手资料，你知不知道明天湾岛就会弃守新币汇率？”

    关于信息差的问题？

    漂亮国的女股神了解一下。

    很多大家眼里的大佬，他们之所以能赚取暴利，天赋是一部分，但大多数还是因为信息不对等。

    最典型的例子就是陈长青。

    因为知道从九四年到两千年之前是街机的黄金时期，所以他投资游戏城。

    因为知道香江的房价会飙升，所以他投资房地产，建设了百乐广场，百乐小区，百乐学校等等产业。

    因为知道随着经济发展，群众不再关心吃饱，而是需要更加小资的消费品，所以他投资了冲泡奶茶，并且成功在还珠系列里面打广告。

    还珠是一部相当恐怖的电视剧，在整个东南亚都有惊人的影响力。

    而等香江这边的事情处理完了，陈长青接下来会将所有精力投入到百乐香飘茶上，他要做的不止是在国内畅销，还要将香飘茶变成东南亚所有人都想喝的饮料。

    这就是信息差，凭借着领先所有人一步的情报，就算是一头猪也能赚钱。

    而看着被自己消息震慑住的贝福特？

    乔治摇摇头，随即反问对方：“卷土重来的一百六十八亿美金，再加上湾岛弃守新币汇率，这两个消息加在一起，你觉得香江能支撑多久？”

    一百六十八亿美金不是一笔小数目，足以在市场掀起巨大的波涛，香江必然会严阵以待，而在这个时候，如果传出湾岛已经放弃抵抗的消息？

    除了货币战争，还有心理战，就好像周五香江反击的一样，但不同的是这次的冲击更大。

    神色闪过一抹惊愕，第一次感觉自己和乔治差距如此大的贝福特，此刻的表情不由多了几分复杂：

    “boss，我明白了。”

    乔治笑了笑，他抬手拍了拍贝福特的肩膀，语重心长的表示：“这些事情，本来是不打算说，但你很有天赋，所以我愿意将这些事情告诉你，你明白吗？”

    深吸了一口气，贝福特眼里闪过一抹感动：

    “我不会让你失望的，boss！”

    乔治笑着给了贝福特一个鼓励的表情：

    “去吧，好好干，我看好你。”

    只不过下一秒，当贝福特转身的那一刻，乔治眼里闪过一抹冷漠——狗是好狗，可惜不听话了。

