    第597章离魂症

    他们原本住在官衙后院，为了给新来的县令腾地方，便搬到了刘夫人自己的一处院子里。

    接着便四处请医延药，只盼着陈嵩早点好了，尽快上京去。

    那吏部的文书上面可是有报道期限的。

    谁知道看了好几个大夫都不管用，病势越发沉重起来。

    刘夫人正急得没办法，听人说起隔壁青山县有个顾大夫,医术高超，比县里几个大夫都强，便使了家人去隔壁县请人。

    谁知道，车夫心急赶路，请来的大夫半路摔到了山下。

    而丈夫也咽气了。

    刘夫人此时正六神无主。

    一时间也不知道是该先让人回乡报丧，还是先报给朝廷。

    这时听到丫鬟的话,忽然有了个大胆的想法,如果能成,她还是能继续做官夫人！

    便问丫鬟，“他怎么会连自己是谁都不知道了？”

    丫鬟道：“他头上还有伤呢，我刚看的时候，半边脸还有血。”

    “我听说，有人会得一种离魂症，是三魂七魄里头丢了一魂一魄了，这样的人便会忘了自己是谁，从前的事情也全都不记得了。”

    “我看他就是离魂症！”

    刘夫人听到这里，心里便打定了主意，小声对丫鬟道：“你先带他进来，将他安置在主院以前老爷的屋子里。”

    “然后守着他，给他弄些东西吃，千万别让他接触别人，他要是问你什么，你也什么都别说。”

    丫鬟点点头，将坐在院子里一棵树下发呆的顾玉恒带回了主院。

    刘夫人这里悄悄将丈夫的尸体拖出去埋了。

    下人全都遣散,只留下了看着顾玉恒的那个心腹丫鬟。

    接着又请了大夫替顾玉恒看了,大夫开了些伤药，也说顾玉恒是离魂症。

    等大夫离开,刘夫人便告诉顾玉恒，他是她的相公，他正要去京城上任，不小心从马车上摔下来了。

    眼下得马上就上路了，不然，误了时间，官儿做不成了，朝廷只怕还要问罪。

    顾玉恒脑子里一片空白，自然别人说什么便是什么。

    于是休息了几天，等顾玉恒伤好了，刘夫人便雇了车子上京。

    刘夫人的儿子还小，只有两岁多，这孩子开头几天还吵着要爹爹，刘夫人变说顾玉恒是他爹爹。

    孩子知道不是，可他还小，话都说不清楚，闹了几次也就安静。

    一路上，大小事情都是顾玉恒打点,他本就性情和善，路上对刘夫人母子极近照顾。

    孩子很快就和他亲近起来，就连刘夫人也觉着他比死了的男人强得多。

    到了京城，刘夫人拿出银子置了一处房产，一家子便住下了。

    顾玉恒便拿了吏部的告身文书还有敕牒先去吏部报道。

    文书上有写陈嵩的身高与相貌特征，这些东西也只是个大概，吏部的人对了一下，觉得差不多，顾玉恒便在工部上班了。

    他本来就识字，看公文倒是不在话下。

    刘夫人这奇女子又找门路，替他请了一个专门打理各种文书事务的老吏，据说从前是跟着知州大人的。

    顾玉恒本就是个聪明人，在老吏的帮助下，工作很快上手。

    他做事又认真，好几回事情办得不错，还得到了上司的赏识。

    ?  ?今天休息一下，只有四章，明天恢复六章更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

