    青年贵族似乎极不适应港口这种人多嘈杂的地方，在护卫的护持下，青年贵族拼命向外挤。就好像想要立刻离开港口一般。

    青年贵族正是从魔神谷归来的岳晨。考虑到一百名七星魔导士同时出现引起的反应会过大，另外岳晨也不想有百名魔导士的过早泄露出去。这才想了个主意，他乔扮成青年贵族，百名魔法师乔扮成他的护卫。

    看到港口内的热闹景象，几乎将他围得水泄不通的各式商贩。岳晨心中暗在庆幸。幸好他事隐藏了身份。否则要不了多久，他带着百名魔导士归来的消息就会传遍整个大陆。

    重新踏上这片熟悉的土地，岳晨想要回到雷坝城的心情越发急切。在他的会意下，百名魔法组成人阵，缓快速向外挤去。

    就在这里，一个灰暗略显苍老之态的身影，快捷而幽雅地与岳晨擦身而过。身影速度极快，几乎与岳晨一触就分，而后就远处急闪。以至于守护在岳晨周围的百名魔法师都没有看清对方的长像。

    岳晨脸色微怒。就在刚刚那一瞬间，那个身影竟然将全身摸了个遍。并且取走了他揣在怀中掩人耳目的紫金卡。

    “哼。”岳晨一声轻哼。太极身法随之施出。同时他心中暗笑。“竟敢与我比速度，我就让你看看什么才叫真正的速度。”

    只见岳晨身形一闪，岳晨已经拦截在灰色身影之前。在岳晨身影出现的霎那，灰色身影也停住了身形。一个全身满是污垢的灰衣老乞丐出现在众人眼前。

    同一时间，百名年青魔法师也来到岳晨身旁，将老年乞丐围了个严严实实。

    岳晨饶有兴趣地打量着眼前的老年乞丐，笑道：“前辈好身手，不知道前辈高姓大名？”

    老年乞丐的神态极为平静而坦荡，似乎刚刚偷东西的并不是他一般。他怀中掏出一张紫金卡丢给岳晨，而后平静地道：“老子这次看走了眼。既然被人抓住，要打要杀随便你。”

    听到老乞丐如此说，岳晨脸上的笑意越发浓厚。岳晨道：“我要你做我的仆人，今生今世都跟着我。”

    老乞丐神色诧异地看向岳晨，摇了摇头，道：“我只是废人一个，既不能为你做重活，也不能为你出谋划策。如果你是可怜老乞丐，你就放我离开吧。”

    拿依等人脸上露出一丝意外之色。从老乞丐刚才表现不看明显是一个高手。没想到老乞丐会自称自己为废人。

    岳晨微微点头，道：“如果我可是治好你的伤呢？”

    老乞丐身形一震，双目怨毒地相着岳晨，森然问道：“你究竟是谁？”

    岳晨心中苦笑。自己只是一时好心，没想到对方却误会了。岳晨摇了摇头，道：“我只是一个经过这里的路人。既然你对我所说的不感兴趣，那你可以离开了。”

    在岳晨的挥手示意下，百名年青魔法师顿时让出了一条可供一个通过的窄道。在离开魔神谷之时，谷主就特意对他下了死命令。必须无条件服从岳晨安排。

    当岳晨拦下老乞丐之后，他的精神力就不着痕迹地将老乞丐全身检查了个遍。检查之下，岳晨发现了一件趣事。

    老乞丐身上斗气全无，并且大多数经脉已经断裂。按理说，在这样的重伤之下，老乞丐应该全身瘫痪才是。可是此刻老乞丐不仅能够站立，还能使出之前快捷身法。

    正是因此，岳晨才对老乞丐来了兴趣。按他推断，老乞丐应该是凭着超强的意力以及身体的本能才做到了这里。从此也可以推断出，老乞丐在未受伤之前，一定有着一身极为骇人的实力。

    老乞丐脸上神情变幻不断，有狐疑，有后悔，也有疑惑。看到岳晨带着护卫们离开，老乞丐终于忍不住大声问道：“你真可以治好我的伤？没有骗我？”他的伤已经拖了太久太久，就连光明教廷的红衣大主教也表示无能为力。所以他不得不再次确认。

    岳晨笑了。老乞丐还是克服不了对实力的向往。“从今天开始你可以跟着我。如果一个月之内我还不能治好你，你可以随意离开。这样对你也不会造成任何损失，如何？”岳晨问。

    老乞丐犹豫片刻后，道：“好。”

    当晚岳晨就选择在港口附近的一个客栈内休息。长时间在海上航行，众人早已劳顿不甚，于是众人早早的就各自回房休息。

    而岳晨却将老乞丐带到了自己的房间。

    “你为什么要帮我？”老乞丐目光直视岳晨，神色疑惑地问道。

    自从他受伤后，以前的朋友全都离他而去。有几个依然关心他的，他又关心会因为自己而连累对方。所以他选择了逃避，选择四处流浪，麻痹自我。在他的心中更有一种渴望，渴望将来有朝一日，可以找到治愈伤势的方法。

    可是当这种日子过了十年后，他绝望了，对治伤之事不再抱有任何希望。可是此刻，突然有人可以治好他，他不得不怀疑对方的目的与企图。

    岳晨笑道：“没有为什么？我只是有些好奇究竟是什么样的人，可以将已达九星巅峰的你伤成这样？”

    老乞丐心中震惊万分。他感觉自己越发看不透眼前的年青贵族。明明身上没有任何斗气与魔法气息，却能够轻松拦下他。并且没有经过任何检查，就已看出他已身负重伤，以及以前的实力。

    老乞丐隐隐有了信了。或许眼前的年青贵族真的可以治好他的伤。

    岳晨将老乞丐的神情变化全都看在眼里，心中暗暗点头。岳晨扬手取出一棵洗髓丹，递向老乞丐，道：“你的伤拖的时间太久，加上这些年你四处颠簸流浪。现在你身体极度亏空。你将它服下，调里一下身体。我去为你准备接续经脉的灵药。”

    闻到清香四溢的药香，老乞丐的神色终于有所感动。老乞丐颤抖地接下洗髓丹，满眼含泪看着岳晨，道：“无论恩公能否治好凯彭，恩公今日之恩情，凯彭日后定当涌泉相报。”

