    大门开了，开门的人是商宏博。

    “绾绾来啦，快进来吧。”商宏博态度倒是颇为亲切。

    可这笑容，商绾绾却怎么看怎么不舒服。

    她也跟着浅笑了一下，进了门。

    奶奶已经到了，刘香菱正在一旁，热情地跟老太太聊着天。

    而商怀柔正在背后，殷勤地给奶奶捶着肩膀，一脸笑意盈盈。

    家里的几个佣人忙前忙后的，准备着今日的晚宴。

    气氛甚是其乐融融，倒是商绾绾显得有些格格不入。

    自打她进门之后，除了父亲跟她打招呼以外，就再也没人理她了。

    商绾绾坐也不是，站也不是，一时间也不知道该怎么办了。

    待到晚宴备好后，一家人坐在了饭桌前。

    商宏博示意了一下商绾绾，她才落座。

    刘香菱和商怀柔也没和商绾绾打招呼，好像视她为不存在一样。

    不过，这母女俩也没有为难商绾绾，许是看在老太太的面子上吧。

    商绾绾倒也松了口气，就这样不说话也挺好的。

    但是，奶奶江柳涵前段时间身体不好，到海边养病了，这些天身体才刚刚恢复。

    “奶奶好。”久不见面，商绾绾还是要问候一下奶奶。

    “嗯。”江柳涵应道，态度却很冷淡。

    “奶奶，您身体好点了吗？”商怀柔温和地询问道。

    “好多了好多了，见到怀柔奶奶心情就开心！”

    跟商怀柔说话，江柳涵就像变了一个人一样，语气分外亲昵。

    “您不在的这段时间，我可想您啦，一直担心着您的身体。”商怀柔撒娇道。

    “哎哟，我的乖孙女，太懂事啦！奶奶身体好多咯。”

    商怀柔嘴特别甜，江柳涵特别爱听她这样说话。

    这一家人亲密的样子，倒是让商绾绾有些尴尬了。

    她没有再说话，只是静静地看着他们。

    “绾绾，怎么也不知道问候一下奶奶的身体？”商宏博看到女儿愣在一旁，语气都有些不满了。

    “妹妹不是一直在问吗？我听着呢。”商绾绾回道。

    既然奶奶想跟继妹亲近，那自己何必多此一举呢？

    “你在做什么工作啊？”终于，江柳涵主动问了一句商绾绾。

    “做护工。”商绾绾只说了她主要的职业。

    “哦，护工？那不就是伺候人的吗？你不是还读了大学吗？”江柳涵念叨了两句。

    “对，云城大学。”商绾绾回道。

    “堂堂大学生，毕业后去做伺候人的工作，可惜了啊……”

    江柳涵应付了几句，心里觉得商绾绾怪没出息的，也不想过多的理会。

    “还是我们怀柔厉害，在名牌大学上学，以后肯定能找个好工作！”

    江柳涵也不想跟商绾绾多说什么，转身开始夸商怀柔。

    “奶奶您放心吧，我一定不会让您失望的！”商怀柔得意不已。

    “妈，怀柔现在可努力啦，比男孩子都要强多了，这可多亏了您的教育！”

    刘香菱在一旁附和着，又开始拍江柳涵的马屁。

    “嗯，咱家我最看好怀柔了，以后说不定还能超过她爸呢！”江柳涵摸了摸商怀柔的头发。

    商宏博在一旁赔笑道，给母亲夹着菜。

    一家人聊得甚是开心，商绾绾却被晾在了一旁。

    不过她心里倒是不怎么在意，这种不公平的待遇，她也早就习惯了。

    此时此刻，她只想尽快结束这个饭局，早点回家。

    奶奶对她爱搭不理，真不明白父亲叫自己回来的意义是什么。

    这个家里，多她一个，倒还给别人添堵呢。

    商绾绾吃饭的途中没多说一句话，这一分一秒过得分外漫长……

    终于，这顿尴尬的饭局要结束了。

    “爸，我先回去了。”说罢，商绾绾转身就要离开。

    “等等！”步伐还没迈出去，她就被江柳涵叫住了。

    “奶奶，您还有什么事吗？”商绾绾转身，看着奶奶。

    “你这个工作能赚多少钱啊？”江柳涵询问道。

    “够正常生活的开销。”

    商绾绾保守地回答道，她并不想说出季家的事情。

    毕竟在别墅做护工，工资已经很高了，她并不想做过多的解释。

    “你一个大学生，毕业后就做伺候人的活，是打算一辈子干下去吗？”江柳涵追问。

    “我还有一个副业……”商绾绾刚想解释，就被奶奶打断了。

    “行了不用多说了，你一个女孩子家的，终归是要嫁人的。我看你也不用打拼了，奶奶直接给你物色一个好人家，你嫁过去就半生无忧了！”

    江柳涵絮絮叨叨地说了一堆，终于摆明了自己的意图。

    “谢谢奶奶的好意，我的生活我自己可以做主，我一会儿还有事情，就先离开了。”

    商绾绾也不想听这些无聊的碎碎念，转身就要离开。

    继妹也是女孩子，可奶奶偏说她有出息，轮到自己就没出息了？

    这逻辑能说得通吗？

    可商绾绾刚走到门口，就被两个黑衣保镖拦住了去路。

    “这是什么意思？”

    商绾绾紧皱眉头，有一种不好的预感涌上心头，语气带上了丝丝怒意。

    莫非今天不只是来吃顿饭这么简单？商家还别有所图？

    “你以为这个家里，是你想来就来，想走就能走的地方吗？”

    江柳涵嗤笑了一声，慢慢地走近商绾绾身边，态度颇为不屑。

    “难道我不是商家的人吗？”商绾绾冷笑一声，质问道。

    这人前一套背后一套的把戏，商绾绾真是受够了。

    “你当然是了，所以我们才要处处为你考虑啊！”江柳涵阴阳怪气地说道。

    “所以，你们不让我离开，又是什么意思？”

    商绾绾只觉得可笑，处处为自己考虑？强行扣留，算是为自己考虑？

    “我们已经替你物色好了一个人家，无论如何，你都得嫁过去，这也是为你的未来考虑。”

    江柳涵直接将意图告诉了商绾绾，懒得和她多磨嘴皮。

    “哦？什么时候的事情？我怎么不知道？”

    商绾绾的眼神越来越冷，这一下，她倒是什么都明白了。

    什么回来探望奶奶，家人团聚只是个幌子罢了，让她嫁人才是目的吧！

