    第16章学习空间

    谢靖烟定了一下时间，然后进入自习教室，开始学习那免费的英语。

    即便是免费的初级资料，因为是小A收集的，也是比较全面，可以说，谢靖烟发现，就算设置了教室的三个小时的时间，自己也学不完。

    好在她也明白，学习这种东西都是要靠长期坚持的，因此并没有懊恼。

    小学生每五课新内容学习完就会有一次单元测试，期中的时候会有期中考试，期末还有期末考试。

    现在不是义务教育，所以要想成为初中生都是要去参加升学考试的。

    谢靖烟上了两周新课后就开始参加第一次的单元测试。

    单元测试的内容不多，只有数学和语文。

    就目前的小学生来说，主要看的成绩也是数学和语文。

    谢靖烟接过油墨味还没有散去的试题，看了看后，就开始写答案。

    单元测试的题目大部分都是任课老师自己出题的，而且现在的都是油墨印刷的。

    主要就是自己在油墨复写纸上写上自己的要考试的题目，然后利用油墨印刷出来，这种方式很落伍，但是就目前来说，还是相当具有科技的技术的。

    不得不说现在的老师的确辛苦，题目需要自己一题一题准备好，然后抄到油墨复写纸上面，若是错了，这复写纸就报废了，写完后，还要去印刷。

    不像后世，都有电脑排版，上面都是电子化。

    因为都是手写印刷出来的，所以现在的老师，书法其实都相当不错的。

    至少教导谢靖烟他们这班的阮老师和谢老师书法都不错。

    谢靖烟考试的速度很快，主要是，目前的知识点她已经全部掌握，不说倒背如流，但是顺着背出来，可以说一字不差。

    单元考试的时间也不长，就是课堂考试。

    因为学生不多，基本上试卷一上交，老师就能批出来，所以上午考试，下午这成绩就出来了。

    谢靖烟不出所料是双百粉。

    一年级的知识本身就简单，但是对于现在学习的人来说，孩子们的定心不够，基本上考双百的人也不多。

    一共双百分就两个人，一个就是谢靖烟的同桌谢杰。

    阮老师将试卷发放下来：“同学们，这次成绩都不错，平均分在八十以上，不过最好的是谢靖烟同学和谢杰同学，所以从今天开始，谢靖烟同学是我班的班长，谢杰同学是副班长。”

    谢靖烟微微一愣，想不到竟然还能做班长，这倒是意外了，从这一点，自己的起步跟前世已经截然不同了。

    “恭喜宿主完成初级主线任务第一次考试获得第一名，奖励初级培元液一瓶，奖励幸运值三点。”小A发放了奖励。

    “初级主线任务三：获得期中考试第一名，奖励免费进入初级星际图书馆机会一次。”

    目前谢靖烟的人物属性随着这三点幸运值也有了一些改变。

    姓名：谢靖烟

    性别：女

    生日：公历1976年3月3日

    绑定机缘：平平无奇的特点。

    目标：成为当前人类最全能的人才。（这是最顶级的目标）

    目前情况：

    健康：40（跟当下普通人比起来，差强人意）

    天赋：34（差强人意）

    容貌：25（出去应该戴面具，不然不好见人）

    智商：17（星际懵懂会走的婴儿就是你）

    情商：0（得罪人你绝对第一名）

    气质：0（粗俗的已经不想评价，落在容嬷嬷手里，一把针都不够。）

    幸运值：13（虽然很低，聊胜于无）

    所学技能：无

    其他：等待解开中

    综合：太渣了，垃圾中的战斗机，都不好意思评价了，不过这样才有挑战性(●’?’●)，将你培养成为有用人才，才是我们未来科技的最终目标。

    虽然评论没多少改变，但是谢靖烟听到小A连连的声音，这心情也好了不少了。

    初级培元液可以让自己的身体更加的健康，幸运值虽然不能有太明显的体现，但是可以增加自己的气运。

    当然现在谢靖烟开始期盼星际资料商店的开启了。

    虽然不知道这个星际资料商店里面有什么，可是既然被称为商店，那么必然也是高大上的存在，谢靖烟对未来抱的希望就更加的大了。

    不过现在是上课时间，谢靖烟也只能忍下这个好奇心，等待回家后打算再努力一把，进入学习空间，多学习一段时间，争取早日跳级，完成任务。

    回家后，谢富贵看到谢靖烟双百的成绩非常开心：“我闺女就是比我厉害，我以前上小学也算是聪明了，每次考试也在八十以上，但是从没有我闺女这么厉害的。”

    “二妞成绩的确不错，我记得大妞上一年级的时候，最多也就一个一百分，基本上数学一百分的机会多，但是语文总是九十上下，当时我们就已经很满意了。”

    罗金莲心中也高兴，打算明天去了工厂好好炫耀一下。

    如今的大人，日常除了上班工作，也没有其他的爱好，若是还有其他爱好也就是炫耀一下家里有上面好事情。

    他们家一直平平淡淡的，最多也就是谢如烟考入初中的时候成绩还算不错，虽然不是第一，可也在前五，因此罗金莲在工厂中也算是炫耀过一次，可也是因为不是第一，所以炫耀的很低调。

    毕竟大家都是抬头不见低头见，若非第一，其他的炫耀万一被人压了，自己多没面子。

    如今的谢靖烟不一样，她是实打实的双百分，也是实打实的班级第一。

    满分就是一百分，两科成绩两个一百，罗金莲不管如何炫耀都不会有问题，总不会出现一百零五分的成绩。

    “二妞，要什么礼物，跟爸爸说，爸爸奖励你。”谢富贵开口道。

    谢靖烟微微摇头：“爸爸也不用买什么东西给我，不如就奖励我一块钱吧。”

    如今谢靖烟缺的就是钱。

    “行，以后你只要每次考第一，我都奖励你一块钱。”谢富贵当即就道。

    谢富贵自己没本事，不过在奖励孩子方面，他觉得还是应该爽快一点，这样能调动一下孩子的积极性。

    (本章完)

