    

    之前通天以为，能借助蓬莱岛和其他两岛间的因果，以大法力推算出方丈、瀛洲二岛的踪迹来。

    可最终他还是失望了！

    因为当年东王公强力破阵的原因，蓬莱岛上的混沌阵法早已消失不见！

    失去了阵法间的牵连，哪怕圣人亦不可能再寻到其余两岛所在。

    故此，

    他只能寄希望于那些常居东海的修士，看能不能找到一点线索。

    可发觉岛上散修修为最高者不过金仙境界时，通天又有些犹豫了。

    好歹自己身为圣人。

    若是因一处道场欠下小小金仙人情的话，那圣人面皮何在？

    可东海上除了三仙岛，又哪里能寻到能做圣人道场的无主福地呢？

    若说让他如西方二位那般，一句‘此处当与吾有缘’就要抢了别人的道场，通天属实做不出来！

    就在他左右为难之际，突然见到一位有着金仙修为的修士飞了过来。

    来人看上去相貌普通，却诡异的长着一双长长的耳朵。

    很显然，其应为异类化形。

    只见他目光中满是激动，似乎是认出了通天圣人的身份。

    这不由让教主一愣！

    虽然他此刻并没有故意掩饰自己，但却把圣人气息给收了起来。

    若非和他熟悉之人在此，一般修士根本不可能认出他来。

    只见那金仙到了教主面前后，“噗通！”一声就跪在了云头。（别问作者君在云上下跪哪来的声音，问就是故意的(???)）恭敬叩首道：

    “弟子长耳，见过老师！”

    这金仙修士刚开口，就引得通天教主心中一阵不喜。

    自己分明与其从未见过，此人竟口称老师，着实有些对圣人不敬！

    还没等通天想好，要不要给这家伙一个教训，让他明白圣人不可欺。

    可那自称长耳的家伙却似乎看出了他的想法，忙开口哀求道：“长耳虽不知前辈何人，但冥冥中已然感知到与前辈有师徒之缘！还望前辈收下长耳！”

    “师徒之缘？”

    教主闻言眉头皱的更加深了，眼神中充满了怀疑之色。

    若此人真与自己有师徒缘，那自己身为圣人是不可能不知道的！

    可见其目光中一片真诚，又属实不像是在说谎。

    难道真是对方感觉到冥冥中与自己有缘，这才过来，而非是认出自己？

    眼睛微眯，通天教主心神瞬间沉入天道长河之中……

    良久……

    他这才睁开眼睛，微微一叹道：

    “吾已知晓你之来历！亦知与吾有缘之道场早已被汝占去。但你与吾虽有一丝缘分，却属实没有师徒之缘！”说到这里，教主深深看了对方一眼。

    确实，天道显示这长耳金仙确实和他通天无师徒之缘。但诡异的是，这长耳明显与截教缘分颇深！

    虽然通天很奇怪这个结果，但也确实推算不出其他了。

    长耳闻言顿时眼神一黯！

    他并没有说谎。身为金仙，他不相信自己的感知会出错！

    冥冥中分明感知到自己与对方有缘，可人家不同意，自己又能怎样？

    收徒一事缘分固然重要，但也要讲个你情我愿！

    好歹他长耳也已成就金仙，还做不到死皮赖脸的哀求别人。

    他虽然不知道眼前之人是谁，但光从自己看不透对方修为来看，最起码也应该是大罗金仙以上。

    错过如此机缘，属实心有不甘！

    “既然如此，那晚辈……”无奈苦笑一声，长耳就要起身告辞离去。

    可突然间他脑中灵光一闪，刚要抬起的膝盖顿时又再次跪了下去：

    “前辈容禀！晚辈虽然实力低微，但曾在机缘巧合下，占据了一处不错的岛屿以做容身之地。若前辈不弃，晚辈愿将其送给前辈以做道场！只求前辈收晚辈在身边，早晚聆听教诲！”

    长耳声音无比恭敬，眼神中更是闪过一道狂喜之色。

    幸好他注意到了对方口中那句话，否则还真没有理由在纠缠下去。

    面对天大机缘，一处小小的岛屿福地又算得了什么！

    “喔！你确定？”教主似笑非笑，心中倒是对这长耳有了一分认可。

    能在关键时刻发现问题核心，又果断抛出自己最大的筹码来做交易，却也算是机灵之辈了！

    只是他修为尚浅，还不知道那座岛屿上的猫腻而已。否则的话，他还会不会如此果决，却也是不好说了！

    “晚辈确定！还请前辈答应！”

    长耳非常肯定的回答道，心中却是有些洋洋得意。

    那座岛上虽然灵气还算浓郁，但方圆不过数千里而已。对于自己这样的金仙修士来说或许还可以，但真正的强者，谁又会看上那里？

    说它是福地，本就是抬举了。

    能以这么座小岛，换来一份跟在强者身边的机会，他长耳绝对赚了！

    可事实，真会是这样么？

    能让通天教主说出天定圣人道场，那座小岛又岂会平凡？

    此时教主已经不打算再去寻找仙岛了，毕竟缘分一事不可强求，身为圣人，自己还是顺应天意的为好！

    他也懒得和眼前长耳多做解释！

    大袖一挥间，瞬间将其卷起向着那座岛屿而去。

    至于地点在哪？

    呵呵，

    在圣人的有心查探下，又怎么会找不到那座岛屿呢！

    ——可就在他刚离开不久后，便见一个绝美女子向着这边飞来！

    若有熟悉之人在此，定然能认出女子正是当年紫府洲的西王母。

    当她飞过教主之前呆过的地方时，忍不住向着那里望了一眼！

    “咦！这气息……”

    西王母眼中露出一丝疑惑，随即摇了摇头直直向着蓬莱岛而去。

    虽然感觉有些熟悉，她并不认为会是那人的气息。作为高高在上的圣人，他又岂会降临这区区散修聚集之地！

    不得不说，因果很是玄奇！

    同为紫霄宫三千客，通天本体的本源气息西王母并不算陌生！

    但她并不相信，堂堂圣人竟会来到这里，故此一点没有过多深纠。

    而通天教主要是提前遇到西王母，说不定就会知道诸玄的另一个秘密：

    ——方丈、瀛洲都已有主！

    如果他提前知道、又前往一探的话，说不定又会发现另外一个大秘密！

    若能如此，

    未来到了封神大劫初期，他或许就不会撑的那么艰难了！

    所以说，有时候命运真的很奇妙！        

