    陈阳看着面前的男人流了口水，忍不住暗暗摇头。

    这也太丢男人的脸了。

    就算唐雪韵再漂亮，也不至于流口水啊。

    陈阳咳嗽了一声，“你还没有告诉我，你们药店有没有我要的药材？”

    “有，肯定有！”男人回过神儿来，赶忙擦了一下口水，满脸都是殷勤的笑容，“麻烦你们等一下，我去叫我们家老板。”

    时间不大，一名三十多岁的男人快步来到了店里面。

    “我姓冯，是这家店的老板！”男人主动握住陈阳的手，满脸都是笑容，“你想买的那些药材我们这里都有，要多少有多少！”

    “那我可以看看药材吗？”陈阳将手从男人的手里面抽了出来。

    “这个……药材是有的，不过，没有那样多货，我需要时间准备。你先把定金交了，两天后来拿货。”

    这店老板说了半天，其实就是没货，想把陈阳稳住。

    “那我去别家店看看。”陈阳不打算在这里浪费时间，他现在着急用这些药材炼丹。

    “别着急啊！”店老板赶忙说道，“一看就知道你是识货的人，你要十年的野人参十斤，我这里刚好有野人参，但不是十年的，而是八十年的野人参，那可是极品的，你要不要看一看？”

    八十年的野人参至少两百万！

    陈阳只是担心药店没有年份久的野人参，才要了十年的，如果真有八十年的野人参，那是无论如何都会要的！

    “可以。”陈阳点了点头。

    “那你跟我来！”

    男人领着陈阳和唐雪韵到了药店后面的房间，打开一个精致的盒子，露出那支八十年的野人参！

    “这支野人参只要拿出去，撒手没！但这样珍贵的野人参就应该给需要的人！”男人口沫横飞，给陈阳介绍着！

    “我没兴趣。”陈阳只是看了一眼野人参，就直接拒绝了。

    “如果是因为价钱的话，可以商量。外面至少两百万，但我只要六十万！”药店老板说道。

    “不好意思，我不想要。”陈阳不想和男人啰嗦了，他的手握了唐雪韵的手，想和唐雪韵一起离开，但他却没有想到那药店老板瞬间翻了脸，“哥们，你这是什么意思？故意耍我吗？看完了货，连句话都不说，就要离开，我怀疑你这是同行捣乱。你今天不把话说清楚，别想离开。”

    呼！

    那名店员和另一名光头店员手里面拎着铁棒挡在了陈阳面前。

    “你这是干什么？强买强卖？”陈阳冷哼一声。

    “我们是正经商人，绝不敢做强买强卖的违法事情。”那药店老板点上了一根烟，吐了一口烟雾出来，拉了一下椅子，一屁股坐了下去，“我刚才不是说了吗？你连价格都不谈，直接就要走人，你根本不是要买药材，而是来找麻烦的。”

    “你的人参是假的。”陈阳很肯定地说道，“别说六十万，我看连六十块都不值，你还想说什么？”

    嘭！

    药店老板一听到陈阳这句话，右手猛然在旁边的桌子上拍了一下。

    那张桌子突然散了架子！

    药店老板一掌竟然把桌子给拍碎了。

    这力量非比寻常。

    药店老板双眼直视着陈阳，“老子卖的明明是八十年的野人参，却被你说成是假货，你今天不拿二十万赔偿，你别想离开。”

    唐雪韵怕陈阳吃亏，当即答应道，“二十万是吧，这钱我拿了。”

    店老板的眼睛落在唐雪韵的身上，贪婪的目光恨不得将唐雪韵看个精光。

    “我就喜欢你这样豪爽的美女老板，交个朋友吧，我叫冯广亮。”

    他的手伸了出来，想要和唐雪韵握手。

    但唐雪韵却轻蔑地说道，“你还不配和我交朋友。”

    光头的店员已经爆了粗口，“臭娘们，你他娘的说什么？”

    冯广亮瞪了光头一眼，光头当即闭了嘴。

    啪、啪！

    冯广亮拍了拍巴掌，“骂得好，不愧是我看上的美女，就是有性格，我喜欢！”

    说着话，冯广亮的手伸了出来，想要捏唐雪韵的脸颊。

    唐雪韵没想到冯广亮竟然真的对她动了手，她下意识向后退了一步。陈阳此刻伸出右手，一把扣住了冯广亮的手腕，“有话好好说，别动手动脚的。”

    “疼……快放手。”冯广亮只感觉手腕如同被钢钳扣住，疼得他呲牙咧嘴的。

    “滚！”

    陈阳只是轻轻一甩，冯广亮的身体已经向后摔了过去，多亏他的两名店员抱住他，才没有摔倒。

    冯广亮被惹怒了，“小兔崽子，你敢动手，我就让你跪在我面前叫爷爷……你们两个还愣着干什么，给我上。”

    那两名店员手里面拿着铁棒，气势汹汹扑向了陈阳。

    嘭！

    最先冲到陈阳面前的光头，被陈阳一脚踹飞了出去。

    撞在身后面的那人身上，两人身体已经向后摔倒。

    当啷！

    他们手里面拿着的铁棒也掉在地上。

    “真是废物，还得老子我出手。”冯广亮见到他的两个店员被陈阳一脚就给踹倒了，张口骂了一句，一伸手，从身上拿了一把匕首出来。

    匕首闪烁着寒光。

    冯广亮目露凶光，“老子今天给你放放血。”

    陈阳一伸手，已经拿起了一根铁棒，放在手里面掂量了一下，“分量不错，是真家伙。”

    忽然，陈阳两手用力！

    咔嚓！

    那根铁棒竟然被陈阳一下子掰断了，变成两截。

    “这铁棒韧性不行，以后记得找韧性好的。”陈阳一松手，那两截铁棒已经掉在了地上。

    “我的妈啊，这不是人啊。”冯广亮一看见陈阳当着他的面，轻易就把铁棒给掰断了，吓得两腿发软，扑通一声，竟然跪了下来。

    “你这手里面拿着匕首干啥？”陈阳笑着问道。

    “我……我想用来切水果！”冯广亮被陈阳这一手吓破了胆，他赶忙把匕首放回身上，“我想给你切点水果，毕竟你来我的药店买药材，我应该好好的招待你。”

    冯广亮这变脸的水平非同一般，刚才还嚣张无比，但见识到陈阳的厉害后，冯广亮就变得如同一只温顺的小羊羔了。

    “你拍碎桌子的伎俩太差了，桌子早就裂开了，是用胶水粘起来的，别说你了，就一个七八岁的小孩子一拍，也会碎的，恐怕只有瞎子才会相信……。”

    陈阳这话刚说完，唐雪韵突然踩了陈阳一脚，不满道，“你才是瞎子。”

    冯广亮从地上起来，陈阳问道，“那八十年的野人参呢？我应该赔给你多少钱？”

    “那不是野人参，是养殖的，不值钱。”冯广亮赶忙说道，“你要是想要的话，我白送给你。”

    “我不需要。”陈阳说道，“以后你少干这骗人的勾当了，要是让我再遇到，别怪我不客气。”

    “我保证不敢了。”冯广亮说道。

    陈阳要和唐雪韵离开时，目光忽然落在一个写着野生熊胆的盒子上！

    “这个多少钱？”陈阳忽然问道。

    “这个是假的！”冯广亮哪里还敢骗陈阳，老老实实地交代，“这东西是我从一个败家子手里面收来的，说是他家里面祖传的，说是动物的胆，你看这个玩意外表都成硬壳了，根本不值钱，我核计着冒充野生熊胆肯定赚钱。”

    “你打算卖多少？”

    “您有兴趣？我五千收的，就当是和你交个朋友，五千块钱吧！”冯广亮说得很豪气，其实，这个东西是他捡来的。

    他刚买了一套二手房，房主全家被灭门了，没有人敢买那房子，冯广亮就以很低的价格买了，打算装修后出租。

    这东西是从那房子里面捡来的，他感觉这玩意可以用来假冒熊胆，就算别人认出来不是，也不影响他强买强卖。

    “五千是吧，好，我买了！”陈阳毫不犹豫地答应了。

