
　　“准备好了吗？”赵岩温和的看着曲胜男问道。

　　“嗯！”曲胜男乖巧的回答。

　　简单的对话过后，两人分别飞向不同的方向。

　　之所以这样，赵岩是怕自己突破至练气七层，会因此而影响到曲胜男。

　　因为，他不确定自己在这里突破，会不会引来天劫。

　　毕竟前车之鉴，当初在独山的时候，自己突破至练气六层时就已经引来了天劫，更何况是练气七层。

　　至于为什么自己突破会引来天劫，赵岩始终还是没有弄清楚。

　　像老天师，寂然上人，常玄道人他们的实力，肯定已经超过了练气七层，他们难道也经历了天劫吗？

　　这个问题赵岩还没有来得及向老天师他们询问。

　　既然自己有能力抵抗天劫，他也就不太在乎这个了。

　　尤其是，自己开辟了细胞小丹田之后，他对自己的身体更加的自信了。

　　至于曲胜男的突破，赵岩并不担心，毕竟，她只是突破至练气四层，不会引来天劫。

　　找到了一个自认为合适的位置，赵岩盘腿坐下，立即运行功法。

　　他并没有马上调动全身的细胞，因为，他还不确定将要面临什么。

　　丹田开始运转，体内的灵气在意念的引导之下，开始在经脉里游走。

　　练气七层，是练气士期的最后一个小境界，再朝上就是筑基了。

　　这练气期的最后只和境界，又被称为脱狱。

　　所谓脱狱，顾名思义，摆脱束缚的意思。

　　修炼本就是夺天地之造化以强大己身，也就是逆天之事。

　　每一个人都因为自身条件所限，存在着各种各样的束缚，这些束缚有客观条件，也有主观意识，总之就是修炼过程中的各种牵绊。

　　脱狱就是要让修行者摆脱或者悟透这些牵绊，从中得到精神和肉体上的升华。

　　脱狱还有一层意思，就是，让自己丹田中的气海尽可能的摆脱肉身限制，从吸收天地精华为己用而转变为操控天地精华为己用。

　　一个吸收一个操控，意义完全不同。

　　灵气就是所谓的天地精华，修行者将灵气吸收入体，转化为自身能量，使得自身不断的进阶强大。

　　而脱狱这个境界，就是要让修行者，在不断吸收灵气强大己身的同时，还要将自身的操控能力进一步提升，在操控自身灵气的同时，还能充分利用体外的灵气。

　　这和登仙之后，修仙者感悟和操控天地法则有些相似，但却又根本的不同。

　　这都是后话。

　　其实，修炼突破对于现在的赵岩来讲，没有任何的无碍，他唯一在意的就是，突破会不会引来天劫。

　　渐渐的，在功法和灵气运转的过程中，周围浓郁的灵气逐渐的向赵岩靠拢。

　　赵岩周围十数米的距离，聚集着的灵气，比其他地方浓郁了不知道多少倍。

　　连他身边的那些植物，此刻都在愉悦的吸收着赵岩突破给它们带来的福利。

　　赵岩的身体开始修炼变得红润，他的体表开始有白雾溢出，七窍之中不断的被赵岩呼出和吸入不同的气息。

　　赵岩的气息不断的增强，从他体内散发出的气息，竟然形成了一股不小的旋风，将周围的小草和树木吹的不断颤抖。

　　突然间，赵岩感觉到自己的体内突然传出“啵”的一声，他的丹田，经脉自己大脑，竟然有一种空灵感。

　　他甚至可以感受到方圆一里之内的所有动静。

　　无论是影像的，还是声音的，都清清楚楚。

　　“灵识范围进一步扩大，这是突破了？”

　　赵岩自己都觉得有些不可思议，即便是自己的前世，在突破练气七层的时候，也经历了不少的无碍，而这一次，他竟然仅仅感觉到一丝的波动而已。

　　练气七层的突破和之前都不同，这一层突破非常的关键，因为这是为筑基打基础的一个小境界。

　　如果这最后一步走不好，就无法完美筑基，不能完美筑基，也就等于这一世白活了。

　　“既然灵识进一步扩大，那么感知力应该更强了，我就内视一下自己的身体，看看突破之后的丹田是否完美！”

　　想着这些，赵岩将灵识探进体内，从每一条经脉开始，一直延伸到丹田。

　　每一步都如此的完美和无懈可击

　　“很好，看来，这里面既有我九转道体的功劳，同时很有可能和之前开辟细胞小丹田有关系。”

　　想到这里，赵岩将经脉中的灵气，逐一渗进细胞之中。

　　与此同时，继续开辟还没有完全成熟的细胞小丹田。

　　顷刻间，周围的灵气再次聚集在赵岩的周围，和之前不同的是，这一次的灵气，疯狂的进入赵岩的体内。

　　进入他体内之后，很快沿着经脉运行的方向，进入细胞之中。

　　赵岩在开辟细胞小丹田的同时，内心也是极为震撼。

　　他发觉，自己全身细胞小丹田…所吸收的灵气，竟然远远超越了真正丹田所储存的灵气数量。

　　而且这还没有完全将细胞小丹田开辟完成，如果完成了小丹田的开辟，那么自己体内过能够储存的灵气数量，不知道还会有多么惊人。

　　当然除了灵气的储存数量，细胞的进一步开发，也对赵岩肉体强度进行了新一轮的淬炼。

　　完成了细胞的进一步开辟，赵岩开始尝试对体外灵气的操控。

　　双手不断的打出法诀，周围的灵气开始有规律的游走于赵岩的身边。

　　突然赵岩的手向着前方一甩，“轰……”一声巨响。

　　只听得“咔嚓”一声，百米之外的一颗巨树被拦腰折断。

　　“厉害？”赵岩自己都忍不住惊叹。

　　当然这种层级的强度，在赵岩练气四层的时候就已经可以做到了。

　　而今却是不同，之前能够做到，那是因为他施展的是自身灵气的攻击。

　　而现在，他所施展的是对体外灵气的操控？

　　赵岩对自己的这一次进步非常的满意。

　　“天劫呢？”赵岩收回所有的灵气之后，诧异的问道。

　　当然不会有人回答他的问题。

　　“难道，这方小世界，不受外界天地规则的影响？”赵岩怀疑道。

　　有这种可能。

　　如果按照树妖的说法，这个小世界是绫栎仙子从梓澜星域带过来的。

　　赵岩非常清楚一个仙尊强者的小世界是一个什么样的存在。

　　因为他就曾经拥有不止一个小世界。

　　修仙世界里的小世界，都是被仙尊强者，从虚空裂缝之中炼化而来的空间碎片。

　　在经过仙尊以上强者，用特殊的手法进行祭炼之后，在附以自身感悟出的天地法则从而形成拥有自己特色的小世界。

　　而这个小世界之所以到处充满着生命力，其原因就是，绫栎仙子修炼的就是赵岩传授给曲胜男的那部《青莲静心诀》。

　　也就是说，这方空间是绫栎仙子以生命法则为主而打造的。

　　正如赵岩之前所说，仙尊境界大于天，那么仙尊所感悟的法则等同于天地规则，甚至超越天地规则。

　　如此看来，仙尊小世界不受天地规则影响，当然是正常的。

　　“小绫栎，你现在怎么样了？是否查到了我渡劫失败的原因呢？”

　　“我渡劫之时，你才区区仙王境界，不知道，万年过去了，你是否已经成为了仙帝呢？”

　　绫栎仙子虽然是他和宁瑶共同的徒弟，但是，相对于宁瑶而言，赵岩对绫栎的疼爱更甚。

　　这就像父亲更加疼爱女儿是一个道理。

　　“当你得知西延仙尊是来杀我的，你一定非常的诧异和气愤吧？”

　　“你留下这个小世界，是不是也是为了为师呢？”

　　此刻的赵岩，更加的思念自己的小徒弟了。

　　他恢复了记忆之后，一心向着寻找宁瑶，甚至他在此之前还认为，这个小世界是宁瑶留下的。

　　如果不是这里有一个树妖的话，可能直到现在，赵岩还认为这里是宁瑶留下的。

　　而他却始终没有想到过自己的小徒弟，他的心里出现一起愧疚。

　　“师父！”突然间，几公里之外的曲胜男大叫起来。

　　而当赵岩站起身来想要赶过去的时候，曲胜男居然已经来到了他的身边。

　　“师父，徒儿终于找到您了！”曲胜男惊喜的呼喊着，直接扑向赵岩。

　　什么情况，又来？

　　嗯？不对！什么叫终于找到我了？

　　“你是……绫栎？”赵岩的声音有些颤抖的问道。

　　“是，是，师父，我是绫栎？”此刻的曲胜男满脸都是泪水。

　　不过，此刻控制曲胜男意识的，并不是曲胜男本人，而是绫栎仙子留在曲胜男灵魂之上的那一丝残魂。

　　“绫栎，苦了你了！”赵岩说着，抱着曲胜男的双手更紧了。

　　他已经听了树妖的讲述。

　　绫栎仙子得知赵岩和宁瑶魂飞魄散之后，根本不相信自己师父和师娘会彻底消失。

　　于是，她立即开始了为期千年的宇宙之旅。

　　她走过了不知道多少个星域，踏足多少的生命星球，才在这个地方发现了赵岩和宁瑶的气息。

　　只可惜，在地球待了几千年，她也没能找到北辰仙尊和宁瑶仙子。

　　“不苦，不苦，师父和师娘对绫栎的恩情比宇宙还要广阔，绫栎就是踏遍所有的宇宙也要找到师父和师娘！”绫栎激动的说道。

　　“嗯？你说什么？踏遍所有的宇宙？”

　　“你的意思是说，你不仅仅是在我们那方宇宙寻找，还去了很多个宇宙？”

　　“那是不是说，这里和梓澜星域根本就不在一个宇宙空间？”

　　赵岩诧异和震惊的问道。

　　“是的，师父，我找遍了我们的宇宙，都找不到你们的任何痕迹。”

　　“直到有一天，我突破至仙帝境界，我才知道，原来，我们所在的宇宙并不是唯一。”

　　“与我们宇宙相邻的，就有多个宇宙，而你所在的这个地球，距离我们的宇宙无限遥远，除非拥有空间法则，否则，就是万年十万年，也无法到达！”绫栎仙子瞪大了眼睛解释道。

　　“不同的宇宙？”赵岩一下子愣住了。

　　他甚至忘记了因为绫栎突破至仙帝而高兴。

　　为何？为何会被“流放”到如此遥远的地球？

　　是谁将他“流放”至此的？

　　“师父，我能够坚持的时间不多了，有一件事，我必须告诉您！”绫栎似乎非常的焦急。

　　“你说！”赵岩回应。

　　“不达到仙帝巅峰的境界，一定不要返回梓澜星域，就算是靠近也不行！”绫栎警告道。

　　“为什么？”赵岩不解的问道。

　　“师父……”绫栎又开始哭了。

　　“别哭，好好的，不想说就不说！”赵岩哄着一个仙帝境界的强者，就像哄小孩一般。

　　“北辰星没了，其他行星也没了，只有一个孤孤单单的梓澜星域了，梓澜仙帝疯了！”绫栎哭诉着，看上去非常的伤心。

　　听到这段话，赵岩内心狂震。

　　梓澜星域七大行星都没了，而作为梓澜星域的霸主，无比强大的梓澜仙帝，竟然疯了。

　　“到底发生了什么？”赵岩也无法保持镇定了，他摇晃着“绫栎”的身体说道。

　　绫栎拭去眼中的泪花，抬头看着赵岩说道：“你和师娘陨落之后，梓澜星域就大乱，以南斗仙尊为首的四大仙尊请来了萤蟃仙域的萤蟃仙帝，共同攻打梓澜星域！”

　　“梓澜仙帝众叛亲离，狂性大发，杀光了除了萤蟃仙帝之外的所有来犯之敌，萤蟃仙帝也被打成重伤。”

　　“不仅如此，梓澜仙帝以背叛之名，将背叛他的南斗仙尊所在的南斗星，以及其他三颗行星的生命体全部屠杀？”

　　“后来，其他两个星球的仙尊也离他而去。”

　　“现在的梓澜星域，只剩下梓澜星，还有就是你的北辰星，不过，自从你陨落之后，北辰星的人，也都选择远走他乡。”

　　赵岩越听越心惊，越听越觉得不可思议。

　　堂堂梓澜仙帝，会因为几个属下的背叛而发疯？这不可能。

　　这里面一定有什么东西被隐藏了。

　　“那你，现在在哪？”赵岩问道。

　　他问的，当然是指的，现在绫栎的本体在什么地方。

　　“我还在梓澜星，梓澜仙帝疯了，整个梓澜星域没有人愿意继续呆在那里，因为他们都惧怕梓澜仙帝。”

　　“你和师娘都不在了，梓澜仙帝应该非常的思念你们吧！”

　　是啊，自己最器重的属下死了，自己疼爱的女儿也死了，这对于梓澜仙帝来讲，打击应该很大。

　　在如此悲痛的情况下，再遭遇背叛，也许真的会被逼疯吧！

　　“知道我的那些下属，都去了哪里嘛？”赵岩关切的问道。23sk.Com

　　“死了！都死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0198章 死了，都死了！免费阅读。https://xs.23sk.com 