    龙奎霸只能朝着程浩楠无奈摊手，结果还没等他开口说半个字，身旁猛然爆发出一声尖利慑人的长啸，程浩楠身上陡然冒出一层浓郁黑气，状态和刚才对付林逸的时候如出一辙，趁着众人还没有围攻他的意思，二话不说拔腿就跑。

    　　

    　　    程浩楠不是傻子，知道局势发展到这一步已经根本没法逆转了，今天这一关是绝对糊弄不过去的，待会儿一旦坐实了邪修的身份，面临的下场必定是被全场人围剿。

    　　

    　　    别说程浩楠现在精疲力竭，就算他是全盛状态，面对这么多元婴期高手的追杀，那也妥妥死无葬身之地，一线生机都不可能有。

    　　

    　　    所以对他来说剩下的唯一一条活路就是趁着众人的杀机还没有完全显现之前，抽身跑掉，只要像海无量这种顶级高手不追，他就还有一丁点活命的可能。

    　　

    　　    眼睁睁看着程浩楠冲出人群，瞬间逃出魔冷广场，消失在所有人视线之中，龙奎霸顿时傻住了，全场众人也都傻住了，愣了片刻才反应过来，麻痹的这是畏罪潜逃啊！

    　　

    　　    有几个外围的修炼者见状连忙追了上去，不过在场绝大数人对此的反应，却都是无动于衷，毕竟程浩楠的实力摆在那里，别看他已经精疲力竭，但从他刚才逃窜的惊人速度就可以看出来，这家伙仍有垂死挣扎的余地。

    　　

    　　    以在场绝大数人的实力，先不说他们根本追不上程浩楠的速度，即便他们追上了也绝对打不过，平常状态的程浩楠就能轻松把他们虐出屎来，何况是现在发疯一般全身黑化的程浩楠？

    　　

    　　    邪修固然要杀，但是大家也都不傻，不可能为了追杀一个邪修而搭上自己的小命，没看连海无量这种全场顶级高手都没有丝毫要出手的意思么？

    　　

    　　    以海无量的实力当然打得过程浩楠，不过现在可是巩固胜利果实的关键时候，他怎么可能追出去？万一被赵不凡这些人白白占了便宜怎么办，等他追杀完回来，估计黄花菜都已经凉透了……

    　　

    　　    海无量不追，赵不凡这些人更不会去追，海无量不放心他们，他们还不放心海无量呢。

    　　

    　　    在场真正能够对程浩楠形成致命威胁，并且有这心思出手去追杀的，恐怕也就剩下林逸一个了，不过林逸皱了皱眉头，最终还是按捺住了这个念头。

    　　

    　　    没办法，他一旦动身去追，不管最后追得上追不上，这边海无量都必然会落井下石一锤定音，趁机说他也是邪修，跟着程浩楠一起跑了！

    　　

    　　    这种屁话放在之前没人会信，但是现在出了一个不打自招的程浩楠，林逸如果不能当面澄清自己，那真是黄泥巴掉在裤裆里，不是屎也是屎了。

    　　

    　　    林逸自己倒是无所谓，以他的种种背景，只要稍微花点时间，澄清身份并不难，但这样一来必然会连累齐天镖局，不管之后能不能恢复声誉，但至少这一届辛辛苦苦得来的镖局霸主之位肯定是泡汤了。

    　　

    　　    说不定，海无量刻意将齐天镖局和龙舟镖局绑在一起就是打着这样的算盘，林逸自然不可能让他得逞。

    　　

    　　    虽然做出了按兵不动的决定，不过林逸心中难免还是觉得有些遗憾，对付程浩楠这种级数的邪修高手，即便是他也没有完全把握，这次对方不仅精疲力竭，身上还带着伤，正是一个绝佳的击杀机会，却只能眼睁睁放过，有点可惜了啊……

    　　

    　　    此时此刻，全场所有人的目光一下子全部落到了龙奎霸身上，程浩楠的突然逃跑，将他这个龙舟镖局总镖头彻底推上了风口浪尖，这种情况简直就是海无量架好了油锅，结果程浩楠顺手就把他给推了下去。

    　　

    　　    手足无措，欲哭无泪，这就是龙奎霸此时的写照。

    　　

    　　    难得登上第二镖局的宝座，结果屁股都还没坐稳，都还没来得及好好高兴得意呢，结果这个宝座转手就被人换成了老虎凳，还得被人压着坐下去，龙奎霸此刻的心情，真是哭都哭不出来……

    　　

    　　    众目睽睽之下，龙奎霸如丧考妣的一屁股坐在了地上，这时候无论再说什么都是白搭，他又不能像程浩楠那样一逃了之，毕竟身后可还有整个龙舟镖局呢，这是他辛辛苦苦一手创建的基业，绝无可能就此放弃，所以只能留在这里等候海无量的宣判。

    　　

    　　    “现在大家都已经很清楚了，程浩楠就是邪修，这一点毫无疑问，龙舟镖局竟然让邪修参赛，置我们整个南洲镖局联盟于何地？难道说，我们南洲镖局联盟已经堕落到这种地步，已经沦落到和邪修蛇鼠一窝了吗？”海无量一下子占据了道德制高点，恍惚之间，似乎又重新变回了那个意气风发的镖局霸主。

    　　

    　　    在混乱的南洲海域，道德这种东西根本一文不值，不过在某些特殊的场合，它却可以绑架所有人，成为一柄令任何人都无法抗衡的利器，海无量显然深谙此道。

    　　

    　　    而这种时候，即便是赵不凡等人也无法插嘴，顺着海无量的话茬说下去，那他们就成了应声跟屁虫，可若是跟海无量唱反调，那就是公然包庇邪修，这种大帽子扣下来他们可吃不消，只能睁一只眼闭一只眼了。

    　　

    　　    一众评审裁判之中，唯独齐明远依旧对海无量横眉冷对，不过他也没有冒然开口，毕竟现在说的是龙舟镖局，他没必要主动往上凑，这会让人觉得欲盖弥彰，等到对方发难的时候再反击也不迟。

    　　

    　　    面对义正词严的海无量，龙奎霸一句话都说不出来，他现在最后悔的只有一件事，不是和毒眼佣兵团结盟，也不是让巫暴良和程浩楠两人出战，而是那天晚上去四海镖局拜访海无量！

    　　

    　　    如果不是主动授人以柄，就算最后没有机会去对付齐天镖局和凌一，就算没有办法名列前五，那也至少能够全身而退，总比现在这样任人宰割要好得多，只可惜，世上从来就没有后悔药可吃……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

