    “还有一个呢！”四宝提醒大家保持警惕，话刚落音不久，又从里面冲出一只来，几人如法炮制，也给弄翻在地。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    三只铜甲尸在地上扭来扭去，身上铜甲摩擦的咔咔直响，连叶少阳看着都忍不住有点乐了。

    “真是一物降一物啊，这么生猛的铜甲尸，一点盐晶水就给弄躺了。”叶少阳想到这主意还是青云子出的，顿时觉得姜还是老的辣，果然捉鬼降妖还是不能硬来。

    “喂喂，过来啊，咬我啊。”四宝将一只脚伸到铜甲尸面前，等他张开嘴，又马上缩回来，玩得不亦乐乎。

    芮冷玉上前，毫不客气的拔剑刺进一只铜甲尸的面门，用力搅动，杀死之后，又接连将另外两只杀死，冲叶少阳瞪了一眼，冷冷道：“你们是来办正事的还是来耍猴的。”

    叶少阳正在咧嘴笑着，听见这话，讪讪的闭上嘴，拿出林三生画的地图，展开询问他现在是在哪里。

    林三生给他指了位置。

    叶少阳看了一会，现从这里进去是一条很长的墓道，然后经过一个大的空间，弯弯绕绕的，总之距离主墓室还有一定距离。

    “这里面有很多机关密室之类的，我等一点点进去，每到一处我会提前讲明。”

    “我们这么进去，会惊动铜甲尸王吗？”无错网不跳字。

    “暂时不会，他那口棺材是尸巢，他要修炼，肯定是躺在棺材里深眠，这么远的距离，它根本察觉不到，等快接近的时候，就要注意了。”

    叶少阳点点头，环顾左右，说道：“要正式开工了，进去以后就别闹了，大家一定要注意，虽然我们有水枪，但是里面光线暗，又比较狭窄，一定要注意，铜甲尸力大无穷，一旦被抓住，基本上挂了。”

    大家都点了点头，纷纷拿出头灯，带在脑袋上，让林三生在前面带路，四宝随后，然后是芮冷玉、瓜瓜和小马，叶少阳殿后，钻进古墓。

    “感觉自己好像变成小哥了。”小马得意非常，结果四宝一盆冷水泼了过来：

    “你拉倒吧！你这体型，活脱脱一个王胖子！”

    小马找不到话来反驳，当场蔫了。

    借助头灯的光线，可以看到前方是一条平缓的墓道，在几十米处拐弯，众人也不着急，缓缓前进，左顾右盼，现每隔十几米，两边便有一个几十平米大小的壁洞，里面空空如也。

    林三生解释，这些地方原先都是屯兵用的，后来被郭将军收拾干净，也没有什么用处。

    四宝抱着寻宝的态度，一开始还挨个检查，后来现什么都没有，也没了兴致，加快脚步，走了几十米远，前面转了一个弯，进入一个穹顶的墓室。

    四周墙上雕刻着很多浮雕，内容无一例外都是战争。

    “这是太祖皇帝当年刻下的。”林三生解释了一句，走到对面去，那里有一堵石门拦住去路。

    叶少阳赶过去一看，石门中间镶嵌着两块罗盘形状的石盘，上面星罗密布的刻着一些八卦符号。

    “这便是第一重机关了，两块石盘都能转动，只有到了特定的位置，石门才能打开，这是当年郭将军邀请国师布置出来的，为了防止驻兵闯进古墓而设，如何破解……我不知道，叶天师看你了。”

    “你们国师是个道士？”

    “终南山道士，声名不显，但是道法极高，尤其擅长易经秘术。”

    叶少阳笑了笑，上前观察了片刻，说道：“这是一个乾坤机理图，的确是按照八卦和五行相克推演形成，看上去深奥，只要摸到其中规律，想要破解并不难，因为五行相生的规律是不变的。”

    林三生皱眉道：“没这么容易吧，叶天师你看仔细了，倘若运转错误，这墓室机关暗伏，一旦激，后果不堪设想。”

    “如果用后天八卦来推演，有三种可能，但是抱歉，对先天八卦来说，这就是小菜一叠。”

    说完上前，一只手按住一块石盘，同时朝相反方向转动，内部立刻出“咯咯咯”的机括运转的声音。

    叶少阳左手先停，然后右手又转动了两格，后退一步，抬头看着，过了几秒钟之后，只听石门内部传来“咔”的一声，石门缓缓向外打开。

    所有人立刻端起了水枪。

    一股阴冷的气息，从里面散出来。

    小马迈步刚要进去，叶少阳一把拉住他，抽了抽鼻子道：“这味道不对，古墓里，怎么会有血腥气？而且……中间还夹杂着鬼气？难道这里除了僵尸还有厉鬼不成？”

    林三生道：“鬼是有的，那墓主正厅，有四只守灵童子护着，都是几百年的鬼尸。”

    叶少阳还是摇头，“不对，这味道……不是鬼尸，我特么也不知道这是什么，好奇怪。”

    四宝和芮冷玉也感知到叶少阳说的这股气息，但是他们感知能力还在之下，连叶少阳也说不准是什么，他们就更不知道了。

    本来林三生还想先进去探路，叶少阳没有同意，他毕竟是个鬼，身上有鬼气散，能被僵尸察觉到，更不要说那股奇怪气息的神秘家伙了，还是走一步探一步的好，免得把铜甲尸们全惊醒了，一窝蜂涌过来，就太可怕了。

    众人鱼贯走入石门，头灯照去，是一条长长的甬道，阴冷逼仄，墙壁光滑，是用巨大的石板砌成，两边不再有壁洞，一眼看去，给人一种很压抑的感觉。

    “这是回魂道，是死者下葬后回魂升天的地方，”四宝四下看了一眼说道。

    走了几步，叶少阳突然低声说道：“站住！这里有人！””

    众人纷纷停下，疑惑的朝他看去。

    “人？”小马惊道。

    “鬼，或许别的东西，总之有东西存在，你们不用东张西望，连我也看不到，只是感觉的到……”叶少阳说着，正要打开天眼，前方突然传来一个怪声。

    像某种动物的叫声，但是阴森到无法形容，众人立刻转头朝前方看去：

    一只黑色的猫，踩着石板，悄无声息的走了过来。

    古墓里如果有鬼、僵尸倒是不奇怪，但是深埋地下数百米的古墓里，居然有一只猫？这种感觉说不出的诡异。