
    第634章共生契

    秦逸尘清楚一点，现在，就算他去指证是欧阳昊天夺舍了风千雪的武魂，是没有人会相信的。

    因为，就目前看来，欧阳昊天没有那个动机。

    而且，在风族的人看来，就算欧阳昊天做了什么对风千雪不利的事情，欧阳昊天觉得不可能活着离开风族！

    那么，就算夺舍了，也毫无用处，欧阳昊天为什么要这么做？

    而且，最主要的是，欧阳昊天身上，根本没有一丝一毫火凤武魂的气息，说他夺舍，也不成立。

    所以，秦逸尘明白，他现在要做的，是洗脱自己的嫌疑。不然，他很有可能成为欧阳昊天的替死鬼！

    这让秦逸尘终于是正视，并且重视起了眼前这个对手。

    以前，就算相斗，他都是在戏耍欧阳昊天，将其玩弄于鼓掌之间，这让秦逸尘自己也慢慢的轻视他。

    但是，从刚才一开始，欧阳昊天就没有流露出丝毫破绽，而且，成功的将矛头都对准了自己。

    若是秦逸尘不能洗脱嫌疑，那肯定会成为他的代罪羔羊，而欧阳昊天，即夺舍了风千雪的武魂，还能继续利用风族。

    到时候，只怕整个风族都会被他吃的连皮都不剩下！

    噗！

    就在秦逸尘不知道该怎么样洗脱自己嫌疑的时候，突然，在昏死过去的风千雪腹部燃起了一层火焰。

    唳！

    一道火凤的虚影缭绕而起，但是，很快又沉寂了下去，最后，只有一团火影。

    那是凤？！

    瞧见那火凤虚影后，秦逸尘身躯一颤，然后不顾一切的朝着风问天冲去。

    砰！

    然而，他才动一下，整个人就被再次震飞了出去，半空喋血，好不凄惨。

    看到这一幕，那边的欧阳昊天瞳孔深处闪过一抹莫名的诡异。

    风前辈，千雪还有救，请相信我这一次，我能救千雪！

    秦逸尘爬起身后，跪在那里。

    上辈子，他秦逸尘不惧天，不畏地，不拜神魔，孤傲一世，但是，这一刻，他放弃了自己的孤傲！放弃了自己的尊严！放弃了自己的一切！

    他这一跪，让风问天心中稍微有所触动。

    若是换做其他一个什么人，或许，风问天不会有什么感觉，但是，秦逸尘不同。

    才是十几岁，就拥有入神级造诣的超级妖孽，这样的人，绝对是心高气傲的主，下跪？对于这样的天才来说，绝对比死还难受，甚至，对于这种人来说，哪怕是一次挫败，都是无法接受的。

    但是，秦逸尘此刻却跪在他的面前。

    他不是为了自己的命而跪，而是为了要救风千雪而跪！

    这两者的意义，又是天差地别。

    我凭什么相信你？！

    风问天开口，声音依旧冰冷，气息森然。

    他的心，在滴血啊！

    自从风千雪武魂被检测出来后，在风族内，就是一块宝贝疙瘩，真是捧在手心怕摔了，含在嘴里又怕化了，宝贝的不得了。

    而现在，却处于濒死状态，气息时有时无，风问天心中清楚，他随时都有可能失去这个女儿！

    他怒。

    到底是谁，竟然敢对他女儿动手。

    他悲。

    为什么偏偏不幸要发生在自己女儿身上。

    我若救不回千雪，任由前辈处置！

    秦逸尘话语铿锵。

    若是救不回风千雪，那他重活这一世，又有多大的意义？

    本来，他也心如死灰，但是，看到那道火凤虚影后，他看到了一线生机！

    那火凤虚影，应该是与风千雪签订契约的凤卵孵化而成，只不过现在，风千雪武魂被夺舍，它并没有被完全孵化，所以，才无法脱离风千雪。

    这也成了风千雪生机所在！

    或许，这凤卵，能为风千雪续命，甚至，重塑武魂！

    风问天沉默了。

    这也说明，他的内心有所松动。

    风伯伯，别听他胡说八道，这小子肯定不安好心！

    欧阳昊天眸光有些闪烁不定。

    他绝对是这里最不愿意见到风千雪清醒过来的那个人。

    若是风千雪清醒过来，那岂不是真相大白了，那他就只有一条路可以走了。

    那条路，不到万不得已，他不想走！

    一旦走了，他就没有回头路了。

    风前辈，难道千雪的情况还会更糟吗？

    秦逸尘血泪未干，情绪激动。

    武魂武者，一旦被夺舍了武魂，就算没有即刻死去，也活不了几年。

    这点，秦逸尘非常清楚。

    所以，想要真正的救回风千雪，必须给她重塑武魂！

    以吾命为契，以吾血为引共生契，成！

    突然，秦逸尘站起身来，从他口中，念出一道道晦涩难懂的字语，接着，他一咬食指，鲜血流出，他虚空一画，一个玄妙的符号铸成，然后落向那昏迷当中的风千雪。

    符号落在风千雪额头上，直接渗入了进去，没有留下半点痕迹。

    共生契？！

    只有风问天清楚什么是共生契，所以，在听到共生契的时候，他甚至没有阻拦。

    他在风族一本乏黄的古籍上看到过关于共生契的记载。

    相传，这个契约，是上古时期一位绝世强者为了挽回自己的情人所创。

    共生契，同生共死！

    一方死亡，另外一方也会跟着死亡。

    若一方濒死，那么，另外一方，会共享生命力给对方。

    随着契成，秦逸尘身上的气息，迅速的萎靡了下去，一张脸色，也同样变得极其苍白。

    若不是他意志坚定，估计会跟随风千雪一起昏死过去。

    不过，与此同时，他的生命力，正以某种特殊的形式转移到了风千雪身上，让原本气息若有似乎的风千雪，气息稍微有所稳定。

    难道，真的不是他？

    风问天疑惑了。

    本来，秦逸尘的嫌疑是最大的，但是现在，若风千雪有事，他秦逸尘的下场绝对不会好到哪去。

    他看向欧阳昊天，眉头皱的很深。

    欧阳昊天没有理由伤害风千雪，伤害了风千雪，似乎对欧阳昊天没有任何好处。

    当然，他并不知道，风千雪的武魂，不是受创，也不是破碎，而是被夺舍了！

    夺舍是禁忌，万族不容！
