    “本座定的规矩是受箓之前看品行，是否服从三皈，三律，九戒，发十二宏愿。”

    三皈指的是道经师宝，皈依大道，这是修道第一准则。

    心向大道，才是选人的第一准则，如果把荣华富贵放在第一位，那就像崂山道士常静那几个徒弟一般。

    经是道门典籍，功课等等，宋麟往后会添加一些修身养性，门派规矩之内的经典。

    师就不必说了，师长、神仙都属于师的范畴。

    此乃入道第一准则。

    不光是受箓道士，从道童开始就已经定下了。

    除了三皈依还有三律。

    “不可妄拟天心为己心；不可欺夺惑乱众生；不可在世显圣自称神。”

    往后还有九戒：克勤、敬让、慎杀、不淫、不盗、不嗔、不诈、不骄、不二。

    这些都是宋麟从前世抄过来的戒律，修改了一条，原本是止杀，改成慎杀。

    这个世界止杀是不可能的。

    邪魔、坏人很多，总不能靠感化吧。

    

    而且也不是完全按照现实世界来进行。

    对外，外妖魔还是需要加大力度。

    也不是限制了修士的实力，相反是培养他们的心性，使得专心向道。

    根据这个世界的情况进行更改，主要对内的戒律，对外还是杀伐果断，培养出不再内耗的门派。

    心性的强大不在于随心所欲，随心所欲谁都能做得到，动物都能。

    更重要是克制自己的欲望。

    宋麟从底层爬起，看惯太多阴险狡诈，道士对下一级无底线的欺压与残杀。

    五年以内必死的炼丹房，三年剩下不到一半的库房采药童子，动不动就死的阴阳法坛。

    很多事可以避免，只是一层一层压榨下来，以及上层不重视人命，觉得普通道童人命还不如几个法钱重要。

    这正是不懂克制，一心随心所欲的后果。

    有了力量却不控制，越来越依赖力量，动不动就抢夺，动不动就杀戮。

    紫元、通天教主都是这种人。

    道门一切乱象，归根结底还是不注重心性，大部分力量用于内耗。

    “从道童开始，今后的高级道童，乃是往上的道士，都要遵守三皈三律九戒。”

    至于更高的十二宏愿，宋麟觉得定神以后最佳。

    不过定神的受箓不归自己管辖，只能以后再计较。

    “还有，今后道观搬到后山，不得在城内修行。城内道观只适用于下山处理事务落脚，并且开放部分道观，中央主殿可供百姓进来上香祭祀。”

    修士和凡人界限不分明，整天高来高去，在凡人面前施展神通，久而久之，心里也会生出骄傲自满之心。

    很多凡人见到这一幕，对修士第一印象也只是享受荣华富贵，进来的人也是这番心态，从根子上变成这样，以后的凡人也好不到哪里去。

    空闲下来的道观大殿就用来供奉坛庙天子印，用百姓的力量分担一部分。

    除此之外还有一系列措施。

    关于道童的待遇以及年老伤残道童的养老问题。

    年老的道童若是会水法，则会被下放到村落当驻村道士，用水法给人治治病驱驱邪等，增强一下道观的威望。

    要么就放到田地店铺当管事。

    听到宋麟的话，道童们欣喜若狂，宋麟就是他们的救世主。

    从今往后，再也不用担心生命危险。

    “观主万岁！！”

    其他道士虽然不理解，宋麟威望高，并且联想到道观近些年来一系列风波，倒也能接受。

    “总而言之，以后不是为所欲为的时候了，受箓道士触犯戒律也要受罚。”

    “最后，都管院加一项监察的差事。”

    宋麟安排完毕，随即让众人继续重建了，同时让林青安排一部分人前往山上建立道观。

    以后切割凡尘，专心修行。

    当然，道观的田地和店铺是不能舍弃的，这些东西还要留着创收。

    之后几日。

    在数万猖兵建设下，不仅道观重建，附近百姓房屋大多重建完毕，期间道观开仓放粮，带动了坛庙天子印的香火。

    坛庙成为周围数十万人心中的信仰。

    另一边，尸阴华依然在闭关。

    这个家伙修炼先天尸气，属于二品真气。

    等他出关之后，宋麟将授予他首座之职，代替自己执掌大部分权力。

    宋麟不是一个人恋权之人，之所以想一步步往上爬，只不过是想获得大自在罢了。

    ……

    山顶，新建的密室内部。

    宋麟盘腿而坐，眉心金乌阳纹大放光芒。

    灼热的先天纯阳气沐浴神魂。

    头顶的魂魄越来越清晰，宛如实体。

    炼神境界已经过了八成。

    按照现在的进度，不超过一年即可炼神大成进入筑基冲关之境。

    但还是太慢了。

    妖魔先遣战失利，按照往年来计算，接下来是更猛烈的反扑。

    所以……

    宋麟收功，站起身来，目光望向窗外。

    嗖！

    身形化为一道光芒，转瞬间消失不见。

    在纯阳清气加持下，飞行速度变快了不少。

    两岸景色飞快倒退。

    狂风吹到体表真气护罩之上，护罩挡住，不吹起任何衣物。

    一边飞行，一边思考。

    接下来这段时间，最重要的是增长修为，攻略故事，安全渡过龙渊大会。

    长远的目标那就简单了，便是在这个世界不断往上爬，成为道门天师，获得逍遥自在。

    观主是自由一点，但上级很多，很多事身不由己。

    除此之外，还有那个神秘的祈福会以及将来的凤台投龙。

    每逢换届选举，必定是明争暗斗。

    还有各种法会、与妖魔的斗争。

    总的来说，还是依靠故事世界的道法，不断增强自身实力，才能在这个世界站稳脚跟。

    很快，宋麟来到梅山丛林，前往丛林深处拜访火云。

    一个气质如火山爆发，带有极强精神侵略性的赤眉道人站在山峰边缘。

    这座山峰位于城池中央，乃是火云道人用大神通凌空摄来之物。

    “道长，我打算进入梅山福地修行一阵。”宋麟直接进入正题。

    观主的福利之一，便是每年有三次机会进入福地修行，每次十天。

    梅山福地是时空型福地，外界一天，内部十天。

    也就是说宋麟每年可享受每年比别人多三百天的修行时间。

    “行，趁现在赶紧提升一下修为，不过在此之前，本座打算先开个会议，你多待几天。”

    会议很简短，大概就是划分为六个战区。

    火云道长率领三都坐镇梅山战区。

    玄科观、五鬼观、真妖观、扶乩观以及堂主何罗组成中部战区。

    分成各个地方，各由一个高层带领，听从指挥。

    会议结束之后，堂主召来众人来一旁的偏殿。

    堂主是一个气质阴森的人。

    面部皮肤苍白得看得到血管，更有鳞片一般的淡淡黑色纹路，双目呈幽绿竖瞳之状。

    光是眼神看人一眼，便让人有种被上古凶兽盯上的感觉。

    “咳咳，大家应该认识我了吧？你们互相介绍一下。”

    其他人宋麟倒是知道，扶乩观的白虎观主还是第一次见。

    堂主目光炯炯望着众人。

    “总之，下一次斋醮无比危险，所有人都要听从号令，不得藏私，否则休怪我不客气。”

    “是！”

    “你叫宋麟？东华先生？”何罗上下打量宋麟一眼，“比九幽差一点，我劝你收好锐气，道观不缺天才，龙渊大会死的最多是天才。”

    宋麟作为三大观主之一，被丛林之人称之为东华先生，或者坛主。

    也算是有了名号之人。

    “受教了。”宋麟不卑不亢。

    何罗微微点头，宋麟的态度还是比较不错的，没有想象中持才傲物的情况，于是笑道：

    “不要紧张，我这个人喜欢称兄道弟，诸位将来与我都是生死与共的同伴，大家都是兄弟，不要太生分了。大家要不要吃点东西？”

    “不了，我还要去梅山福地闭关。”

    “闭关？”何罗略微思索，说，“时间不等人了，你最多闭关二十天，二十天后，务必前来真妖观，妖魔不久就来了。”

    二十天？

    故事世界二十年之约需要两百四十天。

    现在才过去不到二十天。

    原本若是在梅山福地内部，应该是可以轻松过关的。

    现在只给二十天，根本就不够。

    不过这种情况又不能明说，宋麟想了想，最后还是答应下来。

    两百天应该够自己炼神大成了。

    想到这里，宋麟再也不耽搁，立即告别众人，找到火云道长。

    “道长，我准备好了。”

    “好！”

    火云道长手腕一翻，掌心出现一座微型燃烧着火焰的宫殿。

    此乃道器火宫。

    法器之上是灵器，灵器之上是道器。

    道器是有一丝道韵的法器，拥有更神奇的效果。

    “进去吧！”

    哗啦！

    宋麟被一股吸力吸进去。

    不一会，眼前事物清晰起来。

    又来到熟悉的梅山。

    山上有一间间宅邸。

    有的宅邸大门紧闭，上面挂着有人的牌子。

    宋麟还看到一个人影，这是一个白头少年。

    “咦？宋麟？你怎么在这里？”那人是华清，见到宋麟立即打招呼。

    “闭关，炼神快大成了。”

    “我也差不多，在这待了一年半了。”

    “原来如此。”宋麟不禁感叹，有个好师傅就是好。

    梅山福地不是随便进人的。

    每多一个人，消耗的天地精气越多，而且名额固定十人以内。

    若不是华清是火云的弟子，怎么可能待这么久。

    “不说了，出关再聊。”

    “好！”

    两人各自回去闭关。

    宅邸之内，练功炼器炼丹的设施应有尽有。

    宋麟拿出降龙丹和伏虎丹的材料。

    两百天的时间，再加上丹药的辅助，应该能炼神大成。

    时间渐渐过去。

    宋麟炼丹之余进行炼神，偶尔抽空回到故事世界处理事务，而后迅速回到现实。

    体表笼罩金光，帝流浆真气随之勃发。

    金光与银光辉映，既矛盾又和谐。

    日子一天天过去。

    这一日，轰！

    虚室生雷，烈日普照。

    定神大成！

