    战云开低头，碾压上她的嘴唇。

    慕明月小手推拒着他的胸膛，皱眉说道，“战云开，你平时看到女人都是如此急不可耐的吗？你有没有按时去做体检？”

    战云开向来反应敏捷，但是这次却因为慕明月这一句话，他竟然迟疑了好几秒。

    他盯着身下干净清纯的容颜，眉梢一挑，扣着她纤腰的动作微微一顿，眉目渐沉，“慕明月！”

    这个该死的丫头，竟然变相问他有没有姓病。

    慕明月冷眼看着他，“你平常和别人不做安全措施？”

    “慕明月，你很想知道我这些年有没有跟女人上C的经历?”

    慕明月沉默不语，她并不想知道他的过往，她只想刺激他，惹怒他，这样他就会放过她。

    更何况以沈思媛那个个性，到嘴的肉怎么可能会不吃呢？

    而且战云开是个血气方刚的正常男人，也是有需求的。

    她不相信他会做五年的和尚。

    那些名媛公子哥的圈子乱都很，要是他这些年乱来，岂不是还会有艾滋的可能？

    慕明月感觉到周遭的气压愈发冷沉，她别开脸，换了个话题，“战先生，这些年没少练吧？对你而言，身经百战技术很了不得吧?”

    她知道怎么样去刺激他，挑战他的耐性。

    战云开听得她的话，真的想一把掐死她，可是看着她那张精致的小脸和灵动委屈的眼眸，又撩拨着他心里柔软的一根弦。

    莫名的感觉盘踞在胸口。

    他冷着一张脸，像是醉意也没了，支撑起身躯，冷声道，“我让程管家来接你回家。”

    慕明月闻言，翻身从另一边的床下来。

    看着他坐在床边落寞的身影，她犹豫再三，开口说道，“战云开，也许我就是来还你的恩情的，你帮了我，我帮了你，我们之间本来就是没有感情的，就让我们之间的关系，停留在过去，行吗？你好好过日子，照顾你的家人。”

    那个孩子，哪怕没有母亲的关爱，最起码也要有父亲的陪伴吧？

    “当年是我做得不对，我年少不懂事，明知道和你结婚了，我还出去鬼混，怀了别人的孩子让你蒙羞了，可是我们之间，半斤八两，谁都不能怪谁。”

    慕明月说完，不等他回话，就离开了。

    程管家刚好来到。

    看到慕明月下来时，程管家喜出望外地上前，“少奶奶！”

    慕明月看着慈祥的程管家，“程管家，我已经不是你的少奶奶了，以后你可以喊我慕小姐，或者叫我明月。”

    “少奶奶，我不敢。”程管家很为难地低头，要是让少爷知道他直呼少奶奶之名，肯定会怪责下来的。

    “他喝醉了，你上去处理下吧。”慕明月说道。

    程管家闻言，脸色一沉，嘀咕着：“少爷真是的，没事喝什么酒！这是不要命了吗！”

    慕明月疑惑地看向程管家，“程管家，你在说什么？”

    “没、没什么，少奶奶，司机在外面等着了，我先上去看看少爷。”程管家说着行色匆匆地上楼。

    慕明月回到家。

    经过儿子房间时，看到儿子房门大开，他就趴在床上视频聊天。

    内容让她不敢恭维。

    “希希，你真的是我的心肝宝贝甜蜜饯哦！宝贝太爱你啦！么么哒！”

    “把我的小心心给你，比心比心！”

    慕明月闻言，沉着脸上前，一巴掌落在慕乐乐的小屁屁上。

    “哎呦！谁揍宝宝的屁屁？”慕乐乐突然被从后面偷袭，吓得弹跳起来，回头一看，看到慕明月不知道什么时候回来了，吓得脸一白，连忙挂掉视频。

    “你和谁聊天？你是在谈恋爱吗？”慕明月颦眉问道。

    儿子心虚的表情，让她更加认定儿子在背着她谈恋爱了。

    如果不是，怎么会这么紧张？

    “妈咪，你就不能准我有个感情好的小兄弟吗？只许你们女生有闺蜜情，就不准我们男生有兄弟情吗？”慕乐乐为自己正名。

    “兄弟情有你这样的吗？你是我的心肝宝贝甜蜜饯？爱你？么么哒？”慕明月已经不能相信儿子的鬼话了，说着这么撩的话，像是对一个小兄弟说的？

    她不信！

    “妈咪，说好的信任呢？你就是这样怀疑你儿子的？”慕乐乐被冤枉怀疑，他伤心极了，“妈咪，你太让宝贝失望了。”

    “那你说说，你和谁在聊天？”慕明月问道。

    “战景希啊，刚才那位叔叔的儿子。”慕乐乐说道。

    慕明月一愣。

    儿子什么时候和战云开的儿子感情那么好了？

    “对了，妈咪，你不是送那位叔叔回去了吗？为什么回来了？而且你怎么换衣服了？”

    慕明月的变化，一点都没有逃过慕乐乐的火眼金星。

    慕明月说道，“他喝醉了吐我一身，我换了衣服就回来了。”

    “衣服？”慕乐乐好奇地问道，“叔叔家怎么会有妈咪的衣服？”

    慕明月不知道怎么回答儿子的话，更担心他会追问下去，她就说道，“作业做完了吗？明天还要上学。”

    一说到作业，慕乐乐就不高兴了，“妈咪，别人家的孩子带回家的作业都是给家长做的，为什么我的作业要自己完成？宝宝都不认识几个汉字……”

    “我知道你读书成绩不行，但是妈咪也知道你懂六国语言！其中一国语言正是汉语。”慕明月双手抱胸地说道。

    慕乐乐，“……”他就不应该在妈咪跟前炫耀！

    “宝贝，我们虽然是笨了点，但是勤能补拙，你一定要对自己有信心，好好听课，好好做题，慢慢就会把成绩提起来的。”慕明月在一旁坐下来，揉摸着儿子的小脑袋说道。

    “那我要妈咪教我做题。”慕乐乐说着，就去把书包拿来，拿出了老师布置的作业，递给了慕明月，指着空出来的几道题，“妈咪，这题这题还有这几道题我都不会做，太难了……”

    “什么题目呀，一年级的题目有多难？”慕明月拿起了作业本，看了下题目，她就放弃了，轻拍了下儿子的小脑袋，语重心长地说道，“宝贝啊，你已经长大了，要学会独立思考，要学会自己做题，知道吗？妈咪要去看文件了。”

    “妈咪，你是不是不懂？”慕乐乐毫不客气地戳穿妈咪。

    “哪有，只是妈咪还记得有工作没做完。”慕明月打死不承认自己不会。

    因为，这些题，真的是太难了！

    她一个高材生，居然连一年级的题目都看不懂！

    说出去，她怕儿子笑话她！

