    慕容青一顿，继续开口道：“那老前辈，你可以告诉我一些关于这天道势力的一些信息吗？”

    赵思哲听见这话，则是直接愣住，开口道：“公子，你对于这天道势力，一点都不了解吗？”

    慕容青则是摇摇头，开口道：“不知道，洗耳恭听。”

    赵思哲这也是十分意外，开口道：“可是你们的师尊，看起来像是在天境当中。”

    慕容青则是挠挠头，不由的苦笑，开口道：“老前辈，这就是你有所不知了，我们的前辈，根本就不问世事，特别是修行上的事情，他都不喜欢插手的。”

    赵思哲听见这话，这也是明白过来，怪不得这样的高人，竟然可以身在这样的竹楼当中，这样的心境实在是让人敬佩。

    赵思哲则是解释道：“这天道势力被称为天道势力，就是因为天道源泉。”

    赵思哲继续开口道：“而顶级的天道源泉，则是可以让人参悟顶级大道，一般都是藏在这名山大川当中，我们一族的洛水就是如此。”

    赵思哲一顿，继续道：“而有了天道者的强者，便可以成为这天族，每一支天族都是十分恐怖，不过也有很多弱小的族群，只能依靠其他的天族。”

    赵思哲轻轻一叹，开口道：“而人族则是自古以来都是十分弱小，在远古的时候，更是被沦为所有族的血肉。”

    赵思哲露出思索的神情，开口道：“不过在我们出现七位强大的老祖之后，他们则是带领我们改变了这种现状，也是出现了七大人帝族，而他们的传承就是人族七脉。”

    赵思哲挠挠头，则是继续开口道：“不过人族繁衍速度极快，所以其他的古族，这也是不断产生锚段，而这一次，就是因为其他古族强者，想要把我们七族封/锁在那里，这样无法归来之后……”

    赵思哲则是开口道：：“那一域则是不得翻身，而前辈的这张图，则是可以解决眼前的危机，再一次创建一个安全的通道，前辈就是所有族的救星。”

    赵思哲十分激动，不过这张图也未必是出自林道然的手，毕竟林道然只可能是准尊者，

    这张图必然是出自更恐怖的存在手中，更是有可能超出这天级之上。

    不过这林道然送给他们的，这已经是一份大礼。

    慕容青这也是大吃一惊，完全没有想到，师尊研究的竟然是整个人族的出路。

    慕容青转念一想，这也是明白，毕竟师尊随便的一个举动，那可是可以改变人族。

    他们之前就猜测师尊是这人族的大能，一直在默默的守护人族，现在看来确实是这样。

    慕容青明白，师尊的这盘棋，实在是涉及的太广了。

    而这个时候，赵思哲则是开口道：“改日我们一族降临这一界，定然会来感谢前辈。”

    慕容青摇摇头，开口道：“我们师尊不喜欢过问这种事情，也不喜欢外界的叨扰，不必如此。”

    慕容青则是一弹指，这也是把黄圣州的位置，告诉了他们几个人，开口道：“就在这个位置，不过我就不去了。”

    赵思哲则是行大礼，开口道：“多谢公子，我们这就离开。”

    三个人转身离去，赵庆耀则是看见几个人，开口道：“长老，情况怎么样？”

    他实在是有些担心，毕竟这几个人实在是去的时间太长了。

    赵思哲点点头，开口道：“明白了，我们这里有绝世高人，而且我们能够平安回来，也是因为这位前辈的存在，我们不能轻易打扰，我也是知道咱们这一界的后人在哪里了。”

    赵庆耀等人这也是大吃一惊，能让赵思哲这么说，定然是天道强者。

    难道这一界当中，居然还有天道源泉的存在，但是按理来说，不应该在那次大祸当中，一同消失了才对吗。

    赵庆耀等人没有多闻，一行人这也是向着黄圣州的地点而去。

    而随着他们的距离越来越远，那天道的气息这也是逐渐稀薄。

    赵思哲则是开口道：“果然，只有那个地方，才有着天道气息的源泉。”

    赵闻若则是开口道：“但是那个地方，看起来一点也不像拥有天道气息的源泉，像我们一族的洛水等等，都是天地所化。”

    毕竟，在众生灵当中，天道源泉则是天地的产物，更是处于那种造化钟神秀的宝地当中。

    而一般的地方，则是埋藏不住这种源泉。

    赵思哲开口道：“要是我没有想错的话，那整个山头都是天道的源泉。”

    赵思哲一顿，继续开口道：“这样的天道的源泉，怕是只有在一些古老的书籍当中，才有所记载。”

    这话一出，赵正阳和赵闻若听见这话，则是大吃一惊，这整个山头都是天道源泉，这实在是太可怕了。

    而这时，他们一行人也是来到这黄圣州，一行人看见眼前的这个山脉，耳边更是有着水流的声音。

    赵思哲看见这一幕，也是大吃一惊，这里的天道气息十分浓厚，他失声开口道：“难不成当年留下的族人，居然找到了别的天道源泉？！但是这根本就是不可能的事情啊。”

    这话一出，在场的所有人都是脸色一变。

    赵思哲开口道：“我们去看看是怎么回事。”

    黄圣州，赵入钩看见眼前的这条河，一时间也是有些感慨万分。

    眼前的这条河在不断的扩大，更是围绕这山脉，无数的天道气息则是萌发出来。

    而这一切不过是因为前辈赐下的一幅画作而容易，这江水就是从画中倾洒而出。

    只不过是一张画作，就可以缔造一个天道源泉。

    这如果要是对别人说的话，那定然是足以让整个仙域都为之震惊。

    赵入钩不敢让他的家族后辈参与这个事情，毕竟这件事情事关重大，这可以说是真正的隐秘。

    而且他拿到这幅画以后，这也是发现，这当中的河流，竟然可以投射到现实当中。

    这一切简直是让人觉得匪夷所思，他也是思考了很长时间，他这才决定投映。

