
　　在旧时空里，金九在中国上海成立了大韩民国临时政府，做为韩国的复国机构。不过现在还不是成立类似机构的时候，一来是现在金昌洙还太年轻，名声不显，号召力还不够，而且自身的能力也有所不足；二来是华东政府正要和日本谈判，在这个时候也没有必要节外生枝。因此目前金昌洙等人在靑岛还是以学习为主。

　　这时德国军事观察团的团长海因里希亲王来拜访秦铮。虽然亲王挂着军事观察团团长的头衔，但其实并不管事，来到青岛之后那里都没有去，就在青岛观察华东政府的情况，并且和华东政府的官员们举行会唔，交流，因为海因里希数次来青岛，和华东政府的不少官员，都建立了不错的个人关系，和秦铮更是有关系良好，而且海因里希亲王在德国也有不小的影响力，因此海因里希的拜访，秦铮是一定会接待的。

　　由于两人关糸良的，又十分熟悉，因此见面之后到也没有多少客套，分宾主落座之后，秦铮道：“亲王阁下找我，有什么事情吗？”

　　海因里希点了点头，道：“秦议长，我刚收到德国国内发来的消息，英法两国政府已经做出了决定，如果这次普次茅斯的谈判不成功，两国将联合出军，以武为介入这场战场。而本着德国和华东政府的友好关系，我国政府特意委托我，将这个消息口头转达给华东政府。”

　　秦铮听了，也不禁吃了一惊，虽然在华东政府参战前，也曾预想过英法两国有可能会在日俄两国失利之后参战，并有所预防准备，但秦铮一直认为英法两国直接参战的可能性并不大，毕竟两国距离亚洲太远，而且现在欧洲又有德国崛起，英法两国很难从欧洲抽身，在亚洲发动一场大规模的战争。

　　但海因里希带来的德国方面收集的情况却和秦铮的预想完全不同。当然秦铮这几年毕竟参与了大量的国际政治活动，马上就想到，德国提供的这个情报的真实性到底有多大？毕竟德国不可能无缘无故的向华东政府提供这样重要的情报。

　　于是秦铮沉思了一会儿，才道：“亲王阁下，感谢德国政府为我的提供的重要情报，不过有一点我不明白，从目前情况来看，日本、俄国显然是希望英法两国能够直接介到这场战争中来的，因此如果英法两国将谈判破裂做为他们联合出兵介入远东战争的前提，那么日本、俄国岂不是可以在谈判中故意提出我们所无法接受的条件，导至谈判破裂从而将英法两国拉入到这场战争中来吗？英法两国可都是玩国际政治的老手了，不至于犯这样低级的错误吧。”

　　海因里希点了点头，道：“议长先生，您说的没有错，英法两国当然不会犯这样低级的错误，他们对这次普次茅斯谈判是有要求的，就是以目前的实际占领为谈判的依据，禁止日本、俄国在谈判中提出过分的条件，但支持日本、俄国拒绝支付战争赔款。也就是说因战争赔款问题导致谈判破裂，才是英法两国联合出兵介入这场远东战争的前提条件。”

　　秦铮听了，这才有些明白，看来英法两国是不希望华东政府获得赔款，但基本认可华东政府占据东北三省以及海参崴地区。

　　其实对英法两国来说，最理想的谈判结果是恢复到日俄战争开战之前的局面，俄国仍然可以保留海参崴和双城子，但东北三省移交给清廷管理，这样这场战争将没有赢家，华东政府、日本、俄国部将衰弱。不过这样的结果华东政府是肯定不会接受的，谈判只能破裂。虽然英法两国已经做好了介入这场远东战争的准备，但能够不介入，还是不要介入得好，毕竟现在两国在欧洲也面临着不小的压力，由其是现在摩纳哥危机还没有结束，有关各国己经决定在1906年6-7月间，在西班牙的阿尔赫西拉斯市举行会议，协商解决摩纳哥问题。英法两国为了这次会议，己经做了不少的工作，但如果两国真要介入远东战争，那么必然要在阿尔赫西拉斯会议上对德国做出必要的让步。

　　而英法两国都是国际政治的老司机了，当然明白提出的条件必须是能在对方接受的范围内，或是对方拒绝，将会有更大的损失。而从目前来看，只有赔款这一项俱备这样的条件。毕竟如果华东政府不要赔款，虽然要花几年时间偿还借款，但获得了东北三省以及海参崴地区也是极大的利益，而一但英法两国真的联手介入战争，胜负难料，风险太大了。

　　不过华东政府如果不能获得赔款，就必然会延缓发展的时间，在旧时空是，日本虽然取得了日俄战争的胜利，并获得了大量地缘政治利益，但却没能从俄国获得1分钱的赔款，这就导至了在日俄战争之后，日本在经济上一直都不景气，在1907底美国的大白舰队做环球航行，威摄日本时，日本也只能采取和平的态度迎接大白舰队，直到第一次世界大战的时候，日本靠协约国的大量采则，才彻底恢复经济。

　　德国在欧洲各国都派驻有自己的情报人员，而英法两国也没有对联手介入远东战争刻意隐蔽，因此德国的情报人员通过各种渠道获得了这份情报。而德国政府收到了这份情报之后，认为这份情报对自已相当有用，由于德国政府现在己经决定，要和华东政府建立类似于【日英同盟】的结盟关系，以在远东地区设置一个牵制俄国的棋子，化解德国两面受敌的不利局面。只是吃不准华东政府的态度，毕竟华东政府可以独立对付俄国，并不需要德国的帮助，就算是华东政府同意和德国结盟，也必然会是条约有利的一方。

　　但如果德国将这份情报提供给华东政府，不仅可以卖给华东政府一个人情，而且还可以给华东政府造成英法两国联手打压华东政府的局面，而华东政府要摆脱这种不利局面，就只能和德国结盟，这样就是华东政府有求于德国了，而德国也可以趁机提高要价，签定一个对德国相对有利的同盟条约。

　　另外德国也是不希望华东政府从日本、俄国获得赔款，这到不是要保持远东地区的平衡，毕竟远东地区和德国没什么关系，平不平衡也不关德国的事。而是华东政府的外债有一半是向德国借的，没有赔款，华东政府的偿债能力就会大减，德国可以趁机向华东政府提供更多的贷款，利用债务来控制华东政府。因此德国政府才让海因里希亲王将这个情报提供给华东政府。

　　见秦铮沉思不语，海因里希又道：“根据我们的情报，英法两国绝对是认真的，一但真的出兵介入，两国将联合出动至少超过20艘的战列舰。”

　　秦铮点了点头，笑道：“20艘战列舰，看来英法两国是真得准备下血本了，我看除了英国自已以外，还没有那个国家能一次出动20艘战列舰吧！想不到英法两国这么看得起我们啊。”

　　这时的英国海军是执行的两强标准，即英国一国的战列舰数量要超过排名第二、第三的国家的战列舰数量之和，因此别说是20艘战列舰，就是40艘战列舰，英国也拿得出来。而除了英国之外，这时还确实没有一个国家能一次出动20艘战列舰。

　　而秦铮的态度让海因里希也有些意义，因为他认为自己说出英法两国将出动20艘战列舰的时候，秦铮怎么样也会有一些惊诧的反应，但秦铮的面色不改，反而拿战列舰的数量打趣起来，也不知道是胸有成竹还是故作镇定。不过该说的话还是要说的，因此海因里希道：“秦议长，这次怎样谈判是华东政府的事情，德国不会干涉，但我个人作为朋友，有一些不成熟的个人意见，供你们参考。”

　　秦铮笑道：“我们都是老朋友了，亲王阁下有什么话，尽管直说吧。”23sk.Com

　　海因里希道：“我认为华东政府应该慎重的考虑赔款的问题，我知道华东政府为了这场战争付出了不小的代价，因此希望获得赔款偿还所借的债务，但既使没有赔款，华东政府也从这场战争中获得了大量的利益，而债务最多4、5年时间也就能还清了，完全没有必要冒险。我们德国十分重视与华东政府的友谊，如果华东政府的资金不足，我们德国愿意为华东政府提供底息的贷款，帮助华东政府渡过这次难关。”

　　秦铮点了点头，道：“我代表华东政府，对德国政府以及亲王阁下的关心和友谊表示感谢，我们将永远铭记于心，而且亲王阁下的建议，我们也会认真的考虑，并根据我们的情况予以采纳。如果我们有贷款的需求，也一定会向德国政府提出来。”

　　见任务己完成，海因里希亲王也起身告辞离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五五五章 接受谈判（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 