    到达两座山之间，从透视镜中看到前面有人，董瑄瑄就把山地车和透视镜收了起来，贴着山壁快速的向前走，没多远就听到铁器的打斗声，还有浓浓的血腥味传来。

    董瑄瑄加快步伐朝着前面跑去，在拐角处贴着山壁往前看，看到前面的情景时，眼睛不由一缩，只见小病娇躺在地上，头部流血一片，昏迷不醒的样子。昙一满身是血趴在他的身上，周围不少的黑衣人，其中一个黑衣人拿着剑正好插在昙一的后背，拔出来的时候，昙一的身体还向后痉挛了一下，然后趴在了小病娇的身上，不知道是死了还是晕了！

    昙二惊叫了一声，围着他的三个黑衣人当即给了他一刀，若不是他避得快，这一刀也是心口，也有性命之危。

    董瑄瑄见小病娇周围的黑衣人举着剑正打算刺向他和昙一，正准备拿出手枪，就见昙三跳到小病娇和昙一的身边，一个伸脚旋转，把准备刺向小病娇身体的剑和人全都踢飞了。

    董萱萱见小病娇暂时解除了危机，不由的松了一口气，就在她拿出枪准备射击的时候，发现一只箭朝着昙三射去，昙三当机立断地拉了一个黑衣人挡在他的身前。

    董瑄瑄见居然还有埋伏的人，拿出透视望远镜，发现山坡的树梢上居然还有人？

    她仔细地看了一遍，还好只有两个人。

    董瑄瑄拿出狙击枪，按上消声器，瞄准两人，准确无误的将两人杀死。然后将把狙击枪放在空间里，想了想，又拿出麻醉枪，一枪一枪的打过去。

    此刻谭二和潭四都身受重伤，不过依然尽快的摆脱身边的人，跳过去同昙三成三脚之势，护着顾霁修和昙一，不过依然处处牵制，心伤不断。可很快，黑衣人攻击慢慢变得迟钝，然后突然纷纷倒在地上。

    昙二昙四不由得吃惊了一惊，就听昙三看着山道的拐弯处冷声说道：“谁在那里，出来？”

    董瑄瑄把枪放在空间里，一边走出来，一边说道：“是我！”

    昙三等人怎么都没有想到居然是董瑄瑄，昙二惊讶的问道：“董姑娘，你怎么回来了，刚刚是你帮了我们？”

    董瑄瑄点了点头，快跑到小病娇的跟前，看到血是从头后面流出来的，大惊，急忙说道：“快，快把昙一大哥移开，我看看公子怎么样了？”

    昙三等人脸色变得着急，急忙上前把昙一移开。

    董瑄瑄看了看头，果然，头撞到石头了，不知道头颅内部怎么样，不过现在只能先止血了，“昙四，把止血药给我。”

    昙四急忙把拿来的止血药和绷带递过去。董瑄瑄将止血药倒到手上，不敢让太过移动小病娇，微微抬起他的头，将手上的药按到伤口，然后让昙四扶着，一边绑绷带一边说道：“昙二哥，昙三哥，我只是用了麻醉药，他们过会儿还会醒过来，你们去补上一刀。记得搜他们身，把他们身上值钱的东西和信物全都收出来。”

    昙二昙三一听，急忙去补刀，然后才开始搜身。

    董瑄瑄包扎好后，让昙四托着小病娇，她把了把脉，皱着眉头问道：“怎么毒还发作了。快，快把他抱到马车上。”

    昙四一边抱起顾霁修一边说道：“刚刚他们用药物引发了公子体内毒，若不然，公子也不会突然毒发摔倒碰到石头上。”

    董瑄瑄嘴角抽了抽，难怪相比之下小病娇受的伤最少，原来是早就“阵亡”了！

    董瑄瑄跳上马车，拿出薄被，让小病娇侧身躺着，然后说道：“昙四哥，把昙一大哥也抱上来。”

    见昙四下马车，从空间里拿出一瓶解毒药给小病娇打上。

    看来要尽快安顿下来给小病娇解毒了，这次毒发，肯定会影响小病娇的身体。

    昙四将昙一抱到马车上，见董瑄瑄在给公子缝制伤口，不由得惊讶，可是顾不上太多，问道：“董姑娘，我们现在去禹川府吗？”

    三人相对来说，昙三受伤最少，所以董瑄瑄对着外面吩咐道：“昙三哥驾驶马车，昙二哥和昙四哥坐在车橼上处理伤口，我们不去禹川府，去找那些山贼。”

    昙三本来想要去看暗处放箭的人的，听董瑄瑄叫他，飞了过去，坐在车橼上就开始赶马车，昙四去拿药物，昙二坐在车橼上问道：“董姑娘，公子这个样子，不是应该快点去禹川府吗？”

    董瑄瑄一边绑扎伤口一边说道：“先不说了禹川府离这里还有一个一个时辰的距离，就说公子和昙一大哥的伤势，容不得一点耽误。另一方面，你们谁也不知道这些刺客是谁派来的，有多少人，万一还有其他的人，而且就在禹川府，我们去禹川府不是自投罗网吗？更何况谁也不知道去的路上是否安全。

    为今之计，最快，最好，最安全的就是上山去山寨了。刚刚那一站，山贼本就害怕，现在只要我们略施压力，他们肯定就会听我们的，相对来说更安全一点。”

    昙二不由得称赞董瑄瑄的聪慧，说道：“你说的是！”

    “昙四哥呢？让他进来帮忙！”

    昙四刚拿着止血药和绑带过来，就听董瑄瑄叫自己，急忙说道：“董姑娘，我这就来。”

    昙三继续赶车，昙二下马车让昙四进车厢，昙四把药给昙二说道：“先给昙四包扎。”然后就跳上马车进了车厢说道：“董姑娘叫我何事？”

    “你过来。昙一大哥还有气，我压着伤口，你把心口的箭拔出来。”

    昙四点点头，问道：“昙三，前面的路怎么样？”

    “不用管路，只管拔。”

    昙四知道，昙三这是要用内力将马车拖起来，就说道：“好，我数三声，我们一起。”

    然后数道：“一、二、三拨！”

    昙四用力一拔，一股鲜血随着箭就出来了，鲜血喷在他的脸上，他闭了眼睛叫道：“好了！”

    再睁开，发现董瑄瑄居然已经捂着伤口了，不知道她用了什么，居然没多久血就止住了！

