    “昵称：刀狂剑痴！”

    “正在扫描身体信息，可上下调动不超过20%的颜值变化幅度！”

    “人物建立完成！”

    “开始选择新手出生地——桃源村！”

    “正在降临，请耐心等待......”

    看到飘落至眼前的一朵桃花瓣，刀狂剑痴的神情一怔，耳畔听到嘈杂的声音后，他下意识捏了捏自己的身体，然后大口的呼吸着。

    触觉没问题，视觉没问题，嗅觉没问题，听觉没问题，至于味觉......他捡起地下的桃花瓣放进口中嚼了嚼。

    虽然很淡，但是也有一点甜香味，嗯，应该也没问题。

    随即他看着身上的麻衣以及有些简陋的裤子，一种蠢蠢欲动涌上心头，最终叹了口气后，还是放弃了下一步的试验。

    因为他想起了自家老爷子的一句话。

    “乖孙啊，作为第一批内测的玩家，你可以把它当做一个游戏，也不能仅仅把它当做一个游戏，懂？”

    刀狂剑痴强忍着将锁定在胯下的目光移开，原来他是不懂的，现在他大概懂了。

    因为这个游戏太真实了，真实到他都以为自己是穿越了。

    “咳咳，没想到有人与我是相同的选择。”

    听到耳畔响起的声音，刀狂剑痴转过头，看着头上顶着五个大字【牛牛怕困难】的玩家，眼角不经意的颤动了一下。

    作为早已定下的两千名内测玩家之一，再加上自家老爷子那深意的提醒，刀狂剑痴的家世相信懂的都懂。

    也是因此他知晓一些内幕，包括这两千个名额里有一千五百个是被内定了的，只有五百个是被随机发放。

    因此他通过对对方昵称的分析得出了一个结论，自己估计是碰到五百随机里面的逗比玩家了。

    “喂喂喂，你的眼神变化不要这么明显好吗！

    好歹咱两是唯二选择桃源村作为新手村的玩家啊！”

    牛牛怕困难看着莫名倒退了一步的刀狂剑痴不满道。

    也是因为这句话，刀狂剑痴给自己之前的分析打了一个问号。

    “你为什么会选择桃源村？

    像是靠近皇城的降生地，还有东边和西边那一道一佛兴盛的地域应该是更好的选择吧。”

    牛牛嘿嘿一笑道：

    “更好？官网上可没这么定义。

    那上面简短的介绍里也只说明了，逐渐对九州失去掌控力的大玄皇朝，北边的武威王府，东边的道家圣地和西边的佛教圣地算是最顶尖的四大势力。

    可越是顶尖估计在招收玩家方面也要更严苛，既如此还不如在这混乱之域先练练级，至少这里可以保证到处都是怪。

    对了朋友，这怎么说也是个游戏，你这多疑的表现能不能收敛一些？”

    刀狂剑痴深吸了口气，知道自己因为老爷子的话有些太过敏感了，点了点头道：

    “抱歉。”

    牛牛不在意的摆了摆手道：

    “你既然问了我一个问题，那我问你一个问题，你应该不介意吧。

    除了四大顶尖势力外，官网上还介绍了次一级的势力，就是那一刀一剑三邪魔，一殿一府五奇门。

    这桃源村的位置可是距离那些门派都很远，所以我挺想知道你为什么跟我一样选了这么个鸟不拉屎的地方。”

    刀狂剑痴沉默片刻道：

    “像你说的，混乱之域不缺少打怪的机会，同样也不缺少任务。

    你也看到我的名字了，无论学剑前往天剑门，还是学刀前去铸刀堂，都需要一些实力基础。

    而桃源村经过我的分析，是最适合打下基础，安稳发育的地方。”

    牛牛认同道：

    “你应该也是苟道玩家了，即是同道中人，那就开始各肝各的寻找任务吧。

    看着人物界面光秃秃的，一共没几行字，这游戏在新人引导方面太不友好了。

    对了，先加个好友，有事飞鸽传书。”

    刀狂剑痴点了点头，通过简短的几句交谈，他可以确定牛牛应该不是逗比型玩家，甚至也可能是一千五百个懂哥之一。

    所以在果断加完好友后，两人一东一西的开始在桃源村探索，至于探索的方式也很简单。

    看到一个大妈就扑上去问有任务或者委托吗，还有就是打听可以习武的地方，以及对新人最友好的新手村村长的住处。

    而没多久，作为唯二的桃源村玩家，两人就各自接到了第一个任务。

    一个开始做苦力搬石头，一个去代替拉稀的黑驴拉磨。

    只要有任务，玩家们就很快乐。

    .................................

    无忧山庄。

    同样快乐的秦凡此时正在一处密室内，认真的翻阅着一本功法秘籍。

    至于玩家方面，他在知晓了只有两人被分配到桃源村后，决定先放养他们几天，毕竟自己总不能在第一天就上赶着跑两人面前发布任务。

    太容易得到的都不会珍惜，所以他已经研究了该如何利用发布跑环任务将其套牢。

    而当秘籍看完后，秦凡的面前主动弹出了那半透明的界面。

    ——————

    【五绝神功】

    【品阶：玄阶上品】

    【说明：为某世界的当世人杰结合五位高手创出的心血结晶。

    其中记载的是各门各派的武功精妙所在，集各门之长，卓然自成一家。

    融会贯通之后无论哪一派的招式使出来都可以化腐朽为神奇，慢慢浑然圆通就能再无破绽。

    在招式提纯变精的同时，真气也将成长变强的更加迅速。】

    【注：此功法经过一些修改，完美符合此方世界的武道之路，更是极其适合初学武道者打下根基。】

    ——————

    秦凡默默放下功法，调出自己的个人界面，之前境界方面括号里的负面状态已经消失，而在功法那一行里，后面多了【可参悟】三个字。

    当其意念锁定住这三个字后，一行文字弹出。

    【是否花费3000本源点进行一小时的参悟？】

    【是/否】

    这一次秦凡也没犹豫，果断点了是之后，在注意到原本功法那一行标注了《五绝神功》的后面多了一个倒计时。

    便立马开始运转已经十七年未再修炼的《五绝神功》，运功的过程没有一丝生疏，甚至隐隐之间他感觉像是进入了天人合一的悟道状态。

    武道的第一步为淬体境，也是炼体阶段，其主要是为了让自身精血充足，筋骨强健，锻炼神念精神。

    而此刻秦凡本已经枯竭的气血开始沸腾，运功的这段时间内，更好似浸泡在温泉里一样，洗去了过去的凡尘，迎来了全面的新生！

    一个小时，转瞬即逝。

    秦凡尝试着再次运功修炼，感觉效果差了近百倍，看着剩余的一万多本源点，他却并未继续参悟《五绝神功》。

    因为现如今他最需要的是将自身的外表恢复到那个一口气喘不过，就抽过去的病秧子形象。

