    而面对这个结果，最郁闷的莫过于发起这一场赛事的约翰逊·乔，此时此刻，他已经彻底麻了，真麻了……

    不过，当他看了傅俞和陆神联合发布在《数学》上的论文后，并往前去查阅了一下傅俞和陆神之前各自发布的关于围棋的论文和数学模型……

    好歹他也是计算机领域的绝世天才，在数学方面也不差，自然能看得懂论文。

    一直到现在，他总算是明白了为何傅俞的在围棋的计算上做到超乎zeus的程度，原来，他根本就是通过对人工智能master的研究，总结出了其行棋落子的数学模型。

    在他看来，棋盘就是一幅只有黑白两色的画，人工智能围棋在上面的作画是最完美的，而傅俞和陆神则是基于这种完美，在更高的维度总结了绘画的技巧，进而实现了更高层次的迁跃。

    既然我都知道了你会怎么画，那我自然就能超越你……

    看到这一点，约翰逊·乔知道自己输得并不冤枉。

    ……

    而混沌围棋策略模型的公布，围棋界内的职业棋士们则再次陷入了一片鬼哭狼嚎中……

    眼下，绝大部分职业棋士前面两个模型都还没吃透呢，其中，较多一部分人，特别是年轻的倒是更早发布的棋路模型学得差不多了，可棋形模型可还是今年开春刚发布，正热乎还没满一年呢，就等着他们去攻克啊！

    这会儿别说那些二三十岁，以及岁数往上的职业棋士了……

    那些个十多岁，正值青春好年华的少年围棋天才们这时也是头皮发麻，苍天啊大地啊饶命啊，怎么又来了一个？！

    然而，面对这么一个残酷的事实，他们根本无力反抗，除非他们放弃围棋，放弃职业棋士这一条道路……

    否则，他们一定也必须学！

    值得庆幸的是，学习围棋本来就是一颗需要极大热情和无比喜爱的心，因为手不离棋子夜以继日、几年光景只是等闲地学棋、下棋、摆谱……

    真不是一个普通人能坚持下来的事情！

    相对于围棋的枯燥和艰难，似乎也不比学习数学及围棋数学模型的差，因此，很多围棋少年们咬咬牙也就坚持下来了。

    最有趣的是，许多家长对学习数学上，表示十分欢迎。

    如此一来，就算孩子以后觉得围棋很难，不想学了，想回归校园，起码数学方面不用担心了啊！

    而且，通过学习数学，这些十来岁的小孩子们会经历学习方法和逻辑思维上的洗礼，回归校园后，学习能力可比一般的小孩子强太多了。

    当然了，一些学习能力本来就彪悍的天才们，绽放出来的光芒也更耀眼了，嗯，许多和傅俞一样，既能兼顾学业成绩，也能学好围棋的妖孽天才在这一两年就开始出现了！

    ……

    外界对这一次别开胜面的大赛热议如潮的时候，处于风暴眼的潜龙围棋道场却平静如常地迎来了挑战赛的第七轮比赛！

    这一天早上八点多，各个线上线下对这一场赛事的直播，准时开始。

    可以说，这一场人工智能围棋与人类棋士的终极对决，已然引来了全世界亿万万人类的瞩目！

    不只是围棋界圈内的业余爱好者和职业棋士们，就连圈外对围棋没什么兴趣的普通人，也都十分好奇，傅俞能否在这一场极为关键的对弈中取得最终的胜利……

    毕竟这是七番棋。

    比赛双方入场，傅俞坐到了棋盘前，这一刻他只觉得内心格外的平静宁和，似乎一点也感受不到这一巅峰赛事带给自己的紧张……

    这一场比赛，他执黑先行！

    嚓啦！一颗黑子轻轻在半空中划过一道优美的弧线，往棋盘右上星位落下！

    而zeus的自然也不慢，对面那位代替他落子的西方青年手中的第一颗白棋，往棋盘左下小目而落。

    一开始，黑棋走了一个双连星，而白棋则以双小目开局。

    双方在棋盘上四个角落各自落子，伴随着清脆的棋子落盘声，这一世纪对决的平稳推进，黑白棋各自布阵的同时，又十分刁钻地点入对方阵地的要害上……

    只是序盘阶段，这一局棋就让所有职业棋士感受到了莫大的压力！

    实在是他们落子选点太过精妙了，乍看上去似乎十分普通，但仔细一看，一些棋坛的老前辈立刻发现这些落子背后，都藏着十分严厉的进攻手段！

    最关键的是，傅俞与zeus这进行到这里的对局，给了所有职业棋士们相当大的冲击！

    可以说，潜心研究一下棋谱，职业棋士们定然收获不浅。

    就好如这个时候，双方在右下角的争夺，黑棋取得了外势，留给白棋作战的空间也不大，但由于白棋在上方多了一手恰到好处的肩冲，以至于黑棋根本无法完全堵住角地里的白棋！

    在这里，白棋完全可以选择与黑棋开战，但zeus似乎是计算到了后续作战的对自己并无多大益处，因此，白棋十分平稳地往左边边空拆边。

    嗯，相对于角地里的战斗，zeus明显更在于序盘阶段大场的争夺！

    这是势上的较量，保留角地里的味道这个时候不能再追究，要从外去求，追求每一颗棋子的最高效率，最大限度的争夺棋局大势……

    这是zeus在数万乃至数十万自我对弈和深度学习中，形成的最基本的价值逻辑判断！

    而职业棋坛若非傅俞带来的新潮变化，怕是现在的职业棋士们，还会先在角落里较量一下，才会转而到边空及其他要所上进行大场争夺。

    最高价值！

    最大效率！

    在人工智能形成的推算逻辑和价值判断上，是它大量对弈和自我学习自己赋予自己的！

    很神奇！

    眼下，随着人工智能围棋一步步出圈，延伸到社会各个领域和行业上的应用，已经有人在惊呼天网来了！

    因为它们所展现出来的能力在普通民众的看来，已经来到了人类思维所能达到的领域，抛开计算机所带来的计算力，人工智能所展现出来的还有价值判断、逻辑思维能力甚至还有战略战术上的运用……

    已经超乎了一般人的想象。

