    一顿西餐，吃的半饱。

    也没有兴趣吃其他的东西，看了看手表时间差不多，带着季攸宁回家。

    只是走到家门口的时候，季攸宁紧张的用手抓住余惊鹊的胳膊，因为家门口，站着不少人。

    穿着军装的日本人，穿着警服的警察厅的人。

    余惊鹊用手拍了拍季攸宁抓着自己胳膊的手背，示意她不用紧张。

    从容的迈步上前，余惊鹊问道：“怎么了？”

    不等日本人说话，警察厅的人急忙说道：“出事了余队长，你怎么才回来？”

    “出什么事了？”余惊鹊一头雾水。

    不等警员解释，日军就上来说道：“请余队长跟我们走一趟。”

    “去什么地方？”余惊鹊问道。

    “日本特务机关。”日军上来就想要拿人。

    警察厅的人拦了一下说道：“不是说好的带去警察厅吗？”

    “我们科长可还等着呢，厅长也马上就来，不能让我们为难不是，而且已经给青木少佐电话了，少佐也会过来，你们看……”

    警员的意思很明白，就是人要带去警察厅，虽然不知道现在结果如何，但是不能轻易让他们将人带去日本特务科机关，不然岂不是九死一生。

    日军听到这些话，不好强硬带人，余惊鹊对季攸宁说道：“你先回去。”

    季攸宁抓住余惊鹊不愿意放开，余惊鹊将季攸宁的手从自己胳膊上掰下来，用了些力气，你别看季攸宁柔软，但是这抓的还挺紧。

    “几位，还是先去警察厅吧，我也跑不了不是。”余惊鹊说道。

    几个日本兵互相看了一眼，同意先去警察厅，因为他们也知道给青木智博打电话的事情。

    去的路上，余惊鹊对一旁的警员问道：“到底发生了什么？”

    “我不清楚。”警员说道。

    余惊鹊知道这警员或许知道一些事情，却不愿意开口，因为万群没有让李庆喜来叫自己，就是担心自己提前知道这件事情，甚至是跑路。

    车子很快到了警察厅，余惊鹊下车进去。

    警员拉了余惊鹊一下说道：“余警官，不在特务科，在这边。”

    看了看方向，是警察厅的会议室，余惊鹊跟着进去。

    打开会议室的门，里面居然坐着不少人。

    万群和蔡望津都在，魏青松魏厅长也在，不过赵西京赵厅长却不在，不过有一个厅长就够了。

    还有一个人，青木智博，刚才就说了有人给青木智博打电话，没有想到青木智博来的这么快。

    这些人都是坐着，有一个人是站着，姚冰站在那里，看到余惊鹊进来，眼神里面闪过一丝阴狠，还有得意。

    至于会议室的长桌上面，除了茶杯之外，还有一个礼盒，余惊鹊很熟悉。

    “请你来还真不容易，让我们一顿好等。”万群先开口说话。

    余惊鹊带着歉意说道：“厅长科长，还有少佐，实在不好意思，我今天出去吃饭，不知道几位有事情找我，来得晚了。”

    余惊鹊的话音落了之后，偏偏却没有人说话了。

    万群眼观鼻，鼻观口，口观心，一副好像是入了定的样子。

    蔡望津就有意思多了，对着余惊鹊笑了笑，只是这个笑意，让余惊鹊琢磨不透。

    至于青木智博，将眼皮子抬起来看了余惊鹊一眼，然后又放下，他可是记得当时余惊鹊拒绝自己时的样子。

    看到没有人说话，魏青松咳了一声，没办法了，开口问道：“知道今天为什么叫你过来吗？”

    “回厅长，属下真的不知道。”余惊鹊一脸诚恳。

    魏青松指了指会议桌上的东西，问道：“认识吗？”

    “眼熟。”余惊鹊说道。

    “只是眼熟吗？”魏青松继续问道。

    “前两天得到过一个，只是不知道是不是家里的。”余惊鹊表示自己不清楚。

    魏青松说道：“就是你家里的。”

    “我家里的？”余惊鹊的语气诧异。

    然后一脸茫然的问道：“我家里的，怎么会出现在这里？”

    面对余惊鹊这句问话，蔡望津嘴角带着一丝笑意，万群依然没有表情，魏青松看着青木智博，意思是你来解释解释吧。

    青木智博看了姚冰一眼，意思是让姚冰说。

    姚冰早就忍不住了，开口说道：“就是从你书房拿出来的。”

    “我的书房？”

    “我家里大门一道锁，进入屋子一道锁，进入书房一道锁，谁拿出来的？”余惊鹊的问话意思很明显，你有钥匙吗？

    姚冰瞪了余惊鹊一眼说道：“我进去拿出来的，怎么样？”

    姚冰现在不怕余惊鹊，他认为余惊鹊必死无疑。

    “是偷，不是拿。”余惊鹊一脸认真的说道。

    看到余惊鹊这认真的样子，好像自己就是小偷小摸的人一样，姚冰气的不行。

    “你少废话，你最好解释解释，你里面放的是什么东西。”姚冰厉声问道。

    “姚队长既然已经偷看过来了，还用我解释吗？”余惊鹊句句不离偷字，让姚冰恨得牙痒痒。

    “我解释里面的东西之前，我希望姚队长可以解释一下，为什么要不请自来，做所谓的梁上君子，如果姚队长生活窘迫，大可不必如此。”

    “大大方方说出来，我们都是警察厅的同事，能救济你我岂能坐视不管。”余惊鹊插科打诨，让姚冰感到丢人。

    “你闭嘴，你不要转移话题，一会有你哭的时候。”姚冰咬牙切齿的说道。

    余惊鹊说道：“哭？”

    “我余家不说家大业大，不过也有一些买卖生意，一个盒子，我还不至于心疼，姚队长喜欢，送你十几个都行。”余惊鹊心里一点都不慌张，还在挤兑姚冰，看的出来对姚冰十分不满。

    “你少废话，你给我看看这些是什么？”姚冰说不过余惊鹊，着急的走上前去，拿出来了一些东西放在桌子上。

    是照片。

    这些照片，余惊鹊来之前，他们都已经看过了。

    照片上就是一些很血腥的画面，全部都是日本人的暴行。

    看到这些，余惊鹊扭头看了青木智博一眼，对姚冰厉声质问说道：“青木少佐还在这里，你这是什么意思，莫不是想要青木少佐给你一个交代？”

    “我去你娘的，我是让你给我一个交代。”姚冰脏话都出来了，他受够余惊鹊了。

    看到两人争吵的样子，魏青松看不下去了，出言说道：“余队长，这些照片，是姚队长从这个盒子里面拿到的底片洗出来的，也就是说，这些底片是从余队长，你家里拿出来的。”

    