    时间不长，整个会议室已经被打扫完毕，桌椅重新摆放，地面也被打扫的很干净，丝毫看不出刚才这里经历了一场惨烈的血战。

    陆天龙一脸平静坐在最中央的座位上，优哉游哉喝着刚刚泡好的极品龙井茶。

    白凯、华冷和葛林三人坐在他的旁边，正在低声议论着什么。

    六和集团老总冯亮和霍家家主霍元河则坐在对面位置上，一副胆战心惊的模样，连大气都不敢出。

    会议室大门被推开。

    苏凌月带领王莹等人鱼贯而入。

    “这到底是怎么回事儿？”

    看到会议室里面的众人，甚至连苏凌月都压不住心头的火气，冷冷质问道。

    就在刚才，她和王莹等人，被霍元河的手下控制，赶到了另外的房间里面，限制了人身自由。

    就在众人苦于无计之时，却有人过来放开了她们，又把她们带到了另外的房间里面，很好的款待了一番。

    这让苏凌月和王莹等人直接丈二和尚摸不着头脑。

    搞不懂这霍元河到底要搞什么东东。

    “苏会长，误会，误会，一切都是误会，我霍元河在这里真心诚意的给你道歉了！”

    霍元河第一时间站起来，快步走到苏凌月身边，一脸陪笑道。

    “误会？什么误会，你派人把我们抓起来，现在又说是误会，霍元河，你到底想怎么样？”

    王莹压不住火气，怒道。

    旁边苏凌月却是眉毛一挑，因为她从霍元河的话里，听到些很奇怪的东西。

    “霍总，你刚才叫我什么？”

    “苏会长呀，你现在不是战龙商会的会长吗！对了，忘了告诉你，我正式申请加入战龙商会，以后整个霍家都会为了战龙商会贡献所有力量，还请苏会长不要嫌弃！”

    霍元河快速道。

    恩？

    刚才还叫嚣着要替儿子报仇的霍元河，竟然提出要加入战龙商会？

    一句话，苏凌月和王莹等人全都愣了。

    更不明白霍元河这葫芦里卖的到底是什么药了。

    “苏会长，我可是真心实意要加入战龙商会的！我绝无二心，以后要是背叛，我愿意天打五雷轰，不得好死！”

    一大把年纪的霍元河举手发誓道。

    苏凌月微微皱眉。

    视线停留在了霍元河的脸上。

    他受了伤，半边脸上都贴着纱布，看样子伤的还不轻，鲜血不断透过纱布渗出来，看上去触目惊心。

    她若有所思的朝着陆天龙的方向看了一眼。

    “苏总，你这么看我干什么，好像霍总脸上的伤是我打的似的！”

    陆天龙读懂了她的眼神，笑着道。

    “难道不是你吗？”

    苏凌月觉得陆天龙是不打自招。

    在整个三洲市，除了他陆天龙，谁敢在这里打伤霍元河？

    “苏会长，你不要误会，我脸上这伤，真不是天龙打的，是我自己不小心，划的！”

    霍元河赶紧解释道。

    “……”

    苏凌月和王莹都有些无语，心里琢磨霍元河得被陆天龙揍的多么惨啊，到现在都还在替他说话。

    “我知道了！关于你要加入战龙商会的事儿，我们回去讨论一下，如果没有问题，我会派人来通知你的！”

    苏凌月没有马上答应。

    因为她现在根本搞不清楚中间到底发生了什么事儿。

    如果霍元河真是迫于陆天龙的武力胁迫，被他揍一顿之后才要求加入战龙商会，那苏凌月还真的好好琢磨琢磨。

    万一把霍家吸纳进了战龙商会，以后这家伙起了反骨，那怎么办？

    现在当务之急，就是把这整件事都搞清楚。

    “好好好，希望苏会长手下留情，我是真心想要加入战龙商会，这不，刚才我已经让人去写了通告，霍家从今天开始，正式脱离江南商会！”

    霍元河赶紧表忠心。

    好容易保留住了霍家，要是苏凌月不同意他加入战龙商会，陆天龙照样不会放过他啊。

    “我知道了！”

    简单说完，苏凌月带领人马离开三洲市返回海阳。

    刚一上车，她就转身直勾勾看着坐在旁边位置上的陆天龙。

    最后排位置上的王莹，也是向前探出小脑袋，一副你要不说实话我就打死你的表情。

    “陆天龙，这到底是怎么回事儿？”苏凌月压低声音道。

    “什么怎么回事儿？”陆天龙一脸疑惑道。

    “别给我装傻，我问你，霍元河本来都要跟我们死拼到底了，最后为什么态度来了个一百八十度的大转弯，主动要求加入战龙商会？”

    苏凌月翻了个白眼，咬牙道。

    “奥，你说这个呀！”

    陆天龙笑了笑，道：“还不是白凯华冷和葛林那三个家伙嘛！当时我得知你们被霍元河控制之后，很生气，直接去找他算账，差点儿就要动手揍他了！”

    “关键时刻这三个家伙出现，说已经成功和华立集团、天下集团以及龙泉集团谈妥，那三家集团答应以后不再跟霍家合作，转投我们战龙商会的怀抱！”

    “霍元河一听就吓坏了，这三家企业是他们很多见不得光的产业漂白的工具，现在背叛，就等于是要了他的命！”

    “这不，霍元河态度就直接来了个三百六十度大转变，哭着喊着要退出江南商会，加入我们战龙商会。”

    “我跟他说，你是战龙商会的会长，他能不能加入我说了不算，所以他就去求你了！”

    陆天龙一本正经的把过程讲述了一遍。

    “此话当真？”

    苏凌月有些迷糊了。

    原本还以为霍元河是被陆天龙一顿暴揍，然后才会转变，没想到是因为华家白家和葛家？

    “真的不能再真！苏凌月，你真不会以为，霍元河这种人，你揍他一顿，他就会屈服吧？”陆天龙笑道。

    “……”

    苏凌月和王莹对视一眼，都不约而同的摇摇头。

    陆天龙说的没错，如果打一顿，就能让豪门世家的家主放弃尊严放下身段，主动求饶的话，实在太不现实。

    倒是他之前说的，白凯华冷和葛林，三个人成功将霍家下面最铁的三个同盟拉到手，这才是关键的。

    “那霍元河脸上的伤到底是怎么回事儿？”

    苏凌月还是觉得事情有些蹊跷，追问道。

    “伤？这个就真不知道了！”陆天龙毫不犹豫的摇头，道：“中间时候我去了一趟卫生间，回来时候他就变成了这样，反正他说是自己不小心划的！”

    “陆天龙，你觉得这个解释我们会相信吗？肯定是你打的，对不对！”

    后面王莹忍不住插嘴道。

    “我打的？哈，你也太抬举他霍元河了！”

    陆天龙淡淡一笑，道；“要真能让我亲自动手打他，那是他的荣幸！很可惜，他还不够资格让我出手！”

    “……”

    苏凌月和王莹直接无语。

    这几句话说的太狂妄，霍元河好歹也是豪门世家霍家的家主，怎么就不够资格让你出手了？

    “现在和往日不同，以前我是光杆司令，现在我手下有一大票的兄弟，打打杀杀的事儿，几乎也用不着我这个做老大的亲自出手了。”

    看出她们不相信，陆天龙笑着解释道。

    这回苏凌月和王莹倒是没有再反驳。

    她们之前也见识过罗汉、圣狱、温天豪等等那些家伙们的实力，的确是一等一的高手。

    恐怕比电视上演的什么中南海保镖还要牛叉。

    “对了，今天怎么没有见到温天豪他们出现？”

    苏凌月有些疑惑道。

    换成一般人，如果有这么一群牛叉手下，肯定每天出门就带着，陆天龙出门却很少带他们，偶尔带出去，也只是随便两个人，还从来没看到这群家伙一起出去呢。

    “他们最近有点儿其他事儿要处理，你也知道，为了你苏凌月，我是殚精竭虑，手底下一票兄弟们也是挺拼的！总有忙不完的事儿。”

    陆天龙轻巧几句话带过。

    不是他不想让温天豪等人出手，是现在这个时候，他们尽量的少出手，或者不出手最好。

    因为战龙身份现在不方便泄露，否则的话，肯定会引来无数仇家的追杀。

    在调查清楚战龙解散的原因之前，陆天龙不想节外生枝。

    “霍元河要加入战龙商会，你什么意见？”

    沉默了一会儿，苏凌月再次开口问道。

    陆天龙耸耸肩，道：“随便你，你是战龙商会会长，我只是站在你背后的男人，不发表意见！”

    “……”

    问了等于白问，苏凌月忍不住又是狠狠瞪他一眼。

    “不要这么看着我，其实我对于这方面的事儿真没什么兴趣，也就是还没跟你解锁一百零八种姿势，觉得有些不甘心，要不然早带着我那群兄弟们出去逍遥快活的过日子去了，还用得着整天在这里被你们欺压！”

    陆天龙笑道。

    “陆天龙，你怎么能这么说，我们什么时候欺压你了？”

    坐在后排的王莹不满道。

    “还说没有欺压我？上次在车子里面，它们把我压的好苦！”

    陆天龙悄悄伸手指了指王莹的胸前。

    王莹小脸儿唰一下红透，脑海之中顿时再次闪过上次她和陆天龙在车内疯狂的场景。

    “恩？”

    就在此时，苏凌月突然接到一条短信。

    看完之后，她微皱眉头抬起小脑袋，道：“霍家真的已经放出了消息，从今天开始，霍家彻底脱离江南商会，申请加入战龙商会！”

    “呵，这家伙动作倒是挺快，现在蒙冲那个老家伙，估计也已经焦头烂额了吧？”

    陆天龙淡淡一笑，谈到蒙冲时，眼神之中却闪过一丝别人觉察不到的杀机。

    正如之前所想，陆天龙不准备再拖下去了。

    他要一鼓作气，彻底的灭掉江南商会！

