    奥斯特号星际飞船抵达月球“风暴洋”北部的吕姆克山脉之后，广寒宫月球基地初步建设工作已经基本结束。

    接下来等待的就是广寒宫月球科研基地正式的在月球开始科研工作，星空航天科技公司下一趟前往月球的炎系列飞船也将在半个月内起飞前往月球。

    到那时，返回地球的星际飞船能带回多少东西，就不一定了，最起码用于科研任务的月球土壤以及岩石是一丁点都不会缺的。

    月球传来的好消息，让林浩非常的高兴，同时在7月份，还有一件大事等着星空航天科技公司来完成。

    即将在8月10日举办的国际民航组织大会即将召开，主要内容就是开会讨论星际飞船在地球大气层内航行的标准化工作。

    从航线到航天器空中规则、航空电信、空中交通服务等都要有一套国际通行的标准流程，这样才能像航空运输一样实现标准化作业。

    作为星际飞船航天器的供应商，星空航天科技公司与太空探索技术公司都被受邀参加大会，负责提供相关技术标准，协助国际统一航天运输标准的建设。

    等这些流程走完之后，再经过大会集体同意之后，来往于各国之间的星际飞船才能够实现民运飞行。

    由于其中涉及到航天主权的因素，这些标准的制定过程可以说是难度极大，这也是林浩所担心的问题，不过最后总要解决，只是效率低到哪怕是林浩都有些无法忍受。

    只不过根据国内有关部门的构想，想要在国内先建立一条星际飞船的运输航线，要知道兔子是真的有这方面需求的，地理跨度大所影响到的就是运输方面的问题。

    从南到北，再从东到西，可以说在运输方面是真的有这方面都需求，按照奥斯特号星际飞船的飞行速度，从最东飞往最西甚至都用不了半个小时，一些极其珍贵而有特别需要的东西就可以通过这条航线运输。

    想要达成这一目标，国内也得先制定一套统一的标准出来就和航空运输一样好进行管理。

    看着眼前星空航天科技公司所提出的各种方案，看累了的林浩，揉了揉眼睛，站了起来看向远处的海岸线，太阳正在缓缓降落，一切都显得那样的宁静。

    …………

    “你可终于回来了，距离9月份的产品发售也就剩2个月了，我还以为你彻底不管不顾了呢。”

    “哪能呢，这段时间确实让你们操劳了，辛苦了。”

    在星空科技大厦的最顶层，林浩一回到金陵，就来到了这里。

    航天发展确实有些仰望星空，可仰望星空是要有大地做基础支撑的，对于星空航天科技公司来说，大地就是星空科技公司。

    没有基础科学的突破，太空到头来也不过就是一场梦罢了，这两者之间的关系，林浩自己心里一直明白，熟轻，熟重，林浩还是能够分清楚的。

    对于李欣的玩笑话，林浩也明白，确实星空科技公司的工作，这一年来自己都没有放在心上，一门心思的搞航天技术。

    “准备发布的产品我已经看过了，天玑计算机公司他们做的也不错。

    下半年乃至明年，我们公司的发展就全靠着脑机连接设备了，甚至在将来超过那些对手，也要全指望在它的身上。”

    在来公司之前，林浩已经看过已经定型的产品，只不过还没有发售，就算是林浩都要保密，不能将它拿出实验室，最多就是在实验室里试用一下。

    等产品发售之后，才能拿到手使用，哪怕他是董事长也不能例外。

    “对了，实验室开发的可降解塑料的专利公司拿到手没有，尽早将它授权出去，无论对我们公司，还是对环境都是一件好事。

    要不然每次去超市都没有塑料袋拿，真的是太不方便了。”

    想起可降解塑料袋的事情来，林浩就赶忙问起了李欣，因为限塑的关系，加上垃圾处理的严格，现在基本一二线城市都已经不提供一次性塑料袋，包括奶茶吸管。

    昨天他陪陆离去逛公司附近的超市，忘记拿包装袋，只能用手拿东西，极不方便。

    在林浩看来，科技的发展最终目的是用来服务于人类社会，提高生活水平，但现在都变得不一样了起来。

    “放心好了，国内专利一申请下来，就有一大堆厂商排着队上面咨询，看样子这些塑料生产公司对于我们的技术特别的感兴趣。

    估计用不了多久，便宜而且耐用的可降解塑料袋就可以在各大超市见到了，哦，还有奶茶店。”

    公司这方面的业务都是李欣在负责，因此他再熟悉不过，可降解塑料方面的市场有多大，谁都能看的出来。

    这样下来，虽然星火实验室每年都要拿公司最大的一笔投资，但一年下来，各种专利授权费都可以拿不少，着都得益于基础科学技术的研究。

    如果星火实验室所开发的以玉米为材料的可降解塑料大规模生产的话，最简单的国内市场对于原油以及橡胶的依赖，可以进一步的降低。

    和李欣聊完之后，林浩把这半年以来公司各方面的发展报告以及各子公司的发展报告都看了一遍。

    其中最让人意外的就是司南电动智能汽车公司的销售收入，已经占据全集团的一大部分，汽车市场的广大，林浩还是有些轻忽。

    这让他心里不由得变得有些大胆起来，因为他想到了如何让司南电动智能汽车真正风靡全球的办法。

    来到实验室，看着眼前滑板一样的设备，林浩心里渐渐有了底，没错，林浩就是想造一款能够悬浮的汽车，原理就是他之前所提出的引力控制技术。

    磁悬浮做不到的事情，引力当然可以，只要在一颗星球上，就必然有引力，地球上更是如此，如果汽车真的能够悬浮的话，那时轮胎的存在自然没有了意义。

    除了汽车之外，还有飞行器也是一样的道理，只不过受限于能源，可能无法悬浮太高。

    就是不知道有人看了林浩交代曹原所写的有关引力控制的论文，有没有被别人重视，这些林浩都不得而知。

    最后，林浩起草了一份代号“ET”的研究计划，发给了星火实验室，让他们负责进行接下来研究工作。

    至于悬浮滑板这种更像玩具的产品，林浩决定还是自己来研究比较快一些。

