一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十八章第十四朵白云

    “赌点东西。”苏洛没好处不想被人当猴看。

    萧飞虎眉头微皱，身为大二老生，今天一个程辉算是把他们的脸，都给丢尽了。

    身为大二老生中的核心人物，近乎老大，必须站出来挽回一些颜面。

    其实萧飞虎挑战苏洛，本来就有些丢人。

    一个大二中的强者，就算是弱一些的大三老生都不是对手，现在联手挑战苏洛一个新生，无形中赢了也不光彩。

    “二百学分！”

    萧飞虎想了想，二百学分还是拿得出手。

    二百学分就是两颗朱果，苏洛没拒绝的理由。

    他登台了，引得台下一阵唏嘘，觉得苏洛有些膨胀，萧飞虎可不好惹，实力强横！

    其实苏洛就算认输，也没任何人说闲话。

    身为新生，打的几位老生抬不起头来，本身就证明了自己。

    曾涛得到授意，陡然站出来，凝声道：“这场比试点到为止，不可故意下杀手！”

    “要不你来一场？”苏洛暗暗算着曾涛身上应该有不少学分。

    白使曾涛面色稍显尴尬，义正言辞道：“我是裁判！”

    苏洛投去不屑眼神，曾涛视而不见，可知道苏洛实力有多强悍。

    战斗开始，超过九成的人，都看好萧飞虎。

    萧飞虎实力的确不俗，自身实力不仅是武使，也算武使当中不俗达到存在，已经迈入中品武使的行列！

    换句话说，他一掌能穿透四个合金钢板！

    楚州技校就有测试，合金硬度和密度，都是高规格的，能够劲力穿透四个，四品武使，迈入中品之列。

    下三品武使，压根没有可比性！

    萧飞虎知道苏洛是剑修，陡然间出手，苏洛微微闪身，原地炸开一个小坑！

    这是萧飞虎的劲力，远比外边一般武使要强，劲力穿透性更强。

    苏洛淡然一笑，开始反击，无形劲力直接点炸整个擂台。

    砰砰砰……

    萧飞虎懵了，密集型攻击，丝毫不带停歇的，他就算能反击，可也需要微微卡帧般的停顿。

    哪像苏洛这样的变态，攻击力密集可怕！

    就如同手枪和重机枪的区别，射速完全不在一个档次。

    “咳……”

    萧飞虎先是唇角溢血，紧接着大口咳血，颓废败势露出，明显再不阻止，绝对要被格杀当场！

    “停！”

    曾涛并不意外，连忙喊停。

    苏洛没下杀手，是感觉萧飞虎身上应该不止二百学分，养着，等养肥以后再赌。

    毕竟他堂堂仙主，陪他同台竞技，二百学分作为费用不算亏。

    一眨眼，三百学分到手，搁在外界就价值三个亿，可惜钱不能换学分，不然苏洛调来千亿，后勤管理所也不用抢，能兑换空了。

    台下唏嘘一片，没想到强如萧飞虎都败了！

    难不成这届新生都这样？

    惹不起啊！

    萧飞虎伤势不轻，艰难问道：“苏洛，你刚才攻击，完全不需要蓄力？”

    “暗劲明劲都需要蓄力，你双臂发出攻击，不妨碍双腿肌肉，还有全身各处，双臂发力，全身肌肉也蓄力，全身调动起来，然后就看起来攻击不停歇。”

    苏洛看在二百学分面子上，就指教一下这个蠢货。

    萧飞虎目光呆滞道：“还可以这样？”

    “可以，不过需要极高天分，还有对身体有近乎变态的掌控力，想要做到走这一步，一心两用是基础。”

    孔颂也知道这办法，可想要修成，难如登天啊。

    偏偏苏洛这个怪胎，让他们大开眼界，真是个……奇才！

    这下他们楚州技校，可是捡到宝了。

    倾凤仙黛眉微蹙，冷声道：“愚蠢，既为剑修，战斗不带剑也不佩剑，就这样也能自称剑修？”

    “我的剑是杀人剑，出鞘必见血，拔剑分敌人，太弱的不值得拔剑。”

    苏洛打算再去兑换三颗朱果，对于倾凤仙，还真当是自己老师了？

    动不动就想教训自己，开玩笑呢！

    苏洛教她还差不多！

    倾凤仙一愣，也没想到苏洛竟然敢顶嘴，这学生第一印象很不好啊！

    而且反驳的有理有据，摆明就是个刺头。

    她不怒反笑，轻声道：“有趣，这学生我要了！”

    “你压得住他吗？”孔颂有些不放心。

    倾凤仙唇角微扬，并没任何回答，接下来走着看就知道能不能压得住苏洛。

    后勤管理所。

    张老头瞪大眼睛，诧异道：“小子，你又来了，一天跑来三趟，你当我这是厕所啊！”

    “三颗朱果！”苏洛伸手就要。

    张老头目瞪口呆道：“你小子吃上瘾了，不对，你又从哪弄三百学分，你当学分是大白菜啊！”

    说着，他查了查，苏洛又有三百学分进账，这速度是抢来的？

    其实也差不多，苏洛在擂台上干了两架，赢了三百学分。

    张老头有些吃惊，知道老生可不好惹，苏洛可好，上来干翻这么多老生，接下来可有好戏看喽。

    他道：“小子，悠着点，新生入校玩这么大，打的可不止一个人的脸，老生的脸都被你打光，背后导师更丢人，教出的大二老生被你打穿，丢人丢到姥姥家了！”

    “你意思他们会报复？”苏洛拿起朱果就吃。

    张老头看的都肉疼，这是朱果不是苹果，那能经得起这种时不时吃一颗，大四老生都不敢这样浪费。

    张老头也不多说，让苏洛自己想。

    他目送苏洛走后，嘀咕道：“这小子倒是个刺头，看情况以后一个销赃大户，看来得多备一些朱果，推销一些库存。”

    苏洛回去路上，啃着朱果，内视气海，发现终于有凝聚第十四朵白云的迹象，返回住所，打算吸收灵石冲击一下。

    明殇眼巴巴看着他，又啃着朱果回来，眼馋低骂：“狗大户，把朱果当苹果啃，等我有学分天天吃，馋死你！”

    “就凭你，下辈子吧！”

    莫如龙眼神鄙夷，仿佛看不起明殇。

    丁磊也嘀咕，和苏洛这个变态比，他们几个绑到一块也不够看。

    其实丁磊一肚子郁闷，他爷爷这个骗子，说他来这里绝对是数一数二的天才，结果相比苏洛，自己感觉差距好大啊！