    “人家是不是高人关你屁事？我本来就没想让你来，也没打算让你信他，你是不是脑子有坑啊？”

    “柳珊，你这么凶干嘛？我可是为你好，怕你被人骗啊。”

    “快得了吧你，真要为我好，就赶紧闭嘴吧，惹怒了萧大师，我跟你没完！”

    “行行行，我不说话行了吧！”

    朱涛缩了缩脖子，敢怒不敢言，谁让他太喜欢这个女人了呢？

    柳珊面对朱涛冷若冰霜，面对萧羽温柔甜美、巧笑倩兮。

    “萧大师，您别理他。”

    朱涛一看，气的他啊，那叫一个三尸神暴跳，可怕柳珊发怒，又不敢喷，只好恶狠狠的用着威胁的眼神瞪着萧羽。

    萧羽当然是理都不理他，纯当空气人。

    “朱涛，麻烦你出去好不好？我有话要单独跟萧大师说。”

    朱涛眼睁睁的看着女神的脸蛋转向自己时，从一脸的温柔妩媚讨好乖巧，瞬间变脸成冰山女神冷若冰霜。

    他这个憋屈啊！

    “你……！”

    “我让你出去，没听到吗？别以为你老爹是局长，你是我领导，就能对我指手画脚了！”

    “可恶！不识好人心！！”

    朱涛又怒瞪了一眼萧羽，气冲冲的跑出店了。

    柳珊脸蛋转向萧羽的时候，又变成了萌萌哒的小可爱模样，俏皮的大眼睛眨呀眨。

    朱涛差点哭了。

    “萧大师，没人打扰咱们了，咱们去里面说吧！”

    “行，跟我来。”

    萧羽带着柳珊进入了内房间，门一关，彻底把朱涛隔开了。

    “这死骗子不会对她做什么猥琐的事情吧？她不会半推半就的同意了吧？？”

    朱涛在店外胡思乱想，想要进去又怕惹怒柳珊，难过得不得了。

    ……

    内间。

    柳珊犹豫半响后，说道：“萧大师，我大老远跑过来见您，是想当面跟您确认一件事，您是道士吗？会算命，制符，做护身玉，跟小说里的道士一样神秘，还有特殊力量呢。”

    萧羽可不只是道士，而是更牛逼的修道者，更是修道者里面最牛逼的那一类。

    “对。”

    萧羽的干脆，让柳珊微微错愕，她本以为萧羽会否认，没想到这么干脆就承认了。

    “您不否认一下吗？这可是超现实的事情！”

    “有什么好否认的？算命这种事本来就超现实吧？要不然也不至于人人骂我骗子了。”

    “那倒也是……既然您承认了，那您懂得风水吗？”

    萧羽含笑点头：“略懂一二。”

    听到他再次承认，柳珊连忙道：“萧大师，不瞒您说，最近燕京那边发生了一些诡异事情，我们这个月接到几十起酒店住客，莫名其妙昏迷不醒的报警，起初怀疑有人下药，但监控找不到证据，后来有个和尚，说是酒店的风水有问题。”

    柳珊：“那酒店是新建的，也是这个月刚开的。酒店前身是个娱乐场所，也是经常出现各种莫名其妙的情况，最后客人严重流失、破产……本来这事也不归我们管，可既然有人报了警，也出了问题，我觉得就有必要搞清楚，所以特意来问问您咯。”

    萧羽：“有酒店照片吗？”

    “全景图可以吗？我上网搜一下！”

    “当然。”

    几分钟后，柳珊把手机递给了萧羽。

    萧羽掐指一算，竟全身汗毛倒竖，鸡皮疙瘩起了一身！

    卦象显示，根本不是风水问题，而是有鬼魅作祟！

    他有些迟疑。

    这些鬼魅邪祟之物到底多厉害，他无法确定，毕竟接触修仙也就几天，到现在一个鬼魅都没遇见过呢。

    但放任不管显然也是不行的。

    而且这种东西害人无数，一旦灭掉，那可是功德无量。

    萧羽又转而一想：住酒店的人那么多，绝大部分的普通人都没事，自己如果只是去看看，肯定是不成问题的，而且那鬼也没害人性命，要不要出手，到时候再决定便是。

    柳珊：“萧大师，您看出什么了？”

    “柳小姐，这酒店确实大有问题，但并非只是风水问题，我必须得去燕京当地一趟才行了！”

    听到他愿意接手，并还要亲自前往，柳珊也很高兴：“好呀，那您什么时候出发？”

    “就今天吧，咱们坐飞机过去，顺利的话，晚上还能赶上回来的飞机。”

    “那您的直播呢？”

    “鸽了吧，凡事总有个第一次不是？以后这种事多着呢，而且我跟夏沫合作了，今天就让她替我直播好了，我给她打个电话安排一下。”

    “噗……当着我这么个榜一的面，您说鸽就鸽，真过分呢！您把身份证给我，我去给您买票！”

