    “对，不怕强盗，咱们出去打强盗，保护爹爹娘亲！”

    院门是翠柳去开的，几个男人见到开门之后就开始大喊了起来：“王老头，王老头在家不，族老让你赶紧去看看病人，别瞎磨蹭了！”

    王老头早就听到了声音，穿着衣服和鞋子走了出来，见到门口站着几个凶神恶煞的人脸色也有些变了：“大半夜的吵吵啥呢？”

    “嘿，我说你个老王头！跟这贱人的时间长了脑袋也不灵光了是不是？族老让你赶紧去看病人，别在这里跟老子瞎白话，族老可是说了，那两个病人要是死了，就让你狗日的陪葬！”

    王老头本来就是个脾气十分好的，加上早年失去了儿女之后脾气就越发的温和，能不惹事儿的时候就不惹事儿。可书香跟他说了，如今他是有女儿的人，甭说是有人主动招惹，就算是他们惹了祸事女儿也能给他们摆平了！

    当初老王头听到这句话的时候还咯咯笑个不停，说自己又不是那强盗土匪，怎么可能主动去惹事儿！书香也是嘻嘻的笑，说知道爹娘不是那样的人才这么说话的呢。不过还是告诉他们，以后若是有谁欺负到了头上，一定不能够让自己受委屈！

    都说为母则强，为父则刚。有了女儿之后，王老头夫妇也是越发的坚强，想着不管怎么说也不能够给女儿拖了后腿。

    本来今天这些个人大半夜的来敲门就十分的不礼貌了，如今还冒出了这样的话，王老头更是心中堵了一口气，直接对翠柳道：“翠柳关门，放狗！”

    翠柳踢了一个石头将要冲进门的一个汉子给打倒在地，将门砰的一声就给关上了。并没有真正的放狗，不是她怜惜那些个糟心的男人，而是觉得狗狗白天看家就已经很累了。

    王老头气得胡子一抖一抖的，转过头来就看到自家闺女和女婿相依相偎的站在一起，满脸戏虐的看着他。

    王老头有些讪讪的摸了摸自己的脑门儿，不好意思的嘿嘿干笑了两声，然后将衣服往肩膀上又是一撸，在王大娘的搀扶下两个人准备回房去。

    可书香看着村子的方向的确是灯笼火把，吵吵嚷嚷。突然间他眼神一顿：“爹，您等一等！”

    “怎么了？”王老头夫妇转过头来问道，就连赵笙都十分疑虑的看向书香。

    书香整理了一下思绪：“我估摸着是吕秋花那蠢妇出事了！下午的时候就看到她跑茅厕，想必那松子油真的吃多了，我都跟他们说过不能一次性多吃了，怕是……”

    “哎呀，那胖妞儿可还怀着身孕呢！”王大娘十分焦虑的说道，还忍不住跺了跺脚。

    虽然她也不喜欢吕秋花和那个好吃难做的肥胖妞，可说到底肚子里的孩子终究是无辜的。

    “这……”王老头一时之间也是愣在了当场，眼见着就要出人命了，可村子里的人对他们又是这样的态度，这到底是去还是不去呀？

    这要是去吧，吃苦受累讨不了好不说，万一人没有救回来又是一场麻烦。要是不去吧，两个人万一是真的出了事情，他也会一辈子良心不安的。

    书香也是眉头皱在一起，就算是吃得多，按理来说也就是拉肚子很厉害，怎么会全村出动快要死了？谁知道吕秋花那两个馋嘴的，竟然还舀了几大瓢的生油喝呢……

    就在王老头左右为难的时候，书香和赵笙竟然同时开口道：“去看看吧！”

    赵笙这么说并不是真的看中那两条人命，毕竟他一个战王，在战场上沙发果决，死在他刀下的亡魂不说有几万那也是几大千啊！他也是看出了王老头的为难，和书香的善良，怕那吕秋花真的出了什么事情，让书香和爹娘一辈子心存愧疚。

