    “嗯？”

    正在摆放着洗漱用品，察觉到身后走来的王圣，在王圣伸手推来的瞬间，林夜眼神一动，直接反手一把抓住了王圣的手。

    “你还想反抗？”

    发现林夜竟然敢反抗，王圣不禁顿时露出了一副恶狠狠的表情，直接用力便准备强行挣脱开林夜的手，将林夜推倒。

    但是察觉到王圣的动作，林夜却眉头一皱。

    他虽然不喜欢惹事，但别人敢欺负上门，他也绝对不会怕事！

    在王圣用力打算挣脱的时候，林夜直接扣住了王圣的手腕，猛地用力，就像是挥舞锻铁锤一样，瞬间将王圣从地上给拽了起来，直接抡圆了，砸到了地上。

    林夜的力气何其大。

    在修炼了龙象般若功后，单臂振臂的力量就超过千斤。

    就算使用四分之一不到的力气，将王圣这样一个十一二岁的少年拽起来也是轻轻松松。

    被林夜抓住了手，王圣还准备反抗，但是还没等他发力，一股势不可挡的力量便猛地从手腕上传来，直接就将他给甩了出去。

    一瞬间天旋地转，王圣直接就被砸到了地上。

    “砰！”

    伴随着一阵清脆的响声，王圣只感觉背部传来一阵疼痛，整个人不禁顿时发出了一声闷哼，在疼痛下蜷缩起了身体。

    不过因为有魂力护体，再加上林夜留了手，并没有用太大的力，因此王圣虽然感到背部疼痛，但其实并没有受到什么伤。

    “你这个家伙，竟然敢打我！”

    在林夜松开了手后，王圣顿时从地上爬了起来，感受着背后的疼痛，不禁怒气冲冲地说着，而后又猛地扑向了林夜。

    “给我去死！”

    看着林夜，王圣怒吼着，将右拳重重地挥向了林夜。

    在魂力的加持下，王圣这一拳的力气甚至超过了成年人，拳头破空，在空中发出了一阵沉闷的呼啸声。

    不过面对王圣挥来的这一拳，林夜却是面色淡然，直接伸手便接住了这一拳。

    而后另一只手一掌拍出，猛地拍到了王圣的胸前，瞬间将王圣给拍飞了出去。

    王圣在高高飞起后，重重撞到了一张床上，将整张床都给撞翻了，整个人也直接四仰八叉地倒在了倒翻过来的床上。

    背后的伤还没好，又猛地撞到了床上，伤上加伤下，王圣整张脸疼的都扭曲了。

    “老大！”

    看到王圣竟然在正面战斗上，被林夜给一掌拍飞了，四周的孩子不禁顿时纷纷难以置信地惊呼起来。

    “嘶，哎哟……”

    用手撑着床，王圣一边揉着背，一边抽着冷气，满是狼狈地从倒翻过来，上面满是灰尘的床上爬了起来。

    再次看向林夜，王圣的眼神中不禁闪过一丝惊惧。

    如果说之前他还觉得林夜是偷袭，但是在全力挥拳被林夜轻松挡住，自己还被一巴掌给打飞了出去。

    这下子，王圣算是知道了，林夜不简单！

    “林夜，你的武魂真的是海棠花？”

    揉了揉还隐隐作痛的背部，看着林夜，王圣脸色有些惊疑不定，不禁试探地问道。

    “我的武魂的确是海棠花，现在你应该服气了吧？”

    对于王圣的问题，林夜伸手召唤了海棠花，平静地道。

    “竟然真的是海棠花，不过和我看到过的海棠花貌似有些不同，这难道是变异武魂，因为是变异武魂，所以才有这么大的力气吗？”

    看到林夜手中的九灵仙棠，王圣不禁心中有些震惊地自语道。

    “林夜，按照我们七舍的规矩，现在你打败了我，那么以后你就是我们七舍的老大了！”

    心中做出了决定，王圣突然抬头看向了林夜，很是认真地道。

    “你刚才挑衅我，就是为了试探我的实力？”

    心中仿佛想到了什么，林夜不禁有些皱眉。

    “呵呵，这个是我们七舍的规矩，我们当初也都是这样过来的。”

    王圣有些尴尬都挠了挠头，讪讪一笑。

    “当你们的老大也可以，不过我可能不会在学院里待太长时间，这样也行吗？”

    林夜沉思了片刻，而后道。

    “不会在我们学院待太长时间？老大，你这是什么意思，你才刚入学，没那么早毕业吧，难道你以后打算要转去其他魂师学院？”

    听到林夜的话，王圣不禁有些惊讶。

    “不，我没打算转学！”

    林夜摇了摇头。

    “那是为什么？”

    王圣不禁再次问道。

    一旁，唐三也走了过来，显然对于林夜的话，也很是疑惑。

    “我是先天满魂力，按照初级魂师学院的要求，只要晋升魂师就可以毕业，所以我打算晋升魂师后，等学完学院里教导的一些基础知识，就离开学院去历练。”

    林夜缓缓回答道。

    “你是先天满魂力？！”

    听到林夜的话，王圣以及一众七舍的孩子，不禁同时瞪大了双眼，心中满是震惊。

    先天满魂力，这可是一向只存在于传说中的顶级天赋，他们竟然遇到了先天满魂力的魂师？

    “先天满魂力，这很奇怪吗？”

    看到王圣和一众孩子都满是震惊，林夜很是淡然地道。

    “奇怪！这当然奇怪了，这可是先天满魂力啊！！”

    王圣震惊地喃喃自语道。

    “先天满魂力？呵呵，其实唐三他也是先天满魂力！”

    伸手指向了唐三，林夜淡淡一笑道。

    “什么？唐三，你竟然也是先天满魂力？！”

    听到林夜说唐三竟然也是先天满魂力，王圣只感觉一股老血猛地窜上了喉管。

    一时间，竟什么话都说不出来，只有心中涌起的羡慕嫉妒恨。

    “嗯，我也是先天满魂力。”

    唐三一脸谦虚地笑着，好像也对于这个丝毫不在意。

    看到林夜和唐三的反应，王圣不禁内心狂吼起来，心中简直有一万个麻卖批不知当讲不当讲。

    拜托！这可是先天满魂力啊！

    怎么都感觉一副毫不在意的样子，既然都这么不在意，那都给我，都给我啊！！

    王圣心中流下了羡慕嫉妒的泪水。

    “王圣，这样吧，以后等我离开，唐三就当你们的第二任老大吧，怎么样？”

    沉吟了一会儿，林夜问道。

    “嗯。”

    因为知道了林夜和唐三都是先天满魂力，王圣以及一众七舍的孩子现在都还有些恍惚，所以都麻木地呆呆回答着。

    “林夜，什么老大，我不会做老大啊！”

    听到林夜的话，唐三却不禁顿时急忙一阵推托。

    “唐三，你可是先天满魂力，应该很快就能获得魂环了，做我们的老大绰绰有余，放心，我们不会反对的。”

    回过神，王圣叹了口气，眼神有些复杂地说道。

    “对对对！”

    其他孩子纷纷附和。

    “我……”

    唐三还想说些什么，但是林夜却直接眉头一皱，打断了唐三。

    “我什么！唐三，我们是推举你当老大，又不是让你去当小弟，你只需要在适当的时候替我们七舍的人出头当好老大就行，其他时候你什么都不用做，反而有人做你的小弟，这应该也不麻烦吧？”

    “那……那好吧！”

    都说到这里了，唐三也只能无奈地叹了口气，选择了答应。

