
　　从九魔带着罗修离开天魔界算起，如今已经过去了接近三个月的时间。

　　这个时间对于武道强者来说很短暂，但却也足够发生很多的事情了。

　　司徒正剑为上界神王，本尊亲自下界，修为在位面规则的压制下，仍是半步神王的层次。

　　在一些顶尖的中等位面之中，或许也存在有半步神王的强者，但是天魔界和玄天界只是古老时代神王开辟的位面，诞生出这类强者的几率很低。

　　这两大位面最厉害的强者便是天主，哪怕是如大魔欲无求那样的顶尖天主，与半步神王比起来仍有不小的差距。

　　九魔谷一战，大魔欲无求占尽了优势，却仍然敌不过司徒正剑，便可看出一般。

　　再加上司徒正剑积威深厚，他第一时间返回天栌大世界，将麾下的天神聚集起来，而后打出虚空通道下界。

　　然后他用了半个月的时间，将天魔界内的诸多天神强者召集起来。

　　天魔界对于司徒正剑来说就像是他的大本营，因为他本身就是天魔界的出身，妖魔宗完全在他的掌控之下。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次司徒正剑极其的强势，在这种时候没有谁敢撩他的虎须，魔族与人族各大势力都派遣出天神强者，听从他的调遣。

　　一个月后，司徒正剑的麾下已经聚集了三十多位天神，其中天主境界的强者，便有三位！

　　“启禀神王大人，九魔谷已经人去楼空。”

　　当这个消息传递到司徒正剑的耳中时，他的脸色阴沉可怖，并没有任何的意外。

　　“以为逃走便可高枕无忧了吗？”司徒正剑的嘴角泛起一丝冰冷至极的残忍冷笑。

　　“传本王的命令，将天魔界内一切与九魔谷有关的势力和人，全部清洗！”

　　司徒正剑冷酷无情的下达了命令，一时间天魔界掀起了腥风血雨，以前依附于九魔谷而生存的势力，皆都遭受到了无情的屠杀。

　　此外还有九魔谷在天魔界各大城池的据点，也都被找了出来，一一拔除。

　　巍峨的大殿内，司徒正剑坐在主位，在他的下方，站立着三道人影。

　　这三人，分别是魔狱天主和独角魔主，另外一人，只是妖魔宗的天主。

　　在司徒正剑的淫威之下，各方势力虽然都派遣了天神听从调遣，但真正心甘情愿愿意被他差遣的天主，整个天魔界内，唯有这三人。

　　“还没有找寻到九魔的踪影吗？”司徒正剑沉声问道。

　　“回禀神王，有人看到大魔的战船飞入了无尽虚空，而无尽虚空太大了，哪怕是天神都比较容易迷失方向，搜寻的难度太大。”妖魔天主回应道。

　　司徒正剑眼睛微眯，脸色阴沉，只见他抬手一甩，三颗漆黑的珠子飞出，分别落入三位天主的手上。

　　“你们三人在天魔界内看守，一旦九魔和那个小畜生出现，只需将珠子捏碎，本座便会得知消息立即赶回，而你们要做的，就是不惜一切代价将他们留下来！”

　　司徒正剑缓缓起身，阴测测笑道：“本座要去一趟玄天界，彻查那小畜生的跟脚来历！”

　　……

　　罗修比其他的年轻俊杰提早进入阴阳道，所以在一个月的期限到达之后，他是第一个从阴阳道内被传送出来的。

　　他从阴阳道内出来的时候，便看到在阴阳道的入口处，伍长老和秦飞雪的目光，都不约而同的落在他的身上。

　　伍长老的目光略有些复杂，他不清楚这个年轻人到底有什么出彩的地方，竟是可以让秦仙子如此看重，甚至要将他吸收到混沌天宫的门下。

　　云子虚已经可以说是阴阳宗年轻一代最出色的顶尖天才了，这等天资都不得入混沌天宫，这小子哪里比云子虚强？

　　而秦飞雪的目光则似笑非笑，她原本就是天之骄女，当年下界历练，心血来潮便留下了一处五行秘境，并且在不同的年龄阶段，都留下了一道化身。

　　当时她做这些的时候，不过是随性而为，根本就不认为下界之中能够出现值得自己关注的天才。

　　前不久她在闭关，却突然感应到数十万年前自己留在下界的五行秘境被人闯过了最终试炼。

　　于是乎她立即出关，因为根据她当年的设定，闯过最终试炼便可得到阴阳令，凭借阴阳令则可来到阴阳道。

　　“你便是罗修？”秦飞雪莲步款款的走到罗修的近前，她身材高挑，只比罗修略矮了一分。

　　“晚辈正是。”罗修拱手施礼，顺势道：“晚辈有要事需要禀报。”

　　“什么？法则之源消失了？”

　　当听完罗修的诉说之后，秦飞雪倒是没有什么反应，而伍长老却是脸色大变，手捏印诀以秘术发出讯息。

　　“仙子，阴阳道内出了事情，老夫要去处理一下。”伍长老歉意的对秦飞雪说道。

　　“伍长老请便。”秦飞雪淡淡点头。

　　伍长老离去之后，秦飞雪上下打量着罗修，“你应该知道本宫为何来找你。”

　　“多谢前辈赐予的阴阳令，让晚辈得到进入阴阳道历练的机会。”

　　罗修再次躬身施礼，对于这一点他真的很感激秦飞雪，否则的话，如果不是吸收了阴阳道第一阶段的法则之源，他绝对无法将开启穴窍完美开启。

　　同样是开启人体穴窍，穴窍中所孕育的世界越完美，成长潜力就越大，这对于罗修的武道人生来说，是极其至关重要的一步。

　　秦飞雪微微一笑，“你倒也不用谢我，你能够找到五行秘境，且在秘境内通过考验，本身便说明你与本宫有缘。”

　　说到这里，她精致的面孔中透出一丝狡黠的笑容，“既然有缘，不如缘上加亲，本宫收你为亲传弟子，你看如何？”

　　她修炼至今已经有三十多万年，相对于神皇最少三百万年的寿命来说，她还比较年轻，仍有不小的潜力，未来有机会达到神皇中期，后期，乃至神皇巅峰。

　　而这个罗修，天赋却是比自己还好，以下界出身，同处于六十二岁的骨龄，实力比她强大的多。

　　这样的好苗子若是加以培养，未来最起码也是和自己同等级的强者，可以帮助到自己巩固混沌天宫中的地位。

　　罗修眉头微蹙，对于这一点，他早就有所预料，但是他的身上秘密太多，尤其是宙光之心碎片和生死珠，一旦被发现的话，必然会给自己带来天大的灾祸。

　　“晚辈完成阴阳道的试炼还要返回下界，有重要的事情去做。”罗修委婉拒绝。

　　“什么重要的事情值得你放弃如此难得的机会？”秦飞雪绣眉蹙起，“你出身于下界，能够达到如此成就实属不易，但顶天了也就是修炼到天神的境界，没有强大的传承和逆天的机缘，你想要成为神王都千难万难。”

　　“但你若成为本宫的弟子，便可留在万法大世界，并且加入混沌天宫，我们混沌天宫是神尊级圣地，神通传承无数，资源丰富，如此优越的修炼条件，必然可以将你的天赋潜力全面的发挥出来，未来起码能够成为神皇！”

　　秦飞雪本身就是天之骄女，如今又是神皇境界的强者，有着属于自己的高傲，她想要收徒，不知会有多少人挤破了头，而这个出身下界的小子，居然拒绝了她？

　　这让她原本还觉得收一个天赋比自己还要好的弟子而略有自得的心情一下子就破坏掉了。

　　世间的天才很多，但是有天赋和潜力不代表以后一定可以有大成就，传承功法，机缘宝物，缺一不可。

　　在秦飞雪看来，她要收罗修为徒，是罗修莫大的荣幸，是他这辈子最大的机缘和机会。

　　而这家伙居然拒绝了自己，这让秦飞雪的热情一下子被浇熄了不少。

　　她要收徒，人家不愿意，难道自己还要腆着脸非要收他为徒不成？

　　“你可以考虑一下，本宫会在阴阳道停留三天，你若改变主意，可以捏碎红色玉简，而你若是执意离去的话，便捏碎黑色玉简，可直接传送回到下界的五行秘境。”

　　秦飞雪淡淡说道，旋即抬手甩出两枚玉简，一红一黑，身影消失不见。

　　对她而言，之所以对罗修感兴趣，只不过是因为他闯过自己当年在下界五行秘境留下的考验而已，但也不至于非要收他为徒不可的地步。

　　天赋并不能说明一切，最起码在万法大世界中，比罗修的天赋更优秀的人，都大有人在。

　　没有来理会罗修，阴阳道第一阶段发生了变故，法则之源无故消失，一位位护法长老都被惊动，纷纷进入阴阳道内探查。

　　罗修看了看自己手中的两枚玉简，他完全没有任何的犹豫，直接就捏碎了那枚黑色的玉简。

　　尽管他也很清楚，如果成为秦飞雪的弟子，可以进入混沌天宫享受到优越的修炼条件和丰厚的资源。

　　但是在强者如云的混沌天宫，他身上的秘密也更容易暴露，况且他所选择的武道修炼之路很艰难，每一个境界的突破所需要消耗的资源只会越来越多，等到他的修为达到更高的境界之后，哪怕是神尊级圣地都未必能养得起自己。

　　罗修所做出的决定，都是经过深思熟虑的，考虑过其中的利弊得失。

　　况且他也不可能就此留在万法大世界，因为他的父母，亲人，朋友都还处于下界，随时都可能会有性命之忧。

　　黑色玉简捏碎之后，一股磅礴的空间能量涌动而来，紧接着罗修便感受到自己的身体被空间能量裹住，破开虚空消失不见。

　　他的身形在虚空中穿梭，而刚刚离去的秦飞雪，则身影微微一颤，精致美丽的面庞上，绣眉微蹙，带着一丝怒意。

　　“这家伙，竟是毫不犹豫的拒绝了本宫，莫非认为本宫不配当你的师父吗？”秦飞雪冷哼一声。

　　不过她也没有太过在意，在她修炼三十多万年的人生中，罗修不过是一个稍微让她感兴趣的天才罢了，这世间的天才何其多？即便是天赋比她好的也大有人在，但最终能够修炼到神皇的，又能有几人？

　　秦飞雪并不觉得罗修不愿意拜师自己有什么损失，反而在她看来，这是罗修自己的损失，放弃了一条成为强者的捷径，说不定白白浪费了他不凡的天赋和潜力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百五十五章 罗修的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 