    

    黑暗能量晶体慢慢向陆地移动。

    因为其中蕴含着极为庞大的能量，所以SRC不打算贸然捕捉，而是打算先观察一下，搞清楚这是什么能量。

    但防卫军却比较阴谋论，他们猜测是什么宇宙人放的危险物，说不准就是什么类似于混沌病毒的东西，打算在那黑色晶体登录陆地之前，捕捉或者破坏它。

    数架坦克就位，一致的抬起炮口，将之对准了那个越来越近的黑色晶体，似乎只需要一声令下，就会发起攻击，将那个东西打下来。

    水木和武藏凝重的看着那些坦克。他们对视了一眼，没有轻举妄动。

    而防卫军已经出动人员，去强制性驱赶那些普通民众了。

    青年精英队的各位默默的看着他们将那些百般不情愿的民众强制性驱赶走，也没有阻止。

    而在那些人被驱赶之后，一个身穿军服的指挥官就来到了青年精英队众人的眼前，。

    他抬手行了一军礼，才强硬的说道：“这里，已经被我们防卫军接管了。你们可以撤退了。”

    作为副队长的水木顿时皱起了眉，她上前一步，回了一礼，并不打算就这样撤退：“但是……”

    “这可不是怪兽，不需要你们救援。”这位指挥官强硬的打断了她的话，他意味深长又轻蔑的看着她，“有这个时间，你们不如去调查一下之前那只突然出现，又突然消失的怪兽。”

    说完，他就从两人身旁走过，丝毫不理会他们。

    ……

    防卫军驱赶走的，不止是普通的围观群众，还有着战地记者。

    于是，直播被迫中断。

    红荼收回视线，快速解决了自己的午餐，端着餐盘，离开了食堂。

    一到无人的地方，黑暗圆环迫不及待的想要去现场看看：“！”我们去看看吧！去看看！

    “急什么，那只是开胃菜。”红荼并不着急，他目光沉静的看着窗外深蓝的大海，好似穿透了层层海面，看到了下方某个巨大的存在。

    “这只不过是游戏开始的信号。”

    ……

    正如红荼所说的，这只是怪兽们游戏开始的信号。

    当防卫军准备将强制性将那个黑色能量晶体捕捉的时候，变故出现了。

    晶体在靠近海岸的时候，突然顿住了前进。

    它停滞在海面之上，虚虚旋转，就像是什么巨大的宝石，神秘瑰丽。

    所有人的视线都盯住了它，静等着它接下来的动静。

    突然，晶体上方的尖端发出了一道细细的光柱，光柱冲天而起，在云层之下如烟花般炸开。

    无数的黑色光流四散而下，最终在半空中逐渐消散。

    所有人的注意力都被这抹光柱吸引，而那个能力晶体却渐渐下沉，再次没入了水中。

    在人类反应过来之前，这能量晶体又悄无声息的失去了踪迹。

    “那到底是什么？”武藏皱起了眉。

    刚刚那个炸开如烟花一般的东西，就像是一个信号弹，昭示着有什么即将发生。

    而依旧徘徊于天空中的战机内，土井垣已经把自己的胖脸皱成了一团：“这到底是什么啊……”

    而在人类未曾察觉的地方，数只怪兽睁开了猩红的兽瞳。

    游戏，开始了……

    晶体最早出现的那片天空的云层中，一只巨大的透明水母若隐若现，它借着显眼的晶体，隐匿着自己的身形，隐晦的波动展开，小心的避开人类的仪器，审视着陆地上的人类。

    这些人，似乎和盖亚那个世界的人类有着些许的不同，但又十分相似。

    但无论是那些不同，还是那些共同点，就让美扎德十分的感兴趣。

    只不过，这次，它感兴趣的原因又增加了一个。

    这些弱小又容易被操控的人类，到底为什么会受到它们尊贵的主人的喜爱？是因为那所谓的光吗？这个世界的人类，又真的会有那样的光吗？

    美扎德由衷的期待着，并且想要去尝试，期望着得到它想要的结果……

    ……

    “我或许有点太小瞧美扎德了。”红荼一边用绑着一个巨大羽毛的鱼竿当逗猫棒，逗弄着莫古尔顿，一边吐槽着，“在盖亚世界的时候，每一只美扎德都是想着利用电波影响控制人类，然后让人类自相残杀。手段不错，但用时太长。虽然比起其他那些只知道出现，然后硬面刚的怪兽们已经好了很多，但效率往往不尽人意。”

    莫古尔顿乖乖蹲在他面前，不断试图伸出舌头，去够一下那个毛毛。

    但每次都会被红荼轻易的抖开。

    不过莫古尔顿并不气馁，一次次的盯着那羽毛，一次次的试图去舔一口。

    红荼简直就把这只鼹鼠一样的巨大怪兽当猫来逗。

    奈何莫古尔顿相当的喜欢这游戏，没有感觉到丝毫的不对劲。

    “以前的时候，我觉得斯休姆已经算是比较聪明的家伙了，比较它们是罕见的拥有军事意识的宇宙人。现在看来，相比起美扎德，斯休姆都显得头脑简单了很多。”

    之前之所以会那么觉得，是因为斯休姆在试图侵略地球的时候还知道先瓦解地球人类的军事力量。

    而美扎德，比起侵略，更像是在玩乐。它喜爱玩弄人类，甚至想要玩弄奥特曼。

    期初的时候，红荼从未在意过这一点。毕竟，喜欢玩弄人类的黑暗星人很多，美扎德其实也算得上是一种宇宙人。

    但现在，他似乎察觉到了一点端倪。比起那些只是单纯的喜欢玩弄弱小生命的黑暗星人，美扎德的显然是对智慧生物的心灵更感兴趣。

    相比起来，前者只能算是欺凌弱小，后者却是对智慧生物有着一种根源上的恶意。

    “也不知道，放美扎德出去到底是不是一件好事。”

    红荼似是思忖着说着，但与之相反的是，他却从未想过要制止美扎德。

    黑暗圆环十分茫然，它还未看出美扎德的目的。

    “……”所以，美扎德怎么了？

    凭黑暗圆环简单的思维还无法想清楚美扎德想做什么。

    红荼已经禁止它伤害人类了，美扎德还能做什么？

    “说起来也是我的错，所谓的‘不能伤害’，本身就是漏洞。”        

