    “好弟弟，你可真坏，亏姐姐还这么疼你，你这个小没良心的……上次姐姐为了救你，耗费了数千年积攒的心神力帮你破除邪术妖法，你倒好，竟是连人家的声音都不记得了？”欧冶静怡轻轻站起身来，身姿娉婷，胸前一对微颤颤的极品玉峰尤其引人注目，她妩媚的横了楚江南一眼，双手拢了一下瀑布般的长发更显得胸前圆润饱满引起好色男人忍不住吞下大口唾液。

    黑色的吊带睡裙露出欧冶静怡那光润圆腻的香肩，雪藕般的柔软玉臂，青春诱人，成熟芳香的修长**，她美丽得像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美，轻薄的丝薄睡裙仅仅裹住了傲人的身躯，却若隐若现的透出了玉女凹凸错落的坡峦山谷，饱满的玉峰像一对熟透的仙桃，将睡裙撑的鼓鼓涨涨的，如果睡裙换扣纽扣的衬衣，早就裂衣而出。

    “骚蕊，骚蕊……俺们骚扰……”楚江南目不转睛地注视她那鲜嫩、坚挺顶在吊带睡裙下的两颗圆圆的粉嫩凸点，感觉自己都快要窒息了，他艰难的吞了一口唾沫，口干舌燥，喉咙异常**，小腹燃烧起一团焚毁天地的灼热火焰。

    欧冶静怡纤细的柳腰一扭一摆，绕过横在两人间的矮木方桌，丰盈的翘臀招风迎蝶，更展示出她那超尘脱俗的乳波臀浪。

    她走到楚江南的身旁，几乎是贴着他坐了下来，臻首慵懒妩媚的靠在他的肩膀上，一只白皙柔嫩的小手轻轻抚到他宽口的胸口，青葱玉指慢慢的在他胸膛划着圆圈，水汪汪的美眸中闪烁着妩媚动人的情愫，暧昧的腻声问道：“弟弟，这么长时间没见，你有没有想姐姐啊？”

    这个……”楚儿江南望着欧冶静怡胸前那两团丰满坚挺的雪白滑腻，自己心脏每一次跳动都发出“砰砰”巨响，感觉就快要死了，而由于衣襟敞开露出的那条迷人乳沟就是自己灵魂的安息地。

    如果说刚刚以小萝莉形象出现的欧冶静怡双峰间那条深深的迷人乳沟是男人**的峡谷，那如今她酥胸美乳构建的就是将峡谷升级成了无底的深渊，乳沟，乳沟，一乳一沟，女人的利器，男人的阴沟，男人注定折在这里。

    欧冶静怡呵气如兰，丝丝热气喷在楚江南颈项之间，他不由侧过头，眼睛除了看见那条深邃的**鸿沟，还隐约可见两点俏丽嫣红，微微弹动，晃晃颤悠。

    “我的妈啊！这个样子不是要我命吗？她不是保守封建的古代人吗？怎么这位神仙姐姐的开放程度都快赶得上那些外国天体海滩的金发美女了。”楚江南伸出舌头舔了舔干涸的嘴唇，稍稍移动了一下身体，尴尬的回答道：“神仙姐姐，我不知道怎么找你啊！”

    “弟弟，你好坏哦！姐姐可不是随便的女人。”欧冶静怡嫣然一笑，喷香柔软的柔美娇躯就差没硬生生挤进楚江南的怀中了，秀美柔嫩的玉指已经从他胸口慢慢向小腹伸去，檀口吐气如兰，娇嫩欲滴的香润柔唇贴在他耳朵，轻声娇嗔。

    “坏了，我怎么忘记她会读心术了。”好色男人心中暗暗叫苦，第一次美女在怀，却落得现在这么狼狈，抗议道：“姐姐，随意刺探他人**可是侵犯人权的，我……”

    楚江南我了半天也没有我处个所以然来，最后颓然叹息一声，苦笑道：“神仙姐姐，弟弟我只是一个凡人，你就不要折磨我弟弟了。”

    其实楚江南想说的是不要折磨弟弟我了，不过话道了嘴边，却鬼使神差的变了样。

    “咯咯……”欧冶静怡媚笑两声，见楚江南一副畏手缩脚的模样，她心中反而更来劲了，摇曳着性感迷人的小蛮腰，姿态性感撩人，挑逗刺激着他脆弱的神经，“弟弟，你到底在怕什么，难道姐姐还会吃了你不成？”

    “神仙姐姐，弟弟不怕你吃人。”楚江南抬起头来，看着欧冶静怡的眼睛里闪过一丝妖魅光芒，坏笑着将目光漂移到了这个女人鼓涨涨的胸脯上，双手一摊，潇洒的做了一个耸肩的动作，“我是怕你勾魂啊？”

    欧冶静怡微微一怔，没有想到一直受自己诱惑的小男人会突然变被动为主动纪起码是祖宗级别的她理所当然将楚江南看成小男人。

    “这到底是什么地方？”楚江南咳嗽一声，虽然反击成功却并不乘胜追击，而是将话题转开，同时借此坐直腰身，欧冶静怡是人是仙还没有弄明白，说不定她真吃人也不晓得。

    “我也不知道。”欧冶静怡终于没有再诱惑楚江南的打算，抬起臻首，娇躯离开他温暖的怀抱，姿态慵懒的靠在沙发上，低声柔语。

    “什么？”楚江南彻底糊涂了，在这里遇见欧冶静怡，他确定了自己不可能是再次发生了穿越这种比彩票十连中还要科幻的事情。

    “这里是人家造出来的。”欧冶静怡沉寂了片刻，幽幽道：“可是我也不知道这里是什么地方。”

    “不可能。”楚江南直接摇头，脸上流出处疑惑不解的样子。

    “为什么不可能？”欧冶静怡撇撇嘴，嗔道：“为了改造这里人家可是费了好大的功夫哩，不过闲着也是闲着，嘻嘻……”

    “这里的一切真是你弄出来的？”楚江南心中一震，感觉自己被一棍子敲在脑袋上，昏沉沉的。

    冶静怡轻点臻首，柳眉轻舒，声音甜腻，柔声道：“弟弟，难道你不相信姐姐吗？”

    “相信，相信。”楚江南下意识的随口敷衍，旋又把头摇的跟拨浪鼓似的，“可是这里的东西你不可能接触过，你怎么可能造的出来？爱因斯坦也没这智商。”

    欧冶静怡见楚江南怎么也不肯相信自己，突然妩媚一笑，也不着恼，反而耐着性子将所有的一切都原原本本的告诉了他。

    事情的缘由还要从在琉球时说起，那日萧峰来东冥山庄找茬，楚江南出手教训他，哪知道这小子不知道从什么地方习了一身邪术，楚江南一时不察，着了他的道，不过好在有惊无险，而且还奇遇连连，废话，挂掉的能叫主教，我答应，也过不了读者那关。

    楚江南得欧冶静怡之助，破了萧峰的“魔相淫魂”妖术，同时重创了他，之后，消耗尽了心神力的欧冶静怡重新进入休眠期。

    原本以为，至少也要三年五载才能恢复过来，可是令欧冶静怡惊喜的是，心神力经过与萧峰邪术那次硬撼，竟得到了一次升华和淬炼，凝聚起来比以外快了千百倍不止。

    大约一个月之后，欧冶静怡的心神力便恢复到了自己鼎盛时期，甚至隐隐有突破的迹象，整整千年止步不前的心神力终于有了提高的可能，这着实令她欣喜若狂。

    醒来之后，欧冶静怡没有急着与楚江南交流，再说这也不是那么容易的，他继续修炼自己的心神力，时间又过了一个月，她终于突破了滞碍自己千年的瓶颈，心神力的修炼达到了一个全新的境界，而她之所以能这么快的突破瓶颈，除了自己的苦修，楚江南也出了很大一部分力。

    自从帮助楚江南破除妖术之后，欧冶静怡就与他就建立了一种若有若无的精神联系，通过这微妙的精神波动，送来源源不绝的真阴元力，最终帮助她得证大道，而且透过这一种精神上不设防的联系，欧冶静怡能够读取楚江南部分记忆。

    更加意外的是，欧冶静怡竟在楚江南那部分记忆中发现了一种名叫“电脑”的东西，里面存储了海量的信息，几乎让她看花了眼，大家不用怀疑，这电脑就是害他触电，穿越的罪魁祸首。

    楚江南在触电身亡，灵

    请选择;//魂发生穿越的瞬间，电脑中那无比巨大的信息包括互联网截止穿越那天的庞大信息如狂涛海啸般冲入他的脑海，并全部被封存起来。

    一个人的大脑敬酒能够记住多少信息，一位40岁的美国妇女能记住发生在自己身上的每件事情，她能够在月清楚的记得自己的5月时究竟在做什么，如此恐怖的记忆力现在因为灵魂穿越的原因，出现在了楚江南的身上，虽然由于种种不可知的原因导致他只是记得，自己却不能清楚的回忆起来，但是去不妨碍有人“阅览”，这个然就是欧冶静怡。

    欧冶静怡对楚江南脑中

    请选择;//那些海量信息相当感兴趣，仿佛一个孩子发现了心爱的玩具，从此以后，她整个精神的放在啊了上面，而她原本待的那个空洞寂静，如同黑洞一般的空间渐渐被她改造成现在这幅极具现代化气息的模样。

    至于楚江南的至爱，那些名贵跑车，私人游艇，日本**的制服，性感内衣，诱惑服装，欧冶静怡同样很感兴趣，虽然是一个有着几千岁高龄的古代人，但是欧冶静怡却纯洁的如同一张白纸，不论是**还是心灵都是冰清玉洁，一尘不染。

    可是这一切都在遇见楚江

    请选择;//南之后，发生了翻天覆地的根本性变化，试想一下，让一个守身如玉的黄花大闺女，天天看**诱惑的处子真人秀，而且效果逼真，声音震撼不说，由于那种建立在精神上的不设防联系，欧冶静怡的身体竟然也会在楚江南和众美女巫山**，合体交欢时生出感觉。

    见怪不怪，欧冶静怡很快便喜欢上了那些样子虽然古怪，但是上身却绝对舒适好看的一个名叫“巴黎”的地方出产的衣服，她现在身上幻化的那件黑色吊带睡裙就是范思哲公司去年新上市的新品。

    天长日久下去，如果欲念得不到发泄，等待欧冶静怡的将是阴火焚身，即将能勉强保住元神不灭，一身心神力却也打水瓢了。