    第59章 穷奇的喜好挺像人！

    “帝子如此魄力，实属让我等钦佩。”

    虞莽朝着苏宇抱拳，说道。

    苏宇如此举动，相当于彻底与归海家族决裂。

    换而言之，苏宇是彻底与虞家站在了同一边。

    “家主，这个归海家族很强吗？”

    “刚才那个人说话可是很狂啊。”

    苏宇问道。

    他并不熟悉狂刀天域，对于归海家族，他更是不了解。

    “归海家族确实是狂刀天域内的第一家族，而且素与我们虞家有恩怨。”

    “论实力，归海家族与我们旗鼓相当，因此谁也奈何不了谁。”

    虞莽说道。

    “本帝子相信，不久后这种谁也奈何不了谁的僵局就要打破了。”

    苏宇开口道。

    既然他与归海家族结下了深仇大恨，那要么是归海家族灭，要么是归海家族灭！

    没有第二种可能了。

    “有帝子在，我很相信这一天很快就会到来。”

    虞莽笑着点了点头。

    如今有了苏宇做靠山，他的底气一下子就拉满了。

    【叮！】

    【宿主是否需要在虞家大殿进行签到？】

    系统的声音忽然在苏宇的耳畔响起。

    “签到。”

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励烈焰棍！】

    【烈焰棍：烈焰仙帝的武器，会散发极致的赤焰力量，并焚烧万物！】

    听闻这介绍，苏宇的双眸亮了起来。

    有此火热之棍在手，任谁能抵挡得住？

    “家主，时间也差不多了，本帝子也该回去了。”

    苏宇欲要告辞。

    毕竟结盟的事情他已经同意了，再留下来也没什么太大的必要了。

    “帝子这么着急吗？”

    “不好好逛一逛我万剑天域吗？”

    闻言，虞莽立即开口道。

    “来的时候大致逛了一下，就不久留了。”

    “穷奇，赶快起来，要出发了！”

    苏宇说道。

    这货可是真懒，来的时候激动得不行，但躺在这儿之后就连头都不抬一下。

    “好嘞好嘞。”

    穷奇缓缓站了起来。

    其实它也没有真的睡觉，就是眯了会儿。

    唉，这里远没有它相信得好玩。

    “帝子，多谢你了。”

    在苏宇临走之际，剑女站了出来，致谢道。

    “诶……”

    虞初见状，本想阻止，但已经来不及了。

    唉，没办法。

    剑女的心好像已在苏宇身上了。

    “不客气，都是举手之劳。”

    苏宇笑着说道。

    他明白剑女是在说关于归海家族一事。

    “希望下次还能尽早与你相见。”

    虞兮望着苏宇，说道。

    美眸里隐隐透着一丝不舍。

    主要苏宇回去得太快了，她连见都见不了多久。

    “会的。”

    “几年内我们肯定会再见面的。”

    苏宇说道。

    四年之后将会开启逆天道运争夺战，他既然已经与虞家结盟，那么日后定能见到。

    “嗯。”

    虞兮点了点头道。

    几年之后才能相见吗？

    她希望几天就能见一次。

    当然……心里话肯定不能就这么说出来。

    “诸位，告辞了。”

    苏宇朝着众人抱拳，说道。

    随后。

    他骑着穷奇就走了。

    ……

    极道天域。

    苏家。

    帝龙殿内。

    “宇哥，外面也没那么好玩啊。”

    穷奇不禁说道。

    “那你想玩什么？”

    苏宇问道。

    “嘿嘿。”

    “我想喝酒吃肉，然后看美兽跳舞。”

    穷奇的眼珠子转了一转，笑着说道。

    “……你不是凶兽吗？”

    “也喜欢这样？”

    苏宇一脸不解。

    这货有那么牛逼的称号，但脑子里想的却是凡人最喜欢的东西。

    挺奇怪的。

    “宇哥你不知道，我爹以前也喜欢这样。”

    穷奇开口道。

    “……好吧。”

    苏宇一时间无语住了。

    感情是遗传。

    “美酒好肉苏家肯定有，不过美兽就很难找了。”

    他又道。

    “唉，靠缘分吧。”

    “本穷奇也不强求。”

    穷奇叹了一口气，说道。

    苏宇：“……”

    ……

    荀家。

    大殿。

    “家主，我已经从苏家的丫鬟们口中打听清楚了那头坐骑的喜好了！”

    荀彧连忙跑了进来，极其兴奋地说道。

    “真的？”

    闻言，双手正在四姨太身上游走的荀傲天站了起来，双目散发着精光。

    “千真万确。”

    “苏家的几个丫鬟以前给我暖过床。”

    荀彧肯定地说道。

    “……快说快说。”

    荀傲天已经等不及了。

    “那只坐骑啊……它喜欢喝酒吃肉。”

    “最关键的是……喜欢美兽。”

    荀彧一字一句地说道。

    “美兽？”

    荀傲天疑惑道。

    “就是很美的母兽。”

    荀彧解释道。

    “它喜欢的是跟它同个种族的吗？”

    “要是喜欢这样的，本家主可是找不出来。”

    荀傲天说道。

    “不是……只要是漂亮的母兽都可以。”

    “然后就是……身材要好。”

    荀彧又道。

    “……这货够挑剔的。”

    荀傲天不禁开口道。

    “家主，我们赶快行动吧。”

    “把这头坐骑哄开心了，我们第一狗腿子的身份就会保住了。”

    荀彧摇着芭蕉扇，兴奋地说道。

    话音刚落，一只拖鞋就朝着狗头军师的脸上飞了过来。

    “哎呦。”

    荀彧一个躲闪不及，被扔中了脸。

    “给本家主说话好听点，什么第一狗腿子！”

    “那叫第一附庸家族。”

    荀傲天斥责道。

    “不是一样吗？”

    荀彧嘀咕道。

    “一样你个大头鬼！”

    荀傲天拿起桌上的西瓜，朝着狗头军师的脑袋上砸了过去。

    “砰！”

    荀彧被爆头了。

    ……

    狂刀天域。

    归海家。

    大殿。

    坐在主位的归海千里怒不可遏。

    老祖死了！

    归海家最有天赋的刀修也死了！

    但凶手如今却是逍遥法外！

    苏家小儿……该死的苏家小儿！

    本家主一定要灭了你！

    即便是请大帝来也在所不惜。

    “家主，圣子已经陨落，我们该选谁为新一任的圣子呢？”

    下方的长老问道。

    “让他当吧。”

    “这么痴迷练刀的人，当选圣子也不是不可。”

    归海千里说的心态微微平复了一下，说道。

    “您是说归海三丰？”

    长老有些惊讶。

    归海三丰虽与归海三刀是同胞兄弟，但他为人阴狠毒辣，同族人都会滥杀。

    他若当上了圣子，只怕是反对声居多啊！

    “不错……他的天赋虽略输三刀一筹，但是他的战力比之三刀更强。”

    “原因就在于他那阴狠毒辣的性格。”

    归海千里点了点头，双眸中散发着颇为狠厉的目光。

    ……

    (本章完)

