    对于自己的孙女，吴云海从内心的就喜欢，再加上自家的孙女，在婆家的评价不错，他更加的喜欢了，看样子个，他应该是找个时间去展家和展建军那个老家伙打声招呼了，他们虽说是知道自家小四丢了的事情，但是具体的他们不知道。

    现在他们两家可以说是儿女亲家了，那么这件事情，还是先和那老家伙说一声吧，要不然以后的事情也不好说。

    “爸，这件事情，咱要和老二老三说一声吗？”其实吴家的条件和展家比起来，是一点儿也不差劲，当初吴家也是说上话的人家，当初他们遇到的那件事情，也是因为当时两党的争斗引起来的，现在他们家早就没有什么事情了。

    所以他们家现在真的是不错。

    老三吴元庆，那是特别机灵的一个人，在他们家闻到风声的时候，他早就只请下乡了，现在在农村里面还没有回来，也可以说是他们吴家留下的一条根，虽说是他们兄弟几个的年纪不小了，但是他们兄弟几个关系可没有因为距离的远近，而关系不好。

    他们兄弟几个都知道自己的四弟的事情，所以他们对于自己的弟弟还是在意的，要是他们知道已经是找到了小四了，那么估计他们也会找机会回家问问的。

    “现在还是不要说了，等到我见到了那个孩子再说，也不知道那个孩子会不会认咱们呢，要是只凭着怎么的话，要是那孩子钻进了牛角尖就不好了”

    对于小四的孩子，吴云海的心里是七上八下的，虽说他知道，那些人对待他们一家不好，但是他也知道，按个孩子当初可是去看过她的那两个便宜的叔叔的。

    似乎是发生了一些的事情，她直接离开了，后来更是婚礼也没有让那两家人家参加，当初的事情，他在知道了那个孩子的事情以后，他可是拐弯抹角的打听了不少。

    要不是看着展家对待那孩子不错，他是不会这么的沉住气的。

    “那好吧，不过咱们还是和小二还有小三说一声吧，就算是他们可以不用回来，但是咱们还是说一声的比i叫好，省的他们惦记了”对于自己的两个弟弟，吴元伟还是比较相信的，要是现在不告诉他们的话，还不知道那两个人在知道了这件事情以后，会不会生气呢。

    “好吧”对于自己的两个儿子是什么脾气，吴云海是知道的一清二楚的，他也知道，有些事情还是要告诉自己的两个儿子的，加上他们也想着小四，还是说一声了，至于回来的事情，还是的再，要不然那孩子知道了这件事情以后，见面的事情，那时候可以再说，现在两个孩子不是回来的时候。

    外面已经是乱了，他们也不想在进一步了，所以对于外面得事情，只要是知道一个大概就好了，剩下的事情，还不如以后再说，估计小三差不多可以回来了。

    还不如趁着这个机会把小三弄回来了，最起码一点，那小子现在已经是两个孩子的父亲了，脾气也稳舵了，更何况，他可是听到了一些的风声的，自家的小二，正好可以和他媳妇去学校上班。

    他们本来就是老师，现在回来，等到机会一到，那么小二一家就没有什么问题了。

    虽说小二一家现在也没有什么问题，但是他还是舍不得孩子受苦，在农村虽说他们不需要下地干活，但是还是要挣工分的加上孩子也大了，马上孙子都要么结婚的人了，再在农村呆着就不合适了。

    “那等会儿我就写信给他们”吴元伟在听到了自己的父亲同意了自己的请求以后，他开心的说道。

    虽说是自己的四弟已经是不在了，但是他们的孩子找回来了，那孩子以后就不用受苦了，他们也可以说是对的起那个孩子了，听着父亲的意思，那孩子还不错，这样一来，他们家里也多了一门的亲戚。

    要知道，这时候的儿女亲家关系可是挺重要的，虽说有的人家会不认女儿了什么的，但是他们家没有那样的人，再说了，展家发展的也不错，也许会有人说他们眼皮前浅，但是要知道，他们家是经不起任何的折腾的。

    而且这时候不管是谁家都是经不起折腾的，要是那孩子是一个不怎么样的孩子，他们可是不会认那个孩子的，虽说是有些冷血，但是他们只能是私底下的照顾一下。

    要知道，他们家不能是为了一个孩子，直接折腾进去一家的人家的。

    其实吴云海也知道大儿子的心思，但是他更加的知道，就算是他对于那个孩子理亏，但是他也是支持自己的大儿子的，要是那哥孩子不好的话，他也只会私下的照顾一下，不会承认那个孩子的。

    其实对于吴家，高阳就算是知道了，也不会有什么想法的，对于自己的身世，她不知道，就算是知道了她也不是特别的在意的。

    要知道，高阳是经历过信息爆炸的时代的，一些的东西，她就算是不理解，但是好多的事情，她还是心里有数的，在高阳的心里，你对我好，那么我就对你好，你要是对我不好，那么到时候我也是有冤报冤有仇报仇了，至于血缘关系什么的，高阳倒是不怎么在意。

    不管是怎么说，她都不是原主，对于原主在意的东西，她是不怎么在意的，只要是她的丈夫孩子好，那么剩下的就都好说了，至于亲戚，高阳还真的是没有放在信上。

    只能说是吴元伟想多了，人家根本就没有在意那些的东西，要不然也不会直接和自己的两个叔叔吵架了，她可是不会为了一个陌生人委屈自己的，只能说是贱人多矫情。

    高阳就是那样的人，对于原主的爷爷奶奶，高阳是一点儿也没有看在眼里，要是吴家对高阳不是实心实意的，估计高阳会直接抬脚走人的。

    不过这一切的事情，现在和高阳都是没有什么关系的，她现在还在路上呢，展家现在也是忙活着迎接他们的乖孙孙呢，至于吴家的事情，他们是一点儿也不知道。

    依照展家人的脾气，就算是知道了吴家和高阳的关系以后他们也不会为了什么亲戚关系而强迫高阳认吴家这门亲戚的。

    不管是怎么说，吴家的父子两个是上商量好了，至于别的事情，还是等到以后再说，现在他们吴家只能是按兵不动，当然高家就没有那么好的运气了。

    被吴家盯上了，那么那老两口只能是夹着尾巴做人，他们的孩子，当然是也顺势的倒霉了，像吴家这样的人家，有的是人巴结。

    虽说厂子里面的人大多数是正直的人，但是那也架不住有些人的存在啊，那些哥给高家兄弟穿小鞋的人可是不少的，当初高家的老两口也只是有钱，当初他们也是巴结了一个有些背景的人家。

    现在吴家发话了，谁还敢出手帮忙了，所以高家的两兄弟，只能是在厂子里面混的不如意了。

    当然他们也不知道自己为什么会被打压了，而且高家的老两口似乎是发觉了一些什么，尤其是吴家的一些人，还在他们的耳边说什么高成民的事情。

    这样一来，吴家的老两口还能不知道是什么事情吗？

    高家

    今天的高家可以说是家人最齐全的时候了，一家子都坐在高永春的家里。

    高利民还有高惠民两个人更是垂头丧气的坐在家里不说话，他们不说话，那么他们的孩子当然是不敢说什么了，他们只是坐在那里低着头，不言语。

    “爸妈，最近我们在厂子里面似乎听到了什么大哥不是咱们家的，似乎是大哥的家人已经是知道了大哥的事情了，所以我们才会成为现在的样子”

    最终还是高惠民没有忍住，对于自己的大哥，他一直是感觉亏欠的，当初高阳回家的时候，他那时候想着不管是怎么样，自己的父母总是高阳的爷爷奶奶，她回来看看他们是应该的。

    但是他们没有想到，他们在说出来这话以后，那孩子直接是来了一个无影无踪了，他们也不知道那孩子嫁给了谁家，他似乎是连那个孩子的地址都没有留下，跟更别说是什么写信什么的，当初他们子啊大哥离开的时候，他们也没有问地址，现在他们在知道了他们和大哥不是亲兄弟以后，他们想起来高阳了。

    不管是怎么说，高阳总是和那家有关系的，要是高阳可以给他们讲情的话，也许他们就不会这么的惨了，要知道，他们可是有孩子要养活的。

    “什么，谁说的啊，我去撕烂他的嘴，谁说你们大哥不是我们的孩子了”听到了这里，孙兰有些心虚，她直接站了起来，在屋里指着高惠民的鼻子说道。

    “妈，别管是虽说的，现在我们在厂子里面都混不下去了，要不是我们当初和一些人的关系还不错的话，我们还不知道这个消息呢！”

    对于自己的母亲，他还有什么不知道的呢，看着母亲的样子，高惠民就知道，这个消息十有八九是真的了。

    “怎么和你妈说话呢，难道你们在厂子里面混的不好了还来我们了啊”

    其实对于小儿子说的事情，他在听到了以后，也是大吃了一惊，看样子，似乎是那家的人家找来了，当初他们也是没有孩子，在听到了那个孩子留给他们了以后，他们第一时间想到的就是带着孩子离开那里。

