    “劫吗？确定？！”看着lgd五楼亮出的英雄，娃娃有所呆滞，“韦神这一手五楼后手劫是有什么不一样的说法吗？！”

    “还别说，lgd这一手如果选劫中单，还真的挺康特RNG的阵容！”米勒一副我是懂哥的样子，解释道：“lgd这个阵容不缺ap输出，后手中单出ad很正常，但这把不可能在让卢锡安中单，反而这手劫掏出来很克制rng这边脆皮阵容！”

    从阵容上看，rng这边除了大树一个大肉，其余位置基本上没有一[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]个算得上是肉，沙皇，豹女，滑板鞋，锤石。

    这就给到了劫很大的发挥空间，并且劫对线沙皇还是比较好打的，除非沙皇带虚弱直接裸金身，不然到六级，中路必然有单杀的机会！

    听完米勒一套分析，作为曾经的职业哥，pdd老师表示这波没错，用手摩擦了一下略显丝滑的大光头，露出傻呵呵的笑容，用好奇的语气说道：“这把应该可以看看韦神的劫是什么水平的了！”

    韦神的英雄池有目共睹，很深！

    就算是剑豪这种孤儿英雄，韦神也在职业赛场上打出过十分吸睛的顶尖top秀，只有在劫这个英雄上几乎没怎么见过他使用过，因此这一把解说也很期待。

    会锁定吗？

    众人把目光放到了lgd的五楼上，一分一秒过去，在最后几秒，哐当一声，终于锁定！

    “无形之刃，最为致命！”

    冷酷的低语响彻舞台，台下台外的观众一顿狂呼！

    “666666”

    “真锁了？”

    “可以的啊，阿伟！”

    “韦神的劫上过比赛吗？说实话，这把我有点慌！”

    “同上，淦尼玛的韦神，劳资下的3/0，你别搞啊！”

    “赌狗bs嗷！”

    “那我这把倒希望lgd输了嗷！”

    随着直播间的弹幕上升，热度再次走向一个高度，屏幕上的英雄也在进行着最后的位置调整。

    最终双方阵容确定。

    RNG蓝色方：大树，豹女，沙皇，滑板鞋，锤石。

    LGD红色方：瑞兹，蜘蛛，劫，卢锡安，泰坦。

    看着已经敲定的阵容，苏言捂着被装满可口可乐的水杯，拿开吸管，直接掀开盖子，吨吨吨的喝了一大口，一股冲入喉咙的气泡在进入肚子后，让他舒服的打了个嗝。

    这把双方的阵容几乎差不多，都是在围绕中下野打前期，然后上路发育，只不过在前期的中野对抗上，lgd这个阵容明显更胜一筹。

    苏言的目光放在了下路身上，这把想要赢得轻松一点必须从下路打开突破口，至于上路的则是放养罢了。

    与此同时，香锅在阵容确定下来以后，同样背靠电竞椅，微微往后仰躺了一下，在脑海中计划这把的刷野路线和前期的节奏点。

    最后在脑海中过滤一遍以后，同样把目光放到了下路上面。

    “好了，双方阵容确定下来。”在大屏幕的读条阶段，娃娃一声轻笑，把众人的目光吸引了过来，“在这里我想请两位老师分析一下这把双方的阵容。”

    “咳咳，那我先来吧。”看着米勒用眼神想让，Pdd一声咳嗽，率先开口，“这把双方阵容其实看起来差不多，特别是下路，这把双方都拿了一组打线特别强又适合游走的辅助，因此这一把下路一定是两边的焦点，谁下路能够率先拿到优势，那么那边的辅助就能率先配合打野游走，顺便控下小龙这项前期唯一能够争夺的中立资源。”

    pdd一番话说完，米勒和娃娃都微微颔首，最后米勒补充道：“pdd说的没错，这把双方下路肯定是双方打野照顾的重心，但我在这里还是要稍微提一下两边的中上，上路瑞兹打大树，前期的对线在大树没有彻底堆起魔抗和血量装之前，瑞兹肯定优势，因此我建议香锅可以在前期稍微照顾一下上路，

    至于中路韦神和小虎的对决也是这把的焦点，劫这个英雄选出来风险是极大的，后期在团战的作用肯定比沙皇小，这点没的说，因此韦神这把想要打出劫的效果和优势，必须要在前期对线上就取得明显的优势，要么能打出击杀，要么就配合言子哥做游走入侵，这样哪怕拖到中后期也能靠着单带牵扯，不然lgd这把肯定难打。”

    Pdd和米勒一前一后，两人一番长篇大论的分析下来，大屏幕上的读条也俨然结束，第二局比赛正式开始！

    而选手的选手们也瞬间进入状态，各自操控者英雄奔赴河道，在双方进行一级站位的时间，导播贴心的给到了双方各自的天赋和召唤师技能的选择。

    LGD这边从上到下的天赋，依次是风骑，雷霆，雷霆，热诚，顽石契约，基本上没有太奇葩的点法，召唤师技能也是没有太大变换，只有这把下路辅助稍微做了变动，在双方都选择了对线强势的英雄情况下，这把没有再带虚弱，而是带了引燃。

    而RNG也是如此，天赋没有什么奇怪的点法，只有打野的香锅依然带了时光之力，没有和苏言的豹女一样，带雷霆。

    至于召唤师技能上，中路的小虎倒是真的稳健了一手，带了一手虚弱，而下路辅助mata也做出了和pyl一样的选择，带了引燃。

    看得出来，这把双方的杀心都很重。

    就在观众学习着职业选手的天赋点法和技能带法上的时候，两边已经完成了站位，或许是被lgd的一级套路给搞怕了。

    这一次rng一丝一毫的机会都没有给lgd，好在这把苏言也没有什么骚套路和打一级团的想法，直接正常开局。

    在观众万众期待的目光之中，这一把的对决似乎并没有预想中那样血腥程度甚高，苏言的蜘蛛也没有在二级就去抓人，而是老老实实的蓝开然后刷完下半野区升三级，并没有选择常规的速三路线，也就是双bf加一个最好打的蛤蟆。

    与苏言一样开法的就是mlxg的豹女，这一把在蓝色方的香锅并没有选择红开，而是选择了一手让人意想不到的蓝开路线。

    这样奇怪的开局路线让人眼前一亮，期待值加满，纷纷认为这一把的香锅是蓄势已久，准备充分来找回场子的。

