    速度和突然性，可以代替数量。————十九世纪欧洲军事名言。

    *********************************************************************

    这支伊拉克装甲部队不停的变换着方向，围着庞大的伊朗车队绕着圈子，一旦发现某处有防守弱点，便立刻高速突击，先发射反坦克导弹，然后抵近使用20mm的机关炮进行扫射，扫完立刻发射烟雾弹撤离。

    就这样，在卡伦河的河滩上，一支小小的伊拉克装甲部队正灵活的不断改变着方向，高速突进，然后射击，脱离——装弹，从另一个位置再突进，再射击，脱离——随着他们的高速袭掠，每一个攻击都有浓烟和爆炸升起。伊朗人的庞大车队好像笨拙无力的牛群，而伊拉克的战车则象凶恶狡诈的群狼。不断的袭掠着牛群中的老弱病残，给牛群造成着更大的恐慌。

    伊朗人的炮火不断的向这几辆装甲车打去，但打中高速运动中的几辆装甲车谈何容易，他们只能看着自己的炮火落在战车的后方炸起一团团烟雾。而伊拉克的战车依旧耀武扬威的来回奔驰着，终于伊拉克人的嚣张激怒了伊朗指挥官，他立刻下令自己的M113步兵战车停止过河，去攻击伊拉克战车。

    默罕迈德?诺斯拉蒂暗叫自己的运气奇好，要不是阿里吆喝着让自己的战车冲过了卡伦河，那么他们的战车也得去和伊拉克人拼命。默罕迈德?诺斯拉蒂倒并不是害怕战斗，而是伊拉克那种轮式战车的表现把他的勇气给赶跑了。作为一个战车兵，默罕迈德?诺斯拉蒂深知在战车作战时火力和机动性的重要，而伊拉克人的那种战车是轮式的，机动性要远远强于自己的M113履带式步兵战车。

    至于火力嘛，人家使用的是20mm机关炮，而自己的战车上只有12.7mm的机枪，看伊拉克的战车那么凶悍结实，怎么也不象是能被机枪打穿的样子。更可怕的是，伊拉克的战车上还安装了陶式反坦克导弹发射器，虽然每次只能发射一发就必须再装弹，但在这种导弹面前，M113的铝合金车体简直就象纸糊的一样单薄。速度没人家快，火力没人家强，那么去围剿人家简直就是送死。默罕迈德?诺斯拉蒂虽然勇敢，但明知送死的事情，他也是不愿去的。

    果然，伊拉克的蝰蛇战车绕着大圈和伊朗的M113履带式步兵战车卯上了，这是蝰蛇步兵战车第一次和与自己同级别的步兵战车交手，而且对手是世界上装备最多的大名鼎鼎的M113，因此巴哈尔迪上尉格外谨慎，他下令所有车辆保持较高的速度，以蛇行交错掩护撤退，边撤退边射击，观察M113战车的作战性能。

    而伊朗的6辆M113战车则边用12.7mm的重机枪射击边向伊拉克装甲部队的方向追了过去。机枪子弹打在巴哈尔迪上尉的战车上啪啪作响，声势非常惊人。但后撤了大约500米后，巴哈尔迪上尉突然发现，原来伊朗人的战车也就这点本领了，除了12.7mm重机枪外跟本就没有什么其他的强大武器，而12.7mm的重机枪对全钢制的蝰蛇来说，根本就打不穿它的装甲。

    巴哈尔迪上尉暗叫惭愧，自己实在是有点太谨慎了，于是他立刻通过无线电，告诉身后的5辆战车，冲上去，一对一的干掉伊朗装甲车。六辆蝰蛇立刻转向，拖着滚滚烟尘向伊朗人冲了回来，蝰蛇立刻露出了它狰狞的獠牙。伊朗战车的机枪啪啪啪如雨点一样打在战车的车体上，但蝰蛇战车冒着弹雨继续猛冲，当他们冲到离伊朗战车只有800米的距离时，20mm机关炮开火了！

    蝰蛇战车的炮塔武器为一门莱茵金属公司的MK20　Rh202型20毫米机关炮，这门机关炮发射穿甲炮弹时可以轻松的贯穿只能防御12.7mm以下口径枪弹的M113式装甲车车体。当MK20　Rh202型20毫米机关炮开火时，蝰蛇步战上的辅助武器7.62毫米并列MG3机枪也同时开火了。只不过前者的目标是装甲车车体，而后者的目标则是操作机枪的机枪手。

    突突突突——炮弹激射而至，立刻在M113装甲车车体上开了一排的洞，车内的驾驶员和车长当场殒命，而机枪子弹也立刻击毙了车顶的机枪手。蝰蛇战车的炮手感觉自己象在用气枪打白纸一样，在纸上留下一排排的孔洞，终于轰的一声，黑烟冒出，M113装甲车的油箱被击中，火势很快吞没了车体，巨大的战车象火炬一样燃烧了起来。

    兴奋的蝰蛇炮手还象继续打上几炮以庆祝自己击毁第一个装甲目标，但炮塔装有余弹计数器和余弹报警装置此时却响了起来，告诉他剩余炮弹已经不多了。看到另外的方向上，剩余的五辆M113装甲车也全部被击毁，巴哈尔迪上尉立刻下令撤退，因为自己手下的这六辆战车已经取得了辉煌战果，而且炮弹和导弹都已经打光了，再留在此处就危险至极，该见好就收了。

    就在巴哈尔迪上尉的小队转向开出不到10分钟后，他突然站起身来，探身远处的地平线望去，他的眼中流露出一丝欢喜的神色，嘴角向上弯着开心的笑了。因为那远方的地平线上已经扬起了滚滚的烟尘，遮天蔽日，强大的伊拉克第9装甲军团主力正在向着这里飞速的靠近，伊朗人逃不了了！

    如果此时从空中俯瞰过去，会看到一片壮观而恐怖的情景，一片棕黑色的钢铁巨流如滚滚海潮一般漫天盖地的从西方涌来，向河边的伊朗车队扑去。庞大的伊朗车队在这股钢铁海潮面前好像柔弱而单薄的羊群，瞬间被碾的粉碎。

    伊拉克人没有射击，他们只是凶猛的向伊朗人的两翼包抄，然后使用无数的炮口对准伊朗车队，当先的瓦利德坦克开了一炮，直接将正在逃跑的伊朗装甲车炸成了一个燃烧的火柴盒。剩下的伊朗士兵看着这滚滚而来的钢铁洪流和无数的坦克、战车以及空中出现的武装直升机，都愣愣的忘记了抵抗。

    看到这种可怕的场面，默罕迈德?诺斯拉蒂不禁开始怀疑在这种强大的装甲部队面前抵抗是否还有意义。他从来没有见到过这样壮阔的景象。和伊拉克人这种强大的装甲剧团相比第5军的坦克部队简直就像是在做游戏。

    十几辆伊拉克瓦利德型坦克轰鸣着排着整齐的战术队列向着伊朗车队缓缓的冲了过来，跟在坦克后面的是十几辆装甲车和伊拉克步兵。看到伊拉克人逼近，阿里推开默罕迈德?诺斯拉蒂，哗拉一声将重机枪子弹上了膛。

    “你疯了————你看到那里有多少坦克了吗？他们一次齐射，我们一个人也逃不出去！”　默罕迈德?诺斯拉蒂一把拉住阿里，大声的怒吼道。

    “我们必须战斗，伊朗人决不能投降！”阿里的眼神中有些疯狂的东西在闪动。

    “你——你***住手——你会害死我们所有人的——我可不想陪你去死！”　默罕迈德?诺斯拉蒂奋力拉住阿里的手，这时车内的另一名驾驶员看到了，也冲出来帮助默罕迈德?诺斯拉蒂。阿里终于被他们按住了，看着逐渐逼近的伊拉克坦克，阿里长叹一声，不再动弹了。

    公元1984年4月15日，伊拉克第9军团在渡过卡伦河时，俘虏伊朗第5军后勤补给车队，缴获运载着各种物资的卡车五百多辆。当天下午，第9军团先遣部队与伊朗第5军派出接应后勤车队的部队相遇，短暂交锋后，伊朗人向东南退去。

    4月15日晚间8点左右，伊拉克第9军团与伊朗第5军主力交火，双方在阿瓦士以南40公里处发生激战。

    ……　……

    巴士拉，陶兰德军事基地……

    “长官，这是最新的战况报告。”欧义莱尔拿着一份文件向着站在地图旁的刘明迎了上去。

    “是吗？”刘明接过了文件，一边仔细阅读着一边向着圣城系统的指挥大厅走去。

    “还有，第16军军指挥部刚才发来了电报，他们表示坚决执行您的命令，第16军将在明天凌晨2时发起对阿巴丹防线的全面进攻。奥姆克将军表示，第16军一定不负使命，全歼伊朗部队，攻克阿巴丹！”　欧义莱尔紧跟在刘明身后继续说着。

    听到这里，刘明停下了脚步，随后微微侧着头，望了一眼那位和他同样年轻的总参谋长，突然微微一笑，问道：“奥姆克说他要攻克阿巴丹？”

    “是的！他在电文中是这么说的！他说会在三天内攻克阿巴丹城，完成与霍梅尼港伞兵的会合。”　欧义莱尔点头回答道。

    “告诉他，不要全力进攻！要继续围困阿巴丹，给敌人施加压力，但是不要全力进攻，要尽量避免部队的伤亡！”刘明沉思了一下，命令道。

    “是，长官！我立刻去下命令，但我不明白，为什么不要立刻进攻阿巴丹？既然第16军有能力攻克那里，为什么不全力以赴，把它打下来呢？”　欧义莱尔不解的问道。

    “我的参谋长，你还不明白……”刘明的嘴角微微一扬，露出了一个淡淡的微笑，“进攻战术的原则不在于攻克某个城市和据点，我们的目的在于在大兵团的运动当中寻求战机以全歼敌人的重兵集团，在大规模运动当中把敌人的主力从防御良好的工事中调动出来，消耗敌方有生力量，打击敌人的战争潜力。强攻某个据点不是正确的战法！”

    “不过……我想你很快就会明白的。”刘明轻松的转过身，拿着那份战况报告向着指挥大厅大步走去.。

    在四周警戒的南方军团卫队在刘明身后慢慢的靠拢，突击队员们警惕的观察着四周，紧随刘明而去。而欧义莱尔却仍然是呆站在原地，思索着刘明的话语。他突然发现，自己与这位军事奇才的差距实在是太大了，自己跟本跟不上他的思路。

    刘明边走边在微笑着：围点打援，世界上恐怕没有哪支军队能像中国人民解放军一样将这种战术运用得如此炉火纯青，而作为长期关注中**队战术的自己，学习到一点皮毛也是应该的。

    圣城指挥大厅中，此时所有的战场态势正被投送到大厅中央的大屏幕上，在大厅中心，是一个巨大的沙盘，伊拉克南方军团的参谋军官们正在沙盘上紧张的忙碌着。

    当刘明走进帐篷时，所有人都放下了手头上的工作，恭敬的向他行着注目礼

    “辛苦了，各位。”刘明抬起手敬了个礼，那些军官参谋们连忙还礼。

    刘明看了一眼大屏幕，来到沙盘桌旁站住，他低头看着巨大的沙盘，然后对着站在他对面的巴赫尔将军问到：“您怎看现在的形式，将军？”

    “我觉得我们的形势并不是很乐观！”　巴赫尔将军抬头说道，他指着沙盘上的小旗说道：“第9军团顺利的追上了第5军的主力，并发动了进攻，这一点和我们预计的一样。凭借第9军团的战斗力，完全可以击溃第5军。但是这是在没有外部压力的情况下，现在情况已经有了变化，来自伊朗北方的增援部队正在向霍拉姆沙赫尔挺进，一旦他们进入战场，对我们是极大的威胁。”

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。