    第780章 动画片制作完成

    林清漪说道：“如果他不是我表哥呢？”

    “那我就不可能亲自面试的。”方既明说的是实话，虽然人事权很重要，但要是连人事都管，方既明这个老板做得也太辛苦了。

    “既明，你真好。”林清漪很感动，柔声说道。

    方既明嘿嘿笑道：“那今晚……”

    “不行，我……我去做作业了，明天还得上课呢，就这样，挂了啊！”

    电话那边林清漪快速按下了挂断键，小心脏跳得嘭嘭的，脸上也感觉很烫。

    这些天，因为跟方既明腻在一起，差点什么都做了，一想到那个画面，林清漪就有点羞不可抑。

    方既明却叹息一声，女朋友太保守了，也不是什么好事。最起码的，在结婚之前方既明是别想乱来了。不过，这件事也是有额外好处的。因为方既明会做人，这不，连柯玫虹对这个未来女婿都更加认可了。

    但是，方既明更希望林清漪给点甜头啊！

    就好像顾弘业的女朋友白曼柔那样，简直是新婚夫妻的模样了。

    只要是节假日，他们都会腻在一起，住在一起，生活起居什么的。虽然说顾弘业现在还在忙着画漫画，可人家有女朋友陪着，这感觉就不一样了。只羡鸳鸯不羡仙啊！

    方既明叹了口气，还没等进入剪辑室呢，顾弘业来电话了。

    “干啥呢？”

    顾弘业在电话里说道：“《猫和老鼠》第一季算是做出来了，你打算来看看吗？”

    “嗯？”

    方既明有点惊喜：“做出来了？”

    “对，没日没夜的赶工，总算是做得差不多了。”顾弘业说道，“你要是觉得行，我们就开始往电视台卖了。”确实，这个年头做动画，除了卖给电视台，也没办法卖到哪里去。但方既明却知道，动画也是能出口的。上辈子的《猫和老鼠》，风靡全世界，这辈子加入了中国元素，不知道会不会同样风靡全世界？

    方既明看了看时间，发现都晚上快八点了。

    “那个，你在公司等一下，我去垫一口东西就过去。”

    事实上，方既明吃饭挺规律的，但今天就是因为各种事，忙到现在都没吃饭。

    “那你过来吧，我这点了KFC，还留了点，估计够你吃的。”顾弘业说道。

    “开封菜就算了，你留着当宵夜吧，我出去吃碗面。”方既明才不吃开封菜呢，不是因为不健康，而是因为不想吃。只有重活一次，才知道人世间什么最好吃。西式快餐挺可口，也卫生，但不符合中国人的胃口，还不如吃碗面合算。

    “行，等你啊，快来。”

    顾弘业都等不及了，就好像等待考试结束后期待表扬的小学生一样。

    事实上，方既明也很激动。

    哔哩哔哩这个网站，是很有潜力的。但它的潜力，要在很久之后才能释放出来。毕竟二次元肥宅这种生物，还得时间酝酿才行。不过呢，哔哩哔哩的出现，很大程度上促进了这一过程。只能说，很多事情是互相影响的。

    晚上九点，方既明才出现在哔哩哔哩的公司。

    “你咋才来呢？”

    顾弘业幽怨地看着方既明，“我都等半天了。”

    “得，你这样子，都能去搞摇滚了。多久没剪头发了这是？”方既明吓了一跳，也就大半年没见顾弘业，怎么都留起长头发来了？

    顾弘业叹了口气，说道：“《猫和老鼠》制作完成了，我才有时间去剪头发啊……别说那么多了，赶紧的看看。”

    在哔哩哔哩的电视前，方既明看了制成的DVD光碟。

    还别说，加入了中国元素的《猫和老鼠》，居然没有一点违和感。在中国的乡村背景下，汤姆猫和杰瑞鼠斗智斗勇。碍于时间的关系，方既明只看了前面十集。

    “怎么样，怎么样？”

    顾弘业给方既明端来了咖啡，方既明鄙夷地看了他一眼：“你这是想我失眠啊？”

    “只有咖啡，要不就是白开水。”

    顾弘业也不客气地说道，“你不喝我喝，现在咖啡都没办法帮我提神了。”

    方既明自己去斟了一杯开水，毕竟公司是有饮水机的。“我看这动画还不错，虽然跟我心目中的《猫和老鼠》有点差距，不过以你的水平，做到这样已经很不错了。”确实，在剧情方面，几乎是延续了方既明给出的思路，基本没啥创新。但是呢，却因为跟中国背景有点出入，所以看来有点小别扭。

    不过问题不大，在方既明看来，这一版的《猫和老鼠》制作更加精良，没办法，这是二十一世纪做出来的动画片，自然是不一样。特别是中国的背景，根据方既明的建议加入了水墨画的元素，显得特别的高雅。而其他地方，则用的是日漫的表现手法，在背景的创作上迥异于欧美漫画。

    各有千秋吧。

    方既明内心是这么个评价。

    “就这？”

    顾弘业觉得这评价不咋的，“那还能卖钱吗？”

    “当然啊，不卖钱做它干嘛？不仅要卖钱，还要一炮而红。对了，叫你准备的手稿，做成漫画书的，准备了吗？”方既明问道。

    顾弘业说道：“那当然，你说的，不仅要做动画，还要做周边，我早就准备好了。不仅有漫画，还有布偶呢。”

    “那就对了，我跟央视那边谈谈，这动画啊，卖给央视少儿频道才是最好的宣传。”方既明说道，“当然也要价格谈得拢。你打算卖多少？”

    顾弘业苦笑着说道：“单单是做这个动画，就用了差不多六百万，把公司的流动资金都快占用完了。我想，怎么也能卖个两倍的价格吧？”

    “一季二十五集，我想五十万一集，还是有点勉强的。不过没事，我想央视要是错过这个动画的话，他们会哭。”方既明信誓旦旦地说道。这就是源于实力的底气，要知道，即便这一版《猫和老鼠》没能风靡全球，但风靡中国不是问题。

    如果央视连一千两百万都不肯出，那么少儿频道被其他卫视干掉，也是在情理之中的事了。

    (本章完)

