    绿荫城，市政部的部长办公室。

    陈海平摸了一把头皮，隐约觉得头发又稀少了一些。

    明明猎物不足，冒险者逐渐躁动的问题已经解决，

    明明自己也是个超凡二阶，被砍成肉块都能愈合重生的人，

    但怎么就没法解决掉头发的问题？

    陈海平拿起桌上的保温杯，拧开杯盖，袅袅云烟从杯口冒出，伴随着当归、枸杞、人参的味道。

    陈海平小抿了一口，又继续埋头处理公务。

    新大陆目前只开发一座，但仅仅登陆的海岸线位置，就有五十六处，每一地至少建造了可供冒险者们休息、购买补给品的要塞，其中还有几个地方规划了建造大城。

    这一下子，需要他批复的重要文件就多了不少。

    有秘书抱着一堆文件走进来，“部长，冒险者公会他们又在催促，什么时候能开放第二批前往新大陆的名额？”

    第二批？门都没有！

    放开了名额自己要处理的公务岂不是要多上一两倍？！

    何况，现在新大陆问题一丢丢，危险度依旧很高，怎么可能放低限制。

    “跟他们说，我得请示城主。”

    陈海平使出了踢皮球战术。

    虽然他的地位比主管冒险者公会的会长高不少，也有直接决定第二批前往新大陆名额的权力，但陈海平知道，若只是自己的意见，那少不了被别人烦。

    绿荫城的官员俸禄很高，越界的惩处也严重，贪官污吏不说没有，但绝对是极少极少，可只要是人，就会有自己的关系圈，就会有抹不开的情面。

    倘若是一些老资格官员找上门来，自己就得费心费力地解释，直接一口回绝又不行，毕竟他们也是为绿荫城做出不少了贡献。

    直接推给唐禹就简单了。

    有本事，你们去找城主呗？找得到再说！

    陈海平揉了揉发胀的脑袋。

    哎，自己当了这个部长，自己的身体就一天不如一天。

    他看了眼女秘书，摆摆手，让她赶紧离开。

    忽然，

    陈海平目光一凝，注意到一份标为“重要”的文件。

    最初来源于某冒险团，在探索过程中，发现了一些重要情报。

    豺狼人！

    异族！

    “新大陆竟然有异族？”

    上面又有提供情报的冒险团对异族的猜测，看完，陈海平习惯性地揉了揉脑袋，喝了口枸杞水。

    “城主应该是知道有异族存在的，但没说，就说明并不重要。”

    “我记得，在起源星辉煌纪元，有一批优秀异族获得了在起源星的居住权，新大陆的异族会不会就是那些异族的后代？”

    陈海平对唐禹也蛮熟悉了。

    小事上这位传奇城主往往直接扔掉不管，但大事上却十分靠谱。

    结合豺狼人部落的实力，威胁程度甚至比异兽、妖植都低，陈海平也没有往上报的意思。

    没法，再往上一个个都在闭关，他很清楚城主等人战力的提升比什么都重要，至少也得炸了一座大陆这么严重的事情，才值得打扰他们。

    陈海平将这份文件另外存放，想了想，写了一封信，让人送往远在山海界的言鼎天。

    ……

    新大陆，

    被暂命名为‘妖植大陆’的某海岸线。

    呲溜、呲溜——

    空间扭曲开裂，无数雷弧闪烁，片刻后，一道歪歪曲曲很不美观的空间门，从约莫几十米高的半空开启。

    三道人影从黑洞洞的门户中被甩出，在半空扭动身体保持平衡啪嗒落地，没有给地面砸出龟裂的裂痕。

    其中一道绑着马尾的人影释放出精神波像雷达一样扫过四周，松了口气，“还好，地点没太偏离。”

    她又看向另外两人，“那，我就送你们到这儿了，好好干，加油喔！”

    “是，大师姐！”

    上宫铃挥了挥手，身形嗖一下飞上天，双手掐在那即将闭合的空间门上，猛地将空间门拉扯开，她迅速钻了进去。

    不成熟的空间门宛如洗衣机一样咕溜溜搅拌着她。

    上宫铃已经习惯，毫不在意，她在空间通道中待了片刻后知后觉地反应过来，“欸？我怎么不用回城卷轴呢？”

    ……

    岸边，

    目送大师姐离开，杨玥和李二牛开始观察四周环境。

    “源气浓度是山海界均值2.6倍，十公里范围内发现了一只超凡阶异兽，和一棵超凡阶的妖植。”

    “目测越深入内陆，源气浓度越高……这里就是宗主他们的家乡吗？”

    “宗主他老人家的家乡，不是在另一块大陆吗？”李二牛瓮声瓮气说。

    “我这是以星球划分，星球懂吗！算了说了你也不懂。”

    杨玥飞上高空，凝神眺望。

    李二牛挠了挠头，“听说这座大陆上没有人族，反而被异族占据了，什么豺狼人啊蟑螂人啊，我们应该怎么处理？宰了？大师姐什么都没说。”

    豺狼人这些异族，李二牛向来没有好感，在大道城还没有横空出世的年代，人族没少遭那些异族欺压。

    他挥了挥比杨玥腰身更加粗壮的古铜色手臂，带起阵阵风声。

    杨玥摇摇头，“格局！宗主常常教导我们，要站在更高处去看这个世界，什么团结一切可团结力量，什么人力资源最宝贵等等，虽然我也不太懂啦，但肯定不能那么简单粗暴处理问题。”

    “宗主说我们人族，甚至整个无尽世界都在遭受魔鬼族威胁，宗主他一个个世界奔波就是为了寻找对抗魔鬼族的力量，所以，我们应该想想，这座大陆的异族有什么用，再决定怎么处理，这样才能帮到宗主，有利于我们人族。”

    “哦哦。”李二牛点了点头，“反正我听不懂，你说了算。”

    杨玥沉默了一会，“算了，我们先找到那支冒险团吧。”

    她们是第一次来到地球，但并不算陌生。

    此前早就听说过，大道宗内也有不少符文科技产品，她们早就用得很熟练。

    两人往任务中约定好的地点飞行，约莫五六十分钟后，杨玥抬手看了看自己手上的战术腕表，不是因为想看时间，也不因为它是限量版世界树腕表，而是，在寻找周围可以联络的信号。

    作为限量版腕表，其珍贵之处，并不在于限量，而在于腕表融入了一点点世界树树枝材料，通讯范围是最高配腕表的三倍，抗干扰性、隐蔽性强。

    自冒险团发现豺狼人部落，传回消息，一层层上报，她们再从山海界赶来……尽管效率蛮高，但也过了大半天。

    那支冒险团不可能在原地等待。

    杨玥两人来到豺狼人部落所在的地域，搜索信号就发现了那支远航冒险团。

    听说是一支七星冒险团呢。

    是不是去过很多地方。

    ……

    “哦豁！我们发现豺狼人部落的奖励下来了！”

    贺远航面露喜色。

    其他成员都看了过来，有的正将异兽踩在脚下，都不急着处理尸体了。

    “公会给我们记上了一次S级任务，并且贡献计算在新大陆探索的排行榜中。”

    这可以说是远航冒险团完成过，最容易的一次S级任务了。

    相当于白捡！

    “而且，我们这任务还有后续。”贺远航说道，“绿荫城派来了高手，我们有两个选择，一个是跟绿荫城的高手完成交接，另一个，是配合绿荫城的高手，继续调查这座大陆上的异族，有不菲的奖励。”

    他顿了顿，“你们怎么想？”

    “反正我们探索新大陆，往哪不是探索，当然是选择抱大腿了，绿荫城官方的高手诶！怎么说也比队长你强吧。”

    “咳，别怎么说，队长好歹是七星冒险者，虽然哪怕是九星冒险者都比不上那些军团强者。”

    “这座岛的深处危险程度肯定不低，不知道来的是那些强者？有没有帅哥？”

    贺远航：“……”

    忽然战术腕表一震，他抬手看了眼，“绿荫城的强者跟我联系了，他们就在附近一带。”

    贺远航等人找了一处显眼的山头，几分钟后，有两个小黑点出现在他们视野中。

    他们身上，穿着明显是绿荫款式的战斗服，最重要的，他手腕腕表的震动，就已经说明了来人的身份。

    绿荫城官方强者。

    一男一女，看着都年纪不大，女的模样并不出众，颜值只能打80分，男的，有丶壮。

    手臂比自己大腿还要粗…三截。

    最重要的，是这两人自己都不认识。

    贺远航有些疑惑。

    负责处理异族事宜的，必定是强者，他猜想过可能是路小鹏，可能是彭波，这两位他都挺熟，也有些军中强者是他不熟悉的，但至少认识、听说过，贺远航实力在绿荫城排不上号，但不是他吹，排得上号的人，他都知道。

    然而眼前的一男一女，他脑海中搜索了一番，都没对上号。

    他疑惑，但自然没表现出来，只是将事情前后更详细道来。

    “……豺狼人部落并不强，整个部落中只有酋长和两位长老是超凡阶，据说同样是超凡阶的大祭司刚刚去世。”

    “我们略微试探，展现了武力后，豺狼人部落就直接臣服了，大概跟他们处境本来就不好有关。”

    杨玥、李二牛两人，在远航冒险团带领下很快找到了豺狼人部落。

    一个只有几千数量，只有几百战士的弱小部落。

    周围异兽、妖植环伺，传承断绝，哪怕部落有着数万年历史依旧发展不起来，最辉煌的时期也不过是有十几位超凡阶，然后就被一头路过的二阶异兽灭了，只余下少数族人逃生。

    杨玥和李二牛稍稍释放出一丝气息，就让酋长等豺狼人更加敬畏。

    知无不言，言无不尽。

    豺狼人酋长口中，越是深入内陆，就有越多恐怖的妖植，构成了一处处恐怖的绝地。许多区域哪怕二阶异兽闯入，都会尸骨无存。

    但豺狼人部落活动范围有限，知晓的绝地不多，跟其他智慧种族交流也少，只知道有毛猿人，独角兽人，地穴族人等几个部族。

    以及一条线索，据说在西面，不知多少个日程远的地方，有一个堪称一方霸主的部落，那部落掌握了御使妖植的秘术。

    得到详细情报后，一行人离开了豺狼人部落。

    杨玥以缓速在低空飞行，托腮思索，半响，扭头看向贺远航，“贺团长有没有什么想法？”

    贺远航挠了挠头，自己也不是智谋型冒险者，团中其他人就更靠不上。

    “一切以两位为准，我们冒险团会全力配合。”

    “在新大陆要格外提防妖植，许多妖植体型庞大，源力雄厚，找不到弱点的情况下很难对付，豺狼人口中的强盛部落能成为一方霸主，很可能是因为他们掌握了御使妖植的秘术……”

    杨玥右手握拳，捶在左手掌心，“既然如此，那就，找到那个霸主部落，捶服他们，让他们臣服，其他部落自然就不会抵抗了！计划完美！”

    贺远航：“……”

    乍一听好像很有道理，可，这真的叫计划吗？

    那个部落位置知道吗？战力清楚吗？

    你这叫莽吧！

    “毕竟宗主他常说，遇事不决莽就对。”

    当初七曜联邦来袭，宗主直接打爆。

    面对无数顶级势力围攻，宗主依旧直接打爆。

    杨玥觉得自己有所领悟。

    贺远航则感觉发现了盲点，“宗主？”

    “就是城主啦，怎么说呢……总之我有次询问宗主修炼法问题时，他是这样说的。”

    杨玥及时想起了自己的保密条例。

    问题不大，不大。

    她闭上嘴，寻思着自己有没有漏掉的地方。

    贺远航震惊了。

    真的。

    有资格询问修炼法问题，眼前这位，难道是城主的徒弟？绿荫城主，以一己之力扭转战局，击退了魔鬼族的传奇存在，居然收徒弟了？

    怪不得自己对他们俩没印象，如果是城主的徒弟，那可能是修炼时常最多也就两年半的新人，多数时间都在闭关中，所以才没什么名气！

    对杨玥的计划，贺远航也不质疑了。

    城主徒弟做事，那能叫莽吗？那叫粗中有细，她肯定已经做好了准备！

    ……

    与此同时，

    妖植大陆深处，某地，一棵棵数百米高的巨树林立，许多巨树上都建造了树屋，有敏捷的人影在树梢间飞跃。

    无数巨树环绕的中央，是一座澄澈的湖泊，湖泊内，有一座岛屿，岛屿上伫立着一棵存在了无数岁月的古树。

    苍劲、古朴。

    但在岁月长河中，也即将走到尽头。

    忽地，

    古树树枝微微摇曳，有微不可查的声音传出，仿佛重新苏醒。