    第892章 当年老臣！

    对于红衣少女这般怨毒喝骂，慕容倾雪却只是目光冰冷的看了她一眼，旋即耳边，传来一道淡淡的冷漠声音。

    “再打，如此恶毒心性，留着也是祸害...”

    闻言，慕容倾雪嘴角一弯，旋即在红衣少女那惊骇目光中，再度扬起玉手，毫不客气的一巴掌继续扇了过去。

    啪！

    这一巴掌刚刚落下，一道灰色光芒，猛然自城中心的位置暴掠而来，旋即出现在街道上空。

    目光一扫，一股磅礴气势，陡然间暴涌而出，铺天盖地的席卷而起，阴沉的声音，在街道中徘徊不散。

    “几位如此行径，可还真是不将我林家放在眼中啊！”

    听得那从那蔚蓝天空上传来的轰隆隆的阴沉声音，街道上一道道目光顿时扫移而上，旋即惊呼声，顿时在街道中响了起来。

    “居然是林家老祖？”

    “他居然亲自来了？看来对于那林巧儿，这老家伙果然心疼得紧啊。”

    “嘿嘿，看来今日有些好戏瞧了...”

    “据说，林家的老祖已经达到了渡劫境了，只怕这些人惨了！”

    “虽说林若甫乃是当朝的宰相，但是林家修为最高的人，也是这林巧儿的爷爷了。”

    在众人惊哗声间，那一灰一白两名老者，见得来人，也是一惊，旋即急忙恭声道：“恭迎老祖。”

    天空上，蓝袍老者悬空而立，其脸略显宽大，隐隐间有种不怒自威的感觉，显然是那种经久高位之人，听得两人恭声，也只是随意的点了点头。

    旋即目光望向红衣少女的方向，待瞧得起脸颊上那紫红的指印时，在松了一口气的同时，眼中也是闪过一抹怒火，视线转向叶辰等人。

    刚要发作的时候，只见那老者看到了叶辰，顿时怔住了。

    他无比震惊的看着叶辰。

    心中充满了无比的震撼。

    不仅看到叶辰震撼，看到慕容倾雪，同样也非常的震撼。

    不仅仅震撼，一双老眼之中，还泛起了一丝泪花。

    “爷爷...他们欺负孙女，您可得替我做主！”

    还不待叶辰等人说话，那名红衣少女见到蓝袍老者，小嘴顿时一瘪，眼泪哗哗的就留下来了，今天她所受的委屈，可比往日一年还要多。

    像她这种真正的娇娇女，哪曾真正的被如此对待过，如今瞧得老者出现，顿时犹如有了靠山一般，手指指向叶辰。

    就在这个时候，只见那林家老祖一步步的朝着叶辰走了过来。

    “爷爷，替我好好教训教训他们！”

    忽然，只见那老者，瞬间对着叶辰，噗通一声跪了下来。

    这一刻，只见所有人都傻眼了，没有人知道这是为什么，每一个人都不敢相信他们看到这这一切。

    林家老祖可是渡劫境界，乃是当今宰相的父亲，也是当年皇朝的一个老臣。

    这样位高权重的人，现在竟然对着一个年轻人下跪，他们万分不解。

    林巧儿也无比震惊的看着自己的爷爷。

    她不敢相信。

    她的爷爷在做什么？

    她爷爷可是当年的老臣，退休之后，有成为了渡劫境高手，即便是当今圣上，见到了她爷爷也要礼让三分，这个世界上，怎么可能有人能够让她爷爷下跪？

    难道是这些人施展了什么妖术？

    就在这个时候，只见那林家老祖跪在叶辰的面前，重重的向叶辰磕了一个头道：“罪臣林天成，拜见人皇陛下！”

    叶辰平静的看了这老臣一眼，他当然认得这老臣，当年他作为皇帝的时候，这老臣乃是他的一个大臣。

    当年仅仅只有元婴境的修为，可是没想到，百年不见，他竟然能够成为渡劫高手。

    看来，他们人族在下界的时候修为不高，的确是因为下界的灵气实在是太少了。

    看到了林家老祖跪拜，在呼出‘人皇陛下’之后，只见所有人都震惊无比。

    “人皇陛下不是当今圣上吗？这林家老祖不要命了吗？难道他想要谋反？”有人不解问道。

    一个人立即说道：“当今圣上当初说过，他只是大夏的皇帝，并不是人皇。”

    “那人皇陛下又是谁？”

    就在这个时候，众人才想起来了，伫立在那巨大广场之上的那巨大的雕像。

    他们才发现，这个年轻人的样子，和那个雕像的样子，非常的相似。

    难道说......

    很多人反应了过来。

    难道说，他们面前的这个年轻人，便是当年拯救了他们人族的人皇吗？

    想到了这里，所有人都露出了震惊之色。

    叶辰看了那林天成一眼，淡淡道：“平身吧！”

    这一刻，只见那林天成老泪纵横，看着叶辰问道：“人皇陛下，真的是你吗？你没死？”

    一百年的时间，现在了活了一百多岁的老人们又怎么会忘记，当年人皇陛下一个人斩杀诸神，将他们拯救，那一抹白衣身影，他们又怎么会忘记？

    毕竟一百多年的时间，现在的这些年轻人没经历过那一个时代，没有见过人皇的风采，他们当然不会明白。

    但是，像是这些活了上百岁的老者，当年妖皇玄离使用了全球投影，将叶辰的身影投放给了所有的人。

    他们至死也不会忘记当年人皇陛下为他们牺牲，为他们浴血杀诸神的样子。

    叶辰点了点头道：“我复活了。”

    这一刻，只见那林天成老泪纵横道：“太好了，陛下，你没死实在是太好了。”

    这个时候，只见叶辰将林天成拉了起来，淡淡道：“不必多礼了，毕竟，现在我也不是当今的圣上。”

    “不，您再老臣的心里，永远都是当之无愧的人皇陛下！”林天成立即道。

    随即，只见林天成忽然想到了什么，连忙道：“陛下，小孙不知天高地厚，冲撞了陛下，乃是老朽管教不严，还请陛下定罪！”

    这个时候，叶辰抬眼看向那红衣的林巧儿，只见那林巧儿的脸上，尽是震惊之色。

    她无比震惊的看着叶辰，心中也出现了无比强大的恐惧之意。

    “巧儿，还不快来跪下，让人皇陛下定罪！”林天成立即呵斥道。

    (本章完)

