    要成亲的双方都看对了眼儿，女方的父亲并不知道李易的安排，听不懂。

    这里由于连年征战，女多男少，故此嫁女儿挺不容易的。

    后来这个传统就一直发扬光大了，包括海峡对岸的天竺各国，现在打着呢。

    别人社会层面的事情，李易不想管，跟自己的大唐无关。

    他只担心对方操作不当，最后一家人都倒霉。

    “李郎，咱给人家回什么礼？”永穆公主把玩着那块蓝宝石。

    几个人都知道对方的意思，蓝宝石换给大唐来的人。

    本地人有好的蓝宝石不方便变现，给了大唐人，大唐人多给火柴，之后卖火柴增加收入。

    本地人很聪明，不说换，说献，你大唐那么大的官员，你好意思白拿？

    “送两包火柴，二十盒，让他们慢慢用，船上带的药香给他们一些，他们自己熏着玩，或者礼佛皆可。”

    李易想了又想，才想到个好东西。

    当地人信佛，需要上香。

    李易始终觉得佛教上香的原因在于熏自己的衣服和身体，让别人闻着香，自己闻着舒服，顺便熏蚊子和苍蝇。

    中国古代也是这个操作，到此刻大唐，大家还斗香，很有钱。

    游艇上带的香属于药香，里面有蜂蜜。

    蜂蜜如今允许别人买了，之前量少，要制作截疟丸的大蜜丸，禁了一段时间。

    后来养蜜蜂的增加, 又再次开放, 买吧！

    “送线香。”永穆公主挑选香, 因为……游艇上的线香不是最好的药香。

    好的药香成粉末状，可以制作成各种其他形状的香，自己也能燃烧。

    但没有签香, 就是把香粉裹在竹签子上点燃，竹子和香一起冒烟。

    “送线香好。”小兰表示支持, 对方拿了香, 愿意给佛祖烧就给佛祖烧, 愿意卖钱则卖钱。

    “我喊人送。”零三三主动接活儿。

    不长时间，游艇上一架多旋翼无人机带着小筐飞过来。

    筐中装有两包火柴, 以及二十束线香，每束五十支，共一千根香, 很细。

    李易抽出来一支线香点燃, 拿在手上, 另一只手朝坐在不远处吃饭、不时看过来一眼的小伙子和索拉及其家人招招。

    人家等着呢, 给你蓝宝石，你赶快给我们火柴。

    看到无人机拎筐飞过来, 瞪大眼睛。

    李易点燃香的时候他们眼巴巴的，筐里有火柴？

    ‘一家’人赶紧过来，李易用梵语尝试地问：“能听懂我说话？”

    “能。”小伙子用梵语回。

    李易：“……”

    你会说梵语你刚才……

    “你送我的宝石我非常喜欢, 咱们都信佛，我有上好线香愿与你分享, 一同礼佛。

    此香乃药香，添加药物, 对身体好，在大唐很多人高价购买。

    一盒火柴买不到这样的一支香, 又怕你无火点香，再送你二十盒火柴。”

    李易边说边把香递过去，大家闻闻，看香不香？一盒火柴确实买不到这样的一支香，或者说是一柱香。

    小伙子接过香，用手轻扇，深呼吸, 闭起眼睛享受，好闻，香，感觉天都凉爽了。

    他老丈人看他不递过来, 拍他一下，他激灵，赶紧送到老丈人手上。

    女方一家人传递着闻，舒服，好香，比火柴值钱。

    ‘老头’开口，一连串儿梵语的佛经说出来，看向李易。

    李易哇啦哇啦，从好几个方面，好几本佛经中给予回应。

    他就算对佛经研究得再差，也比对方强一百倍。

    他这种情况，属于绝对的大师级存在，可以把所有佛教的头衔加在身上。

    从‘王宫’赶回来的卡陀吉正好见到这一幕，他吃惊不已，对方是高僧啊！大唐的宰相这么厉害？

    老头兴奋了，他有很多不会的，他只是个普通人，没有那么多的时间研究佛经，而且很多时候听别人说，自己不识字。

    他双手合十夹着香，不停地问。

    李易便耐心回答，小机器人闲不住，在旁边发出梵唱的声音，伴随着木鱼的动静。

    一瞬间这片地方变得神圣起来，更多的本地人围过来跪坐，李易则调整姿态，变成跏趺，跏趺在他的飞行器上，打手印。

    无人机又飞去取香，给大家点上，十个人守一柱，一时间香烟缭绕。

    其他人趁着老头想的时候，紧跟着问。

    卡陀吉同样跪坐在那里，额头上见汗，并非晒的，虽然天挺热。

    他认为回礼回轻了，对方不仅仅是大唐高官，更是高僧。

    早知道这样，就应该让国王亲自前来，身份对等了，其实是矮了。

    甭管什么身份的人，在高僧面前都矮一截。

    李艮和其他兄弟在旁负责安保，暗自摇头，又有人被忽悠喽！

    东主不是高僧，东主最讨厌宗教。

    你们以为他信佛？他还能说道教的内容呢，同样厉害。

    这是你们一生的信仰，你们努力学还学不明白。

    东主轻松学会，是为了弄钱和压制僧人、道士。

    不告诉你们真相，怕你们失去活下去的动力。

    永穆公主拉着小兰偷偷离开：“小兰，回游艇找小机器人，布置水下喷水幕的东西，然后……然后……”

    “知道，像讲经论道时一样，现在白天，光要打足了。”

    小兰使劲点头，转身跑走，她觉得好玩儿。

    负责背景音乐效果的小机器人转过头，屏幕上出现字：“跟我说就行。”

    “有时小兰说话要管用。”永穆公主小声回应。

    “哦！”小机器人懂了。

    小兰跑到游艇上，随便找个小机器人一说，都不找她自己的那个，对方就立即安排。

    小机器人们潜水带压力管铺设备，大量的无人机准备升空。

    一切准备就绪，小机器人的梵唱声音愈发恢弘，加入了回声效果。

    李易坐着的飞行器驮着他缓缓升空，信徒们再次被吓到。

    卡陀吉浑身颤抖，国王失礼了，会不会受到佛祖的惩罚？

    这个大唐来的宰相高僧会飞，以前看佛经都是我听说哪个人怎样怎样，自己从来没亲眼见过。

    今天见到了，简直要命喽！这是什么样的存在？国王应该跪迎的。

    双方的身份又一次改变，不用我听说什么了，真佛到来。

