    李宴琦正如她所预料，根本没睡。

    他那儿灯火大亮着，不光有他自己，还有英国公，周大人，连顾猛虎都在。

    顾猛虎一看到叶婉兮，顿时激动起来。

    叶婉兮吓一跳，她待在李夜璟身边自然不怕谁，这会儿李夜璟不再，她是真害怕与这个变态的疯子相处。

    “叶妹妹，来来，这里坐，我这里坐。”

    一上来就这么熟络？

    李宴琦吓得浑身一抖，一屁股坐到顾猛虎挪开的位置。

    “顾兄，我想和你一块儿坐，你不会嫌弃我吧？”

    顾猛虎且嫌弃的眼神盯着他说：“不嫌弃。”

    “咳咳。”英国公尴尬的咳嗽两声，向叶婉兮问道：“楚王妃怎么来了？”

    叶婉兮随便拉了个凳子坐下，淡道：“听说城外出事了，我特意过来问问。”

    几人互相对视着，一个个神色凝重。

    还是周大人开口道：“确实是出事了，今日关了城门不久后，城外就出现了队北荒的骑兵，他们见人就杀，无数无辜的灾民都受了害。”

    叶婉兮想了想，开口问道：“只是杀灾民？”

    “对，只是杀灾民。”

    此次灾难至少会持续到明年二月，这些灾民说得难听些，就算不用他们杀，都不知会死多少。

    再说得现实一点儿，想要让城内的人平安度过这次寒冬，城外的灾民死得越多越好。

    敌方跑来杀灾民？怎么想怎么不合理。

    “楚王没说什么，直接就杀出去了？”

    周大人神色凝重的点了点头。

    叶婉兮看他的眼神，想来都想到了这次的北荒骑兵的挑衅蹊跷，既然他们都能想到，那身经百战的李夜璟不可能不知道，可他还是去了。

    这时，英国公叹了一口气，“楚王也是无奈之举，总不能站在城墙上，看着人家砍杀我们东池国的百姓，总不能躲在城门后，听着城外阵阵惨叫无动于衷吧。”

    叶婉兮轻咬着唇，逐渐低下头来。

    英国公这话说得也有道理，那些灾民虽说是北凌城的累赘，可是大家从未放弃过呀，再难过，不也每日出去施粥吗？

    从良心上看，没有人能眼睁睁的看着他们被敌军斩杀。

    从政策上看，如果城中之人对他们不闻不问，到明日他们再开城门时，灾民一定会暴乱。

    到时，不用敌军围城，光是灾民就会将北凌城困成一座死城。

    “唉！”这一口长长的叹气，是顾猛虎发出来的。

    “我还得做生意呢，要是困在这儿，不知损失多少银子。”

    众人：“……”

    民族大义瞬间被铜臭腐蚀。

    顾猛虎左右看了看，“你们这般看着我做什么？我是生意人，我不愁亏损银子的事我愁什么？”

    李宴琦嘴角一抽，“你不是说你不走吗？”

    “是啊，我留下来，等着这批物资全到灾民手里再说，可是我的镖师们得回去啊。这外头正打仗，他们将城门给堵了，我的镖师们还怎么回去？”

    周大人带着歉意拱手道：“真是不好意思，北凌城的事，给大家带来的麻烦。”

    顾猛虎摆摆手说：“罢了罢了，生意是我亲自接的，遇上这样的事也没办法。哎对了，你们北凌城原本的守将呢？为何杀几个毛贼还得楚王亲自出手？”

    “北凌城原本的守将……唉！”周大人叹了口气，神情哀伤。

    “原本的守将那是我弟弟，早在楚王带人来之前就与北荒人打了好几次，在最后一次，他，他就已经殉国了。”

    “所以现在北凌城压根儿就没主将？”

    “北凌的主将暂时由楚王殿下暂代，楚王说已经上书朝廷，新的主将大概要年后才能到吧。”

    离过年已经不远了，可是在这北凌成中，大伙儿似乎都忘了这个重要的节日。

    寂静的街道上鲜少有人，也看不到半分过年的喜庆。

    这一夜，李夜璟没回来，大家都没睡，全都围着一个火盆守着。

    只是到了下半夜里，顾猛虎靠着一旁的桌子睡着了，呼噜打得那叫一个响。

    时间漫长又短暂，长在一直等，一直等，他都没有回来。短在一夜过去了，还是没有看到他。

    外面的越来越亮，叶婉兮才惊觉天亮了。

    叶婉兮急忙起身，脑袋晕了一下，踉跄一步才站稳。

    李宴琦见状忙关心的问：“三嫂，您没事儿吧？”

    叶婉兮摆摆手说：“没事儿，李夜璟还是没回来，我去城墙上看看怎么样了。”

    “我也去。”

    “下官也去吧。”

    英国公道：“大家都去吧。”

    这时顾猛虎醒了过来，“哎，天亮了啊，你们去哪儿？我也去。”

    一行人匆匆到了城墙上，往下看去，满是无助哭泣的人，还是那些被北荒铁骑损毁的窝棚。

    他们站在高处往下看去，比身临其境更加触目惊心，更加让人愤怒。

    顾猛虎一拳头砸在城墙上，怒道：“他娘的这帮龟孙子，简直没有人性啊，老弱妇孺都不放过。”

    李宴琦说：“北荒人是游牧民族，他们不种地，粮食都靠抢。一抢起来都是连村带宅一锅端的，牲畜百姓都抢走，他们哪里来的人性？”

    “我去，这么凶残？”顾猛虎捏了捏拳头，指骨捏得咔咔响。

    “这帮龟孙子，要是再来，小爷我去揍他们去，免得我拳头发痒。”

    叶婉兮没理会他们说话，她看着下方紧张的寻找着李夜璟的身影。

    可是李夜璟与他带出去的人，还有北荒骑兵都没有。

    漫天的雪，早将他们的足迹掩盖，她连他往哪个方向走的都不知道。

    “李夜璟呢？”

    “这……”众人不知怎么回答她。

    周大人说：“楚王妃不用担心，楚王身经百战，从无败绩，他定是将北荒人打得屁股尿流，追出去了。”

    叶婉兮愣愣的转头，“追了一夜，也该回了吧？”

    “大概……快……”这谁能说得准啊？

    周大人看她神情不好，便说道：“天刚亮嘛，王妃莫急，大概也快回了。”

    从旭日东升，到日上三竿，叶婉兮一直等在城墙上，可是一直都没有等到李夜璟回来。

    别的人都劝她回去，说城头风大，担心冻着。

    可是她固执的站在城墙上等着他。

