
只见电脑屏幕上弹出了一行字，“恭喜所有在规定的时间内完成作答”。

“哦耶！”李虎高兴的合不拢嘴，那姿态，一看就是由于经常嘚瑟所引起的。只不过，接下来他所看到的一幕，就更加令他嘚瑟无比了。

电脑直接就很迅捷的统计出了十位玩家的总体用时情况，排在第一位的就是英雄亚瑟了，总用时10分54秒79。令李虎感到惊讶的是，第二位一直到第四位，则都是由女生所占据的，用时也都在11秒左右，和自己相距差别也不是太大。

果然是巾帼不让须眉，要不是李虎常年在键盘上敲击过，说不定这第一名的宝座转瞬之间就拱手送给别人了。

从第五名开始，差距逐渐的就增大了起来，一直到最后一名李白，20分钟，差不多够李虎再写一篇的了。李虎心知肚明，李白不就是王祥那家伙吗，谁让他平时不多背几篇诗。真正到运用的时候，果然是菜鸟一只啊！幸亏刚才的这句话是李虎心里的真实读白，要是不小心让王祥听见了，那威力无比的两脚“旋风踢”，可是少不了给他的。

看着眼前的榜单，李虎的心中是说不出的喜悦。自己在语文方面竟然可以超越女生，要是放在以前，他是万万不敢这么想的，哪怕就只是短短的几秒而已。此时的李虎，或许对学习的求知，并不是讨厌，更应该是开始喜欢上了。

随即，屏幕上每个英雄右下角的百分数开始增加。毫无疑问，这是排位赛来临时的前奏。李虎本会以为还有题做，没想到这一切是来的如此急促，差点儿让他还没从刚才的胜利中缓过劲来。

去迎接新的挑战吧，在比赛中，你才能使自己变得更加强大，也同样会遇到比自己更强大的对手。这样你才会知道，什么叫做人外有人，天外有天。

在看到十个100%出现的时候，比赛也就拉开了帷幕。“欢迎来到王者荣耀，好友名单上的头一个，就是污妖王，敌军还有5秒到达战场，请做好准备，全军出击。”

听着多么熟悉的声音，李虎的斗志昂扬。他立即拖动手中的鼠标，准备来一场空前的史诗级战斗。

他走的是对抗路，一个人孤单影只，默默无闻的向前迈动着亚瑟那沉重的步伐。对抗路上没有爱情，只有那离水晶最远的那个防御塔，将是你唯一要保护好的对象。

李虎则是跟在小兵的后面，以此可以判断出敌方的小兵到底在何方。他们排着队，整齐又豪迈。不得不说，亚瑟走在最后，使整个队伍又增添了一股王者的气息。这可不是简单的队伍，这可是一批敢死队。俗话说的好，没有战争就不会带来死亡。此时此刻，身在战场上的你，是否要决定孤注一掷，破釜沉舟，背水一战呢？

亚瑟这次此去的目的，并不是去推塔，而是要得到第二击能“控制”，所以他必须得先要击倒对面的三个小兵，方能成功。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768432"  chaptername="第58章  敌军还有5秒到达战场">加入书签</a>
</div>
