    空中，衡音的眉头皱的更深了。

    有句话是这么说的——别用问句回答问句！

    这种形式很容易惹恼到人。

    他问圣师：“就因为他生得好看？”

    圣师大方回复：“不然呢？”

    以衡音的性子，整个春秋山，也就圣师爱用这种大家年轻时的小伎俩，去故意逗一逗这位师弟。

    最主要的是，她回答的过于坦然了。

    完全就是脱口而出，没有经过任何的思考。

    说完后，圣师还不忘补充了一句：“他就是好看啊。”

    身穿黑袍，眉头紧皱的衡音张了张嘴，却又说不出话来。

    首先，他虽性子霸道，但并非那种无理取闹之辈。路朝歌的风姿，的确举世无双。以衡音的格局与地位，这方面也无需多费口舌。

    其次，他知晓自家师姐的性子。她对于美，是很执着的，也是不容许他人诋毁的。

    如果说，衡音此刻非要说一句“不过如此”，那么，他就会被圣师给一把揪住，然后飞往春秋台。

    嗯，可以给明日上场的路朝歌预热一下呢。

    衡音看着圣师，最后也只是道：“哪怕他生得再怎么好看，再怎么让师姐感到欣赏，他也是蒋师妹的道侣。”

    圣师看着他，再次用同样的话做出答复：“不然呢？”

    衡音被气得够呛，总感觉她这话里有多重意思。

    圣师笑了笑，道：“美好的事物，欣赏即可，又不是非得占为己有。”

    衡音看了她一眼，这一次懒得说话了。

    给你一个眼神，你自己体会吧。

    “师姐可还有事？无事的话，我便先回了。”衡音想结束聊天了。

    “回吧回吧。”圣师挥了挥手自己柔弱无骨的玉手道。

    衡音最后看了她一眼，然后整个人便消失不见。

    圣师看了一眼宗主远去的方向，然后便抬头望向了天上皎洁的圆月。

    看着看着，不知为何，她眼中的月亮上，出现了两道人影。

    明明是在观月，偏偏再次回想起了使用【天眼术】时看到的场景。

    月光不愧是月光，白中带黄。

    圣师摇了摇头，整个人凌空向后退了一步，然后便融于夜色之中。

    ……..

    ……..

    翌日，路朝歌在床上缓缓睁开了双眸。

    蒋新言与路朝歌是第一次相拥而眠，所以她还很有“偶像包袱”。

    她一开始长久未睡着，不仅在意着自己的睡姿，甚至在意着自己温热呼吸的喷吐方向。

    因为呼吸一旦打到路朝歌脖颈之类的地方，让他觉得痒痒的，那么，事情就会不简单了。

    可人在睡着以后，一切就变得自然了一些。

    她整个人都已经靠在路朝歌怀中，那修长笔直，白皙光滑的右腿，更是与路朝歌的双腿交缠在了一起。

    这导致她醒来后，整个人差点惊坐起来。

    “醒了？”路朝歌看着她，问道。

    睡了一觉后，蒋新言的青丝略显凌乱，有几缕秀发更是遮在了眉眼之前。

    清冷的气质因此而缩减了一些，让她整个人平添了一抹柔美。

    长得好看的女人，头发乱了，反倒更为迷人。

    路朝歌鬼使神差般的抬起自己的右手，然后…….轻轻捏了下她的脸蛋。

    师父那张清冷的脸庞便被这样轻轻捏了捏，手感极佳，感受也极佳。

    掐完后，他还伸手拍了一下自家师父那圆浑挺翘的臀部，由于下手不轻，还引发了细微的肉浪。

    蒋新言瞬间就越发羞恼起来。

    路朝歌立刻道：“呐，今日我肯定会遇到些麻烦，还不都是为了你，我这都只能算是收点利息。”

    说着，他从床上弹了起来，溜之大吉。

    蒋新言看着他跑出去的背影，从床上缓缓起身，银牙紧咬，最终也没有发作。

    “今日便都由着他吧。”

    等到二人用过早餐后，便有人来到了这座小院。

    来者正是那日迎路朝歌入门的谢长老。

    谢长老看着同住在一起的路朝歌与蒋新言，冲蒋新言眨了眨眼睛，传递了一个略显暧昧的打趣目光。

    “路掌门，昨夜在我春秋山，可还住的习惯？”谢长老没忍住，连着路朝歌一起打趣。

    “前世都住了多少年了，能不习惯吗？”路朝歌在心中道，嘴上说着：“睡得很香。”

    谢长老小嘴微张，道：“路掌门看来是对于今日的考验，毫不担心。”

    “还好还好。”路朝歌道。

    老子担心个屁啊.jpg。

    就不带怕的！

    “那…….路掌门便随我来吧。”谢长老做了个请的手势。

    蒋新言却皱眉直接打断，道：“先说去哪。”

    “春秋台。”谢长老也没打算隐瞒，反正到地方了自然就知晓了，早说晚说都一样。

    蒋新言闻言，眉头皱的更深了。

    路朝歌却一副无所谓的样子，甚至于…….

    “春秋台，我熟啊！”他在心中道。

    试想一下，以他那性子，在春秋山当蒋新言弟子时，会没上过春秋台吗？

    确切的说，他不仅上过，上得还挺勤…….

    频率很高，次数极多，有时候还一天好几次。

    这让前世的蒋新言颇为头大，只觉得自家弟子实在是安分不下来。

    “那便劳烦谢长老前方带路了。”路朝歌淡淡一笑。

    好久没上了，还有点心痒痒。

    到了地方后，路朝歌发现春秋山的一众高层都在，但弟子们却没有一个在现场的，除了……裴浅浅。

    路朝歌刚到，这位元气少女就在人群中踮起脚尖，然后朝着路朝歌挥手呢。

    只不过，直接被路朝歌无视了。

    三位太上长老中，为首的那位冲路朝歌吧啦吧啦了半天，无非就是讲了一堆之所以选择春秋台作为考验的废话，又水又无趣。

    路朝歌一边听，一边点头，实际上已经在走神了。

    他只捕捉到了几个最为关键的词。

    “一共比三场啊，想上场的都出列，然后对手我来挑。”

    “春秋台的规矩我熟，在这里切磋，就跟我上次与俞月还有裴浅浅切磋时一样，要把修为压制到同一境界。”路朝歌在心中道。

    而且根据这几位太上长老的意思，她们也没说路朝歌一定要赢，就是大家伙想要看看这位春秋山女婿的表现。

    毕竟，路朝歌虽有同境无敌之称，但那指的是同境。

    他的确曾在第三境时，于切磋中一人独战俞月与裴浅浅，但与今日的性质是完全不同的。

    无他，裴浅浅与俞月，皆不是大修行者！

    修行者一旦踏入第五境，那便是实质的飞跃，会有翻天覆地，截然不同的巨大变化。

    到那时候，就算重新把修为压制到第四境，很多优势依然是存在的。

    这也是为什么春秋山宗主衡音直言，路朝歌如今还没有资格让他出手。

    哪怕他把修为压到第四境三重天又如何？

    他的枪劲，肯定比路朝歌的剑意级别要高，毕竟人家是第八境的大佬。

    本命神通也同样如此。

    更别提是成为大修行者后带来的巨大增益。

    这一点，路朝歌心中也是清楚的。

    当日于墨门山门前一战，如果俞月与裴浅浅已入第五境，他肯定做不到以一敌二。

    而且别忘了，先前说过，曾经的蒋新言，是四大宗门内，唯一一位第五境大圆满的高层，其他所有四大宗门的高层，皆是第五境之上！

    自从蒋新言成功破境后，四大宗门内就不存在第五境的高层了。

    在场随便挑个人，少说都是第六境！

    第五境与第六境，那就更是两个概念了。

    因此，对于路朝歌了解稍少的春秋山众人，几乎无人觉得他能赢上哪怕一场。

    路朝歌本人倒是潇洒，直接脚尖一点，就飞身上台。

    他看了一眼春秋山众人，取出了自己储物戒指内的本命剑【不晚】。

    然后，朗声道：“不知哪几位想下场与我切磋？”

    人群中齐刷刷的走出了十几个人。

    路朝歌嘴角微微一抽，只觉得自家道侣真是魅力无穷。

    最诡异的是，怎么他妈的还有女人？

    他一时之间都不知道，对方是真的想和他切磋呢，还是说也是对蒋新言动过心？

    这个时候，他倒也没有因为对面人多势众，而产生心态上的变化。

    这心性与姿态，让三位太上长老微微点头。

    路朝歌太年轻了，以他的年纪与修为，能有这般心境，道心如此稳固，当真让人高看一眼。

    在这个时候，他甚至还有心情遥望了一眼一言不发的春秋山宗主衡音。

    二人的目光在空中交集，直接对视了一眼。

    “不上场吗？”路朝歌大概想明白了，对方是怎么想的。

    他也明白了对方的态度。

    路朝歌淡淡一笑，没人知道他在想着什么。

    然后，他便站于擂台中央，目光在这十多人身上逐一掠过。

    “先挑谁好呢？”

    很快，他的目光就汇聚在了一个风度翩翩的男子身上。

    此人身穿一身白衫，和周围的白雪仿佛都要融为了一体。

    他见路朝歌在看他，还回以了一个自认为很有风度的笑容。

    然而，经历过前世剧情的路朝歌，只觉得他的脸上写了三个大字：

    “二五仔。”

    就选他了！

    与此同时，他心中不由更加遗憾了。

    昨日未见圣师，今日圣师一样没来。

    ........

    （ps：第二更。）

