    苏陌凉见他同意卖给自己，也不客气，一个挥袖，将盔甲收入了空间里，恭敬的抱拳，“多谢长老。”

    “哈哈哈，不用谢，是跟这盔甲有缘，它注定是的。”温长老和颜悦色的笑着摆手，跟之前的态度天差地别。

    苏陌凉显然不相信他说的这种鬼话，但面上却没有反驳，只是顺着他的意思，微微点头。

    对苏陌凉来说，只要拿到盔甲就行，其他的都懒得去理会！

    “我还有事儿，就先行告辞了。”苏陌凉想到自己出来了这么久，夏侯婉璇要是看她不在，肯定得担心了，还是尽快回去才好。

    温长老见她要走，也没有挽留，理解的点点头，朝着仆人吩咐道，“赶紧送苏沫小姐出去。”

    仆人领命，立马伸手，做了一个请的姿势。

    苏陌凉跟着他，很快走出了灵宝阁。

    只是，她没走多远，便是看到从学院大门口的方向跑来了两三个人，朝着路上三五结伴的几个人，大声喊道，“梅姐姐，罗大哥，出事儿了！出事儿了！”

    “怎么了啊？这么急急忙的？”被唤为梅姐姐的女子面色划过惊讶，询问道。

    从外边回来的弟子连忙解释，“我们刚刚得知了一个惊悚的消息！听说长青街里竟然发现了十几具尸体，全都是我们琉光学院的弟子！”

    “竟然有这回事？那群弟子是怎么死的啊？”一旁的罗大哥闻言，震惊的瞪大双眼，急忙追问道。

    “唉，我们也不知道啊，死得莫名其妙的，还是在这种大白天，实在太诡异了！”

    “全都是我们学院的弟子？难道是我们学院的弟子得罪了什么大人物吗？”

    “这就不清楚了，听说他们都是一刀毙命，敌人的手法相当犀利，似乎真的像得罪了什么了不得的仇家。”

    苏陌凉听到这话，神情一禀，顿时停下了脚步，朝着那几个神色慌张的弟子看了一眼。

    长青街？

    她刚才不就是从那条街回来的吗。

    当时她被十几个人跟踪来着，后来那群人莫名其妙的消失。

    现在却突然出现十几具尸体，还都是琉光学院的弟子，不管怎么看，两者之间似乎都有某种不为人知的关联啊。

    得知这样的消息，苏陌凉心有疑惑，刚想上前询问几句，可还来不及走过去，对面便是传来夏侯婉璇的喊声。

    “苏沫，原来在这儿啊！我们找半天了，到底去哪了啊？”夏侯婉璇和夏侯梓安气喘吁吁的跑了过来，两人额头都冒着一层细汗，满脸紧张的样子，一看就是在附近找了她好久。

    “抱歉，我刚才觉得屋里有些闷，所以就出来走走。”苏陌凉看他们满脸着急的样子，心中内疚，赶紧解释道。

    婉璇听了，顿时皱起眉头，不满的责备，“出来走走，也不给我说一声，我还以为被夏侯元姗那群人给绑了呢。”

    苏陌凉才打败了夏侯正祥，夏侯元姗当着那么多人的面，亲口放狠话，不会放过她，后续必定有其他动作。

    夏侯婉璇看苏沫突然不见了，整颗心都提了起来，就是害怕苏陌凉胳膊拗不过大腿，被夏侯元姗那群阴险的人迫害。

    苏陌凉听到这话，内心触动，更加愧疚的道歉，“对不起，让们担心。不过，这里毕竟是学院，他们还没那么大的胆子动手。在学院内私下残害弟子，要是被查出来，他们自己也得赔进去，得不偿失。”

    夏侯梓安看她没怎么把夏侯元姗放在心上，不太赞同的反驳，“话虽如此，但还是小心为上，我听说夏侯正祥跟夏侯翰林关系不错，而夏侯翰林又是夏侯清漪的亲大哥，据说实力已经在初期君灵师的等级了，战斗力比夏侯正祥强上许多，是PK榜上前五十的高手。夏侯正祥这次被打得这么惨，夏侯翰林肯定会为他出头的！”

    苏陌凉闻言，略感诧异的摸了摸鼻子，怀疑的反问一声，“前五十名吗？”

    夏侯婉璇见她不太相信，重重点头，“是呀，人家已经是名初期君灵师，实力相当厉害啊。”

    其实，苏陌凉惊讶的不是他是名初期君灵师，而是惊讶一名初期君灵师，居然也可以在PK榜上排名前五十，看来枫林帝国的年轻一辈的天赋，的确要比焚血天城和云楼暗域弱上一线。

    只是，苏陌凉心中虽然这么想，但并没有多说什么，只是顺着夏侯婉璇的话，微微颔首，“嗯，我知道了，以后不会到处跑，去哪里也会跟们说一声的。”

    听到这话，夏侯婉璇和夏侯梓安才放心的点点头。

    然而，不等他们开口，身后便是忽然传来一道熟悉的声音。

    “二弟，小妹。”

    夏侯婉璇和夏侯梓安闻言，神情一震，顿时转身望去。

    只见夏侯婉嫣从远处走了过来，她一袭紫裙，身材婀娜，容貌俏丽，像极了一只紫蝴蝶，一下子吸引了不少人的视线。

    婉璇和梓安见此，却是震惊的睁大了双眼，不敢相信会在这里看到她。

    然而，不等夏侯婉璇问出口，夏侯梓安立马拉着她，往后退了两步，赶紧与追上来的夏侯婉嫣保持距离。

    夏侯婉嫣看出他们的敌意和排斥，面上的笑容一滞，表情受伤的套近乎，“二弟，我们毕竟是亲兄妹，有血缘关系的啊，何必拒我千里之外呢！”

    “哼，亲兄妹？血缘关系？抛下的弟弟妹妹，独自逃跑，这就是所谓的亲兄妹吗？”

    “二弟，小妹，大姐已经知道错了，经过这么多事儿，我已经悔悟了。我们都是从瑜兴镇那个穷乡僻壤的地方来的，学院里我们谁都不认识，只有我们三人可以相互扶持，要是再闹分裂，我们根本没办法在琉光学院混下去啊？”夏侯婉嫣苦着脸，可怜兮兮的请求他们的原谅。

    夏侯婉璇听到这话，十分意外，不太明白的问道，“大姐，也进琉光学院了吗？不是没资格吗？”

    夏侯婉嫣闻言，没有生气，倒是好脾气的解释道，“是夏侯老爷子通关系，帮我在丹殿争取到了一个名额，我才有幸进来的。我听说二弟也在丹殿，以后我们就可以一起炼丹了。”

    “不用了，以后走的阳关道，我过我的独木桥，最好不要有什么交集了。跟在一起，实在太危险。”夏侯治安想也没想，立马排斥的拒绝。