    算算时间，末世爆发时，她离返程回来C市可不是还有几天嘛，而且，末世一爆发，各种交通网络工具瘫痪的，她可坐不了飞机和火车回来呀！

    不过还好，邓妍妍这家伙，从小就很机灵，跟她一样也苟的很，要是没什么别的意外发生的话，现在的她可不得还在臧区滞留着嘛。

    鹿慈感觉不太好，想要先去她家里看看，要是她没回家的话，她就准备直接去臧区找人！

    这可是她最好的朋友呀，从小一起长大的，知道点消息了，总得去看看，怎么着也要带她回家呀！

    臧区离C市差不多两千公里，开车一路畅通，不眠不休也要两天时间，更何况，入臧的路线，环境恶劣，路况不比寻常，加上还可能突发的高原反应，所花费的时间远超预期。

    而现在末世来临，各地情况巨变，路上变化太大，阻碍太多，怕是开车赶去臧区，要花上一些时间了。

    但就怕臧区那边的变化太大，这不是还有新型变异丧尸出现的嘛，她担心，她闺蜜等不起啊！

    鹿慈关掉收音机，骑上家里的小电驴，径直去了邓妍妍家。

    邓妍妍家离鹿家不远，门没关，鹿慈敲了敲门，邓妈妈满面愁容的出来了，鹿慈一见邓妈妈的表情，就知道，邓家可能出事了。

    果然，通过邓妈妈的叙述，鹿慈有了大致的了解。

    原来镇上信号中断前，邓妈妈曾拨通过女儿邓妍妍的电话，但是电话那头没人接，一直显示忙音。

    邓妈妈很是担心，邓爸爸等镇上的光膜可以出去后，就一个人悄悄的，瞒着邓妈妈带了一些吃食，开车往臧区去，可是几天前，却被镇上出去的人发现，浑身是伤的倒在离镇子不远的小路上，才将他送了回来。

    请了镇上的医生来看过，处理好伤口，在家里养了几天伤，邓爸爸有了好转，邓妈妈才从他口中得知，邓爸爸在那个小城市遇上了监狱里出来的暴徒，暴徒抢了他的车，还有车上的物资，几乎将他打个半死，才扬长离去。

    邓爸爸也是好不容易，才找了辆还有油的电瓶车，一路强忍着骑回来，但是中途伤势太重，快到小镇了，才陷入昏迷。

    也还好，邓爸爸也觉醒了力量异能，体质有所加强，不然那会儿暴徒，可能真的会把他打死。

    鹿慈悄悄回家，叫了鹿妈妈过来帮着治疗一下邓爸爸，毕竟鹿妈妈觉醒异能这么久了，除了她自己，还没有对别人使用过治愈异能。

    最近都在家里折腾鹿奶奶养的那些小鸡，划一刀，又治愈伤口的，可把鹿奶奶心疼坏了！

    正好邓爸爸受的伤严重，还没好全，镇上的医疗物资也不充足，让鹿妈妈试试，兴许有作用呢，这样的话，鹿妈妈也可以不用天天在家闲着无聊了。

    最近出去打丧尸的镇民有不少受伤了的，觉醒了异能的异能者被丧尸抓伤，好像不会感染，但是伤势严重的，还需要医生护士的救治，还需要不少医用物品，药物等。

    所以，最近镇上的的的人出去打丧尸，找物资时，都会带点药品回来。

    但是也是入不敷出！

    而且镇上好像除了鹿妈妈以外，就没有别的觉醒治愈系异能的人了。

