    岩上真也心里一片悲凉。

    好好的敢死队刚刚出马，连目标九原马场还没看到，就已成了必死队。

    到底是受久堂直人重托的将领，尽管满心的绝望，但他还是保持着清醒的认识。

    虽然喊着部下跟着冲锋，岩上真也也不是让部下们傻乎乎地排成一字长蛇阵往外送命，依旧分成了五支队伍, 各自选个了个方向试图突围。

    能隐藏上千人的乱石滩，面积不小。

    只是云垂人多而且骑着战马，加上乱石滩外围地势平缓……

    他们想逃脱生天，估计不容易。

    岩上真也暗暗叹了口气，大声命令：“将所有火油全用掉，不许留给云垂人半袋子！”

    “是！”

    只不过登陆的队伍既要长途跋涉前往九原马场, 还要带上沉重的火油、粉末和食物，因此除了几把软弓外就没带其他重型或远程武器。

    小兵们左右一看, 飞快地用衣带和灌木组装了二十几架简陋的抛石机。

    “预备，放！”

    临时组装的抛石机质量堪忧。

    倭寇小兵们也没指望它能抛多远或者杀伤力有多强，只是随便选了个人声鼎沸的方向，直接把包好的火油抛了出去。

    至于结果就听天由命。

    这些火弹刚刚飞到乱石滩外围就纷纷坠地，不一会儿哗啦冒出熊熊大火来。

    张副尉心一紧。

    他下意识地看了看风向，回头紧紧地盯着倭寇抛出来的东西，很快松了口气。

    只要对方抛的不是什么粉未，就随他们去。

    至于抛的是火油，那就更好了。

    火可以烧毁一切，包括瘟疫。

    而且乱石滩外围还有着不少能藏人的乱草和灌木，正好一把火烧个干净。

    他随意地挥挥手，“盯好对方的抛石机位置，等他们抛出的是石头时，就给本官灭了他们。”

    “是！”

    云垂的投石兵们正愁会不会白跑一趟。

    此时一听，小兵们纷纷转动方向，默默地瞄准了对方抛石机的位置。

    咣咣咣。

    辎重被卸下，几座高高的瞭望塔飞快建好。

    充当眼睛的小兵们纷纷爬了上去。

    不一会他们便将乱石滩里的大至情况看得一清二楚, 纷纷挥动令旗指挥起投石机等远程武器或者让将士们去围绪分开逃窜的敌人。

    “投石机准备，放！”

    呼呼呼。

    云垂的投石机终于发动。

    一般说来, 各地备守兵拥有的武器装备和将士们的日常训练都要远逊于各大边防军，但到底比倭寇临时装组的还是要强得多。

    一个个火球或石头朝着乱石滩飞去，轰轰轰地砸在瞭望塔上看到的大至位置上。

    哗啦。

    没多久，乱石滩里也处处冒起熊熊大火。

    “杀！”

    那边分散开来的倭寇刚撞撞跌跌爬出乱石滩，就迎上了在外面等着他们的云垂人。

    双方也没有什么客气可言，一阵箭支乱飞后就呐喊着朝对方杀去。

    倭寇视死如归，毫不畏惧。但云垂小兵也不可多让。

    两年前长兴帝启动云垂备守兵改制，除了处于战乱区的定西郡外，其他郡府的备守兵要么解散要么三或四者取一，不合格的通通滚蛋。

    加上莫沧海到任后治军严格。

    是以现在即便对上疯了的倭寇，云垂小兵们也丝毫不虚，甚至有些还兴奋不已。

    轰！

    杀声振天中，双方凶猛地撞在一起……

    北海关，星落军团驻地。

    韦君谦刚刚放下手上的情报，外面又传来匆匆的脚步声。

    “将军，九原马场新消息。”

    “又有新消息？”韦君谦拿过来一看，一时有些哭笑不得。

    他刚刚下令, 命令北海关的战船立即出发，以最快的速度赶到九原郡以东围堵倭寇的三十艘战营级。

    结果战船正要出港, 就收到了莫沧海的第二则消息。

    “战船南下命令取消, 将士继续训练。”

    韦君谦把命令发下去后，思索了一阵，拿起笔走到地图前。

    船队或者说水道是好东西啊。

    雁回、玉木和镜湖这北方三郡都围绕着镜湖而生，而镜湖距离北海并不太远。

    韦君谦看着看着，突然在镜湖和北海之间画了一根线。

    只要朝庭有意愿，两者之间是可以开出一条类似于星澜大运河的河道来的。

    传统上镜湖周边的黑土地也是产粮大区。北方三郡更是抵御北雄的前线。

    只是这里冬季漫长，动不动就到处都是冰天雪地。

    如果镜湖能开通这样一条运河，以后无论是人员还是物质进出北方三郡，不知道要比现在安全快捷多少倍。

    而莫沧海或者以后的郡尉要是有足够的战船，无论是镇守三郡还是东出大海都是极为有利的。

    想着想着，韦君谦的目光落在了云垂中部上。

    他又抬起手，重重地在星澜大运河中段和迷雾郡以及涞谷郡之间划了一根线，再在迷雾和青石郡之间又划了一根线。

    涞谷有涞河贯穿东西，最终注入迷雾这片茫茫沼泽之中。

    而星落盆地更是有大河诞生于云中郡，弯弯绕绕经过萤川郡和星落郡后北上，沿着茫茫的青石郡边缘往东，最终注入大海。

    迷雾作为沼泽，挖条运河不算太难。如果开挖东西和南北向运河……

    韦君谦后退几步，再向云垂地图看去。

    这一看，他眼都亮了几分。

    只需要开挖三条运河，届时整个云垂的绝大部分国土都有水路相连，

    东边是大海，沿海北上可以经过九原马场到达北海关和雁回、玉木、镜湖等北方三郡。

    往南可以直通汐语和百花、沧澜两大药仓，最后通过虎愁河到达盛产橡胶的广信。

    向西可以过星澜大运河连上帝都星纪城，以及通过迷雾郡最终到达涞谷和天水郡，并且连上云垂的另一个马场盈灵郡。

    西南则可以直通到盛产铁矿的青石郡和星落盆地里的星落、萤川以及云中郡。

    唯一遗憾的是定西郡被茫茫落霞山脉隔绝在了西边。

    很快韦君谦又收回了目光。

    开挖运河不是小事，更别说一次性开挖三条。

    既要朝庭或者说龙椅上的皇帝有相关的意愿，同时国库也要有足够的钱。

    往日明眼人都知道筑建迷雾郡的南北向驿路是件利国利民的大好事。

    然而也经过了天长日久的争论，直至青石郡发生地震驿路损毁严重才不得不开建……

    砰砰。

    韦君谦回过神，轻轻地敲了敲地图。

    只要境内安居乐业，以云垂子民的勤劳，国库迟早都会慢慢充实。

    唯一的阻碍就是龙椅上的人了。

    想着想着，他的目光落在了桌子上那份报纸上。

