    
华夏男篮进攻。

    陈锋持球推进，刚到前场就遭到美国队的包夹，陈锋的威胁太大，只要能防住陈锋，哪怕是宁可漏掉其他人美国队也在所不惜。

    事实上，这也是正确的策略。

    到了这种关键时刻，哪怕是你给他机会，角色球员也未必就能够把球投进，而王牌球员则是你不给他机会，拼了命的防守，他一样能将球打进。

    所以在这种时候，放掉其他人并不是“找死”，因为这个时候决定比赛胜负的是陈锋，而不是其他人。

    当然，余谦、小猛的威胁依然很大，美国队只是有选择性的放，也就是放易简练和郭愛沦，对余谦、小猛，他们是不敢放的。

    不过只要放掉两个人就足够了，腾出来的人员就可以对陈锋进行包夹。

    “嗖！”

    这次陈锋没有自己强打，而是选择了分球，把球传给了郭愛沦。郭愛沦拿球之后没有出手，而是选择了突破。如果他投篮的话，美国队并不会扑上来，不过放的空间也不大，郭愛沦只能三分出手，他心头没底。

    也因为美国队放了他和易简练，所以内线收缩的很紧，一旦郭愛沦出手不进，那么篮板球基本上是没指望了。

    所以，郭愛沦选择了突破。

    当郭愛沦选择突破，美国队就不得不变阵，他们可以放郭愛沦在三分线外投，但不可能放郭愛沦轻松突进内线上篮。

    “要的就是这样。”郭愛沦要的就是迫使对方变阵，看到对方变阵之后他立刻分球，给到易简练的手上，易简练又传给余谦。

    余谦拿球单打，强行冲击内线，吸引了防守之后往外分球。

    “又是陈锋。”

    “小心。”

    人们大喊，沃尔被陈锋一个反跑甩开，这个时候飞快扑上去。可才跑了两步他就被挡住，不知道什么时候，郭愛沦移动了过来，给陈锋做了个掩护。

    陈锋拿球，在地板上一拍，三分出手。

    “小心。”

    又是一片惊呼。

    只见当陈锋起跳，杜兰特忽然横空杀出，也跳了起来，长臂探出，扇向篮球。

    这一下如同电光火石，令人们反应不过来，只见陈锋加快了出手速度，不等球到最高点就是一个抖腕，将球投了出去。

    “可惜。”杜兰特没能碰到球，心头有些惋惜，但他也不算白忙，到底还是迫使陈锋加快了出手速度，打乱了他的节奏。杜兰特料想这个球不会进，落地之后立刻回头，准备冲抢篮板球。可就在他回头的一刻，唰的一声，篮球钻进篮筐，扬起一片白浪。

    “这......怎么可能？”杜兰特愕然，难以置信。

    他非常确定陈锋为了躲避封盖选择了提前出手，原本的投篮节奏已经乱了，这个球应该不进才对，怎么还是进了？

    杜兰特看向陈锋，两人眼神对视，杜兰特心头一震，从陈锋的眼神中他看到了自信，绝对的自信，这个球进不是意外，陈锋有把握。

    “这样的情况下，依然有把握有信心投进？”杜兰特心中念叨，忍不住皱眉，陈锋的强大令他感觉震撼。

    时间还剩下一分零九秒，分差3分！

    美国队进攻。

    沃尔到了前场之后想传给杜兰特，毕竟杜兰特是他们这边最稳定的得分点。不过连续被杜兰特打进了这么多球，华夏男篮也不是傻子，美国队会对陈锋针对防守，华夏男篮也会对杜兰特针对防守，切断他的接球路线。

    区别只在于，美国队个人实力出色，每一个人都很强大，所以华夏男篮不敢包夹，任何一个人都不敢放。

    见杜拉特被纠缠住，沃尔便没有传过去，给格林打了个手势，格林上来挡拆，沃尔往旁边运了一步，没能甩开陈锋，他将球回传给格林。

    格林拿球，给队友们打了个手势，然后把球传给了戴维斯。

    戴维斯单打小猛，虚晃了一下，然后直接干拔。

    砰！

    球没进，易简练拿下拉板，立刻传给陈锋。

    这时候时间还剩下50秒，陈锋拿球立刻发动反击，飞快的杀向美国队半场，如一阵旋风一般，几步就甩开了多数人，只有沃尔还跟在他身边。

    陈锋不用回头也知道沃尔跟了过来，杀进三分线之后陡然减速，用身体顶了沃尔一下，然后一个上篮。

    唰！

    球进，分差1分。

    这时候，比赛还剩下45秒！

    “嘟......”

    波波维奇叫了个暂停。

    等球员们下来，波波维奇布置了一下战术，强调了几句，然后便大手一挥：“上吧，打败华夏男篮。”

    华夏男篮这边。

    弓鲁鸣看着陈锋几人，道：“等下还是给陈锋来打，多给他掩护、挡拆。陈锋，一切就交给你了。我们相信你，加油！”

    “嗯。”陈锋点头，汗水从额头一颗颗滴落下来，模糊了双眼，然后顺着下巴滴落在地板上，飞溅开来。

    比赛打到这个时候，陈锋的体能消耗也很大。

    ......

    哨响，暂停结束。

    最后的几十秒，观众席上球迷全都一眨不眨的盯着球场。

    美国队进攻，沃尔推进到前场之后立刻分球，传给哈登，哈登尝试单打，交叉步变向，从左侧突破，然后一个欧洲步上篮。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    这个球没进，哈登走上罚球线，令人们意外的是，他两次罚球只进了一个。

    小猛拿下篮板，华夏男篮进攻，陈锋推进到前场之后立刻遭遇包夹，陈锋分球给余谦，余谦传给小猛，小猛拿球单打，但只不过是做个样子，吸引防守之后分到外线陈锋手上，陈锋拿球作势要投，将防守人晃起，然后往旁边运了一步，三分出手。

    唰！

    又进。

    这一刻，华夏球迷疯狂了。

    当比赛还剩下12秒的时候，凭借陈锋一个三分球，华夏男篮反超了比分，从落后两分变成了领先一分。

    “嘟......”

    波波维奇又叫了一个暂停。

    当暂停结束，双方球员回到场上，美国队执行最后一攻，球到了杜兰特的手上，所有人全部拉开给杜兰特单打。

    杜兰特面对余谦先是连续胯下运球，然后陡然加速突破，从左侧突破，余谦并没有失位，迅速移动，挡在了杜兰特前方。不过杜兰特这个时候又是一个变向，做出突破的样子，令余谦下意识的后退了一步。

    下一刻，杜兰特跳起，干拔出手。

    人们全都盯着篮球，这是最后一攻，也是生死一球。在人们的注视中，篮球划过一道弧线，飞到篮筐上方，然后.......砰的一声，球打在了篮筐上，飞弹而起。

    “没进。”

    “完了！”

    美国队球迷呆滞，戴维斯、格林等人飞身而起，想要争抢篮板，但小猛先一步将篮板球收入怀中。与此同时，比赛结束的笛声响起......

    

    

    给读者的话:

    今天就两章

