    天地轰鸣。

    天剑宗内爆出一道道凛冽气息。

    唰！唰！唰！四道撼动天地的剑气呼啸而出，虚空动荡，剑意轰然降临化作四名身穿华服的修士。

    这四名修士面色冷清，腰间挂着剑印，每个人的眸光都无比犀利。

    “宗主！”

    “护法长老！”

    持剑老者浑身一震，赶紧躬身行礼：“这名西方女子前来闹事，还说，还说要找柳白，柳白是她夫君……”老者到现在都满脸惊愕。

    因为阿格尼丝说的这些，就连他这个天剑宗的外门长老，都不知情。

    前方。

    一名气度不凡，双鬓霜白的中年男子，抬眸：“孙长老，你先回宗门吧，这边，交由我们。”

    “另外，刚才的话莫要传出去，这是天剑宗内门机密，若是传出，形同叛宗之罪！”

    “好……”持剑老者内心一凛。

    他朝着四人躬身一拜，然后又瞥了眼阿格尼丝，这才满脸心悸的退入宗门。

    天剑宗的宗主！还有三名护法长老！这四人可都是化神境的强者，就算是在道盟内部，也属于响当当的强者，足以震慑一方。

    今日，却全部到来！……狂风呼啸剑石峰林周边，气息骤然冷厉到了极致。

    阿格尼丝抬起血眸，犹如恶魔之瞳不含丝毫感情，甚至，就这一道森然目光就能撼动虚空。

    “是你！”

    “顾海峰，我认识你，当年就是你率领天剑宗强者，来我的领地，把柳白扣押带走！”

    阿格尼丝神若癫狂，看向其中一名紫袍老者。

    顾海峰。

    天剑宗内门护法长老，化神境修为！气度不凡的中年男子，微微蹙眉：“顾长老，此人你认识？”

    “回宗主，此人你应该听说过。”

    顾海峰有些犹豫，迟疑片刻后还是开口：“她便是西方血族女王，阿格尼丝．伊丽莎白，也是……柳白当年在境外娶的女子。”

    此话一出。

    宋彦博浓眉骤然拧起。

    身为天剑宗现任宗主，当年那些秘密他自然有所耳闻。

    说起来，宋彦博和柳白还是师兄弟，当年都是天剑宗最负盛名的妖孽，就算在道盟之中，也有着‘天剑双雄’的名号。

    只不过后来，柳白叛出天剑宗。

    而宋彦博却成为了天剑宗的宗主。

    “原来是柳师弟的妻子……”宋彦博叹息一声。

    “宗主慎言。”

    顾海峰垂眸，提醒道：“柳白是天剑宗的叛徒，而您是天剑宗的宗主！”

    “我知道，只是有感而发而已。”

    宋彦博抬眸，看向前方的阿格尼丝：“你回去吧，柳白犯下大罪，终生被幽静剑狱，他出不来，你也进不去。”

    轰！血气爆涌。

    阿格尼丝学目中，闪过一道戾色：“今日我来华夏，不仅要见他，还要带他走！”

    “放肆！”

    顾海峰猛然暴喝，气息撼动天地：“妖女，这里不是西方，你潜入华夏依然破了规矩。”

    “别以为你在西方是女王，是霸主。”

    “这里是华夏，是我天剑宗山门，今日你敢放肆，我等便斩杀你！”

    铮！剑气纵横搅动风云。

    顾海峰周身长袍被狂风吹动猎猎声响，凛冽剑气噙着杀意，轰然释放。

    阿格尼丝气息一凝。

    “嘭——”虚空炸裂，阵阵闷响传来。

    阿格尼丝已然消失不见，一道血芒在极速遁来，速度几乎达到了极致。

    几乎瞬间。

    顾海峰身前剑气寸寸破碎，狂暴血气将其镇压得不断退后。

    “好快！”

    “这，起码也有化神四重的修为！”

    宋彦博神色凝重，有些心惊。

    化神境也分强弱。

    化神，这是一个过程，踏入化神境后便要感悟天地规则。

    阿格尼丝的速度几乎突破了神识捕捉的速度，这是天地规则感悟到一定境界，才能有的速度。

    化神共有九重！每一重的实力差距都很巨大！旁边一位白发老者，凝声道：“宗主，顾海峰只是化神三重，需要我上去帮忙吗？”

    “先等等。”

    宋彦博眼眸闪烁，缓缓道：“先让顾长老试探试探对方的实力，也是好事。”

    白发老者闻言一愣，同旁边另一名精瘦老者对视一眼，两人眼眸闪烁，不知道在想些什么。

    宋彦博似有所觉，淡淡道：“两位长老，这是对我有意见？”

    “不敢。”

    白发老者微微拱手：“只是想要提醒宗主一点，非我族类其心必异，就算顾长老的理念和宗主有些出入，可现在毕竟是外敌当前。”

    “董翰说的没错。”

    旁边的精廋男子，同样凝声道：“宗主，我们知道您当年与柳白关系很好，可他毕竟叛逃过，也被老祖镇压在剑狱……”听着耳边的话语，宋彦博沉默下来。

    “两位长老想多了，我为人怎么样你们是知道的，虽说重情，但毕竟是天剑宗宗主，自然会为宗门利益考虑。”

    “我之所以想让顾长老试探，是因为，阿格尼丝的实力绝不是化神四重。”

    嗯？

    两名护法长老愣了愣神。

    就在这时，前方传来恐怖的气血波动。

    “轰隆！”

    血云炸裂。

    顾海峰整个人被轰飞，原本的气度不凡现在却有些狼狈，就连华丽长袍，都留下好几道爪印。

    “化神五重！”

    顾海峰瞳孔骤然紧缩，脸色也变得极为难看。

    他修为是化神三重，依靠精湛的剑意，也可以和化神四重的修士搏杀，却没想到，阿格尼丝隐藏了实力！化神五重的修士，放眼华夏，也绝对是顶尖强者了！顾海峰暴喝出声：“董翰，前来助我，斩杀此魔！”

    董翰，也就是那名白发老者，气息涌动，皱眉看向宋彦博：“宗主……”“去吧。”

    宋彦博沉吟着道：“当年的事闹得沸沸扬扬，这次就不要闹大了，将其驱赶就行。”

    董翰点头，随后一步迈出。

    铮！一柄紫色小剑倏然凝聚，刺破虚空朝阿格尼丝轰杀过去。

    化神四重！董翰眼眸中充斥着凌厉剑意，低喝：“阿格尼丝，速速离开天剑宗山门，柳白之事，是我天剑宗内务之事，由不得你指手画脚！”

    剑气纵横，瞬间凝聚成一道剑阵轰然落下。

    威压凛冽。

    阿格尼丝抬眸，猩红的眸子盯着头顶的剑阵，暴戾到了极致。

    “柳白是我夫君，你说我没资格指手画脚？”

    “简直就是天大的笑话！”

    阿格尼丝后背血翅掀动。

    哗啦！周身虚空崩塌，化作数十道气劲朝顾海峰袭来。

    同时，阿格尼丝美眸中跳动着嗜血冷意，厉啸出声，直接冲入上空的剑阵当中。

    一时间，震动声响彻天地。

    方圆千米内，灵力波动瞬间絮乱。

    

