    司阳没有先付钱，购买这么多没让店家打折就好的了，送下货肯定没问题的。

    而且他是和掌柜的一起回到小院的，几辆大车都已经等在那里，货一卸完马上付钱。

    他买这些米自然也是有收获的，那就是这家米铺其实就是荆州大族蔡家的产业，他当然顺便找掌柜的打听了一下蔡家的其它产业。

    蔡家在荆州产业巨大，司阳所需要的基本在蔡家都能买到。

    当那个掌柜知道司阳还要买肉食和书籍的时候，主动帮司阳写了个牌子，牌子作用不算太大，但是也能让司阳获得很大的方便。

    只是司阳首先就找到蔡家专门售卖珠宝玉石的店铺，这里可要比米铺高档多了。

    司阳本想将雷虎那三件宝物拿出来估个价的，不过想想还是算了，这万一能和蔡家扯上什么关系就麻烦了。

    这一次司阳不仅是卖了宝石和珍珠，还额外拿出了两个碗，言明自己这次要购买的东西太多手头比较紧才卖的。

    这里掌柜的也不敢怠慢司阳，他的见识还是很好的，司阳一身的黄金装备让他怀疑是哪里官家的人。

    司阳也是看出了这一点才多拿了两个碗出来，人靠衣装在哪都适用。

    最后作价和洛阳时候一样，宝石和大珍珠1200金一颗，小珍珠和锆石800金一颗。

    至于那两个宝碗则是作价1500金一个，共合计金额：9400金。

    司阳同样等了半小时后完成交易，这也是司阳目前出售东西获得的最大一笔钱。

    目前司阳身上的金钱：139钻石币，94金币，19银币，25铜币。

    司阳离开的时候也请这个掌柜的给自己写了个牌子。

    因为他明显感觉到这个掌柜的身份要高不少，能很快调用这么大笔钱的绝对是嫡系甚至就是蔡家的人。

    这不得不说这些世家大族是真有钱，不过他们这些大世家很多都有着百年以上的积累，有钱也算正常。

    他第二站去买的书，荆州这里文化很盛行，著名的水镜先生司马徽就在荆州，还设的有水镜山庄。

    诸葛亮和庞统就是司马徽的学生。

    这也是司阳到这里来的重要原因。

    在这里最容易买到的就是四书五经，论语礼记和春秋之类的书籍，司阳每样都买了上百册，那可是好一大堆的竹简。

    除了这些书简之外司阳还买了两种书，这两种书要不是司阳有珠宝玉石那边掌柜写的牌子，店家竟然还不会拿出来。

    这两种书就是六韬和三略，不过是那种抄写的，算是盗版书吧。

    另外还有一大堆的空白书简，这个时期书是非常贵的东西，光是这些书简竟然要司阳百金之巨。

    最后就是购买肉食，不过肉食在这个时期也是非常贵的，尤其是猪肉的价格，一家店中根本不会有多少。

    司阳很快跑遍了主要的肉铺，买到了六扇也就是三头猪，另外就是鸡鸭各三百只。

    消费金额不过也才三金多。

    最后司阳买了大小渔网高达十张，这个还有点小贵，消费2金。

    所有的东西加在一起占用了司阳近200立方的空间。

    襄阳是有市场的，而且还是高级市场。

    现在市场上挂售的东西并不多，不过像木材石料之类的东西量挺大的，价格也不高。

    不过只有一品的资源材料。

    一品木材和一品石料每100单位是40铜币，一品铁每100单位要80铜币。

    只是当司阳详细了解了一下之后发现自己根本购买不了多少，因为NPC才不会帮忙送货，尤其从这里送到并州，那是绝对不可能的。

    而他自己携带也带不了多少，储物空间是能携带资源的，不过一个立方限制是500单位。

    这要是放在一般玩家身上根本就买不了什么，玩家正常的只有储物格，只能按照普通物品叠放。

    也就是一个玩家没有别的储物装备的情况下，顶多携带200单位。

    司阳目前剩余空间还有差不多280立方的空间，司阳计算了一下后直接购买一品木材和一品石料各5万单位，这两样就占了200立方的空间。

    一品铁3万单位，占用了60立方空间。

    这样一来司阳只剩下20个立方空间可用，不过也足够用的。

    这么多的资源才消耗了他6.4金币。

    司阳觉得这还真够便宜的，有了这些资源村子的初期建设根本不用愁。

    司阳买完东西就直接传送回了晋阳，晋阳作为并州的治所还是很繁华的，司阳牵着红云就开始大肆购买牛羊肉。

    他这次买的生牛头和生羊肉各有千斤以上，熟的也有数百斤，消耗了21金之多。

    又占用了接近4个立方的空间。

    司阳在购买肉食的过程中竟然有玩家主动上前和他搭话，主要是想看看能不能帮上忙。

    这些玩家都把司阳当成NPC了，谁让你穿着精致的皮甲一看就不是一般人。

    司阳虽然觉得好笑但也装做NPC的样子训斥对方不要妨碍自己公务。

    这个时候天色已经黑了，司阳刚打算找家客栈休息一晚明天直接去。

    结果刚转到一个转角的僻静位置突然心中一紧，还没来及反应一柄长刀就从侧面加在了他的脖子上。

    “我只要这匹马并不想害你性命，把你的缰绳递过来。”

    一个低沉的声音响起。

    司阳也不敢乱动，对方能轻易的将刀架在自己脖子上就已经说明对方比自己厉害不少。

    如果自己贸然抬左手抓刀的话，只怕自己的脖子会先被抹了。

    说到底自己也只是凭借左手的特殊能阴人，实际上自己连初级武将还不是。

    真遇到比自己厉害多的又先制住自己的，自己还真没多大本事反抗。

    不过司阳也并不害怕，他毕竟是个玩家，就算是挂了顶多是掉一级加上当前经验归零。

    钱财什么的不会丢，不过身上的装备不好说。

    “这位壮士，有话好说，想要这匹马拿去就是，只是这马儿脾气暴躁，只怕不会那么容易驯服。”

    司阳一副害怕的样子说道。

    只是对方站的位置挺好，他眼珠子都斜累了也看不清对方的样子，只能大概知道对方和自己身材相仿。

    “这无需你费心，将马儿给我就好。”对方显然不是很相信司阳的话。

    说着话对方手中长刀又是一压，司阳能感觉到脖子隐隐有些痛，绝对被划破了点。

    而对方握刀非常稳，显然刀法上造诣不低。

    自己左手连间接接触的机会都没有，也无法查看对方究竟是谁。

    “既然这样壮士拿去便是。”司阳说着将缰绳换到左手缓缓抬起递向对方。

    当对方伸手接过缰绳时，司阳心跳顿时加快了许多。

    自己竟然被历史名将打劫了？

