
　　金鱼岛的族民在金鱼岛的周围设下了众多的探子，只要不远处有倭族的动静，立刻就能够通知到岛上来。

　　早在几天前，金鱼岛的老弱妇孺就已经转移到了他们所挖的山洞当中，就算倭族在整个金鱼岛地毯式搜索，想要找到这洞口，还是比较困难的。

　　生命的威胁之下，众人都不敢儿戏。

　　至于族中的壮汉，都已经做好了战斗的准备。数十日的坚持和修炼，让他们每个人都充满着斗志和血性。23sk.Com

　　金鱼岛不大，当探子匆忙赶回来，确认了倭族人的进军方向之后，岛上的战士，连忙赶向了那个方向，他们在岛上设置了全方位的防护，无论是哪一个方向，在地形方面，他们都有着很大的优势。

　　龙辰也跟在了人群当中，因为不放心灵曦，所以他也让灵曦跟着，没有让灵曦跟随着岛中的老弱妇孺，住进山洞当中。

　　对他来说，在保护灵曦方面，他只相信自己，还有小狼。

　　此时，金鱼岛大约三百个战士，潜伏在一片山坳当中，前方就是湖泊，这时候，众人已经能够看见倭族的大船，正朝着金鱼岛这边而来，湿湿的空气当中，传来了倭族粗犷残暴的大笑声，这让众人心中微微一紧。

　　不同于金鱼岛战士一脸的紧张，龙辰和小狼站在前方，而金鱼岛岛主陈风，以及他的儿子陈雷，也在这里。

　　陈雷一直看龙辰不顺眼，觉得陈风对他实在是太客气了。不过，龙辰在金鱼岛之战之前，并没有搞什么鬼，这让对他颇有微辞的陈雷也不好说什么。

　　“待会儿就看看谁杀敌多吧，银枪蜡头，也想和我这有二十多年战斗经验的天河境武者相比。”陈雷看了看一脸淡然的龙辰，没好气道。

　　“必然是陈雷兄多一些，我初出茅庐，哪敢和陈雷兄相比啊。”龙辰笑着道。

　　他才懒得去和这头蠢驴较劲。

　　在他的目光当中，每一个金鱼岛族民，眼睛里都充满着战意和血性，尽管知道对方很难匹敌，但是他们却没有丝毫胆怯，什么叫视死如归？龙辰算是看到了。

　　“各位，我们的字典当中，没有屈服和忍耐，倭族的手段狠辣，若是金鱼岛被他们统治，我们，还有我们的子孙后代，生生世世，都必然活在他们的淫威之下，遭受他们的凌辱，过着狗一样的生活……”

　　陈风眉头深深缩着，顿了顿，他沉着声音，用有些悲壮的语气道：“为了不让我们的孩子和我们的女人受辱，这一战，谁都不能够退缩，这片土地是祖先赐给我们最珍贵的礼物，是我们世世代代繁衍生息的金鱼岛，今天，他将蒙受大难！能不能渡过这次难关，就看在场的各位，怕不怕死了！”

　　“记住，杀一个，值了！杀两个赚了！杀十个？他娘的赚翻了！”

　　平时作风严谨的陈风难得爆出了一句粗口，调解了这紧张的气氛，可以看到，众人脸上的斗志，已经更加汹涌了。

　　这是种族的存亡之战，胜者为王，败者为寇，龙辰从他们眼神当中看到了令他自己都敬佩的血腥。

　　“陈老，也别太担心，你看，倭族人的高度，连我们战士的胸口都不到，这么一群小矮子，怎么可能是我们对手？”龙辰笑了笑。

　　倭族人普遍身高矮小，长相猥琐，金鱼岛人尽皆知。

　　“龙辰，这一次真的要感谢你，待会儿若是败退，你就先逃吧，能带走一个就是一个，为我金鱼岛留下一些血脉。那山洞中老弱妇孺，若是可以，也帮助我照看一下吧。”陈风淡淡的说着，从他的眼神当中可以看到，今天的他，已经做好了战死的准备！

　　“好吧。”虽然不认为会战败，不过龙辰还是答应了他，好让这老头子安心。

　　远方的大船，已经渐渐靠近，这时候，山坳中的众人，已经能够看到甲板上那一群猖狂起哄着的倭族人了。在他们看来，他们是纯粹来接收金鱼岛的，至于会遇到的小阻力，他们根本就不放在心上。

　　想起金鱼岛的财富和女人，一共上百个倭族人，越是靠近金鱼岛，就越是沸腾。

　　他们名义上是在代替大和家族管理金鱼岛，事实上却是一群无恶不作的强盗，所到之处，奸淫掳掠无恶不作。

　　很快，他们就登陆了，一共有一百多个倭族，可见他们对金鱼岛的战斗力和血性，都不怎么看重，不过，这一百人的战斗力要比金鱼岛人的整体水平要高得多。金鱼岛中，神丹境不过就三十多人而已，但是这倭族当中，大部分都是神丹境的武者。

　　这就是差距。

　　清晰看到对方实力之后，陈风脸色一白，拳头渐渐握紧了。

　　龙辰的耳边，传来了众人惊讶而急促的呼吸声。

　　这时候，其中一个中年的倭族男子上前几步，满脸都是得意的笑容，洋溢着激情，吼叫了起来。这男子虽然身材矮小，样貌也不敢恭维，不过实力倒是不错，和陈风一样，是天河境第一重的武者。

　　“金鱼岛！所有人，你们应该已经收到通知了吧，从今天开始，这里就是我们大和家族的领地，金鱼岛从此接受大和家族的管理，哈哈！为了表示你们的喜悦，老规矩，赶快送上岛中四分之三的财产，然后献出一百个少女，来接待我们倭族的兄弟！”

　　这家伙是天河境，以他的喉咙和实力，很容易就将这声音传遍了整个金鱼岛，就连隐蔽山洞中的人，也隐约能够听到，当看到一百个少女之后，那些女子心中一慌，想到被倭族侵犯的惨状，她们噤若寒蝉。

　　一百个少女，金鱼岛的少女和少妇加起来，才差不多是这个数目，谁给他们找来一百个少女？按照倭族的规矩，就是少凑出一个女人，就得死一个男人。

　　“当然，少妇也成，更够味！”那说话的男子，猖狂的笑了起来。

　　此时，上百个倭族，想到刚刚上岛，就可以享受如此的福利，而且还是在这露天的场所，这种百人齐战的爽事他们不是没有做过，所以此时，想起金鱼岛女人的娇媚，他们个个呼吸粗重。

　　“一、二、三、四？”龙辰数了一下，发现一共就四个天河境第一重，至于陈风说的两个天河境第二重，好像并没有。

　　“陈老，你不是说有天河境第二重的高手吗？”龙辰问。

　　“确实有，不过，难道今日没来？不可能啊，他们都是一起行动的！”陈风也有些疑惑。

　　“爹，别管了，没来正好，一共四个天河境，我们三人，再加上这妖狼，恰好能够抗住！只要干掉这四个天河境，其他好办得多，就算另外两个天河境第二重到来，我们还不是可以齐力对付？”陈雷果断的说道。

　　以他对双方整体实力的把握，现在速战速决是最好的方法。

　　“陈雷说得对，动手吧。”龙辰从这些倭族的言语和表情看得出来，他们当中，没有一个好人，这些穷凶极恶之徒，只有死亡，才能够惩罚到他们。

　　“动手！”陈风吩咐道。

　　“慢，其他人别动，我们动。”龙辰见陈风要发动总攻击，连忙制止。

　　“为什么？”陈风疑惑道。

　　“陈老，真正的战斗，都看高端力量的对拼，让他们出动，也只能够起到增加伤亡的作用，我们直接用激将法把他们几个头激将出来，不就成了？”龙辰淡淡一笑。

　　“说得容易做得难。”陈雷撇撇嘴道，一副看不起龙辰的样子。

　　龙辰懒得理他。

　　这时候，倭族的人等了半天，竟然发现对方没有送来美女和财富，他们相视一眼，呱啦啦的笑起来，说着奇怪的语言，唯一可以确定的是，他们脸上的疯狂神色，渐渐加重了。

　　“那么，大屠宰吧！”其中一个天河境的武者道。

　　就在这时候，忽然三道人影从前方蹿了出来，很快就到了倭族众人的面前。看见有三个天河境的武者，倭族人吃了一惊，但想到自己这边数量更多，他们又有了底气，趾高气昂道：“你们三个，是送财富和美女过来的吗？财富拿过来，美女呢？”

　　“真是抱歉，我们不是送美女，我们是来送你们上西天的，不知道倭族各位强大的天河境武者，有没有胆子，和我们金鱼岛的天河境武者单独较量一番呢？”龙辰不卑不亢道。

　　“原来是来找死的啊。”倭族人都明白了他的意图，他们哄笑了起来，很快，就有四个倭族的天河境武者走出来，其中一个阴沉道：“看来你这小鬼是要来挑战我们了。不过你们只有三个人，我们有四个人，怎么够？”

　　“谁说我们只有三个了？”龙辰将怀中的小狼扔到了地上，而在这个过程当中，小狼的身体渐渐膨胀，浑身的煞气渐渐在拔长着。

　　“地阶妖兽？”倭族人非常惊喜，他们笑道：“哈哈，有这地阶妖兽的尸体，我们兄弟几个，又可以去好好逍遥几天了！”

　　看他们的样子，就算有地阶的妖兽，他们也完全不将龙辰等人放在眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第285章 倭族来临【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 