    第338章悲催的赵康

    捐款的事没两天就传到田家村了，田大嫂还故意在李桂花跟前夸赞田韶，说她思想觉悟高今年肯定能得个先进。

    田大嫂觉得田韶是脑子进水了。这么大一笔钱，完全拿回家盖房子，结果却捐给那些素不相识的人。不过，这不影响她借此嘲笑李家人。

    李桂花听到田韶捐了一千块钱，确定是真的后天旋地转,然后华丽地晕了过去。

    等被人掐醒以后，李桂花也不上工了，叫上田大林急慌慌地去了县城。

    在路上，田大林说道：“等会你别说话，让我来问，记住了没有？”

    上次妻子已经惹火了女儿一次，要再口无遮挡大丫以后真就不回家了。其实这次他都不想李桂花来，但她执意要跟着也没办法。

    田韶正在上班，听到爹娘来找就猜测到是怎么回事。

    李桂花一见到田韶,就急忙问道：“村里人都在说你捐了一千块钱，这是真的吗？”

    田韶点点头说道：“是真的，我在出版社预支了一千块钱捐了，接下来一年都没有稿费了。”

    她早猜测到，李桂花知道这事会跑来找她了，不过她早有对策了。

    李桂花一下就急了，田大林瞧着不好用力拽了下她，然后说道：“大丫，钱是你赚的，你想捐就捐。只是一千块钱，是不是太多了些？”

    田韶指了下对面，示意过去说。

    走到对面拐角的地方,田韶才道：“这钱不得不捐。”

    “大丫，出什么事了？”

    田韶说道：“我稿费太高已经惹得许多人眼红，只出版社就有好些人写信举报我。这钱捐出去，他们也不会再一直盯着我了。”

    田大林就知道她不会无缘无故捐这么大笔钱,他点头赞同道：“你这样做是对的。钱没了咱可以再赚,要被人害了毁了前程那就什么都没有了。”

    话是这般说但李桂花还是好心痛,他们家之前一年收入都没满两百，这一口气就捐出去家里五年的收入了。她知道怪不着田韶，她不由咒骂起来：“那些个杀千刀的，老天爷咋就不劈死他们呢？”

    若大丫不捐了这钱，那明年他们就可以起房子了。六间大瓦房啊，就这么飞了。

    田韶不理会他，与田大林道：“爹、娘，我又被举报的事不能说。若是村里人说起，你就说我是想为灾区多尽份力。”

    夫妻两人应下了。

    走之前李桂花瞅了眼田韶的脸，觉得她瘦了很多，她心疼地说道：“答应，周日你回家，我杀只老母鸡给你补一补。你看你都瘦成什么样了。”

    田韶摇头说道：“我这段时间要赶稿，没时间回去。”

    以后没有事她是不会回田家村的，没的为那些个破事吵架影响心情。当然，忙也是真的忙，她现在有时候忙到十一二点睡觉，白日也是抓紧一切碎片时间。

    她说不吃鸡,李桂花可舍不得杀。

    过了三天，田韶捐一千块钱的事上了省报。

    李爱华拿给田韶看时,笑着说道：“小韶，这下你是彻底出名了。”

    田韶倒没想到还有这意外之喜。刚来的时候她因为心有畏惧一直想着低调低调再低调，但被抓以后知道低调无用。按照他爷爷说的，应该低调做人高调做事。

    不过名气大了也一样有烦恼，那就是又有人来说媒的，就连李母都加入其中了。

    李母介绍的是李父战友的儿子，他与田韶说道：“小韶，谭卓在区里财政局工作，不仅长的一表人才能力也非常出众。他妈妈跟我说，他的领导已经透了话，今年谭卓应该会调他进省城。”

    田韶还是那句话，三年之内不处对象。

    李母知道田韶的打算，但她是觉得这个谭卓各方面条件真的很好：“小韶，谭卓的父亲跟你李叔是过命的兄弟。那孩子也是我看着长大的，不管是品性还是能力都是百里挑一，不然阿姨不会跟你说的。小韶，你就寻个机会见一见，若是不满意我再回绝了他们。”

    她也是受谭母所托，两家的交情她也不好拒绝。当然，她也确实喜欢谭卓之前还想过两家结亲，只是两孩子没缘分。

    田韶还是婉言拒绝了。

    第二天，李爱华与田韶说了这事：“小韶，谭卓很优秀，我妈之前还想撮合我跟他呢！只是我们都不是对方喜欢的类型，这事就没成。”

    想起当日她跟冯娟说的那些话，李爱华都忍不住笑了起来。当时不过随口是拿谭卓来应付冯娟，没想到爸妈真做起了介绍。

    “你也来劝我去相看的？”

    李爱华笑着道：“小韶，谭卓确实不错，反正你现在也单着去见一见也无妨。没相中，也是你们没缘分。”

    田韶直言不讳地问道：“爱华姐，若是他长的有裴越那么好看，我就去见；若是没有，那就别浪费时间了。”

    谭卓长得很不错，但跟裴越却没法比。李爱华劝说道：“小韶，我承认裴越很优秀，但他说了这辈子不会娶媳妇。小韶，你就将他忘记了吧！”

    裴越的工作那么危险确实不适合结婚，不然要哪一日光荣了他的妻儿多可怜啊！

    田韶笑着道：“我到下个月才满十八岁，慌什么？过个三五年，说不准就能遇见比他长得还要好看的人呢！”

    或许有比裴越还长得好看的男人，但绝对不可能这么合乎她心意。不管是深邃饱满的五官，棱角分明的轮廓，那还是那冷冽的气质以及修长的身姿。裴越的每一处，都长在了她的心坎上。

    若是裴越有对象或者心上人，就像上次那样哪怕心动也瞬间放弃了；可现在他还单身也没心上人，田韶觉得还可以争取下，若争取了还是没结果也不会后悔。

    李爱华看她样子就知道再劝无用了，当日晚上赵康接她下课时狠狠地发了一通脾气：“都是你，若不是你告诉小韶说裴越没有未婚妻，小韶也不会对他念念不忘。我告诉你，若是小韶以后真的一辈子没嫁人，我以后就跟她过。”

    赵康决定了，明天继续给裴越打电话。这事不解决，一天至少三次电话。

    (本章完)

