    面对着三川律子的疯狂，江川千纱顿时露出了惊慌失措的表情。

    “竟然是虎级诡异！”

    “呜呜呜，姐姐我错了，饶过我吧，救命啊！”

    三川律子嘴角一扬。

    然而江川千纱却又突然变脸，调皮的冲着她吐了吐舌头。

    “嘻嘻，骗你的。”

    话音刚落，江川千纱瞬间出现在三川律子的身后。

    右脚轻轻踩在了月光斜射照在三川律子身上，留在地板的影子上。

    后者瞬间如同被禁锢一般，无论怎么样挣扎，都无法动弹。

    三川律子脸色无比狰狞。

    公寓外的界域忽然扭曲变形，化作了一个狰狞的凶兽，高高跃起，扑向了江川千纱。

    “啧啧啧，怎么能撤掉界域的力量呢，万一打扰到别人就不好了呢。”

    刹那间，江川千纱身上涌现出一道浓郁的黑色能量圈，重新将整个公寓笼罩。

    与此同时，袭来的狰狞凶兽刚冲到她的面前，强大的黑色能量就把它瞬间吞噬，一滴都不剩。

    江川千纱轻轻一个响指，脚下三川律子的影子瞬间崩溃，四分五裂。

    同时崩溃掉分裂掉的，是三川律子的身体。

    甚至她连惨叫声都没有发出。

    血液飞溅，落在了江川千纱冷漠无情的脸上。

    “你的力量都是我给你的，竟然还想跟我斗。”

    “呵呵，如果你不是有缘人的话，恐怕会成为一个真正热爱学生的好老师吧。”

    江川千纱嗤笑一声，手腕轻轻一招，三川律子的血核飞到了她的手中。

    收起血核，她没有多呆，化作一道黑色影子，飞向了下一个目的地。

    这是不平静的一晚上。

    江川千纱的狩猎行动，足足进行了十八次。

    十八个有缘人的血核，落在了她的手中。

    黎明将至，天空那边泛起了鱼肚白。

    最后一处公园内。

    在一名男子不甘愤恨的目光中，江川千纱贯穿了他的心脏，亲手将第十九个血核收入囊中。

    随手处理掉尸体，江川千纱拿出了一个名单。

    上面密密麻麻，大概有上百个名字，以及他们的详细信息。

    但经过这一晚，大田区的十九个名字永远被打上了X号。

    “这次的有缘人数量，还真是不少呢。”

    江川千纱坐在公园内一棵大树的树干上，轻轻摆动着柔嫩的双腿，翻看着名单上的一个又一个名字。

    “嗯？”

    “异常？”

    江川千纱忽然眉头一皱。

    异常的情况，已经很久没有出现过了。

    “姓名陆阳，家住涉谷区，就读于涉谷区第一私立高中，外貌平平无奇，天赋平平无奇，却受到学院美少女鹿岛千鹤的青睐。”

    “异常原因，疑似背后有强者暗中帮忙猎杀组织成员。”

    江川千纱嘴角一扬。

    “有意思。”

    “已经好久没有出现异常了，陆阳……希望这一次能够让我好好的玩玩呢。”

    收起名单，江川千纱伸了伸懒腰，露出清纯甜美的笑容，又变成了那个万人瞩目的当红爱豆。

    “时间差不多了，今天有粉丝见面会，可千万不能迟到呢。”

    树干轻轻一晃，江川千纱已然消失不见。

    在她离开后不久，伊斯琳悄然从暗中出现。

    “有意思，地狩影魅，当红爱豆，这可真是有意思。”

    “小妹妹，希望这一次能够让我好好的玩玩呢。”

    ……

    几天平静的校园生活，终于到了春游的日子。

    按照往年的情况，他们到了指定地点后，会在特战部和学校的安排下化整为零，以三到五人的小队进行春游狩猎活动。

    每个小队，会有特战部的人带队，负责保护安全。

    因此，组队就成了现在班内最火热的话题。

    “鹿岛同学，跟我组队吧，我的血脉之力可是班里数一数二的。”

    “别听他的，千鹤酱，跟我组队吧，我可是老司机了，带你装逼带你飞！”

    “少来，你个渣渣也想带鹿岛同学？就不能诚实点？看我多实诚，直说了吧，我就想抱鹿岛同学的大腿。”

    “千鹤酱，别管那些臭男生，咱们组队吧，学院美少女爱豆团，就这样定了！”

    “……”

    “呵呵，不用了。”

    鹿岛千鹤敷衍了两句，然后当着所有人的面走到了陆阳面前，开心的笑道。

    “阳君，我们一起组队吧。”

    其他人：(*￣︿￣)

    羡慕嫉妒不来，众人狠狠的瞪了陆阳一眼。

    该死的死现充！

    “好。”

    陆阳也已经习惯这些目光，淡定了许多。

    他压低了声音，低声道：“鹿岛同学，你档案的事情……很抱歉，我恐怕帮不上什么忙。”

    鹿岛千鹤眼眸浮现出一抹暗淡：“那就算了，没事。”

    她勉强的笑了笑。

    不过还好，这段时间一直都没出什么意外，也没有受到什么威胁，看来对方似乎并不打算用自己的秘密作文章，或者，他根本没有发现？

    这让鹿岛千鹤稍稍放心了一些。

    当然，等彻底找回档案后，她才能彻底放心下来。

    放学后回到家里，伊斯琳一如既往的在打游戏，妖梦则霸占了陆阳的书房，跟一个漂亮姑娘网恋。

    “明天就要春游了，要三天时间。”

    陆阳坐在沙发上，跟伊斯琳说道。

    “什么？三天？！”

    妖梦第一时间从书房内冲了出来，一脸不舍的样子。

    “能不能不去？”

    “不行，这是学校的安排，而且只是三天而已，很快就回来了，你放心。”

    陆阳有些感动，没想到妖梦竟然这么舍不得自己。

    “唉。”

    妖梦叹了口气，耷拉下的小脑袋。

    “看来，这三天的晚饭是没着落了。”

    陆阳：“……”

    原来你只是舍不得我的手艺？

    魂淡，把劳资的感动还给我！

    妖梦又回到了书房，伊斯琳放下手柄，抚摸着陆阳的脸，声音轻柔，含情脉脉的道。

    “小弟弟，姐姐是真的舍不得你呢。”

    陆阳翻了翻白眼。

    “你是舍不得我的血液吧？”

    伊斯琳点了点头，又摇了摇头。

    “这一点，姐姐不否认，但这只是其一，还有更重要的一点，小弟弟，相处这么久了，姐姐的心意，你应该懂的……”

    “你……”

    陆阳这下真的有些感动了。

    难道，这就是传说中的日久生情吗？

    堂堂的血族女王，真的要被自己攻略了吗？

    然后，陆阳就发现一个手柄被塞了过来。

    伊斯琳：“小弟弟，来来来，赶紧来一盘。”

    “你要是走了，姐姐连一起打游戏的人都没了，妖梦那家伙实在太菜了。”

    陆阳：“……”

    “滚啊！”

