    很明显，众人现在心中已经认定了小兔子玉儿是一只3级觉醒兽了。
    开玩笑？
    一脚踹飞一只2级觉醒兽，咀嚼钢刀如同咀蜡，这特么的不是3级觉醒兽是啥？
    他们看向唐炎的目光有些羡慕，那可是3级觉醒兽，相当于炼气境界的觉醒者啊，这家伙也太幸运了！
    “只是江慕白要倒霉了……”
    一班的同学面色有些难看。
    原本已经必胜的决斗，此时却是翻转了过来。
    可关键的是他们根本无法说什么，因为是江慕白想要以其人之道还治其人之身，才弄来一只2级觉醒兽，想要好好教训一下唐炎的。
    而唐炎只是用同样的方法反击回来罢了。
    只不过结果是唐炎的觉醒兽等级要高一些。
    要是一开始江慕白就用真实力决斗，在决斗过程中唐炎拿出这只小兔子，他们完全可以在底下大骂不要脸。
    可是现在他们唯有干瞪眼。
    不过还是有人豁出去大声叫道：“唐炎，你敢不敢堂堂正正的和江慕白打一场？”
    此话一出，众人不由暗自摇头。
    唐炎怎么可能选择独自一人和江慕白战斗？那是在找死！
    然而……
    “好吧，那我就和他堂堂正正的打一场吧。”
    唐炎无所谓的耸了耸肩，然后把打着饱嗝的玉儿塞进了怀里。
    这下所有人都是愣住了。
    随即都用看白痴的目光看向了唐炎。
    这家伙是真傻还是假傻？难道你心里就没点逼数？你认为你是江慕白的对手？
    而面色阴沉的江慕白听到唐炎忽然这么说，眼中闪过一丝喜色，但还是不动神色的沉声道：“唐炎，你可想好了，你真的要独自和我对战？”
    言下之意就是你唐炎实力不如我江慕白，还是躲在3级觉醒兽的后面吧！
    一般人听到他这句话恐怕都会红着脖子大叫道：“放心，我说到做到，放马过来吧！”
    可是唐炎是一般人吗？不！他现在是十四班的人！于是他摸着下巴，沉思道：“你说的好像有点道理啊。”
    说着又把玉儿给掏了出来……
    江慕白见此，差点扇自己一个大嘴巴子！特么叫你嘴贱！
    唐炎似笑非笑的看着江慕白道：“你现在的心里是不是很后悔？甚至想扇自己几个大嘴巴子？”
    被戳破心中想法，江慕白冷哼一声，然后义正言辞的说道：“放心，就算你用那只觉醒兽跟我战斗，我江慕白也不会畏惧！必定战斗到底！”
    擂台下的人闻言，立刻就大叫道：“江慕白，你是好样的！”
    “战斗到底！江慕白，我们永远支持你！”
    “……”
    江慕白昂着头，嘴角带着不屑看着唐炎。
    唐炎心中不由叹服一声，这个江慕白的确会把握人的心理。
    经过他这么一说，就无形中把他置于了小人的地步，而他纵然失败也获得了面对强大力量而不退缩的光辉形象，同时也赢得了人心。
    于是唐炎笑了笑道：“算了，我只是和你开玩笑的，既然是比试，那就讲究一个公平。”
    说完，他再次把一脸不满的玉儿塞进了怀里，而他则是赤手空拳。
    见此，江慕白嘴角勾了勾，直接道：“唐炎，你很不错。”
    “现在我们可以开始了？”
    唐炎想了想，忽然道：“现在还不能开始。”
    江慕白眉头微皱，问道：“难道你又反悔了？”
    唐炎则是摇了摇头道：“早就听说江兄实力强大，更是一位先天性觉醒者，我觉得我有些打不过。”
    “哦？”江慕白眼中流露出一丝得意，但还是淡淡的说道：“一个人不去尝试，就永远不知道自己能做到什么地步。你不去尝试一下，怎么就知道打不过我呢？”
    闻言，众人齐齐点了点头，深以为然。
    而唐炎也是赞同的说道：“你说的很有道理，所以为了打败你，我先要提升一下自己的实力。”
    此话一出，众人先是一愣，转而差点笑出声。
    提升一下实力？
    开玩笑呢这是？
    你当实力是啥呢？是你想提升就提升的啊？
    他们忽然感觉唐炎是不是傻了。
    江慕白也是一怔，随即就笑道：“哦？不知唐兄怎么提升实力。”
    “你等着啊。”唐炎神秘一笑。
    然后来到了擂台边，对着韩修杰叫道：“班长，你来一下！”
    韩修杰此时正在看戏看的一身劲呢，突然被唐炎叫到名字，而且所有人都朝他看来，顿时就是一愣。
    “韩修杰，就是说你呢。”见韩修杰发呆，唐炎再次叫道。
    眉头皱了皱，韩修杰这才反应了过来，问道：“什么事？”
    唐炎则是挥手道：“你过来啊，我有话跟你说？”
    韩修杰眉头皱的更深，在众人的注视下，他想了想，还是走到了擂台边。
    刚走到擂台边，唐炎就一把揪住了他的衣服！
    “唐炎，你要干什么？”
    韩修杰一惊，还以为唐炎想趁机阴他呢，急忙大声叫道。
    “骂我！”唐炎却是不理会他，而是直截了当的说道。
    韩修杰：“@#￥%&……”
    众人：“@#￥%&……”
    空气在这一刻变得有些安静，众人只感觉头顶上仿佛飞过了一大群乌鸦，整个人都陷入了石化之中。
    骂我？
    这尼玛是什么变态的要求？
    韩修杰也是有些发懵，面对唐炎如此无礼的要求，他想了想，小心翼翼的骂道：“呸！你…你个小猪！”
    然后众人就见到唐炎忽然松开了韩修杰的衣服，然后一只手捂着胸口，眼神不敢置信的看着韩修杰道：“你骂我？”
    “不是你让骂的吗？”众人心中集体吐槽。
    “你居然骂我骂的这么恶毒？！”这时唐炎忽然咆哮一声。
    他的面色似乎因为愤怒而变得充血，他的手在不断的颤抖，指着韩修杰怒道：“我做错了什么？你居然骂我？”
    看着唐炎那浮夸的演技。
    众人：“……”
    然而下一刻他们却是愣住了！
    只见唐炎的身上居然开始冒出一丝火焰，这丝火焰如同燃烧在干枯的草原上似的，眨眼间就变成了熊熊大火！
    而唐炎整个人都是被这股火焰被包裹了进去！
    “是火系力量！”
    “好强的波动！这股波动恐怕已经达到了炼体七层了吧！”
    “难道是因为愤怒才会变得这么强？”
    众人的目光齐齐的看向了一脸委屈的韩修杰，心中一万只羊驼呼啸而过……
    这尼玛真的假的？
    不就骂了你一声小猪吗？用得着这么生气吗？
    众人只感觉比日了狗还难让人接受。
    而韩修杰都快哭了！
    唐炎第一次觉醒就是因为遭受了他的嘲讽。当时他差点都把肠子悔青了。
    如今他听到唐炎让他骂他，他心中就知道不妙，于是就小心翼翼的骂了一句。
    你特么的至于生这么大的气吗？
    你看你身上的那火焰都飙升到了一米开外了！
    韩修杰感觉自己很受伤。
    “噗嗤……”
    体育馆某处，夏柔忽然噗嗤一声就笑了出来。
    这一笑当真是连周围的光线都明亮了许多。
    “这个唐炎很有趣啊。”她对着霍语儿笑道。
    霍语儿则是瞥了瞥小嘴道：“都说了他是一个腹黑男，现在你信了吧？”
    “腹黑吗？”夏柔没有说话，而是笑盈盈的看着擂台上的那个如同火神般的身影。
    能让她感到有趣的事情还真的不多……
    高台之上，夏岚和赵猛两个导师则是直接在风中凌乱。
    “夏导师，你这学生有点奇葩啊……”一旁，赵猛幽幽的声音忽然传来。
    夏岚则是苦笑一声，她现在也有些迷茫了。
    不是说先天性能力很难觉醒么？
    要不要这么草率？
