    在水蓝星上面，因为即将到来的战争，各大征兵处人员爆满。

    因为对官方的信任，所以很多的青年人都想要报名参军。

    特别是直到这次的敌人就是导致水蓝星如今这般田地的外星人之后，所有的人都直接爆发了更大的动力。

    在原乾坤帝国，现乾坤大区的西北部，一个劳改营里面。

    这里就是之前对反抗军战争胜利之后，俘虏的反抗军士兵的劳改场所。

    因为都是士兵，只是听命行事，虽然也有不服管教的，但是大部分都是认清了形式。

    所以林宇这边也没有像以前的小苏那样，将大部分的俘虏都留了下来。

    这些劳改士兵，都是一些健壮的小伙子，所以一直放在这里做改造，也挺浪费资源的。

    所以在这种情况下，林宇也一直在考虑该如何安排这些俘虏。

    不过现在好了，马上就要开始战争了，这些士兵将是最好的陆战队员，而且这也是他们的一个机会。

    只要在战场上活下来，凭借军工，就可以摆脱俘虏的身份，成为林宇麾下的普通老百姓。

    所以当一些风声传到了劳改营之后，这些士兵俘虏也都兴奋了起来。

    这天，在一处巨大的看台上面，两名身穿动力装甲的士兵站在了这里。

    下面则是一片乌泱泱的反抗军俘虏。

    “各位，今天把大家聚集在这里，是为了给你们准备了一个更好的去处，那就是加入军队，抵抗外星人。”

    听到这个话，也让在场的反抗军俘虏有些意外。

    本来以为，只是加入军队而已，但是没想到，还需要和外星人作战，这种情况让下面开始骚动起来。

    “所有人，安静！”

    随着一声呵斥，所有的反抗军俘虏都老实的闭上了嘴。

    “可以啊，老高，这些反抗军被你整治的这么温顺，别到时候和外星人作战的时候掉链子啊！”

    “哈哈哈，这你就放心吧，你叫他往东，他绝不敢往西，况且还有那么大的好处，这些反抗军俘虏还不是嗷嗷叫的往上面扑。”

    “那就看这些人的表现了，现在开始宣布吧！”

    “是！”

    “所有人注意，下面将宣读重要事项，请大家仔细考虑。

    为了保证同外星人作战有着足够的兵力，现对所有人员下达以下通知。

    所有位于劳改营的劳改人员，可以直接报名陆战队，参与此次对外作战，功勋卓著者，可免除劳改人员的身份，拥有普通公民的权利。

    更有甚者，可以成为军方高层指战员，彻底改变自己的命运。”

    听完这则消息，所有人都躁动了。

    虽然在这里已经生活了很长时间，但是面对日复一日的重复劳动，是人都会厌倦，要不是没有办法，这些人早就离开这里了。

    而现在有个机会可以光明正大的离开，所有人都兴奋了。

    在公告宣读完毕之后，就地展开了一个桌子，开始接受这些战俘的报名。

    在劳改营管理人员的指挥下，这些战俘开始有秩序的一个个走上前，报出自己的名字，登记在册。

    同时再战俘营不远处的一个空地上面，大量的工程机器人正在这里建设一座大型的兵营。

    这座兵营是专门为这些战俘准备的。

    虽然加入了陆战队，但是他们的刑期并没有结束。

    林宇这边也想到了让他们继续服刑的办法，那就是参考以前玩的游戏，人族机枪兵的动力装甲，就是他们新的监狱。

    直到他们获得了卓越的功勋，才能脱下这声装甲，成为一个普通公民。

    而同一时间，在月球附近的虫洞周围，一座大型的环形建筑已经大体成型。

    无数的工程机器人正在上面来来往往，将一个个已经加工好的配件不断的安装在上面。

    而在不远处的一个鲲鹏飞船的后面，一座大型的能量主炮已经准备多时，随时可以运到环带上面进行安装。

    “前方环形防御带已建设完成，开始加装主炮装置，能源系统同步开始安装。”

    随着命令下达，这些远处的鲲鹏货运飞船开始动了起来，将一个个的主炮零部件运送到环带上面，由上面的工程机器人负责组装。

    同时在另外一面，运送第四代核电站组件的鲲鹏飞船也已经准备完毕，将一个个组件运送到这里。

    林宇在水蓝星远程观看，也调侃着说了一句：“没想到这第四代核电站，还没给黄星用上，就被这个虫洞防御环带截胡了！”

    笑着摇了摇头，林宇看了一下都在有条不紊的运行之后，也开始关注军队的情况。

    如今，现有的驱逐舰数量已经达到了五百艘。

    随着第二批四百艘蛟龙驱逐舰的下线，和第一批的驱逐舰，组成了一支有着五百艘驱逐舰规模的太空舰队。

    而这样的一支庞大舰队，在面对瓦伦星人的时候，也是有些不够用。

    从之前探测器的画面可以看到，在远处，对方已经集结了超过五千艘的战舰。

    而且这些战舰的体积还比自己大了很多，虽然真正的威力还不清楚，但是其庞大的体积，上面的能源和各种设备，也会比自己的小驱逐舰多很多。

    所以这次的战争，林宇打算正面防守，侧翼游记，想办法消耗对方的有生力量。

    这些战舰，估计也在对方的所有家当了。只要可以在短时间内消耗掉，那么这场战争就还有打下去的可能。

    毕竟自己建造战舰，也是知道一艘战舰的建造周期的。

    所以在这种情况下，林宇和下面的智囊团利用有限的情况，不断的推演战争之后的可能性。

    而在瓦伦族那边，也已经准备完毕，随时可以出发了。

    “报告元帅，我军已经准备完毕，可以出发了。”

    “很好，通知所有指挥官登陆各自的战舰，我们准备出发。”

    “是！”

    随着命令下达，瓦伦族的舰队开始重启引擎，向着虫洞前进。

    因为还是有些距离，再加上引擎的加速度原因，在一天后，这只舰队的先头部队就会抵达虫洞，作为先锋军，前往虫洞对面，为大军的安全抵达，开辟一片安全地带。

