    “这个……你不用关心！”

    太上大长老并没有说出是被江小白震的，而是再次道：“你成功了没有！”

    江小白走的是奇门圣典。

    而奇门圣典在这边流传这么久的岁月都无人打开，就算打开，也无人敢轻易尝试吧？

    毕竟那火源之恐怖。

    谁敢请以引入体内？

    至于他为何询问江小白成功没有，实属因为江小白此刻气息，真的宛若常人一般。

    丝毫不像是聚台后，拥有的那种感觉。

    江小白舔了舔嘴唇。

    实不相瞒，他自己也想感受下聚台后的感觉。

    而在他准备想要尝试的时候，太上大长老的声音飞速响起道：“等等！”

    “怎么了？”

    江小白听到太上大长老的话后，脸上有些疑惑。

    “你在这里尝试，怕是要将这聚台之地怕是给炸了，想要在打造一座，得请界内的人过来进行修补！”

    太上大长老开口道：“走吧，咱们换一个地方！”

    说着带头离开了此地。

    半个小时候，他们来到了另外一边的地带。

    这里空旷，远处还有一座山在。

    环境同样的秀丽。

    “就在这里吧！”

    太上大长老的目光看着江小白缓缓开口。

    而那脸上带着期待。

    “好！”

    江小白应声，而在他准备尝试的时候，只见四人同时退离了出去。

    九尾猫待在江小白的肩膀上有些迟疑，但最后它选择了留下。

    是的。

    江小白有朝一日会去界内。

    临时发生一些冲突常有，那个时候，他并不是说想离开就能做到离开的。

    所以，它必须让江小白习惯它的存在。

    虽然如此想着，但它却闭上了双眼。

    而也就在它闭上眼睛的那一刻，它本能地感觉到了惊悚。

    白色毛发直接炸了。

    还没有回过神，轰然的声音响起，下一刻地动山摇。

    它睁开双眼，呆滞了。

    那是一道庞然虚影，立足于天地间，一拳砸在了山上……

    “师字天兵！”

    江小白此刻的声音错愕的响起。

    他……他特喵的还没结印呢？

    怎么师字天兵就出去了？

    但诡异就诡异在，刚刚那只是他的念想。

    四位太上长老愣了下，那神色带着匪夷所思。

    刚刚他们看得可是一清二楚。

    魂力而动，四周的自然之力被抽调，那庞然虚影的汇聚，直接砸在了那座山上。

    而江小白还站在那里一脸懵逼的样子。

    “我插！”

    九尾猫此刻回过神，瞬间想到了什么，瞪大了双眼：“你特汪的，比我前任还猛啊！”

    “什么意思？”

    江小白的目光落在了九尾猫的身上。

    “我前任融汇东方印记和西方印记，创造了他独特的本源！”

    九尾猫开口道：“而这个独特的法门，能够让他不用结印，但会有印显现，你这个连印显都没了，完全是一念之间！”

    “而你这个，也正是我前任一直所追逐的，没想到他临死前没完成的，被你直接完成了！”九尾猫开口道。

    江小白目光带着异色。

    他在那封禁之地，融合那白色火源的时候，感觉到了另外一股力道。

    那力道应该就是九尾猫前任的本源了吧？

    如果这样的话，那他应该是在那本源的基础上，进行了强控。

    毕竟他魂力也特殊，此刻呈现出来的安全是银河状。

    “小子你前途大大的好啊！”

    九尾猫的声音响起，带着无比的迫切道：“来，现在让我看看你算什么层次！”

    “哦？我该怎么做？”江小白满脸好奇。

    “简单！”

    九尾猫的声音响起：“展台，有聚合手印，可以显现出来！”

    “哦……”

    江小白点头，魂沉丹田，牵引的那一刻。

    他的气质瞬间发生了改变。

    逸然之下，带着难以叙述的圣者之气。

    当然这些都是其次的，最重要的是，江小白立于那里，好似一棵苍茫古树，浩瀚无边。

    嗡……

    涌动的声音动荡开来，金色的聚台在此刻悬浮而起。

    江小白眉心那复杂的印记在此刻点亮。

    衣服鼓动，那份威严，那份压力，让人心神动荡。

    九尾猫直接跳了出去。

    那四位太上长老，同样抽身，满脸骇然。

    就是这种感觉。

    刚刚江小白聚台成功的时候，带给他们的便是这无限威压。

    这就是奇门圣典的聚台方法么？

    没想到可怕到了如此程度。

    不……应该说这种聚台的方法并不可怕，可怕的是，江小白融汇了五道火源汇聚成的逆台。

    这就有点惊悚了。

    五道！

    五道完整火源。

    放眼界内界外，江小白绝对独一个。

    找不出来第二个的那种。

    江小白睁开双眼，怔了怔，他发现九尾猫已经跑得很远了。

    顿时他们满脸的无语。

    片刻后，九尾猫确定没什么，才折返了回来，但处于在江小白周身，它内心却是不由自主的带着敬仰的。

    “聚合手势分别是……”

    九尾猫咽了下口水，直接说了起来。

    江小白记忆着，当记忆结束后，他选择一念而行，瞬间金台之上泛起波澜，涌动中，一道光束张开。

    颜色为纯白色。

    额……

    九尾猫看到那颜色愣了下，上下打量了江小白一眼道：“我给你说，印记可不能乱来，容易出大问题，你按照我的来了么？”

    “来了！”江小白点头。

    九尾猫沉默了。

    “是不是很强？”

    江小白好奇问道。

    “你在尝试下这个印记，这次用手来！”九尾猫的声音响起。

    江小白愣了下，当下尝试。

    片刻后，当白色的光芒从他身上动荡开来的时候，九尾猫更加沉默了。

    “是不是强到吓死人了？”

    江小白开口道。

    “不，是你弱逼的惊天动地！”

    九尾猫的声音响起：“你的颜色是白，聚台前的颜色才为白，后边那个印记便是聚台前的测验手印！”

    正是原因，它做出了这般形容。

    按照常规层次测验，江小白就是个弱逼。

    但却是惊天动地的弱逼。

    毕竟那金色逆台所展现出的浩瀚闻所未闻。

    但那白色，却又形成了一个鲜明对比！

    这特汪的是装逼般的存在！

    要知道，它之前最恶心的就是那种明明很强，却装的很弱。

    江小白现在更绝，特喵的连装都不用装。

    外表是个弱逼，其实呢？

    滔天巨兽啊！

    擦！

    恶心加恶心加恶心加恶心……加X恶心！

