
　　【恭喜宿主完成随机任务。

　　】下山后，月夏感觉两条腿都不是自己的了，她微微发着抖，靠树喘息。

　　“何人在此！”

　　剑光闪烁，刺得月夏双眼微眯，手上宽袍掉落，她这狼狈的身姿瞬间被来人看见。

　　“月夏？

　　！”

　　伴随着男人的惊呼声，月夏落入一个温暖的怀抱，青色长衫将她裹实。

　　她眼眸微颤，瞬间红润，“师、师兄，是你吗？”

　　能不能别占便宜，一见就抱什么习惯。

　　她这楚楚可怜又落魄狼狈的模样，引得陆烽心中泛起涟漪，抱得更加紧了些。

　　“炎月夏……是你？

　　你怎么从魔教出来的？”

　　柳如歌就站在不远处。

　　今日其他弟子都打算回去了，她拗不过陆烽，只好陪他再上山一趟，却不想刚到这山脚，就遇见了月夏。

　　还……看见陆烽那般急切心疼的模样。

　　柳如歌怒火中烧，这陆烽，竟完全不将她这订婚对象放在眼里，还与别的女子亲密接触。

　　“师姐——”月夏朝她看了一眼，抿唇道：“终于见到你们了，我……”月夏使用了晕倒大法，被陆烽接住。

　　“月夏！月夏你怎么了？”

　　他忙探查起月夏的伤势，却发现她早已亏损得不成样子。

　　山上火光大亮，魔教之人出动，这阵仗让柳如歌不得不分心施展阵法。

　　“师兄，我们快走。”

　　等回去之后，再看看那女人到底想做什么。

　　阵法亮起，三人从原地消失。

　　片刻，被黑夜笼罩着的男人出现，捡起了地上的宽袍。

　　那袍子上还有着月夏的体温和血迹，男人紧捏，衣袍化作灰烬。

　　“尊主，还追吗？”

　　一旁的护法问道。

　　男人眸色微眯，“不必。”

　　御灵门的小弟子炎月夏，在魔尊被教中之人暗算之时重伤了夜久黎，得以逃出魔教。

　　这消息迅速被传了出去，炎月夏成为了魔教第一个在天下通缉的人。

　　外边传得沸沸扬扬，而当事人正悠悠从床上醒来。

　　月夏缓缓睁开眸子，第一眼看见的人，不是别人，正是——夜久黎。

　　男人好整以暇撑着下巴，漂亮的眉眼跟勾引人的狐狸似的。

　　还好有GG提前给她做好心理建设，不然她非得当场去世不可。

　　“夜久黎！你又将我抓回去了？

　　骗子！”

　　月夏强撑起身，喉咙干涸。

　　下巴被漂亮的手钳住，一碗凉水被硬灌进她嘴里。

　　“咳、咳咳！”

　　这狗男人是想呛死她吗？

　　欲发作时，唇瓣被男人那冰凉的手指从左至右抹去，月夏僵了一瞬。

　　“睁大你的狗眼，炎月夏，本尊不是骗子。”

　　月夏想咬死他。

　　这屋子是陆烽他们暂住的客栈，将月夏送到屋里后，陆烽正在外头和其他人开会。

　　夜久黎这么个大魔头，竟明目张胆的在她屋子里。

　　“你……”月夏那水盈盈的眸子盯着他，正想开口，男人起身，化作一团黑雾从她面前散开。

　　狗男人，又去哪。

　　门被推开，月夏偏头，进来的正是柳如歌。

　　女子身上的制服配着蓝白红三色，一头长发挽着漂亮高贵的发型。ŴŴŴ.23sk.com

　　不愧是世界女主，那张脸还真是美得无可挑剔。

　　月夏还在欣赏她的美貌，不想女人关上门，走到她面前冷呵，“炎月夏，你可真是死缠烂打的淫妇贱货。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第24章 淫妇贱货免费阅读。https://xs.23sk.com 