    “退火。”

    萧逸手中轻动，嘴中落下轻淡一句。

    音落一瞬，一道紫炎符箓亦从指尖刻画而出。

    霎时间，周遭滚烫的地心熔浆纷纷倒退。

    “禁炎。”萧逸手指再动。

    第二张紫火符箓落下。

    顷刻间，方圆百米，成了一个绝对的火焰真空之地。

    任凭地心熔浆如何翻滚肆虐，如何试图倾涌而来，终归被挡在百米之外。

    一时间，双方的碰撞变得极其微妙。

    沸腾而狂暴的地心熔浆，仍旧肆虐整个荒芜星辰。

    但唯独萧逸周遭百米范围，无火无热。

    一方，狂暴惊人。

    一方，虽只占百米之地，却坚如磐石。

    “你也不错。”丁狄，有些惊讶地看着萧逸。

    “能败我三师弟，果然有些本事。”

    “那么，我要动真格了。”丁狄，眼中战意彻底爆发。

    丁狄，双手齐出。

    轰轰轰轰…

    一时间，肆虐整个荒芜星辰的熔浆火焰，狂暴而起。

    无数股熔浆火柱，冲天而起。

    那一瞬间，看起来就像是这整个星辰的每一寸角落，每一个地方，都在喷发着剧烈的熔浆烈火。

    一股股熔浆火柱，宽达千百里。

    那更似一条条巨大得骇人的熔浆火蟒。

    “珠流璧转。”丁狄暴喝一声。

    萧逸皱了皱眉。

    百米之外，已然传来惊人的压力。

    那无数股巨大的熔浆火柱，正以某种玄妙的方式流转着，肆虐着，却也冲击着。

    这般威势下，怕是一个老牌的新帝，都要压迫成肉泥，而后在炙热火焰中烧作灰烬。

    萧逸双指一凝，稳固着这百米禁炎之地。

    轰轰轰…咔咔咔…

    火焰之音，轰鸣刺耳。

    但火焰间的无形碰撞，才更加让得他这般强者都有着明显的压力。

    “单这份实力，已然超过排名第六的虞渊帝君了。”萧逸暗道一声。

    这位地火山首席，丁狄，其修为只在君境巅峰，也只是个帝君。

    这一点，萧逸在之前落下时就感知到了。

    但而今这丁狄爆发出来的实力，却显然超乎他的预料。

    这绝对也是个实力特殊者。

    丁狄，在虚空帝君排行榜上，并没有排名。

    这偌大无尽虚空，生灵无数，强者无数。

    也确实，有些强大的生灵或而本身不在乎名声，也无为人所知的战绩，并不入排行榜中；有的，则或而早不知多少漫长岁月不曾出过手了，甚至不知多少亿年不曾现过神了，生死不知，被排除在原有的排行榜中。

    一如炎龙盟那八大统领，本身不在排行榜中，并无排名；但他们的实力，远超其余二盟的大统领，也远超其他的帝君强者，比之排名11的萧远也不遑多让，乃是伯仲之间。

    虽无前十者那等杀新帝如杀鸡的实力，但会有抗衡新帝，或者起码能在新帝手中保命的本事。

    这丁狄，显然就是属于那种平时极少出手，且战绩不为外人所知的强者。

    他当然会有战绩，但这些情报，显然都会在地火山的保护之下。

    故而，即便人人知晓他这位地火山妖孽，却并无法确定他的实力。

    至于所谓的特殊者。

    实则…何为特殊？

    说白了，那不过是实力的表现罢了。

    如他萧逸，不过是个平凡生灵，再普通不过的人族血脉，但他实力摆在这，他便是特殊。

    另外，便是后浪推前浪，新老交替。

    如若他萧逸，从籍籍无名，到名震诸天，到败之虞渊帝君，以及有所和血灵帝君交战的战绩。

    他毫无疑问取代了虞渊帝君的排名。

    同一个岁月里，自然也会有新的实力强横者崛起，从而取代。

    故而，这丁狄本身虽不在排行榜上，但而今却爆发出胜却虞渊帝君的实力，萧逸有所几分惊讶，但也仅此而已了。

    轰轰轰轰轰…咔咔咔咔…

    萧逸的手指，渐渐有些不稳。

    那百米的火焰真空地带，也开始渐渐被压缩。

    丁狄见状，摇了摇头，“若你只有这个本事，那想来今日我会很失望。”

    “今日的战斗，也可以结束了。”

    “紫炎易霄，你败了。”

    丁狄暴喝一声，双手齐出。

    这个荒芜星辰，早已成了一个炙热的熔浆星辰。

    此刻，炙热的熔浆星辰，无数股巨大的熔浆火柱流转肆虐。

    但这一次，这些本以玄妙方式流转的巨大火柱，开始朝着同一个方向轰来，亦是压迫而来。

    这个方向，自然是萧逸所在。

    “流水朝宗。”丁狄暴喝一声。

    一时间，以萧逸为中心，整个炙热星辰上的所有巨大火柱都从四面八方轰来。

    如万流奔腾，百川入海。

    可是，萧逸不是那无穷无尽的汪洋大海，他只有那百米之地。

    那么，这奔腾万流，熔浆火柱，便会将他彻底轰碎，彻底吞噬。

    “厉害。”萧逸点了点头，“这般实力，已经超过第六，接近第五了。”

    “若我还是当初战血灵帝君时的那份战力，那份战绩的话，今日我可能当真便要败了。”

    可惜，今日的萧逸，可不是当初的萧逸。

    他精修过八绝，他也有着属于自己新的收获，新的成长。

    萧逸指尖，就此收回。

    紫火符箓的抵挡，顷刻溃散。

    百米禁炎，就此消散。

    滚滚熔浆，万流奔腾而至。

    萧逸却负起了手，别无动作。

    直至火焰熔浆彻底压来，那如若毁天灭地一般的威势，将他彻底吞没。

    整个荒芜星辰，陡然一静。

    熔浆，已然悉数落下了。

    丁狄眯了眯眼，亦闪过一丝失望，“死了吗？”

    “可惜，还是太弱…”

    然而，话未说完，丁狄猛地瞳孔一缩。

    前方，入目所视，熔浆肆虐，但其内，萧逸却纹丝不动，亦分毫未损。

    在萧逸身体周遭，一股异常厚重的火焰，正层层包围。

    火焰，层层而叠，又蜿蜒不息。

    远远看去，有些不起眼。

    对比整个星辰上密布沸腾的熔浆火焰，萧逸以及周身火焰，确实毫不起眼。

    但看真切些，以萧逸为中心，三米范围，成了一个绝对的防护之地。

    不是禁炎范围，而是完全的防护。

    不仅仅是针对火焰的退散，而是…仿佛任何狂风暴雨，任何强大的攻击，都休想攻破这层防护。

    “呵呵。”丁狄见状，却是笑笑，眼中甚至泛过一丝喜色。

    “果然，你没有让我失望。”

    “好了。”萧逸却是眼眸已然淡漠，“能将地脉金火运用到这般地步，我是自愧不如的。”

    地火山，本就是个火道势力。

    其内，有着漫长岁月下，无数前人的底蕴遗留。

    但那两份针对地脉金火的武技手段，就不是萧逸在运用地脉金火这种火焰上能比拟的。

    “但，终归实力才是一切。”

    “拿出你最强的实力吧。”

    ......

    第二更。

