    司阳注意看了下治安和民心的变化，治安只下降了1点，显然马贼的震慑力还是很大的。

    不过民心就有点意思，先是从95点掉到了85点，等这些人全部吃饱，又因为自己的承诺不再担心之后，民心又恢复到90点。

    好在这才七十来人不算多，要不然下降的肯定不止这一点。

    难怪初期的时候有领主玩家吐槽说领地真难建设，不过并没说难在哪，显然应该和这些流民有关。

    你想要人口首先就要养得起，人口一下太多你不仅养不起民心和治安还会下降。

    司阳虽然不知道具体的数据需要怎样，但是他敢肯定治安和民心低到一定程度肯定有大麻烦。

    将这些流民带到灵月村安顿，目前房子是不够住这么多人的，大部分的青壮都愿意临时搭个棚子住，将房子让给老弱妇孺。

    而他们将从明天开始帮忙建设村子，这一下多了三四十的劳动力肯定要快上不少。

    不过司阳让赵济马上调集点人手用木材将行政厅给围了个院子出来，因为天华灵泉这里不能让太多人靠近。

    从司阳安置好灵泉今天已经是第三天，他开始带走了一部分，剩下的赵济也取出部分让所有人都喝上一点。

    目前这里还有两天多大概50立方的量。

    现在来看这灵泉水初期饮用是肯定绰绰有余。

    不过司阳还是交代赵济，让他抽点时间安排人在池子外再修建一个更大些的蓄水池，现在需要多积蓄一些灵泉，随着以后人口逐渐增多，这灵泉水只怕就不够用了。

    现在虽然有了流民增加人口，但是这速度还是让司阳不太满意，于是他翻出了自己之前低价买来的那两张难民营图纸：

    难民营*2：特殊建筑，修建后将从中不断的刷新难民，能很好的补充人口，但难民成分复杂，请注意治安。

    建筑需求：2金，1000单位一品木材，1000单位一品石料，200单位一品铁。高级建筑师一名，中级木匠一名，其它人工5人。

    之前他购买的时候就觉得这东西卖的便宜挺奇怪的，现在再看估计这便宜就是和影响治安有关。

    这让他心里突然有了种想法，洛阳的奇物斋的东家是谁？

    能拿出那么多的图纸恐怕不是一般的身份能做到的。

    他拿出一张图纸让赵济安排人在青梁镇外面的山崖下去建造一个难民营，想建一座看看再说，建在外面应该不会影响到里面的治安和民心。

    然后他又发了个邮件给池月，让她打听一下奇物斋的东家是谁，他估计可能是某些朝中的重臣甚至是十常侍中的人。

    没想到池月很快就回复了过来，并已经有了答案，答案就是奇物斋的幕后东家是杨赐和杨彪父子，这绝对符合司阳心里所想。

    原来池月所在洛阳的那一条街都是各种显贵家的产业，一是为了获取一些消息，二是为了能弄到一些好东西投灵帝所好，也是收礼的好方式。

    就连池月现在学习的那间成衣铺都是王允的产业，不过现在王允是辞官状态。

    池月甚至说她似乎看见了疑似貂蝉的一个女孩，不过还比较小难以确定。

    至于司阳让她打听买官的地方基本有眉目了，估计再有几天就能确定。

    司阳也想到点事，他又给池月邮去30枚钻石币，让池月给他购买些普通布料，这边新来的流民全是破破烂烂的得换换衣服。

    还有就是让池月洛阳的特级市场，挂单求购一些高品质的精铁矿石之类的东西，稀有图纸也挂上。

    洛阳的特级市场整个三国区都能看见，应该能收购到一些好东西。

    他要买高品质的矿是因为手下这些武将武器装备实在是不怎么样，像胡车儿现在还用自己之前给他的那支黑铁级的长枪，还是木头杆的。

    很快池月就告诉他，她们成衣铺里不仅有大量的普通布料，还有大量的普通衣物，大部分还都是要废弃的，她可以以很低的价格买到手。

    没一会功夫司阳就开始连续收到邮件，池月给他以邮件方式发来大量的布料。

    以邮件形式发东西一次只能发10匹100单位的东西，邮费1银币，池月购买100单位的普通布料价格才15银币。

    不过按照她的说法，她100单位的布料比正常价格便宜了3银币，所以花这些钱没问题。

    最后池月一共发过来3000单位的布料和超过300件的普通衣物，甚至连普通的布鞋都邮过来300双。

    光是邮费就花了50银币，购买这些花了12金左右。

    当司阳让人领取些衣物和让会裁缝的领些布料去制作衣物时，所有人都激动坏了。

    这些布料司阳不觉得好，但是对于这些流民来说这些衣物哪怕是以前他们也是无法轻易穿到的。

    灵月村的民心转眼间达到了98的程度。

    到了晚饭的时候刘猛汉也回来了，这几天的奔波让跟随一起的李夫子累的够呛，幸亏有灵泉饮用，倒是让大家都能很快的恢复精神。

    不过从刘猛汉反馈的情况来开，目前他们已经跑了六个村子，除了李家村哟比较强的意向之外，别的村子都还在犹豫。

    不过明天一早还会有三个村子的人会来看看情况。

    晚饭之后刘猛汉自然就找上了新来的曹性，既然司阳说曹性厉害他当然要试试。

    像胡车儿别看年龄还小但已经得到马贼们的认可，这些马贼自然都敬佩强者。

    不过胡车儿的骑术实在不行，这几天为了练习骑马屁股可没少受罪。

    得知这个情况司阳心中一动，也不管曹性和刘猛汉的比试就直接临时下线了，反正结果不会有任何意外。

    司阳刚进游戏的时候就弄过简易的马镫，之后都快把这事忘了，他下线自然就是去找新式马鞍和马镫设计图的。

    这种东西就算自己不弄只怕要不了多久玩家们有点钱和时间的时候也会有人弄出来，毕竟这可不是什么划时代的东西。

    司阳下线搜了一下后下载了图片打印出来，然后又弄了一堆宝石和碗进来，甚至还有一套白釉瓷的茶具。

    他现在虽然看着挺有钱的，但是他自己明白，要是自己不能去获得更多的资源，光凭钱财去购买，自己这点钱真不算什么。

