    叶蓁蓁已经很少亲自下厨，但手艺未尝落下，更何况为了犒劳儿子，她使用上了十八班武艺，菜肴自然是色香味俱全。

    初次尝到她手艺的崔执明更是没忍住吃了两大碗饭，要不是崔大娘担心他积食，拦了下来，这孩子恐怕还要再添一碗。

    崔执端与有荣焉，得意地与崔执明炫耀道：“执明哥哥，你瞧，我没骗你吧，我娘的厨艺是天底下第一好的！”

    崔执明深以为然地点头：“我从未吃过这么好吃的菜肴呢，想必宫里御厨的手艺也不过如此吧。”

    在他有限的认知里，皇宫里的东西势必是最好的，叔母的手艺说不定比御厨的还要好呢。

    崔执端比自己被夸了还高兴，立马又说道：“执明哥哥，如果你喜欢，可以向我娘的学，我爹爹炖鸡汤的手艺，就是与我娘亲学的呢。”

    崔执明还不知这一席菜是叔母和叔父一起做的，此时乍一听叔父会下厨熬鸡汤，顿时露出惊讶之色来。

    “圣人有云，君子远庖厨，叔父乃君子，也可以下厨吗？”他好奇地问着。

    崔维桢道：“读书不可一知半解，’君子远庖厨’，是因为君子不忍听闻禽兽临死的哀鸣之色，是乃仁术也，与不能下厨是两回事。”

    崔执明脸上一红，起身作揖：“是，侄儿受教了。”

    叶蓁蓁嗔了他一眼，这人也真是的，只是寻常的饭后家常话，都能被他变成课堂训话，好为人师的性子是一点儿也没变。

    她故意在孩子面前揭他的短：“别听你叔父说得冠冕堂皇，他呀，厨艺差得一塌糊涂，第一次煮鸡汤的时候，差点没把整罐子盐都倒下去。”

    崔维桢也想起了当年的情景，那时蓁儿分娩，他给蓁儿熬鸡汤，那又咸又涩的味道，至今让他难以忘怀。

    这就这般难喝的鸡汤，产床上的蓁儿还是面不改色地喝掉了，想起那一幕，他的眼神愈发温柔了。

    崔执端不知爹娘正在眉目传情，他是头一回听到这件事，顿时惊讶地瞪圆了眼睛，好奇地向祖母求证：“祖母，娘亲说的都是真的吗？”

    在他有限的几年里，经常看到爹娘一起下厨，所以并不觉得男子下厨有什么值得大惊小怪的，他惊讶的是，在他心目中无所不能的爹爹，居然还做过这种蠢事！

    他还以为爹爹的厨艺深得娘亲真传呢。

    崔大娘笑得直眯眼：“可不是么，当初你娘正在生你，你爹在产房外急得不行，你娘担心你爹闯进来耽误事，就把你爹支去熬鸡汤，结果……那鸡汤啊，是你爹有史以来做过最难吃的食物了。”

    听到自己出生时的情景，崔执端又惊又奇，连自家爹爹的糗事都顾不上了，连忙缠着祖母问起更多的事。

    崔大娘在孙子好奇宝宝的问题中节节败退，旁边的一对夫妻脉脉含情，唯有崔执明最正常，忠实地当一个倾听者。

    嗯，咋一看，这画面还挺和谐的。

