
　　“其实，我曾经怀疑过，那个家伙，会不会是从未来回来的，你知道，这个大海的恶魔果实，有的真的很神秘。”

　　索罗.正风呵呵笑了起来,道:“听你这话，你是想答应了。”

　　“嗯。”，多拉格点头，道:“他很神秘，那我们就揭开他的面纱。”

　　“既然他想离开世界政府那边，我们也趁机断世界政府一臂。”

　　闻言，索罗.正风神色凝重下来，道:“你知道的，这事不容易。”

　　“我知道。”，多拉格点头，道:“所以，这事得我们两个亲自出手，熊作为策应，就我们三个。”

　　一根烟点燃，索罗.正风抽了几口，思考了好一会儿，才道:“这样的话，我们得做好同世界政府开战的准备。”

　　“不。”，多拉格摇头，道:“我刚刚说了，贝加庞克那个家伙太神秘了。”

　　“一个神秘而又聪明的家伙，又怎么会在这个时候开出一个我们会拒绝的条件。”

　　“他既然开口，就证明已经做好了准备，我们要做的，就是接应他，我们三个人亲自出手,做到神不知鬼不觉。”

　　索罗.正风眼睛眯了眯，最后点头道:“那就去看看，那个家伙，有多神秘。”

　　两人商议好后，找来隆罗与藤虎一笑，交代好后，索罗.正风将白玉刀留在了本部，两人这一次，都尽量不会使用果实能力。

　　一艘船，三个人，就往鱼人岛而去。

　　伟大航路前半段，一处隐蔽的岛屿，这里防卫严密，五步一岗，十步一哨。

　　基地里，有很多在忙碌着，最大的实验室里，贝加庞克做着自己的实验。ŴŴŴ.23sk.com

　　一阵闪烁,他眉头一皱,显然实验又失败了。

　　让人清理实验室，他转身离开,返回自己的办公室。

　　他的办公室，很有高科技的感觉，贝加庞克习以为常。

　　倒了一杯咖啡，他品尝一口，随即闭目养神起来。

　　“革命军，你们可千万不要让我失望啊。”

　　他心中期待着，想要离开这个无形的牢笼了，想知道的，他已经有了线索，没必要继续留下去了。

　　世界政府说他是领先五百年的天才，可只有他清楚，他确实是天才，非同一般的天才，可在天才掩盖的真实面目下，却是一个追寻着那个终极秘密的人。

　　海贼们追寻着拉夫得鲁，是想得到里面的秘密，解开当年的空白一百年的真相。

　　而他贝加庞克，想要追寻的，比他们更多，他更加想知道的，是花之间那个家伙的秘密。

　　他的秘密，才是终极的秘密，这个大海掩盖了太多的真相，而他贝加庞克，是知道秘密最多的人之一。

　　他想要离开了，因为尽管他做得很小心，每一步都用自己科技研究的方式来掩盖，可做得多了，终究会留下蛛丝马迹。

　　五老星对他的警告，就已经证明，他们已经有所警惕了。

　　所以，他不得不离开，继续留在世界政府这边，他只会成为世界政府的工具人，而不会让他接触到他想知道的。

　　“咚咚咚……”

　　敲门声打断了他的思绪，他睁开眼睛，道了一声“进来”。

　　房门打开，一个人走了进来，是他手下的研究人员之一。

　　看到这人，贝加庞克眼中精光一闪，随即神色正常点头，他起身，对着房间几次操作后，才轻声道:“你们是答应了？”

　　“嗯，首领他们已经出发。”，这人小声说着，警告道:“希望阁下您不要耍手段，不然，我们革命军也不会客气。”

　　“呵呵，放心吧，我没必要耍你们。”，贝加庞克对于这种警告一点不在意，他确实没有耍革命军的意思。

　　当然，他也没有加入革命军的意思，尽管彼此追寻的目的可能相同，可贝加庞克有自己的打算。

　　“既然你们同意，接下来，我会按照我的计划来进行，到时候请他们接应我就行。”

　　“好”

　　两人说完，又恢复了正常的状态，喝完了咖啡，贝加庞克一如既往如同往日一样进行着他的实验。

　　这天，玛丽乔亚，五老星接到报告，说他们秘密准备的武器出了问题。

　　“不是已经试验过了吗？怎么又出问题。”，一人脸色一冷，怀疑是手下人出错。

　　“大人，不是个例，而是一批。”，手下胆战心惊，急忙说清楚。

　　一听是一批都出了问题，五人眉头一皱，一人道:“联系贝加庞克，让他处理，告诉他，事关世界政府大战略，不能出问题。”

　　“是，大人。”

　　手下离开，五老星中一人道:“贝加庞克那家伙，越发敷衍了。”

　　“哼，那个家伙好奇心太甚，上一次，若不是我们及时发现，他又要知道一些东西了。”

　　一人冷哼一声，有些不满，其他四人摇头无奈，对于贝加庞克这种人，用好了，是大有用处，可你得防备着他，因为他什么都想知道。

　　最为让人头疼的是，你根本不知道他会借着什么研究来寻找什么，或许他一步一步布局，最后都得到了他想知道的答案，他们这边都没有发现。

　　“我看，还得警告他一次。”，一人语气阴冷下来，道:“他已经触及底线了，几次试探，都是有关天王的事，那个家伙，对花之间伊姆大人不是一般感兴趣。”

　　“那就警告他。”，其他四人同意，既要敲打，也要用，用好了贝加庞克，不弱于有两个顶级战力在手，或许还不止。

　　五老星这边是说干就干，很快，贝加庞克就被基地负责人传达了五老星的警告。

　　还是一副无所谓的模样，贝加庞克道:“我只研究我感兴趣的。”

　　基地负责人闻言，无可奈何，他能怎么办，反正他是拿贝加庞克没有办法。

　　“那批东西出了问题，五老星大人让你处理。”

　　“出了问题？”，贝加庞克眉头一皱，随即自信道:“不可能，怎么会出现问题。”

　　见他不信，基地负责人直接拨通了电话虫，然后让那边的人用影像电话虫直播记录给贝加庞克看。

　　“呵呵，还真出问题了。”，他一副探究之色，道:“准备船只，我得亲自去看一看。”

　　“现在？”，基地负责人眉头一皱，道:“不用你亲自过去吧，那边也有我们的研究人员，你这边指导一下，就可以了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第517章贝加庞克的神秘免费阅读。https://xs.23sk.com 