    韩东的判断在这里出了一些问题。

    这位速度极快的异魔，由于在竞速派对的结束时现身，

    同时还授予众人‘第一名’的头衔并赋予奖励，让韩东下意识认为此人就是‘竞速派对’的项目负责人。

    事实并非如此。

    范吉利斯，全名【范吉利斯.凡.杜姆.海尔辛】

    深渊监管者

    负责多个深渊派对的监管工作，就连项目负责人都在他的管控下。

    非特殊情况从不现身……其监管区域出现有趣或紧急情况时，他偶尔会亲自出面，以‘最快速度’进行处理。

    当前，

    韩东打破尘封一百五十七年的‘竞速派对’记录，引来这位监管者的关注。

    其真正实力要超过韩东来到深渊底部以来所见过的一切强者，甚至比【蛇父】这位中位旧王都要强大不少。

    祂与格林一样，

    同样由终极混沌「模具」创造而出，

    不过，还有着独一无二的‘排序称谓’-【第三者】。

    这里所谓的排序称谓，是指由终极混沌‘最初’诞生的几位子嗣，范吉利斯顺位排在NO.3，无论是实力、年份或是认知见识都基本拉满，于宇宙形成早期就已经存在。

    就连被认定为‘混沌之子’的格林都会有些忌惮。

    由韩东发起的挑战已不可更改，格林虽有些兴奋，但也携有同等程度的担忧。

    『范吉利斯你可别乱来。

    尼古拉斯可是我的挚友，同时也是【奈亚】的人，如果被你搞死了，会很麻烦的……』

    格林的这番话让范吉利斯颇为惊讶。

    他并不是惊讶于韩东与灰色行者有关，

    毕竟，当他关注韩东时就已经注意到呈现于‘灰色’的相关特质，以及独一无二的脑袋。

    根据他的阅历甚至猜出韩东的脑袋与行者的一个早期项目有关。

    他之所以惊讶，是因为格林居然会使用‘挚友’这种词汇，而且还替人说话……这与他认知中的疯魔少年完全不同。

    范吉利斯回应着：

    『这个嘛~我肯定会稍微注意的。

    毕竟是一位能打破竞速记录的疯狂人才……不过，最终结局是死是活，还是主要看他自己。

    格林我们已经很久没见了，没想到你居然会结交朋友，真让人意外。』

    『尼古拉斯是不同的，在他身上存在着一种整个深渊都不具备的‘特有疯狂’。

    他比我见过的任何个体都要有趣，唯有我与他之间能进行互补……相信范吉利斯你应该也感受到了吧？』

    『嗯，散发着一股股我从未品鉴过的疯狂，就这样吧……正好能让我深入了解一下，到底是什么东西让格林老弟你这么感兴趣。』

    嗖！

    范吉利斯展露出来的速度，直接超越规则限制。

    在他消失于当前区域时，坐在轮椅上的韩东也一同消失。

    仅通过移动就直接迈进一个特殊的曲率空间，沿着深渊间一条隐藏极深的‘时间线’，来到一处时间流速慢于外部的【时间屋】。

    也正是范吉利斯作为监管者的办公室。

    “这是什么速度！？”

    真切感受这种速度时，韩东被彻底惊呆了。

    因处于【科研姿态】，

    大脑因自适应效果，自动试着去理解这种速度以及当前所处的时间屋……嘀嗒嘀嗒~一滴滴淡粉色的脑浆由鼻孔滑出，不断滴落在地。

    啪！

    一只手掌落在韩东的肩膀上。

    掌心间的触感相当奇怪，像似有无数小脚在轻轻踩踏着韩东的肩膀。

    “别试着去解析我的【速度】，这可不是现阶段的你能理解的……如果真让你几分钟就搞明白了，我这数个纪元的参悟还有什么意思？

    我可是相当期待‘新时代’向我发起的挑战，让你恢复到最佳状态吧。

    时速倒流……”

    搭在韩东肩膀上的手掌间，以微米为单位的腿足触须开始奔跑起来，

    超高速的奔跑带来时间的滞缓、停滞与倒流，仅作用于被接触的韩东。

    一种明显的时间倒退感立马覆盖全身。

    滴淌于地面的脑浆全部收回大脑间，回溯到韩东沉浸于竞速派对，拼凑深潜者骨骼的那个时刻。

    韩东感受着大脑的轻盈与饱满感，又不自觉地思考起刚刚的倒流过程，轻声嘀咕着：

    “时间……”

    “你的适应性很高啊~一般而言，初次体验时速倒流的个体会凝滞数十分钟、甚至数天来适应这种感觉。

    你以前接触过【时间】概念吗？”

    韩东愣了一下，连忙回答：

    “嗯，我在密大执教期间与副校长有很深的交集，祂经常会授予我一些黑暗魔法的知识，主要包括死亡与时间。

    虽时间类别有所差别，但本质上相同。”

    “原来是那家伙的门徒，难怪能这么快适应倒流……你在密大担任讲师吗？难怪这么厉害，我一直听说那所学校的老师都挺不错的。

    可惜在我深渊间有很多事情要做，否则也想去一趟。

    来吧，既然你正在状态就不过多闲聊了~选一项你擅长的智力竞速，我们来比比看。”

    现在的韩东已经能猜出此人绝非普通的项目负责人，而是有着更高位的身份。

    “我不是很懂规矩，只要是智力类的项目全部都行……前辈由你来选吧。”

    “真要我来选的话，可能会是一项比较费脑费时的项目，毕竟好不容易才遇上你这么有趣的小家伙。”

    范吉利斯在满是‘混沌流光’的时间室内翻找着相关道具。

    各种怪异的卡牌、巨大魔方、各种怪异结构的器脏以及利用混沌石材打磨出来的石碑阵，都被他扔得到处都是。

    “有了！

    在很深的区域鼓捣半天，终于将某种可进行多重展开，铺满房间的远古石板掏了出来，在石板两侧还设有放置卡牌堆的【凹槽】。

    “这是！”

    韩东一眼就认出这个东西，实在是太熟悉了。

    “命运棋牌！”

    “没错，这是我耗费大量物资，仿制的命运棋牌。

    虽说无法复刻出那一缕缕牵扯参与者灵体根本的命运线，但也能根据自身情况与经历，甚至想象力来创建最适合自身的牌组。

    来吧，陪我下一局。”

    “好！”

    韩东立马就进入状态，端坐于地面。

