    傅小团子发完帖子，就眼巴巴地趴在电脑前面等。

    她还差一点经验升级，让论坛里这些傻子多给她回复几条，她就能够顺利升级了！

    傅小团子觉得她的计划很完美。

    也正如她所想的那样，她刚发出帖子后，回复就开始了暴涨。

    短短一分钟的时间不到，下面盖了几百楼。

    【？？？】

    【谁在这里冒充三岁小孩？要不要脸了？】

    【就算自曝也有点逻辑行不行？神算者是嬴大佬，你说Devil是你爸，IBI最高执行长官就是第一杀手，第一杀手上过IBI的通缉名单，你玩谁呢？！】

    【妈的，又有人走后门，@管理员004，狗管理，滚出来，看了一眼时间，今天又是你值班，为什么每次都是你值班的时候论坛被入侵了？】

    【我看就是@管理员004监守自盗，你这个管理不要当了，我来。】

    远在世界之城的管理员004：……

    他，真的冤枉。

    能入侵论坛的人他管得了吗？

    【@神算者，大佬，不好啦，有人不仅冒充你孩子，还说你是第一毒药师！】

    【第一毒药师和大佬差太远了，大佬的美貌无人能敌，毒药师有长得好看的吗？】

    【楼上的，你忘了@请你吃颗药。】

    【那不一样，第一毒药师活了多久了，我觉得他是个老头儿。】

    【@神算者，大佬呢，大佬，这不能忍，封他的号！说自己三岁，忒不要脸了。】

    傅小团子看着越来越多的回帖，和蹭蹭蹭上涨的经验值，很是高兴。

    直到下一秒，一条红色的回复跳了出来。

    【神算者】：不好意思，正在回家的路上，要去管孩子。

    所有人：？？？

    傅小团子：！！！

    不好了，她被麻麻发现了。

    傅小团子立刻登出论坛，又以最快的速度哒哒哒地跑出了书房，她背起自己的小书包，准备溜到聂家去避避风头。

    三个月前，聂亦和凌眠兮的长子诞生。

    小崽崽最可爱了，她刚好可以去玩一玩。

    “长乐？”傅浅予见傅小团子动作匆忙，抬了抬头，“你干什么去？”

    “你们都欺负我，我要离家出走了！”傅小团子扶住门把手，小脸决绝，“从今天开始，你们不要想我！”

    傅浅予：“……”

    他妹妹，这又犯了什么病？

    傅浅予沉默了一瞬，开口：“其实，我还是会想你的。”

    “我不听不停。”傅小团子跳起来按下门把手，门“啪嗒”一声打开。

    她还没有往外冲，双脚忽然腾空了。

    一只手提着书包带，把她慢慢地提了起来。

    傅小团子抬起头：“诶诶？”

    见到那张美得惊心动魄的面庞时，傅小团子整个团子都呆住了。

    她麻麻怎么回来得这么快？

    刚回来的嬴子衿垂眸，声音平静，喜怒不辨：“傅、长、乐。”

    “……”

    “……”

    “……”

    身后，傅浅予放下手中的实验道具，明白了。

    看来，他这个了不得的天才妹妹，又做了什么坑妈的事情。

    傅小团子背着手，低下头，十分乖巧：“麻麻，人家知错了，你不要骂我嘛。”

    嬴子衿还提着她，转过头，眉挑起：“你女儿把你的身份给爆了，怎么家法处置？”

    打完电话的傅昀深走进来，眼睫微动：“嗯？”

    爆的是哪一个？

    傅昀深还没开口问，手机先一步响了起来。

    是李锡尼。

    静默两秒，傅昀深接起：“喂？”

    “长官。”那边小心翼翼，“需要把您从通缉名单上撤下来吗？”

    李锡尼刚说完这句话，安东尼的大嗓门传来：“长官，不得了了，你杀手的身份暴露了！NOK论坛都炸了，长官，怎么办啊！”

    傅昀深：“……”

    他缓缓转头。

    他终于知道，他接她从幼儿园回家的路上，傅小团子那句话是什么意思了。

    傅小团子无辜地眨了眨大眼睛，手指对了对：“粑粑，人家不是故意的。”

    “一个月内，禁止你用电脑。”傅昀深晃了下手机，微笑，“让哥哥给你求情也没有用。”

    傅小团子立刻抱住嬴子衿的大腿，蹭了蹭，眼泪汪汪：“麻麻！”

    嬴子衿后退一步，站到傅昀深后面，面不改色：“我听你爸爸的。”

    傅昀深：“……”

    也只有这个时候，他家姑娘才会这么听他的话。

    恶人只能由他来当了。

    傅浅予咳了一声，装作若无其事的样子接着做实验。

    不得不承认，他心里有些愉悦。

    “行了。”傅昀深神情懒懒，“浅予，去洗手、换衣服，一会儿出去。”

    傅浅予这才放下实验道具，慢吞吞地从沙发上跳下来，去洗手间。

    嬴子衿也去换衣服。

    傅小团子待在客厅里，左望望，又看看，然后从自己的小书包里掏出了一个小本本。

    小本本有她两个巴掌那么大。

    傅小团子在自己的小本本上开始记仇。

    【65.今天，讨厌哥哥又不理我了。】

    【66.今天，坏粑粑禁止我用电脑。】

    【67.今天，麻麻没有给我求情。】

    她决定，等她的仇记到一百条时候，她就要正式离家出走。

    到时候，谁也找不到她。

    **

    几天后。

    第62届IFF金像奖颁奖现场。

    外面围了不少粉丝，举着应援牌。

    包括没能来到现场的网友，都在焦急地等待着结果。

    江逸的粉丝都知道，三年磨一剑，这三年，江逸都在拍摄薄导制作的电影——《迷踪》。

    男主角有十八个人格，不乏反社会这样十分难饰演的人格。

    起初外界并不看好，毕竟江逸不是科班出身，虽然是拍了几部口碑不错的电视剧，但别说国际一线演员了，就连国内的一线演员也算不上。

    直到三个月前，江逸拿到了IFF金像奖的提名，震惊了华国娱乐圈。

    内娱也都清楚，不管江逸这一次有没有拿奖，他95生第一的位置已经无人能够动摇了。

    “嬴小姐在那里。”经纪人拍了拍江逸的肩膀，“你要不要去打个招呼？”

    江逸转过头，在看见嬴子衿旁边的少女时，神情隐忍，声音沙哑：“现在还不是时候。”

    他说了，只有他拿下国际影帝，才有资格站在她身边。

    就在上个月，云和月成功拿到了格莱美奖。

    他不能够落在他身后。

    可江逸的确没有太大的把握。

    这一次IFF金像奖提名中，老前辈不少，他一个新人，的确没有任何优势。

    经纪人也很紧张：“我手都出汗了。”

    “你那是汗手。”江逸瞥了他一眼，松了松领带。

    经纪人看着江逸同样出汗的掌心：“……”

    好意思说他？

    台上在这个时候，刚好报出了最佳导演的获得者，正是《迷踪》的导演。

    台下一片欢呼声。

    经纪人的心却提到了嗓子眼：“最佳导演拿了，最佳男主角八成可能性拿不到。”

    想要横扫IFF全部奖项，太难太难了。

    而且一般来讲，评委颁奖会选择端水。

    经纪人转头，安慰江逸：“没事，你也就二十六岁，连三十岁都不到，还有机会。”

    江逸神情稍稍一黯，抿了抿唇。

    如果……如果这一次，他没能拿下IFF金像奖，他又有什么资格要求云和月再等他。

    台上，主持人再一次开口：“获得最佳男主角的是——”

    说到这里，他故意停顿下来。

    江逸能够清晰的听见他的心跳声。

    他也知道，经纪人说得很对。

    他还有机会，但是他们之间没有机会了。

    “《迷踪》江逸，恭喜！”主持人笑，“有请我们的颁奖嘉宾，商曜之老师。”

    江逸猛地站了起来，自己也是不敢置信。

    华国，第二位国际影帝！

    【啊啊啊啊，疯了疯了！】

    【国际影帝，我哥牛逼啊！】

    江逸不知道自己是怎么走上台的，又是怎么从商曜之的手中接过奖杯。

    两代国际影帝站在一起，冲击力是巨大的。

    江逸并没有准备致辞。

    按照拿奖的套路，他依次道谢完毕之后，望着观众席上的一道身影，缓缓开口了：“三年前，我和你约定，低谷相遇，巅峰重聚。”

    他顿了顿，喉咙滚了滚，眼眶已经红了“三年后，我能够站在这里对你说，我做到了。”

    说着，江逸从西服口袋里拿出了一个盒子，打开来：“和月，能再给我一次机会吗？”

    经纪人：“？！！”

    这戒指从哪里取出来的？

    他一个经纪人都不知道？

    “……”

    现场也是一片寂静。

    席上的其他人都回过了头，很是惊奇。

    在IFF现场求婚，历届倒也不是没有发生过。

    主要是另外一位当事人。

    云和月。

    今年格莱美奖的获得者。

    国际上各大媒体早就争相报道过。

    被这么多人盯着，云和月却难得地无措了起来。

    她下意识地看向嬴子衿：“姐姐……”

    嬴子衿摸了摸她的头，笑：“怕什么，去吧。”

    云和月擦了擦眼睛，这才起身。

    她一步一步地朝着高台走去，如同当年，他向她一步步走来。

    又在众目睽睽之下，戴上了那枚戒指。

    三年的约定，在这一刻达成。

    两个顶流的公开，别说微博崩了，就连几个国际社交软件也崩成了一团。

    【卧槽，快进到直接结婚？！】

    【天才影帝X天才天后，这是什么绝美的cp？】

    网友们大多祝福，但也有不少粉丝炸了。

    【艹，我不信！云和月凭什么？！】

    【事业上升期谈恋爱，江逸，真牛逼，脱粉了[微笑]】

    【赶紧脱，江哥怎么不能谈恋爱了？管你们什么事？】

    【云和月的粉丝竟然还能粉下去，可能花粉都不在乎有姐夫吧，呵呵。】

    【诶，我们为什么不能粉，有病吧，我们都是事业粉，看不见云哥拿到了新一届的格莱美奖？我们还在愁要是没人比云哥强，以后云哥嫁不出去了怎么办？】

    【人家郎才女貌天生一对，轮得到你这个妖精来反对？】

    【江月粉今天过年啦！！！】

    江逸抱着她，身子微微地颤

    这一次，他终于有实力挡开一切，站在她的面前。

    台下掌声雷绝。

    嬴子衿抬头，眼神迷离。

    傅昀深侧过身，看她：“怎么了？”

    “有点感叹。”嬴子衿轻笑，“时间过得很快，身边的人都成长了很多。”

    傅昀深也低笑一声：“一转眼，圣战结束都已经四年了。”

    时间辗转，快到他们猝不及防。

    顿了顿，他又问：“实验怎么样了？”

    “不出意外，就在今年。”嬴子衿颔首，“已经进入了调试阶段，今天第十八次调试。”

    傅昀深摸着她的头发：“一定会成功的。”

    手机铃声在这时响了起来。

    “我接个电话。”嬴子衿按下接通建，“小璃？”

    “嬴神！”电话里，纪璃上气不接下气，声音激动，“我们第十八次调试通过了，宇宙航母研制成功！各大官网和社交软件，都已经上线了通知，赫尔文教授和诺曼院长准备召开记者发布会了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    番外可能会多写一章。

    *

    我发现我那天发的置顶微博今天她给没了？！不能转发也不能编辑其他人也看不到，就很离谱？还不知道是怎么回事？有人会用微博吗？老年人流下了泪水

