    、在林过云手中的徽记发生变化之时，盖文三世就被惊得往后退了一步，虽然他并没有像林过云一样直面那磅礴而巨大的意志。但仅仅是从那道光门之中泄露出来的丝丝气息，就让他感觉到了难以描述的神秘和难言。

    神明。

    这是他第一次以这么直接的方式感知到这两个字。缓了一下，他才注意到林过云的状态有些不对，仿佛整个人都化作了一根木桩一样，一动不动地杵在了原地。

    “他怎么了？”盖文三世问道，即使极力压制了，但是他的声音里面还有透露出一丝无法掩饰的颤抖。事实上在三个蔷薇骑士喊出邪神的时候，他就已经相信了林过云说的话，至少也会给他的机会做尝试。

    但是明显，林过云超出了他的想象。毕竟他原本以为的，林过云只是一个被那个‘恶魔’发展的邪神信徒，被派来和自己联络。但是现在的状况，明显不是这么回事，对方这明显已经在联络邪……那位神明了……

    “……应该是神明降下了神谕……”站在盖文三世身后的四位侍卫中的一个开口说道，虽然穿着一身和其他人别无二致的严实铠甲，但是里面传出来的声音却是无比虚弱而沙哑，像是声带被烧毁了一样。

    神谕……这两个字让国王和勋爵的目光又严肃了一些，看向林过云的目光也多了一份郑重。毕竟能够接受到神谕，就意味着这是一个在地位上能与圣女相提并论的存在。

    “呼——”盖文三世还没考虑好之后该用什么样的心态去面对林过云之时，林过云就从木桩状态里面恢复了过来。

    弥散在整个地牢房间之内的气息，全都顺着徽记打开的那道光门涌了回去，光门也顺势关闭，最后一点玄奥与神秘都被封死在了徽记之中。

    只有手握着徽记的林过云能够感觉到，手中这枚用来联络的徽记上的气息，又变得更加凝实了一些。

    简单来说，原本薇儿丹蒂留给他的这枚徽记只是一个一次性的消耗品，只是让他提交命运之书残卷的。但是现在它的强度有了明显的提升，从消耗品变成了一个可重复使用的永续道具。

    怎么感觉像是自己二五仔的身份坐实了一样。林过云耸了耸肩膀，把这不靠谱的联想甩出脑海，然后再转头看向盖文三世。

    “陛下，这样的证明，可以让恁相信我了吗？”

    “你就是圣女在找的那个恶魔!!”盖文三世还没有回复，被帮着的三个倒霉蛋中就有个人醒悟了过来，对着林过云咆哮道。

    “是啊，是啊。”林过云转过头，眯着眼睛对他露出了一个笑脸，“而且我现在还在诱惑黑狮王国的国王堕落哦，你咬我鸭~”

    这句话像是一记重拳擂在了三个蔷薇骑士胸口，让他们当时就是一窒，接着就是破口大骂，几乎用尽了他们所知道的一切恶毒言语开始咒骂林过云。

    林过云还没什么反应，盖文三世就先受不了了，皱起眉头，对着身后的侍卫挥挥手，出现声音沙哑的那个，另外三个都走上了前去。中间的蔷薇骑士像是意识到了什么，转头对着盖文三世喊道：

    “陛下！你要考虑清楚，你现在是在做什么！你是在背叛骄傲会，背叛女神，背叛整个世界和！”

    三个侍卫在骑士们面前停了下来，回头看了一眼盖文三世，盖文三世眉头已经皱成了深深的川字，但还是点了点头。然后三个侍卫就在倒霉蛋们的惨叫中，几下把他们给敲魂了过去，然后重新捡起地上的布袋子套住了他们的脑袋，连人带椅子给一起抬了出去。

    “看来陛下已经决定好了？”林过云转过头来，笑着看着盖文三世。

    “他们无论如何都是要解决掉的，和是否要答应你没有关系。”盖文三世摇了摇头，“就像他们说的一样，这可是要背叛教会和女神，甚至于整个世界的事情。”

    对于这个问题的答案，林过云是早有准备的，淡淡地回答道：“您只是背叛了教会而已，和世界什么根本没有关系。”

    “您刚才应该也感觉到了，我的神明和教会宣传的邪神根本扯不上关系，自然也不会对着世界有什么危害。”

    盖文三世点了点头，从刚才光门里面泄露出来的那一丝气息里，他确实能够感觉到那位神明并非什么邪神，反而更加玄奥、神秘。

    林过云特意没有提到女神，盖文三世也很配合地忽视掉了，这让他在心里又记上了一笔。或许这个世界的高层不清楚美神已经陨落了，但是至少他们也是清楚，祂出现了一些问题的。

    林过云又加了一枚筹码，“甚至我觉得教会的事情，您都不用太过于担心，很快他们就不会是问题了。”

    盖文三世的目光出现了一瞬间的疑惑，然后突然他想到和林过云一起前来的，就是一位教会的修女，他们代表的更是以洛林地区大修女为首的一个新兴宗教组织。

    “你比我想象中所图更大。”

    “这牵扯到一些神明之间的秘辛，现在我还不能透露给您。”林过云用一种老谜语人的语气说道，看着国王和勋爵都陷入了一种思考中的表情，他满意地点了点头。

    你们切想去吧，毕竟这秘辛是什么我也还不知道，大家一起猜嘛。

    虽然神明之间的秘辛，这几个字确实有着太多可以思考的东西在了。但是真正的强者就是明白每一个时间应该做什么的。盖文三世很快就发现了这个时候思考这件事情是没有任何意义的，就强行把自己的思维扯回到了当前的事情上来。

    “那在神明的计划中，需要我做什么？”

    “黑蔷薇园的玫瑰。”林过云摊摊手，“只是这么一个要求而已，另外一个要求您已经完成了一半了。”

    看到盖文三世疑惑的眼神，林过云指了指刚才三个倒霉蛋所在的位置。

    “你希望让教会以为‘恶魔’在黑狮王国境内，帮你争取时间？”

    “是的。”林过云点了点头，“并不需要您一直拖下去，只要大概吸引他们一段时间的注意力就好了，嗯，一个半月就行。”

    一个半月后，神降仪式吗……盖文三世迅速地完成了联想，但他并没有把这些东西说出来，而是沉着地点了点头，

    “这不是难事。”

    拖延蔷薇骑士的事情，就这么定了下来。盖文三世也没有再追问下去，而是问：“那要怎么才能解除皇后的诅咒？”

    林过云脸上的笑容变得格外的灿烂，那是属于白嫖者的发自内心的笑容，纯真而纯粹：“这并不复杂，只要您向我的神明献祭就可以了，只要准备好祭品，将它们奉献给神明，如此就可获得神明的恩赐，解除皇后身上的诅咒了。”

    是的，虽然把薇儿丹蒂称为冤大头，但是事实上，命运女神的存在更接近于花呗，从她那嫖到的所有东西，最后还是要还的，甚至还有利息。

    要还的东西怎么能算白嫖呢？林过云这一次计划里，真正吃亏的冤大头，其实是黑狮国王，盖文三世。

    吃完甲方吃乙方，无良中间商两头吃的操作被他玩出了花来。

    他还有自己的理由，黑蔷薇园的玫瑰，是我帮你联络女神，女神愿意接受你的愿望，所需要付出的代价。至于实现你的愿望，当然是需要另外的一部分代价的。

    “祭品。”这两个字让盖文三世的眼皮狠狠地跳了一跳，“需要活祭吗？要多少人，有祭品需求吗？奴隶、囚犯可以吗？”

    “不不不，你理解错我的意思了。”林过云连忙摇头，“我说了，我的神明，并不是那种以剥落生命与灵魂为乐趣的邪神。自然也不会要活人祭祀。”

    “我说的祭祀是像我刚才所做的那样，用各种具有强大力量和属性的物品，简单来说，就是各种超自然的产物，像是卜罗东的核心、梅丽尔的心脏，甚至……玫瑰都能够算，它所具有的力量越强，就越好。”

    听到不需要活人祭祀，盖文三世的目光一亮，再听到林过云说的具体要求，他更是低下头陷入了沉思之中。

    林过云倒是不担心盖文三世拿不出这些东西来，毕竟在那些被抄家的南境贵族的家里都能够搜刮出十几来件东西，虽然其中价值最大的还是那颗大蛇梅丽尔的心脏。

    但是盖文三世可是黑狮的国王啊，他的库藏肯定会比那些贵族们要丰富多了，找出能够让薇儿丹蒂出手解除一个诅咒的铆钉信物，肯定不算难。他真正需要考虑的，只是能从中间毛多少而已。

    “我不太清楚，你说的祭品到底指的是什么，但我大概已经有了思路，我会让他们整理着。”盖文三世说完，就把目光投向了林过云。

    “没问题，我会帮您挑选的。”林过云从善如流地点了点头，“不过，我还是希望提前见一见皇后，确认一下她身上的诅咒，才好判断到底需要多少祭品。”

    盖文三世下意识地警惕了一下，然后紧绷的肌肉慢慢松弛了下来，“我知道了，待会我带你见她。”

    【作者有话说】

    感谢各位看到了这里，如果可以的话希望大家能够点一下好看。书的评分就靠这个了，如果还有必读票的话，也球球大家投一下。这对我真的很重要~~好了，祝大家，早安、午安、晚安~

