
　　县衙大厅，马连山闷闷不乐的坐在桌子旁边。

　　右胳膊搭在桌面上，低着脑袋，一副很不情愿的样子。

　　在马沟镇工地，杨康临走的时候，专门交代自己，将那三名江湖人留在工地，还要给他们管饭，到现在马连山都想不通。

　　明明是敌人，却要这般对待，岳父大人到底想干什么？

　　一名衙役提着茶壶，给两人各自倒满一碗茶，躬身退去。

　　杨康不管这些，一脸的微笑，将茶碗往马连山面前一推：“怎么，想不通？”

　　“岳父大人，这些人可是来工地抢夺施工权的。我们应该想方设法的将他们赶走才对。您这样对待他们，我心里怎么也想不通。”抬起头，马连山一脸憋屈。

　　“你大哥现在是锦衣卫的指挥同知，你知道么？”杨康微笑着换了话题。

　　“知道。”马连山面无表情的道。

　　“你知道锦衣卫是什么不？”

　　“皇上的嫡系部门。”

　　“对，锦衣卫是皇上的嫡系部门，更是卧虎藏龙之地。东厂没有出现之前，锦衣卫设置诏狱，主宰着朝中大臣的生死。”杨康笑着说道。

　　“可这，是我们的工地有什么关系？”马连山还是想不明白。

　　“皇上执掌天下，拥有几十万的大明军队，可他还给自己建立一个直属的锦衣卫，这是为什么？就是想有一个用起来更为方便快捷的趁手之人。今个你也看见了，整个县衙的衙役全部出动，也是办不了什么大事。”

　　“岳父想将这几人收服？”马连山终于是听出了一些眉目，有点不可思议的看向杨康。

　　“你说，要是有这么一个江湖高手跟在身边，我们还有什么事情办不成？”杨康双眼微眯，脸上带着微笑。

　　这一刻，似乎已经看见，自己走在前面，段天明跟在身后，寸步不离的保护着自己。

　　然而，马连山却是心中一阵失落。

　　隐隐有一种自己已经被抛弃的感觉。

　　一直以来，都是自己为岳父鞍前马后的跑着。他这么说，显然是对自己的能力不满。可别忘了，前几日自己还帮他杀人，掩埋尸体呢。

　　这种卸磨杀驴的举动，着实让人心寒。

　　“岳父，我们圈起河道，可是为了挖掘翡翠原石啊。他毕竟是一个外人，若是知道了此事，恐怕会多诸多的麻烦。”马连山努力的寻找各种理由拒绝着。

　　“他也是生活所迫，说白了，就是缺少银子。我若是将翡翠原石的收入，给他分一点，那他不就成为了自己人？他还会不将翡翠原石的事情，当做自己的事情来保密？”杨康兴奋的说道。

　　一想到可以收服段天明，杨康几乎所有的让步都能做出。

　　那近乎神奇的身手，想想都让自己爱不释手。有他忠于自己，这一辈自己还有什么追求不到的。

　　对面的马连山，心里彻底冰凉。

　　岳父不带不打算隐瞒翡翠原石的事情，还要和对方共享，以此来收买对方。

　　这处发现翡翠原石的地方，可是自己发现的。他就不想问问自己的意见么？

　　但胳膊扭不过大腿，这个地方现在已经是县衙的水利工程基地，自己的言语能有多少的分量。

　　马连山的心里，后悔至极。

　　若是自己不是贪图太大，偷偷的去挖掘原石，也不会弄到现在自己没有主权的这种地步。

　　“可是，岳父。”马连山还要分辨。

　　杨康摆了摆手，有点不耐烦的道：“好了，此事就这么决定了，原石收入一分为二，你我各分一半。我用我收入里面的份额去分给他，不会侵犯你的利益。”

　　一句话，让女婿岳父二人，彻底产生了隔阂。

　　马连山抬起头，一时间不知道说什么。

　　眼睛里除了茫然，剩下的只有无奈。

　　蓝田县城的街道依旧繁华，马连山却像一个被抛弃的孤儿一样，低着脑袋，看着自己的脚尖，缓缓的朝着自己的玉器作坊走去，准备窝在自己的地盘里，慢慢疗伤。

　　“老爷，您回来了。”作坊门口，一名下人迎了上来，拍了拍马连山身上的灰尘，弓着身子缓缓推开了大门。天籁小说网

　　“弄一坛子烧酒，送我房里去。”面无表情的吩咐了一句，马连山就要进门。

　　“老爷，大老爷从京城派人来了，在大厅里面等着见您呢？”下人小声说道。

　　“大人的人？”马连山一愣，脸上的沮丧一扫而光，衣袖一甩，大步朝着大厅走去。

　　大厅的椅子上，坐着一名三十来岁的男子。一身青色长衫，腰间挂着一把精致的佩刀，看起来颇为精干又气度不凡。

　　身后站着一名护卫或者下人，双眼炯炯有神，一看也非同常人。

　　正是锦衣卫千户张金和他的亲信校尉。

　　马连山还没走进大厅，脸上已经堆满了笑容。跨过大厅门槛的时候，双拳已经高高抱起：“在下马连山，大人是大哥派来的人？”

　　听见对方自报姓名，沉静自若的张金也急忙站了起来：“马掌柜，属下是马同知的帐下千户张金。”

　　对方虽然是一介草民，可他是马同知的亲弟弟。自己奉命来西安府办事，也是因为想帮对方脱困。

　　有着马同知在上面，即便是面对他一介草民的弟弟，自己也得恭敬对待。

　　“原来是张千户，快坐快坐。”马连山急忙招呼着对方，尽量让自己的姿态卑微一点。

　　千户这个职务，他也是听说过，乃是卫所里面的中流砥柱。

　　手下统领着一千多号人马，是个实打实的“大官”。

　　“马掌柜也坐。”张金笑着，客气了一句，缓缓的坐在了椅子上。

　　“大哥安排张千户来到蓝田县，是有要事？”马连山看着对方，小心翼翼的问道。

　　“马同知接到了马掌柜的家书，心中担心西安府会为难你们，就让我过来和西安府打声招呼。这不，西安府的事情忙完了，我就私自作主，替马同知来看看您。”张金淡淡的说道，好像西安府的态度，不过是自己一句话的事情而已。

　　“张千户可是稀客，今个若是无事，那我就在咱蓝田最有规格的酒馆备一桌酒席，和张千户畅饮一番？”马连山试探着说道。

　　对方虽说是大哥的手下，可也是锦衣卫的堂堂千户。

　　来西安府帮自己解围，是奉了大哥的意思。自己招待好了，不但显得自己懂礼，更是帮大哥拉拢人心。

　　最主要的是，今个自己的心情实在是不痛快，需要好好的喝上一顿，来找回一点尊严。

　　“蓝田有什么特色的菜品？”张金毫不拒绝。

　　马同知，现在隐隐有了锦衣卫第一人的趋势。和他弟弟搞好关系，也就等于攀上了马同知这颗大树。

　　这样的酒席，自己当然不能拒绝。

　　“娃娃鱼，秦岭的溪水里，特有的东西。肉质细腻而且大补。张千户一定要一饱口福。”马连山挤了挤眼睛，很是骄傲的道。

　　“客随主便。那我就让马掌柜破费了。”

　　“张千户太客气了。您能替大哥办事，就是自己人。一家人不说两家话，走，我们去酒馆。”马连山心情大好，招呼着张金，出了玉器作坊的大门。

　　马沟镇，水陆庵的工地上，段天明也不管其他人怪异的目光，在伙房里吃了个肚肚圆。

　　“段役长，西安府传来消息了。”一名校尉走了过来，将一封信函塞在了段天明的手里。

　　“哦。”接过信函往怀里一揣，段天明伸了个懒腰，“吃饱喝足也不开工，我们四处溜达溜达去。”

　　三人出了伙房，沿着溪流朝上面走去。

　　一片树荫下，段天明看着手里的信函，笑了起来：“锦衣卫的人到了。他们去了西安府府衙，已经来到了蓝田县。”

　　“是什么人？会不会和我们动手？”一名校尉急忙问道。

　　“一名千户，名叫张金。”段天明豁然抬头：“你们还记得肖尘碎了人家绣春刀的那个锦衣卫百户么？”

　　“张有德？后来不是被肖兄弟杀了？”

　　“这张金，和那张有德，是自家人。”

　　“哈哈哈，真的么？他是来送人头的？”

　　“谁说的，说不定人家是来给张有德报仇的。”段天明哈哈大笑了起来，将手中的信函一片片撕碎，抛向了下面杂乱的河道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第581章 千里送人头免费阅读。https://xs.23sk.com 