    双方阵营中，所有人的注意力都被冥照和异世界的金属生命半神吸引住。

    “是冥照，蓝副校长的大弟子！”

    “他竟然也来了！”

    “听说这位半神走的是杀戮之神神途，这条神途最是凶，一不小心就会出现疯神，希望这位冥照半神能保持自我，留下理智吧。”

    神途大学的不少人都认出了冥照。

    很快，冥照和金属生命半神都飞到了空间通道处，双方隔着百米距离。

    “人族半神，受死！”

    金属生命半神怒吼着，一拳轰来，那银白色的金属拳头竟是爆发出金属神光。

    冥照手中不知何时出现一把剑，一剑劈出。

    那金属神光被劈开，他身形一闪，如瞬移般的出现在金属生命面前，一剑劈下。

    “铿！”

    火星飞溅，这一剑竟然只是将对方的脑袋劈出一道深深的痕迹，却并未劈开。

    “轰！”

    金属生命半神猛地一拳轰出。

    冥照急忙暴退，然后绕着金属生命半神快速出剑。

    他的剑非常快，而金属生命半神却是力量十足而敏捷不足，被他一剑又一剑劈在身上。

    然而都只是火星飞溅，却无法破开防御。

    “金属生命，好强大的防御。”黎苍皱眉道。

    “师弟能看清战斗？”杨美欣惊讶道。

    “能看清一点。”黎苍说道。

    因为冥照是顶尖半神，不是之前的真神会那种级别的半神能比的，所以黎苍也只能看清移动轨迹。

    不过冥照的真正实力，估计应该比城东五百公里外绝地中的那半神妖魔更强一些。

    “真是个硬壳子！”

    忽然冥照怒吼，浑身爆发出血色神光，长剑同样绽放血光，一剑劈向。

    “吭哧！”

    金属生命半神的脑袋直接被劈飞。

    “该死！”异世界阵营发出怒吼，接着一道道金属神光轰向这边。

    “打回去！”人族阵营这边同样轰出一道道神通。

    黎苍也急忙再次射出一道金色闪电。

    “轰咔！”

    金色闪电贯穿两千米长空，直接落到一个金属生命身上。

    “轰”的一声巨响，那个金属生命再次爆炸了。

    而金色闪电蔓延穿梭之下，附近又有好几个金属生命被引爆。

    “该死，怎么又是这招？”

    “可恶！”

    异世界阵营，金属生命怒吼着，快速散开。

    顿时人族这边，不少人都看向黎苍，都露出吃惊之色。

    在这种情况下，隔着两千米，黎苍竟然再次阴死了好几个金属生命。

    这种手段，让不少人都惊讶。

    “嗖！”

    冥照飞回来了，手中提着一颗巨大的金属脑袋，然而他的眉头却紧皱着。

    因为此刻，那金属生命半神的无头尸体，正摇摇晃晃的朝着异世界阵营飞去。

    “该死，这些金属生命的灵魂，并不在脑袋里，或者说，脑袋里只有极少部分的灵魂。”冥照脸色难看，这一战他虽然胜了，但只是打残对方，而没能击杀对方。

    他手中的金属脑袋内的灵魂，已经被他灭杀了。

    “大师兄真厉害。”黎苍说道。

    “还好吧，这个异世界的金属生命，防御力太强了，力量也很惊人，但敏捷不足。”冥照却不太在意，他击杀的异世界半神，没有二十个也有十八个了，不差这一个。

    很快，金属生命半神也飞回了异世界阵营，消失在异世界深处，应该是去养伤了。

    这时又有一个金属生命站出来，是传奇修为。

    它直接一指黎苍，怒吼道：“那个卑鄙的人族，出来受死！”

    它忍无可忍了，黎苍连续两次用阴暗手段坑死自己的族人，简直可恶。

    黎苍眉头一挑。

    人族这边，不少人都看向黎苍。

    “小师弟，别冲动。”

    冥照说道：“这些金属生命，防御力太强，你未必打得破，只要打不破它们的防御，就无法战胜它们，而它们的力量非常强大，只要被擦中，就会受伤。”

    异世界那边，金属生命传奇见黎苍迟迟不站出来，怒喝道：“人族狗崽，你怕了吗？怕了就自裁受死，只敢用阴暗手段偷袭吾族，算什么本事？有胆出来跟我一战！”

    黎苍眉头微皱，区区传奇，也敢骂自己？

    “正好我也想体会一下被气运加身的情况！”

    他直接一步迈出，虚空踏步迎上去。

    “小师弟……”冥照微微皱眉。

    杨美欣道：“大师兄别担心，小师弟身上肯定也有老师给的法旨，而且还有你留下的最强一击，就算败了也死不了，而且，这小师弟，可是击败过登顶天路者，我们可不能小看他。”

    冥照这才点头。

    人族这边，所有人都看到了迎上去的黎苍，不少人眉头微皱，感觉黎苍太冲动了，黎苍就算再天才，也只是初入神途大学的新生而已。

    而异世界的金属生命，敢阵前叫战的存在，无不是一个境界中最强的存在。

    不过一些对黎苍有所了解的人，却觉得黎苍或许还真有可能能够跟异世界的那个金属生命一战。

    毕竟，当初黎苍和赵樱的战斗动静，可丝毫不弱于顶尖显圣境的战斗动静。

    “终于敢出来了吗？”

    金属生命传奇大喜，急忙飞过来。

    黎苍虚空踏步，来到距离空间通道五十米的地方。

    而对方也在距离空间通道五十米外停下，三米高的身形俯视着黎苍，如低音炮般的嗓音出声：“该死的人族，吾会让你知道，一切阴暗手段遇到强大力量，都会不堪一击！”

    话音落下，它便怒吼着杀过来。

    黎苍急忙一抬手。

    “轰咔！”

    一道金色闪电瞬间从他掌心射出，对方根本无法闪避，因为闪电的速度太快了。

    “轰隆！”

    一瞬间而已，那传奇级别的金属生命直接就发生了大爆炸，分崩离析，变成了成百上千块碎片。

    人族阵营：“……”

    异世界阵营：“……”

    这一幕是所有人都没有预料到的。

    本以为这会是一场龙争虎斗的激战，胜负难说。

    然而，黎苍竟然一道闪电就解决了对方，简直出乎了所有人的预料。

    也是因此，双方这一次都没有来得及出手干扰对方的阵营。

    因为黎苍杀敌速度太快了，根本不需要支援，对方也来不及支援那个金属生命传奇。

    “卧槽！”

    终于，人族阵营这边，有人怪叫一声：“好恐怖，这个黎苍是要逆天吗？”

    “这个异世界的金属生命可不是泥捏的啊，防御力强悍得可怕，竟然被他一击打爆了？”

    “恐怖如斯！”

    不少人都暗暗吸气。

    然而，半神以上，甚至是神灵级别的存在，却看出了原因。

    “小师弟的闪电有问题。”冥照恍然，跟杨美欣传音道：“小师弟的闪电攻击力，根本不足以打爆那个金属生命，但他的闪电带有特殊的性能，直接让对方的身体发生了爆炸。”

    “原来如此！”杨美欣恍然：“这么说来，小师弟岂不是这个异世界所有金属生命的克星？”

    “这倒未必，只要是手段，就会被针对。”冥照说道。

    人族阵营这边，因为半神不少，所以经过半神的解释，所有人都恍然了。

    原来是黎苍的闪电有问题。

    所有人都是大松了一口气，这就能接受了。

    否则，他们都无法破防的金属生命，在黎苍手中真的那么脆弱的话，就太不像话了。

    异世界那边，也有强者看出了情况。

    “这个人族的闪电有问题。”有半神传音，告诫那些传奇级别的金属生命。

    黎苍随手一击打爆了那个金属生命，然后一挥手，施展牵引术，将那些散落的金属收拢，化作一个巨大的金属球，然后就要后退着往回飞。

    “我来和你一战！”

    忽然又有一尊金属生命站出来，快速飞向黎苍。

    “小师弟小心，这次对方对半有了准备，若是不敌就直接后退，你已经出战过，没人会嘲笑你。”冥照传音道。

    黎苍微微点头，然后看向异世界阵营飞出的那个金属生命，脸色不变。

    很快，那个金属生命来到空间通道前，冷漠的看着黎苍。

    黎苍一抬手，掌心有金色闪电汇聚。

    那金属生命脸色一变，急忙释放出一道带着金属光泽的银白色能量罩，将身体护住，接着冷笑看向黎苍：“没有了你那怪异的能力，我看你如何杀我……”

    “轰咔！”

    突然黎苍一抖手，金色闪电贯穿虚空，直接将那金属生命的护体光芒击穿，然后击中他的身体。

    “轰隆！”

    下一刻，它的身体直接爆炸了，跟之前那个同族没有任何区别。

    ----------

    【第三更奉上！】

