    “塞维鲁陛下，请问一下，接下来我们是回各自的包税行省，还是依旧留在罗马城？”雷纳托在塞维鲁下令之后起身询问道。

    十三蔷薇其实没什么好说的，除了新补进来的部分士卒，十三蔷薇绝大多数的士卒都维持在禁卫军的水平，说一句没掉都没问题。

    只不过雷纳托从天变之后发现维尔吉利奥看自家的眼神不对，就心生不妙了，所以塞维鲁说完之后，雷纳托直接站起来询问。

    “先行停留在罗马城。”塞维鲁看着雷纳托点了点头，十三蔷薇也算是知耻而后勇的典型，或者说是因为恺撒的缘故，十三蔷薇又成功站了起来，现在又恢复了历史地位。

    雷纳托陷入沉默，维尔吉利奥和温琴利奥这个时候似笑非笑的看着雷纳托，恺撒独裁官都碎成了几块，你居然想要离开罗马城，你还是人吗？果然欠揍了是吧！

    “老弟，拉我一把。”雷纳托扭头对马超开口说道。

    “咋了？”马超不解的看着雷纳托询问道。

    雷纳托伸手一指抱着恺撒脑袋和身子的维尔吉利奥和温琴利奥两人，马超沉默了一会儿，他觉得自己还是赶紧跑路了，他的第七忠诚者确实是没掉级，但是第十骑士也没掉啊！

    问题在于当时参战的那些友军有一个算一个都掉级了，十四和第五直接跌成一天赋了，让这种军团去挡第十骑士，那是被割草的节奏好吧，所以，还是赶紧收拾收拾前往米迪亚地区吧。

    “老哥，兄弟我给你说句话。”马超沉吟了片刻开口说道。

    “什么话？”雷纳托不明所以的看着马超。

    “赶紧跑吧，维尔吉利奥那神情明摆着要打回来，他之前就说要打回来，你觉得他会忍住不出手吗？”马超非常认真的看着雷纳托说道，“你该不会以为现在我们联手能击败那种玩意儿吧。”

    雷纳托看着马超，马超看着雷纳托，他们中间坐着塔奇托，三兄弟联盟，然后俩人一起看向塔奇托，长叹一口气。

    “你们叹啥气啊！”塔奇托那叫一个憋屈。

    “一边去，咱们三个就你是个废材，怎么就塌了呢！”马超一手将塔奇托的脸按到一旁，没好气的说道，“看看雷纳托，雷纳托都没塌，他就补的新兵塌了，你看看你，三天赋都塌成禁卫军了，感觉根基还不实在，会不会继续塌？”

    听到这话塔奇托原本想要反驳，但是后面听到根基还不实在，会不会继续塌，塔奇托脸都绿了，再塌那就完蛋了，三天赋军团的俸禄还没领过呢，就结束了，感觉就是个体验卡。

    “说起来，为什么你俩不崩呢？”塔奇托一副不爽的神情询问道。

    “崩个锤子，我在扎格罗斯东边的时候，都能将阿特拉托美的亲卫从半军魂踹下来，神骑的核心不就是阿特拉托美的亲卫吗？”马超没好气的说道，“我现在不开鹰旗，实战和当初基本没区别，别说你了，我都好奇我和麾下的流的血跑到什么地方去了。”

    马超在第七鹰旗军团的鹰徽里面见过奥古斯都，所以知道第七鹰旗军团的本质是于黑暗之中负重前行，努力看不到结果，但是在看不到结果的情况下，依旧努力向前所磨炼出来的意志足以照亮黑暗。

    可实际上马超知道这个答案，在疯狂磨炼的时候都产生自身到底有没有变强这一疑惑，更何况麾下的士卒。

    然而军团长自建军团的优势就在这里，自己想干什么，不需要给士卒解释，练，给我往死了练，流的血汗，在天崩之后证明了努力的意义，完全没有崩，全军都这个水平。

    “我是被逼的。”雷纳托沉默了一会儿说出了结果，十三蔷薇的变强是被动的，为了更抗揍，毕竟第十骑士是神经病，他有什么办法，他也很无奈啊，硬抗呗。

    “主要还是你菜。”马超这个时候就很有资格说这话了，谁让大家都崩了，就马超没崩。

    “那个，我可以问一个问题吗？”贝尼托顶着一张棺材脸站了起来，十四鹰旗军团从禁卫军崩到了一天赋，贝尼托有一堆话想说。

    凭啥呢，我贝尼托承认自己及麾下不如超的第七鹰旗努力，可崩成一天赋实在是太过分了吧，其他鹰旗军团除了第五云雀是被坑死所以彻底崩成一天赋，再倒霉也只是半数崩成一天赋啊！

    “你问吧，温琴利奥，你把我的身子拿过来。”恺撒看了一眼塞维鲁，知道这个问题需要自己解答，于是开口说道。

    先说一点，恺撒这个时候的状态比较猎奇，相比于韩信碎成几千块，恺撒其实只是碎成了十几块，脑袋没碎，现在维尔吉利奥抱着，上面最多是有几条裂痕，但是有塞维鲁等人在侧，这些裂痕只是看着可怕，像是贴图一样的东西，实际上没啥损失。

    毕竟恺撒也算是某一个版本的偷渡仙人，意识没完蛋，最多是外在形态的问题，脑子和思维其实没啥影响，只是状态猎奇了一些。

    “超，赶紧将恺撒独裁官的左手还回来。”维尔吉利奥和温琴利奥一边努力给恺撒组装身体，一边对着马超怒斥道。

    马超捡了恺撒的左胳膊带走了，因为是恺撒的胳膊，马超一点也不想上缴，寻思着这手可比自己厉害多了，说不定还有军神特效什么的，毕竟恺撒和韩信成天都是有手就行，马超实验了很多次才反应过来对方可能说的是他们自己的手，结果这次捡到了恺撒的左胳膊……

    以后就是自己的啦！马超还寻思着回头用自己的破界实力将恺撒的左胳膊渡化了什么的，这样自己以后也是有手的军神了。

    至于其他的碎块，第十骑士的成员全部捡回来了，但是拼不起来。

    “不要，这是我的了，恺撒元老以前教我说是有手就行，我现在可算是有手了。”马超抱着恺撒的胳膊死活不放手，有了这个胳膊，我也就是大军团指挥了。

    恺撒感觉到头疼，这到底是什么物种，能不能不要这么蠢萌。

    “将胳膊还给恺撒元老。”佩伦尼斯没好气的对着马超说道，“少胡思乱想，这胳膊没办法让你成为大军团指挥，对吧，凯撒元老。”

    “从逻辑上说其实是有问题的，都指挥十万人，超肯定打不过我的那只手。”恺撒没好气的说道，马超双眼放光，这手以后就是我的了，破界内气渡化之后，我也就是大军团指挥了。

    “好了，不开玩笑了，将胳膊还回来吧。”恺撒还有心思说笑，看的出来，影响并不是很大，马超恋恋不舍的将胳膊交还了回去，然后维尔吉利奥等人用奇迹化帮恺撒固定好，至少看起来不那么猎奇。

    “你想问的其实是为什么会跌落到单天赋是吧。”恺撒叹了口气说道，“而且按说作为尼禄的本部，你们在天舟坠落之后，你们应该会获得更为强大的加持是吧。”

    贝尼托点了点头，这个时候也不掩饰自己其实懂得很多，甚至连天赋构成都懂的事实了。

    “菲利波，天崩的时候，你有没有感受到军团的变化？”恺撒对着菲利波招呼道。

    “感受到了，分层了。”菲利波很是无奈的说道。

    “先说一点，贝尼托你的估计是正确的，天舟坠落对于你们十四组合和恶魔化之后的第四鹰旗确实应该有加持的，因为从唯心的逻辑上来讲，身为恶魔的你们击溃了天使，就会有反馈。”恺撒叹了口气说道，这次是真的亏了。

    “可你们自己不争气，无限变的天赋体量太大了，你只能掌控一个天赋，多余的反馈你们根本没有办法接手。”恺撒抑郁的很，如果是之前那个时代，自身素质和意志结合之后，掌控天地精气形成天赋的难度很低，这一份反馈下来，第四鹰旗军团能上三天赋，可惜……

    “天地精气活性化之后，你们所跌落的本部，其实是你们自身素质和意志结合之后无法掌控的部分，假设素质和意志结合之后，对于天地精气的掌控是一百，以前这个一百的水平能把握住的天赋强度甚至能倒灌反补自身继续提高素质，加强掌控，也就是禁卫军的水平，可现在……”恺撒看了看贝尼托，又看了看马超，叹气！

    “禁卫所掌握的技巧和提升的素质，本应该有自身来完成，而之前因为掌控容易，天地精气自行反补，所以轻易的达到了禁卫军水平。”恺撒颇为抑郁的开口说道，“超的第七鹰旗就没反补，他们的素质是自己练上来的，技巧也是练成本能的。”

    “我就说他们为什么一个个的成为了禁卫军，我打完安息之战花费了两年多才从双天赋变成禁卫军！”马超开始骂娘。

    打完安息罗马鹰旗基本都是禁卫军，马超还很奇怪自己怎么这么差劲，死活追不上这群人，现在可算明白了。

