    现场一片寂静，仿佛被按下暂停键。

    沈清玦的突然发难，震慑住了所有人。

    那名拍马屁的师爷吓得委顿在地，身下溢出腥臭液体，那从断裂脖子处的粘稠血液喷了他一脸，至今还带着温热。

    一颗头颅骨碌碌滚到师爷脚下。

    他视线缓慢下移，对上一双还带着邪念的眸子，尖叫一声，终于找回失去的声音。

    “大人！大人！！”

    沈清玦淡然地抚了抚衣袖，将剑丢给云宋，冷厉眸光扫视前方，“本王此次奉命前来赈灾，阻碍者，死！”

    “什么？”

    “王、王爷？！”

    师爷眼前一黑，看着前不久还在温柔乡里，转眼就尸首分家的上官，直恨不得晕死过去才好。

    他连忙跪地求饶，一把鼻涕一把泪，“王爷！小的是无辜的啊！都是县丞大人他，他勒令关了城门，不许难民进入的啊！”

    沈清玦看也不看他，“关押起来，杞县目前由本王接管。来人，命知州等人，迅速滚来杞县见本王。”

    师爷像条死狗般被拖走，吓得浑身都在抽搐。

    苏黛也有些意外，戳戳他后背，“你生气了？”

    沈清玦没有转身，他身上全是血，不想给苏黛留下不好的印象。

    “他该死。”

    嗓音冷沉如淬了寒冰。

    直到县丞的尸体也被拖走，难民们才如梦初醒。

    但他们眼里没有恐惧，望着两人犹如在看神明。

    不断有人从草棚里走了出来，满怀感激地下跪。

    “谢谢王爷！谢谢大人！”

    “草民给王爷磕头，感激王爷的大恩大德。”

    百姓们的感情一向纯粹，谁给他们饭吃，谁能为他们谋福利，他们便信奉谁。

    至于坐在庙堂上的皇帝是谁，他们并不关心，因为那离他们太遥远了。

    苏黛看着始终背对着他的沈清玦，忍不住拽了拽他衣袖，“沈清玦，你回头。”

    沈清玦抿唇，“难看。”

    “扑哧——”

    苏黛无奈，“你还讲究这些？”

    “嗯。”沈清玦低低应了一声。

    平时不讲究，在她面前，不想让她看到。

    云宋摇摇头，一副看透了模样。

    自家主子，这是彻底栽了啊！

    苏黛干脆不再说话，拉着沈清玦就往马车去，看到那些难民还跪在雪地里，摆摆手，“都起来吧，回去歇着，晚点儿还有事要做。”

    那些难民们现在听话得很，她一开口，立刻便起来，纷纷回去了。

    一张张面黄肌瘦的脸上，重新燃起了希望。

    苏黛把沈清玦拽上马车，定定看着他的脸。

    男人白玉般的面颊上，也被溅了几个红点，苏黛被她挡在身后，衣服倒是干干净净，沈清玦自己衣服上却全是血迹。

    在青色的衣袍上，格外扎眼。

    难怪不让自己看。

    沈清玦被她看着，微微侧了侧身子，眼睫低垂，“可是吓到了？”

    如非必要，他不想在苏黛面前杀人。

    他不想让自己的本性暴露在苏黛眼前，那大抵会把她推远。

    “沈清玦。”

    在苏黛眼里，这人就是个矛盾集合体，有时候非常大胆，有时候却又敏感得要死。

    她硬是把沈清玦扯得面向自己，伸手捧住他的脸。

    沈清玦愕然抬眸。

    眼瞳里，那张明艳的小脸在飞快放大。

    下一瞬，柔软的，带着洛瑰香气的唇瓣，紧紧贴在他的唇上。

    如此近的距离，彼此呼吸交缠，沈清玦甚至可以感受到女子浓密纤长的睫毛从皮肤上轻轻扫过。女子狐眸睁着，眼神明亮而无畏。

    无声地告诉沈清玦一个事实。

    苏黛很清醒，她在清醒地吻他——

    这个念头一升起，就再也没办法压下去，心口鼓噪，耳边是乱七八糟的声音。

    沈清玦眸光晦暗，在女子柔软的舌尖描摹他唇形时，蓦地化被动为主动，大掌一拉，将女子整个桎梏在怀中。

    苏黛后脑被男人霸道地扣住，朝他更紧地贴去。

    下一秒，冷香气息蛮横地霸占了她每一寸气息。

    马车内，温度不断上升。

    布料摩擦，苏黛那身不染尘埃的衣服，到底是没逃脱被染脏的命运！

    “唔……”

    时间一分一秒过去，苏黛忽然闷哼一声，一把推开男人。

    男人像只尝到了甜头，便不肯松口的狼，带着恨不得把她吞吃入腹的凶狠。

    苏黛眼中水雾昭昭，眼尾晕红。

    迎面扑来的风情，几乎逼得人忘记呼吸。

    “沈清玦，你属狗的？”

    怎么总喜欢咬人？

    沈清玦面上带着未满足的神情，闻言回神，视线落到女子微肿，愈发丰润饱满的唇瓣上时，眼睛愈发沉了。

    “抱歉。”

    他声线喑哑，说话时凸起的喉结耸动，配着他周身禁欲清冷的气质，莫名色气。

    苏黛轻嗤，推开男人从他怀里站起来。

    “下不为例。”

    说罢，她弯腰跳下马车。

    依旧沉浸在恍惚中的沈清玦，完全忘了拉住苏黛，等他回过神来时，车厢内只剩下了他一人。

    沉默中，沈清玦缓缓抚上唇瓣。

    上头似乎还残留着柔软的触感，洛瑰的幽香完全将他淹没。

    沈清玦闭了闭眼，薄唇却难以克制地扬起。

    她说——下不为例。

    那是不是代表着，还有下次？

    -

    以马车为中心，四周形成了一圈空地。

    云宋严肃地守在不远处。

    见到苏黛下来，云宋一眼就看到她胸前的衣料上蹭上的血迹，再然后，是她明显被人咬破的唇角——

    ‘嗡’的一声，云宋面红耳赤地埋下头。

    大脑中浮想联翩。

    不怪他多想，这得是多亲密的距离，才能把血染到胸前去？还有那嘴角，绝非苏黛自己能咬出来的。

    分明她上车前还是好好的，而马车里只有她跟沈清玦两个人。

    是谁咬的，不言而喻——

    这这这……他家主子，竟这么狂野吗？

    沈清玦还不知道，自己高岭之花的形象，在属下的心里，已然彻底崩塌。

    跟狂野划上了等号。

    他重新在马车里换了外袍，下去时脑海里还在思考着怎么面对苏黛，怎么问出那句‘为什么要吻我’，然视线扫视一圈，才在人群中捕捉到苏黛的身影。

    她站在远处，指挥着难民们挖雪，不知道想做什么。

    那副坦坦荡荡的自然态度，反倒显得他很扭捏。

    沈清玦顿了顿，接着低低笑出了声。

    到底谁才是男人啊……

