    第5058章 半步道祖，火童子

    当剑童子站稳身影后，凝视着九只神魔怪物，猛然想起了什么，心头瞬间发凉。

    “我想起来了，这种冰冷黑暗的气息，你们是冥域的怪物。”

    他确信自己没有看错，因为对于别的任何生灵、任何存在而言，冥域的怪物都显得很是特殊。

    “血炎界，你们敢勾结冥域？好，很好。”剑童子落下一句，下一瞬，竟是毫不犹豫地御剑遁离。

    九个帝仆瞬间追袭，但还是慢了一步，被剑童子就此逃脱。

    毕竟帝仆只是极限至尊层次，如果今日在此的是轮回战帝，恐怕剑童子已经陨了。

    远方。

    梦飘飘试探性地投来目光，问道，“诸位是…”

    九个帝仆转头看来，那冰冷阴森的目光瞬间让得梦飘飘身躯一颤。

    苏承拱了拱手，“是萧逸界主请动几位的吗？”

    九个帝仆冰冷道，“奉王之命。”

    嗖…

    话落，九个帝仆瞬间离去。

    梦飘飘三人对视了一眼，都看到了彼此眼中的惊疑。

    ……

    同一时间。

    虚空，某片黑暗范围。

    一场激烈大战爆发着。

    雷霆轰轰，锋锐枪音刺耳不断。

    这场战斗，属于冉琦。

    而冉琦的对手，竟也是一个枪道强者。

    且从气息来看，这个枪道强者竟压过了冉琦一头。

    再从战况来看，冉琦竟是完全落于下风，已然喘起了粗气。

    恰在此时。

    虚空中，九道流光飞跃而来。

    流光，乃是幽暗之色，异常瘆人。

    流光未至，那冰冷气息已然让得虚空一路冰封。

    九股阴冷、邪恶、黑暗的气息，瞬间笼罩了二人。

    冉琦心头一惊，不知是敌是友。

    而今他已落于下风，隐隐有不敌对手之迹，若再来帮手，那么他冉琦将必败无疑。

    但很快，冉琦便松了口气。

    因为，这九股阴冷气息，明显是在针对他的对手。

    那是九只巨大的神魔怪物。

    不错，同样是九个帝仆。

    九个帝仆瞬间出手，手持巨剑，轻松间将这个枪道强者逼得步步连退，压入下风。

    不过半个时辰，这个枪道强者猛地被一个帝仆一剑轰中，霎时间连人带枪被重重轰飞。

    这个枪道强者明知不敌，毫不犹豫选择了逃遁。

    而结果，又是以这个枪道强者负伤逃遁而结束。

    冉琦眯了眯眼，“枪童子，不愧是半步道祖的强者。”

    不错，与冉琦交手的，正是十大童子之一，枪童子。

    与剑童子一样，乃是半步道祖强者。

    不过，这枪童子并非太虚宫弟子，到底是何方来历，冉琦也不知。

    当然，冉琦此刻也不关心这些，而是警惕地看着九个帝仆。

    “喂，你们是来帮我的？还是专门来对付枪童子而已？”冉琦问道。

    九个帝仆并未回答，而是手中取出一副巨大的画卷。

    画卷之上，赫然是一张张人像。

    冉琦眼尖瞥了眼，上面，有自己的面容，也有炎燚、梦飘飘等人的面容。

    帝仆放下手中画卷，看了眼冉琦，冰冷道，“你不是目标。”

    话落。

    九个帝仆化作九道幽暗流光，飞跃而离。

    ……

    虚空，某片黑暗范围。

    同样有着一场战斗爆发着，而且同样激烈浩阔。

    这场战斗，属于炎燚。

    而其对手，乃是一个光头年轻人。

    二人的交手，平分秋色，彼此难以奈何。

    嘭嘭嘭…

    两股火焰猛然碰撞，将这片虚空范围炸裂。

    炎燚的火焰，乃是三千神火，一人独掌，威力无匹。

    而那光头年轻人的火焰，竟是诡异莫测，如若无形，让人防不胜防。

    那…是十界灭生火。

    “不愧是火童子，厉害。”炎燚赞叹一声，“不过你虽有半步道祖修为，却似乎修为有些不稳，落了我一手。”

    火童子脸色阴冷，“你也不错，太虚宫明离道祖的高徒，果然名不虚传。”

    炎燚忽然皱眉，“火童子，我记得你也算是和萧逸兄弟有过几分交情。”

    “而今，却怎地要和他为敌，涂炭虚空？”

    不错，炎燚的对手，乃是火童子。

    火童子，当年曾在血炎界与萧逸争夺血狱魔炎，后败于萧逸之手。

    火童子，本是半灯门门主亲传高徒，其本体乃是十界灭生火。

    但十数年前，曾传出这位火道妖孽神秘失踪，连其师尊都不知其身在何方，半灯门大半个同门外出四处探寻，终是寻不到其所在。

    直至今日，这位火童子，竟是出现在这里。

    火童子，也算相当了不起的火道妖孽了，作为十界灭生火本体，对他而言，踏入极限至尊本来就是时间问题。

    当然，这才区区十数年，时间还是极快，几乎能追上萧逸的修炼速度了。

    “萧逸？”火童子此刻听闻‘萧逸’二字，竟是忽然脸色狰狞，杀意不由自主地爆发。

    “休给我提这个名字。”

    “就是他，当年将我击败，让我名誉扫地，就是他，让我…”

    火童子的话语，忽然一滞。

    ‘让我’…他忽然想不到接下来该说些什么。

    “不对，不对劲。”火童子忽然双手抱头，脸色痛苦，“我明明没有恨萧逸，可我心头就是忍不住要恨，忍不住想杀他，为什么…为什么…”

    火童子脸上的阴冷，忽然化作柔和，又忽然变回阴冷。

    阴冷与柔和，在其脸上转换不停。

    好半晌。

    火童子一口腥血喷出，双眸勉强保持着清明，脸色柔和，咬着牙，“炎燚，回去告诉萧逸，事情很不对劲，这片虚空要有大麻烦了。”

    “告诉他，暗中操控一切的是…”

    火童子话未说完，脸色顷刻再度变得阴冷、狰狞，杀意凛然，“萧逸，本童子必杀他。”

    恰在此时。

    远方，九道幽暗流光疾速而来。

    正是九个帝仆。

    面对九个帝仆的围攻，火童子明显比之剑童子、枪童子更加不堪，轻易间便落于下风，重伤逃遁。

    炎燚站立原地，眉头紧锁，“到底怎么回事，事情太不寻常了，可我现在到哪去找萧逸…”

    “该死，还是去血炎界一趟吧。”

    ……

    数天后。

    血炎界，界主府，大殿内。

    除却八个老人外，还有四个年轻人也在此，正是炎燚、梦飘飘、苏承以及慕容凌云。

    八个老人，听罢四人的话，脸色各异。

    ......

    第三更。

    (本章完)

