    听到林凡说“棘手”的话，老者却是一喜。

    有点棘手，就说明了有希望医治！

    老者一直沉默不言，脸色难看，此时却是神色一亮，对着林凡开口道：“小兄弟我这伤势还有的医治吗？”

    他一把年纪了，并不怕死，但却还有许多未了的事，现在还不能死。

    “切，真的假的，你能医治？”人群中顿时有人不信。

    “你一个毛头小子懂什么啊，别糊弄老人家，老人家已经够惨的了，被你瞎治一通，说不定更惨。”

    “他懂什么啊，肯定瞎胡闹的，小小年纪，能有什么医术，连医书都看不了几本吧。”

    “不知道是哪家的公子哥，这般没有礼貌。”

    围观众人纷纷摇头。

    林凡缓缓道：“你经脉尽断，五脏俱毁，原本应该是个死人了。但因为有高人相助，吊住了一口气，留的了一线生机。有救，但确实有些棘手。”

    伤成这样，林凡若要医治，非得动用不小的法力不可。

    老者闻言先是一惊，随即就是大喜。这个少年能如此清楚的说出自己的病症，看来医术绝对不凡，说不定真能医治自己。

    “还请先生出手，我愿以千年人参相赠。”老者对着林凡恭敬的说道。称谓都已经从小兄弟改为了先生。

    “哦？好像还真有点料，竟然能一口说出来。”围观中不少人也是惊讶道。

    “不会真能医治吧，看不出啊，一个少年，小小年纪还能有这样的医术，我还以为只有华北李家的人才能有这样的医术呢。”

    “说不定是吹牛的呢，真有这样的医术，以前怎么从没听说过，这可是连薛神医都医不好的伤势啊，他就能医治？”

    “我看八成也是吹牛的，我不信！”

    听到林凡说出具体伤势，众人一阵议论。

    “好！我这就为你医治！”林凡点头道。

    千年人参的诱惑对林凡来说还是很大的，地球上本就灵气稀薄，长不出什么灵草灵株，有千年人参，已经算是十分难得了。勉强可以充当灵株，炼制高阶丹药，助长自身修为。

    “现在？就在这里？”老者一愣。

    “不错。”林凡按住老者的掌心，朝老者体内源源不断的输入青天之气。

    老者顿觉一股暖流自掌心流入，所过之处，浑身舒坦温暖。

    此时，老者身后一个国字脸的中年猛的站了出来，慌张的对着林凡一瞪，就要动手，看起来似乎是老者的亲信。

    他还以为林凡擅自动手，要对老者不测。

    老者一摆手，这中年就立即停住了身形，乖乖的退到了身后。但还是一脸警告的看向林凡，似乎在告诉林凡不要耍花样。中年还在原地用力一踩，就在水泥地面上直接踩出了一个脚印。

    众人见状，不由心惊，看来这中年也不是等闲之辈，至少也是内劲中期的修为！这两人都不好惹啊！

    林凡却是面无表情，不为所动。

    “你再服下此药。”他递给老者一枚小回元丹，自己又服下了一枚凝神丹，持续恢复法力。

    老者稍作犹豫，便将小回元丹服下。原本那位高人曾告诫过他，没有完全的把握，不要乱服丹药，以免与体内真气冲突，直接丧命。但感受到林凡那股暖流之后，老者还是打算赌上一赌！

    丹药一入喉，老者顿觉如沐春风，浑身舒坦。原本无力的肉身，此刻感觉浑身都是力量，源源不断，如同新生。

    “竟然有如此神奇的丹药！”老者心中又惊又赞。

    林凡面色不动，继续动用着九天万青诀，不断输入青天之气，同时操纵青天之气滋养老者经脉以及五脏六腑。

    在青天之气的滋养下，经脉渐渐开始了重生，五脏六腑也不断愈合。

    这就是九天万青诀的强大之一！

    深受重伤，能迅速恢复；干涸了真元法力，能自行充盈；丧失了境界，都能极快的重修回来！

    这正是“万青”之意，九天同寿，万古长青，生生不灭！

    像老者这种五脏被毁、筋脉尽断，在九天万青诀之下也不成问题。

    只是林凡如今重生，修为较浅，要助人快速疗伤，还是消耗甚大。而且老者体内已经毁的不成样子，林凡运起青天之气来得格外小心，稍有一点差池，老者就会直接丧命。

    过了半刻钟，林凡的额头就已经冒出了汗来。

    这是他重生以来第一次觉的棘手，用出全力。

    “行不行啊？都好一会了，也没什么变化啊？这是在干嘛？难道还在把脉？都搞半天了。”旁边围观的众人看的云里雾里，有人开口说道。

    “好像还真有点起色，你看老者脸色的气色，之前还是惨白的，现在明显红润了不少。我猜测这少年用的应该是一门气功，气功疗伤！”

    “哦？气功疗伤？这我倒是也听说过，但气功疗伤据说都得有强劲的气功才行，怎么也得休个四五十年的气功，这个少年年纪轻轻，能有用吗？”

    “我看不行，搞不好会直接把这老头弄死，真是一场悲剧。到时候老者身后那个中年动起手来，还不把这小子活活打死。”

    “这也是自找的，谁让他吹牛呢，学了一点本事就什么都敢上啊？”

    众人轻蔑的纷纷说道，已经预感到一会要上演一场惨剧。

    又过了半刻钟。

    “噗！”老者吐出一大口鲜血来。

    林凡收回了手，额头和后背已经全是汗水。这一次真是费了他不少心神法力！

    “你！”老者身后的国字脸中年男子见状，却是大惊，上前一步就要动手。

    “阿奎，住手！”老者喝道。

    “师父……”中年男子停住身形，一脸紧张。

    “呼，没事啦，为师的伤好了！”老者大呼一口气道，“多谢这位先生出手相救，严某感激不尽！这株千年人参就赠与先生。不知先生大名？”

    林凡又服下一粒凝神丹，收起千年人参道：“林凡。”

    说完，他转身离去。

    “林凡？”老者望着林凡的背影默语：“有这样的医术，看来以后这个名字要响彻江南省了。”