    

    就在那电光火石之间，龙尘便牢牢的锁住了陈炫的双手。

    龙尘那粗暴的动作以及那阴鸷冷酷的神情让陈炫不由自主的颤抖着，但正是这样粗暴冷漠的动作给了陈炫反抗的勇气，可是，这有心无力的反抗在龙尘面前又算的了什么呢。

    看着苦苦挣扎的陈炫，龙尘那双冷酷明亮的眸子中突然充满了悲哀和痛苦，薄薄的嘴唇紧紧抿成了一条线，挺直的鼻子喷着粗气，手抓得更紧了，“我已经警告过你，为什么你还这么不知自爱？”

    他目光中充满了凄凉和悲痛，似乎很艰难的才吐出这几个字。

    那一刻，陈炫竟有些迷失在这悲凉的眼神中，完全忘记了刚刚的疼痛和厌恶，反被他此刻的复杂感情所感染，怔怔的望着他。

    陈炫的神情让他突然收回了刚刚柔情的双眼，转而又回到了那阴冷嘲谑的状态，粗暴的撕开的陈炫身上那件薄如翼的睡裙，香滑可口的玉肩，修长而白皙的双腿就这样曝露在空气中。

    冷风吹过肌肤，白皙的皮肤上泛起了一层小小的疙瘩，而龙尘的冷漠粗暴却让陈炫浑身不由自主的颤抖着，眼前这个男人怎么比天气还要变幻多端，难以叫人琢磨。

    龙尘呼吸突然变得急促起来，温热的气息喷在陈炫的身上，一种异样的感觉从肌肤上散开，心痒痒的，但陈炫却不讨厌的这样的感觉，反而觉得分外温暖分外舒服。

    “我要你！”龙尘喉咙冒出一句嘶哑的声音，俯身便吻上了陈炫的唇。

    只是这次不似方才，龙尘轻轻的扫描着陈炫的唇线，用舌尖缓缓挑开她的双唇，温柔的舔舐着那两排小贝齿，最后进入口中。

    “门……”别过脸的陈炫看道了那先前被龙尘踹了个窟窿的门。

    龙尘灵力涌动，隔空便将桌子堵了上去，桌上的酒水撒了一地，空气中顿时弥漫着美酒的清香。

    那根比精雕细琢的胡萝卜还要精雕细琢的胡萝卜撬开了少女那紧密的双唇，宝石般的海棠顿时绽放在了那锦缎之上。

    龙尘的双眼迷离的望着陈炫，呼吸声越来越粗。

    ……

    清晨的阳光暖洋洋的映照在陈炫那娇媚的脸上。

    浑身酥软的少女轻轻皱了皱眉头，渐渐转醒。

    瞅着床颈下那对鸳鸯枕的中龙尘枕过的那一只，红布枕头凹陷下去，上面留有他的一缕长发，还有他身上的气息。

    “我明晚再来看你”。

    想起昨晚云雨过后龙尘那温柔的语气，一种甜甜的幸福的感觉顿时传遍全身，叫陈炫又一次陷入了龙尘所带来的悸动之中。

    咯吱～砰！

    饱受摧残的木门终于是在玉儿的一推中倒下了，看了看那倒地的木门，玉儿怔了一下，旋即一乐，“小姐，奴婢待会便叫木匠过来修门，小姐还是先换上衣服，到园子里走一走吧。”

    玉儿的提议无可厚非，陈炫自顾梳洗一番后，便在玉儿的陪同下离开了居所。

    主仆二人踏着春光来到园内，寻得一处凉亭坐下，赏花品茶。

    玉儿眼看这般干坐，甚是无趣，昨夜之事又不好提及，一番思索后，玉儿俏然问道，“小姐，世上女子的美丽都有些许评判的标准，那您说男子的美有没有标准呢？”

    面对玉儿的疑问，陈炫稍稍一笑，“在魔物大陆这片天地之中，强大的帝国星罗棋布，这么多的国家，美男子自是数不胜数。”

    玉儿听陈炫这么一说，漆黑的眸子闪动着鲜亮的光彩，惊喜的问道，“是吗？那都有谁啊，美男子也有评价标准的吗？”

    陈炫抚摸着她的小手，柔柔的说道，“在大陆西南，有一座名为凌天的帝国，在那帝国之中，有一位名为陈炫的美男子，见过他惊世之姿的人，无论是百姓还是修真者，都会虔诚的跪下，愤恨自己学识浅薄，无法用言语来表达他那惊世容颜。”

    听着陈炫的忽悠，玉儿的眼光越来越光亮，一双满是期待的大眼睛眨巴眨巴望着陈炫，兴奋的问道，“那那些修真者与劳苦大众，都是怎么描述他的啊？”

    陈炫撑着下巴，努力的回想着自己在葬灵山脉内古墓秘境之中众人祈求救命时对她所说的赞美之词。

    “伟大的天神，耀眼的星辰，通天的天才……”

    “啊！少年！你就是天神下凡，就是亮瞎尔等狗眼的刺目星辰，就是前无古人后无来者的绝世大天才……”

    “您惊为天人，眸似星辰，玉树临风，风流倜傥，龙章凤姿，天质自然。”

    ……

    陈炫对于那些人的赞美之词可谓是如数家珍，手上凉茶一盏，说得日月无光。

    “他很高的音乐修养，且视权贵如粪土……”说的有点累的陈炫，端起桌上的香茶，细细的品味着，那狡黠的神情，似是在酝酿着什么一般。

    看的一旁的玉儿心里直发痒，一脸着急的想要知晓后面的事情。

    “老远我就听见什么音乐，权贵，粪土的，怎么，妹妹想要转行学那农民挑粪下田谋生不成？”

    就在陈炫品茶的空挡，一道天籁般的声音从远处传来，这声音怕是用出谷黄莺来形容都嫌侮辱了她，只是她最爱耍嘴皮子逗人乐，若用出故黄莺来形容她的声音，又嫌侮辱了那清脆的黄莺。

    看到来人，陈炫眼前一亮，顿时笑到，“原来是落雁姐姐啊，怎么不进来坐呢，只学那些讨厌鬼般在外偷听！”

    “哈哈……谁要偷听你这小丫头片子说话了，我只不过是恰巧路过听见妹妹在讲什么美男子，道是妹妹在思念哪个美男子呢，所以停下来想给你们意见参考参考嘛，怎么就成了讨厌鬼了？”来人正是落雁，醉红楼四大魁首之一。

    落雁是四大魁首中最开朗活泼又爱笑的人，像所有爱笑的人那样，她们自己笑了也想让别人都跟着笑，所以她特别爱讲笑话逗人去笑。

    她也是气度最大的一位，任你怎么惹她，她自有不怒的本事，也不跟你计较，所以，醉红楼人人都喜欢她也愿意跟她亲近。

    陈炫起身拉着落雁那双芊芊玉手来到亭中的石桌旁，招呼道，“玉儿快上茶！”

    玉儿对这位名为落雁的魁首姐姐也是喜欢的紧，高兴的便跑去沏茶了。

    落雁一双似水的眼睛温柔的看着陈炫，笑笑问道，“刚刚听妹妹讨论美男子，不知道妹妹喜欢什么样的男子呢？”

