    第二天林文踩点来到教室，签到之后林文就找了个角落开始继续用手机开始聊天，时不时撩一下吴君让他感觉时间过的飞快。

    中午林文吃完饭又找到了之前的那个中介让他帮忙再租了两套房子，一套是现在居住的小区对面是一套精装修的电梯商品房，另一套则是靠近江边是一栋自建房。

    虽然中介有些纳闷林文为什么要租这么多房子，不过他的中介费拿到才是最重要的。

    林文之所以多租了两套，那就是狡兔三窟。毕竟他可不想这么多女人撞车，那到时候场面就有点不好看了。

    趁着在家林文拿出昨天抽空买的5台4S，这可是目前最新出品一台要8000多。至于为什么买这么多？呵呵那自然是为了“勾女”拉。

    黎雪、蒋小雅、唐继红那边林文每个月都会给2万的零花钱自然是不担心她们了，眼下的事情才是主要的。

    林文拿出手机给吴君发了个消息让她来自己楼下一趟。

    吴君此时正在宿舍和张雪晨谢婷她们聊天呢，突然看到林文的消息吓了她一跳，调整好呼吸之后她借口出去买点东西，朝着和林文约定的地方走去。

    来到小区楼下后林文站在单元门口对她示意，吴君会意的跟在了林文的身后。

    林文打开门，让她来到房间之后拿出了自己买的白色4S递了过去。吴君眼前一亮欣喜的拆开了手机。

    “你好像忘记学习了哦。”林文笑道。

    吴君羞涩道：“你别弄乱我衣服，我一会还要回去呢。”

    “嗯，这次我们学习一个新的知识点，如鲠在喉。”林文耐心的“教导”道。

    半个小时之后，吴君成功的领悟了“咽”字绝后，林文满意的笑了。吴君对着镜子收拾了一番之后装作若无其事的样子朝着宿舍走去。

    下午林文上完课之后给张晓燕发了个消息，让她吃完饭来自己这边。后者会意的和杨木说今天晚上她不回来了，让她给自己打个掩护。

    第二天张晓燕腻味的从林文身边爬起，她今天早上有课林文没有，于是她就拿着林文给她买的新手机高高兴兴的上课去。

    “晚上我们去江边散步吧？”林文起床喝了杯水的功夫就收到了谢婷发来的邀请。

    林文心中乐道：“今天晚上有戏看了。”回复道：“OK，老地方我来接你。”

    傍晚时分，林文开着车停在了上次的路口，谢婷看到林文之后兴奋的坐上了副驾驶，林文笑了笑朝着学校后面的江边开去。

    来到江边后，林文停下车带着谢婷找了个台阶两人依偎在了一起。漆黑的江面此时如同一个巨大的怪兽，路边昏暗的灯光让林文的坏手有了行动的利用。

    不一会儿谢婷就整个人瘫软在了林文的怀里，林文搂着她的小蛮腰坏手已经占领高地。

    “晚上别回去了，陪我。”

    谢婷羞涩的嗯了一声。

    为了防止“车辆”误伤，林文这次还去订了一台保时捷帕拉梅拉，专门停在了江边院子这边，到时候就可以岔开了。

    随着林文的作怪，谢婷眼中已经起了水雾，整个人妩媚无比。林文笑着搂住谢婷朝着自己刚刚租好的房子走去。

    看着林文带着自己朝着别人家走去，谢婷有些纳闷，不过当看到林文拿出钥匙之后，她似乎已经猜到接下来发生的事情了。

    漆黑的夜里，江边的一栋贴着白色瓷砖的自建房内此时正一片春光。

    第二天谢婷拿着白色的4S行动有些不便的回到了宿舍，虽然走路的姿势有点奇怪但是眉宇间的媚意却遮挡不住，这也相当于妇人的标志。

    这几天林文过的是格外的开心，虽然吴君还没能正式的“入手”但是能试用的地方林文都差不多提前试用了个遍。

    不是林文不想，实在是没有什么好的机会，因为吴君和谢婷她们是一个宿舍的这让林文有些无从下手的感觉。

    时光飞逝，转眼就是星期五了，今天谢婷要和谢茹去湘南走亲戚，张晓燕则是和杨木一起去她们闺蜜小云那边了，对林文来说正是一个天赐良机。

    于是林文拿出手机给吴君发了一个消息。

    “晚上等你。”

    这几天吴君很烦，不是别的正是之前追她的那个男生的死缠烂打让她很厌恶，自从见识过真正的“社会”之后她就觉得对方非常的幼稚。

    正当她又在扣扣上怒骂了对方一阵后，手机传来了林文的短信。看到内容的她差点双腿发软栽倒在地。

    “嗯。”吴君咬着嘴唇回复道，然后走到梳妆台开始打扮起来。

    晚上林文还在沙发上看电视内，突然敲门声响起。林文笑着打开门，外面站着的赫然正是经过一番精心打扮的吴君。

    随着门的合上，里面隐隐约约传来了女生羞愧的声音。随着一声闷声，林文试用的项目又多出了一项。

    隔天林文看着泪痕依在的吴君心中顿时无比满足，自己这算不算“一锅端”了？鉴于吴君昨天晚上非常卖力的表现，林文也打算带她去血拼一番。

    果然包治百病在女人身上可以说是百试百灵，一番购物后的吴君竟然恢复了不少，不过看这个架势她今天晚上是不可能继续镇战沙场了，于是林文破天荒的没有继续教育她，只是稍微强化训练了一番咽字决。

    第二天吴君也被湘南的一个闺蜜给叫出去了，林文顿时就变成了孤家寡人。无聊的林文只好开着车打算出去溜达一圈。

    开着车的林文来到鸿瑞市场门口的时候，突然发现前面竟然有卖煎豆腐小吃的，于是停下车准备去买点来试一下。

    “嗯哼，味道不错。”林文把最后一块煎豆腐丢入口中美滋滋的准备回车上的时候，突然一个女人的声音叫住了他。

    “林文。”

    林文听到有人叫自己，回头一看一阵无语。

    来人正是赵健的女朋友周露，怎么她也在这里？林文有些纳闷。不过看到她旁边还有几个女生之后林文就明白了，估计是出来逛街的。

