    云若柔咯咯一笑，连说王总真会说笑，这种大海捞针的事情，我们上哪里去找？

    王林也就说说而已，他哪有时间和精力去找这种虚无飘渺的宝藏？

    不过，竹简上的谜总算揭开了，这也算是对文物有了一个交待。

    云若柔告辞离开。

    王林将那张纸放进自己的抽屉里, 也就束之高阁，不闻不问了。

    邓大宝进来汇报工作。

    “王总，”邓大宝笑呵呵的道，“喜事！”

    “卫生巾大卖了？”王林笑着抛了支烟过去。

    邓大宝伸手接着了烟，放到鼻子下面闻了闻，然后才放进嘴里，点着了：“不愧是王总，料事如神。上个月的销售业绩统计出来了，我们的蚕丝卫生巾销量一路看涨, 在高端市场所向披靡，无人能敌！”

    王林道：“卫生巾的高端市场，本来就只有我们的蚕丝卫生巾，没有谁是我们的敌手，具体销量怎么样？”

    邓大宝竖起三根手指头：“3亿片！这是上个月的业绩。这个月的销量还要看涨。”

    王林不由得精神振奋。

    蚕丝卫生巾每个月的销量达到了3亿片！

    按照这个势头涨下去，每年销售50亿片不成问题？

    这个数据，大大超出了王林之前的预计。

    “大宝哥，这统计数字对不对啊？”王林笑道，“国内的卫生巾市场，还没有这么大的容量吧？”

    “王总，还有出口的啊。”邓大宝笑道。

    “哦，你把出口的也统计进来了。”王林道，“那就差不多。”

    邓大宝道：“我们的爱晴柔卫生巾，现在的市场占有额又追了回来，甚至还有所提升。买一包护翼卫生巾，送一片蚕丝卫生巾的促销活动, 取得了极好的效果。”

    王林道：“这是肯定的。护舒宝有没有降价？”

    他现在产业众多，品牌众多，没时间只盯着一个品牌去搞，也不可能再像以前那样，事无巨细的亲力亲为。

    王林在不断的成长，随着事业的扩大，他现在的成就，早就超过了重生之前。

    他也是第一次当这么大的富翁，第一次管理这么大的集团公司，以往的那点经验，对现在的他来说，已经不起什么作用，很多东西都需要努力去学习和提高。

    邓大宝道：“没有降价。他们再降价的话，意义不大，因为我们一片蚕丝卫生巾的价格就有几毛钱，他们如果降价几毛钱的话，经销商的利润就会被摊薄。除非厂家出钱进行补贴，否则的话经销商肯定不干。”

    王林道：“对，就是这个道理。价格战是一把双刃剑, 在占领市场份额的同时，也会让整个行业竞争加剧, 最后是两败俱伤。”

    邓大宝道：“王总的策略是对的, 我们通过赠送的方式，没有降价却又胜似降价。我们这个赠送活动，搞到什么时候呢？”

    王林正要说话，邓大宝的大哥大响了起来。

    “对不起，王总，我接个电话。”邓大宝拿起大哥大，摁下接听键。

    刚接听几句话，邓大宝的脸色便变了：“我知道了，好，再见。”

    他匆匆放下电话，沉声说道：“王总，护舒宝降价了！”

    王林反倒没有什么大的反应：“降了多少？”

    “三毛钱。”

    “降了三毛钱？他们这是向我们的价格看齐。”

    “对，因为我们的一片蚕丝卫生巾，售价在三毛钱，所以他们就降价三毛钱。王总，你看怎么办？我们要不要降价？”

    王林想了想，淡淡的道：“不降，在原来的基础上，再赠送一片蚕丝卫生巾！”

    邓大宝双眼一亮：“王总，高招啊！再赠送一片蚕丝卫生巾，这比降价更好。”

    王林道：“对，最重要的是，我们能通过这种搭赠行为，让现有的消费者体验我们的高端产品。现在能买护翼卫生巾的消费者，她们就是我们潜在的高端客户。这个群体能接受新鲜事物，喜欢新式的体验，也比较有钱。”

    “对，王总，我们在开发新兴市场的同时，可以在老客户中开发高端客户。”邓大宝道，“赠送两片蚕丝卫生巾，价格和护舒宝是差不多了。就是不知道市场反响怎么样。”

    王林道：“我们还要做出一些新的促销举措。为了迎接国庆，买满68元，即赠送国庆大礼包一份。”

    “大礼包里面放什么东西呢？”邓大宝问道。

    “竹纤维毛巾两条。”王林笑道。

    “哈哈！有意思！”邓大宝道，“毛巾这东西，家家户户都用得到，而且也不嫌多，我们的每个业务点也有存货，太方便了！”

    王林道：“我们只需要订制一批国庆礼盒就行了，分发到全国的各个业务点，包装盒一定要精美，让人看到就想要。”

    “知道，王总。”邓大宝道，“两条毛巾的成本，对我们来说微不足道。但售价却十分可观。买满68元就可以赠送两条毛巾，我相信很多人都会凑数购买。”

    王林道：“活动不能持续太长时间，就到十月底！”

    “好，王总，那我这就去安排。”邓大宝笑道，“还是王总高明，好创意一个接一个。”

    王林道：“大宝哥，这样的促销活动，你不是想不出来，你只是把机会让给了我而已。”

    邓大宝道：“还是王总英明。我等跟在王总后面走就行了。”

    王林桌面上的电话响起来，

    邓大宝起身离开。

    王林接听电话。

    “喂，王林吗？”一个甜美得腻人的声音传来。

    “邓姐！”王林笑道，“是我。难得啊，你能主动给我来电话。”

    “咦，我以前经常打电话给你，你都忘了吗？”邓俪君道，“王林，我接下来要去一趟东洋演出，不能陪你去法国看时装周了。”

    “啊？那太遗憾了！我已经拿到了签证，准备15号就去呢！林妹妹知道你要去，她也办好了签证。”

    “那你和林妹妹一起去玩吧，玩得开心点！记得要想我哦。”

    “……”

    邓俪君是个大忙人，很多重要的颁奖典礼都会邀请她出席，像这种临时改行程的事，也是常有之事，对此王林也不能强求。

    “佳欣把香江时装周开幕式的录像带寄了给我，我看了好几遍，你穿的那件闪闪发光的白色晚礼服，简直有如天仙下凡！”

    “那件露背装吧？我也挺喜欢的，我把它买了下来，这次去东洋演出，我打算穿这件裙子。”

    这种把整个背全部露在外面的短裙，在九十年代初的国外其实很流行。

    爱秀时装周的香江分会场，所有的服装都是从内地运过去的，但款式却差异太大，比内地的要大胆、前卫，裙子更短，也更露。

    这些服装，只会出口销售，不会在国内售卖。

    国内的穿着打扮，比国外保守得多，像香江电影里那些露脐装、露背装，在国内最潮流的都市也很少见到有人穿。

    邓俪君穿着走秀的那款白色短裙，整个背部露在外面不说，就连杯型也可以看到一半，裙子上面缀满了闪闪发光的珠子，在灯光照耀下，发出钻石般的光芒。她穿着走秀，气场十足，优雅大方，王林第一眼看到录像带时，就大呼惊艳。这款服装，也是整个香江时装秀留给王林最深刻印象的一件。

    “下次你来香江，我单独穿给你看。”邓俪君嫣然笑道，“这次我不能陪你去法国，你可不能生我的气。”

    “我哪敢生女神的气？”王林道，“这可是你说的，下次你一定要穿给我看，还得一边唱歌一边跳舞。”

    “嗯，和你一起跳舞。”邓俪君笑得像个小姑娘，带着青春的气息，“我还记得你上次来我家，我趴在你肩膀上跳舞的感觉。”

    “什么感觉？”

    “甜蜜、幸福、安全。说句不怕你笑话的话，我很久没享受过男人的关爱了。那天晚上，你如果不走——”

    王林的呼吸，不由得粗了起来：“那便怎么样？”

    “等你下次来我家，我再告诉你。”邓俪君道，“再见，给你个飞吻吧！啵！”

    “再见！”王林的心，莫名的被她甜美的嗓音给整得急促起来。

    美人就是如此，哪怕隔着电话线，她的声音也能让人感受到美好，能让人浮想联翩。

    王林放下电话，体内的躁动却越发明显。

    他抓起电话，打给周粥，叫她过来一趟。

    周粥以为是工作上的事，很快就来了。

    她刚走进门，就被等候在门口的王林一把抱住。

    周粥吓了一跳，全身绷紧，但马上就放松下来，娇嗔的道：“你干嘛呢？埋伏在这里，袭击我啊？”

    王林不说话，将门关紧了，搂着她就是一顿啃。

    周粥身子瞬间变软。

    她像没有骨头似的，任由王林抱在怀里。

    “上回在吃粥馆，我们那样子，被我妈发现了。”周粥仰着头，任由王林把头埋在怀里。

    “我知道，霞姐跟我说过这事。”王林拥着她，往休息室里走。

    “你不害怕吗？你就不怕我妈识破了以后，来找你算账？”

    “不怕。钱阿姨总不能拿手术刀把我肢解分割了吧？”

    “啊？你别吓我！还肢解分割！我可舍不得！”周粥咯咯笑着，抖了抖身子，“好痒！”

    王林抱着她进了休息室，将她往床上一推。

    周粥双脚勾着鞋子，抿着嘴笑：“我有这么迷人吗？你每次都这么猴急！”

    王林不说话，直入正题。

    ……

    周粥那清爽的头发，清秀的脸庞，清澈的双眸，由内向外散发出一种自然而清新的气息。

    她是如此的秀丽可人、娇羞不胜，脸蛋上沁出鲜艳的晕红，晶莹剔透的雪肌玉肤，闪烁着象牙般的光晕，宛如一朵出水芙蓉。

    那绝色娇美的芳靥艳红如火，清纯的美眸含羞点点，又黑又长的睫毛紧掩她那一双剪水秋瞳，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，显得是那么的清纯可爱。

    最让王林喜欢的，是她那副窈窕的好身材，雪藕般的柔软玉臂，细腻柔滑，娇嫩玉润的冰肌玉骨。

    王林不停的吻她的脸，似要把她吃进肚子里，合二为一。

    周粥情动深处，忍不住的轻呼王林的名字。

    她最喜欢的一个动作，就是咬王林的耳朵。

    王林在她的柔情中，终于宁静下来。

    “你胆子越来越大！这可是公司，只能偶而为之！我以后不能再答应你胡来了。被人撞破，那可羞死人了。”周粥呼着温热的气息，在他耳边呢喃。

    “嗯！”王林翻身坐起来，拿出烟点燃，缓缓说道，“这样的确不是个事，把小米送托儿所去吧？”

    “我也这么想。可是我妈舍不得呢！说怎么着也要带到一岁。”

    “长弓都早就送托儿所了，也不见你妈舍不得！她是不是知道我们在一起，所以故意阻挠我们来往呢？”

    “不会吧？”周粥转过身子来，枕在他的腿上，轻抚他的心口，“过了年再说吧！明年我一定把小米送托儿所。”

    “我有个办法。我让我姐喊你妈回去，就说家里需要她。”

    “这事除非你去说，我可没脸讲。”

    “好，我去说。”王林捏了捏她的脸，“对了，我在南京路爱秀广场那边，装修了一个套间，以后我们也可以在那边玩。”

    “那不是办公楼吗？”

    “高层也有住宅，不是还有五星级的酒店吗？其实楼房都是一样的，就看怎么装修而已。”

    “那边是公司，我总觉得在公司里这样子不好。”

    “我找到了两块地皮，正在审批当中，等审批下来，到时我会建两幢单独的别墅。”

    “能审批过吗？”

    “我是以公司的名义拿的地，也是以公司集资建房的名义建的房子，所有的手续都是合法合规的，有什么不能建的。”

    “你现在是越来越厉害了！”

    “哪方面？”

    “……”

    娇小玲珑的小瑶鼻刻在周粥那美丽清纯、文静典雅的绝色娇颜上，线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱的一个国色天香的绝代美人。

    她轻轻捏了王林一下：“你啊！就知道想这事！”

    “你不想的吗？”

    “也想，可是我忍得住。”

    周粥双手吊住他的脖子，将他的头往下拉：“我只有你一个男人，我只能学着忍耐。”

    王林将烟头丢掉，俯下身去。

