    “好的，师兄！”那女子好似非常听从老者的话一般，只是狠狠地瞪了林云一眼！

    其实当林云听到二人对话的时候，他就想笑了，他甚至心中在想，这俩位正一门金丹期的长老是来搞笑的嘛，既然来羊城寻找他，那么怎么连他的样子都不知道了呢！

    这让林云很是苦恼，不过就算是这样也是平息不了他心中的怒火，随即他也不像跟那俩人多说些什么，直接开门见山的说道：“我就是林云啊，听说俩位一直在找我，还抓了我女朋友，正一门的修道者如此下三滥嘛，那只是一个凡人而已！”

    “嗯？什么？你就是林云！”那老者听到林云的话，顿时感到一阵的惊讶，不过惊讶之后是狂喜，想不到寻找这么多天竟然送上门来了！

    不过让那老者很是疑惑的是，怎么之前情报上说林云只是筑基期的小家伙啊，怎么突然变成金丹巅峰的高手了，不过随即一想就释然了，要不是金丹巅峰怎么可能杀掉金丹期的唐圣道呢，在他想来林云肯定隐藏修为了！

    “林云，你杀掉我正一门的少主，你还有理了！今天我就给你俩条路，一是束手就擒，乖乖的随我回正一门，听候发落，第二是，我废掉你修为然后抓你回正一门！”那老者义正言辞的对着林云说道。

    “师兄，不要跟他说什么废话了，直接拿下不就好了，我们这么多人，不是轻而易举的事情嘛！”站在一旁妖娆的女子，舔了舔嘴唇，邪笑的说道。

    “难道你们正一门的人都是如此的狂妄自大嘛！之前唐圣道也是这么说的，但是他已经去地府报道了，你们俩个也会是下一个，来吧！”林云嘴角挂起了一丝不屑的笑意，然后缓缓的拿出了大天使无极光剑。

    这把剑是一直跟随他的武器，他不是不想用化龙枪，而是化龙枪的话短时间很难分出胜负，而大天使无极光剑能让极短的时间内杀死二人，他实在是不想在这种废物上面浪费时间！

    “小子，你的那个女人很是标志啊，你说要是我从他的脸上划一刀会怎样啊！哈哈哈！”当林云正准备战斗的时候，那个金丹期的女子突然说道。

    “什么？你们要的人是我，为什么要伤害他一个凡人呢，正一门就是如此只会使用下三滥的手段嘛！”林云听到顿时怒声的说道，在他的心中李静聆就是他的底线。

    龙有逆鳞，而李静聆就是林云的逆鳞，原本他想就算是他们俩个抓了李静聆想必也不屑于对一个凡人出手，但是现在竟然这样，这让林云心中对二人千刀万剐都不多。

    “哈哈，一个凡人而已，就算是杀了那又如何！来人，把李静聆带上来！”那女子看到林云愤怒的样子就一阵的高兴，丧心病狂的笑道。

    就当那女子说完，紧接着一个筑基期的弟子进去，带出了李静聆，这时的李静聆面容憔悴，眼睛无神！好在看身上的衣服，并不临乱，只是有一些土而已，想必没有收到伤害！

    不过就算是这样也是彻底的激怒了林云，在他看到李静聆之后，很是担忧的问道：“静聆，你怎么样了？他们没有伤害你吧！”

    “啊！林云，你怎么来了，他们很厉害的，你赶紧走！”李静聆在听到林云的话之后，顿时恢复了神采，然后哭着对林大声喊道。

    “没事，静聆，我一定会救你出去的，放心！”林云看到现在李静聆还在为他着想，这让他既感动又愤怒，随即坚定的眼神看着李静聆说道。

    “不要啊！林云，他们抓我就是为了让你过来，你赶紧走啊！”李静聆还是留着眼泪，大声的劝阻着林云道。

    “把他的嘴给我堵上！”那个妖娆的女子有些不耐烦的说道，随即从腰间抽出一把匕首来，从李静聆的脸上不断地比划着，嘴中笑着说道：“你看看你女朋友美丽的脸蛋，要是划上一刀，多么可惜啊，你肯定不愿意看到吧！”

    “你个臭婊子，不要乱来，我会跟你们走，你们不要伤害静聆！”林云看到拿刀子已经在李静聆的脸上了，着急的他大喊道。

    林云说着就拿着大天使无极光剑慢慢的向前走去，就好像已经放弃了抵抗一样，他手中的大天使无极光剑因为没有打开，外面看的就像一个手电筒一样，谁也不会想到这是一把杀过无数人的剑，并且锋利无比！

    而那修为最高的老者看到林云已经失去了反抗之后，满意的笑道：“还是你有办法，师妹，要不然跟这小子打起来，虽说能胜出，但是也会损失不少，现在不费一兵一卒就能制服！”

    “多谢师兄夸奖了！”那个女子也没有想到效果会这么的好，毕竟修道者都是薄情寡义的，都死大难临头各自飞的主，更何况李静聆还是一个凡人，更加的不可珍惜！

    而那女子也只是想试试，成功则好，不成功则来个出其不意！

    林云也听到二人的话了，也明白这时俩人给他下的陷阱，但是他不得不跳，可惜二人算计林云，而林云何尝不是在算计他们俩个呢！

    林云手中的大天使无极光剑，只要接近俩人三米后那么将瞬间斩杀二人，这些也是林云心中所想的，谁能笑道最后还不知道呢！

    可惜了李静聆什么也不知道，只是被人往嘴里塞住了布根本说不出话来，只能看着林云一步一步的放弃抵抗来向她走来，他内心已经愧疚的不行，这个时候要是他可以死的话，她宁愿去死也不会让林云收到伤害的！

    “林云，你不是很厉害嘛！出手啊，来杀我啊，看你长得也不错，回到宗门之前先伺候姐姐一番吧！”那个浑身邪气的女子，走到林云的身前用匕首挑起他的下巴，挑逗的说道。

    就在此时林云，看着面前容貌还不错的女子感觉到一阵的恶心，他眼神一凝，然后手中握着那把大天使无极光剑，瞬间开启然后猛然往那女子的头部斩了过去！

    那女子因为太快了感受不到任何的疼痛，还留着那挑逗的笑容，显然不知他的脑袋已经跟身子搬家了，林云的大天使无极光剑所发出的激光线，除非是大乘期那种完全与天地融入的高手才能用肉身抵挡。

    要不然就算是元婴期的修道者，在三米之内都不可能用肉身抵挡，这是他的一个底牌！

    而因为角度的原因，那个修为最高的老者，还在那里满意的看着，完全不知道那个女子已经死掉了，过了一会，那位老者也感觉到不对劲了，因为半天了那个女子还有林云都没有发出一点声音，这让他有些疑惑。

    随即他走上前来，碰了一下那个女子的身体，然后令他震惊的是，突然之间那个女子脖颈处就出现了一道血痕，然后这个血痕越来越大，直到都向外喷出鲜血来，这个时候那个女子的脑袋直接就掉落了下来，滚落到了一旁。

    “这……这……这是怎么回事？”那位老者害怕至极，已经恐惧到说不出话来了，睁大了双眼，结结巴巴的说道。说着就往后退去，因为在那女子脑袋掉了之后，露出了林云的头来，他脸上带着残忍的笑意，和嗜血的眼神盯着那位老者。

    而在旁边的筑基期的弟子看到如此可怕的场面，也是不禁惧怕了起来，一个个颤抖着身体，更甚者有的都拿不稳自己的武器，可见如此诡异的场面对在场的众人产生多大的冲击！

    现场唯一的凡人李静聆更加的没有见过如此血腥的场面，直接眼睛一翻就晕了过去，别人看到之后是有多么羡慕李静聆，那些筑基期的弟子想要晕过去都不行。

    “你下去问问，不就清楚了嘛！”林云那会让那老者退出他的攻击范围中的，嘴中说着的同时直接开启大天使无极光剑的第二次激光，直接从上到下向老者斩杀过去！

    就当林云斩完之后，那位老者直接站在那不动了，正当所有筑基期的弟子疑惑他们的长老为什么不动了的时候，只见那老者慢慢的从脑袋的天灵盖上面，出现了血痕。

    这样的情况跟那女子一样，都是慢慢出现学血痕，然后慢慢的向下延伸，到最后那老者直接就变味俩半了，里面的所有的内脏器官还有脑浆上面的都喷发出来了！

    这样的场面直接让在场还清醒的人，有一个算一个都吐了，在场的筑基期的弟子那个人的手里都有人命，但是就算是这样，哪里见过如此恶心的场面。

    一个个的心神顿时崩溃了，都放下了武器跪在地上不断的求着林云放过他们。林云看到这样的情况，心中则是不以为然！

    虽然杀掉俩位金丹期的长老让他解气，应该放过这些筑基期的弟子，但他也懂得斩草除根的道理，这要是放过肯定会让正一门的人知道，杀掉这些人之后，还能撑过一段时间。

