    “雨彤，恐怕不是单纯花氏集团需要中药材吧？”张度冷笑。

    “张伯父，目前花氏集团成品药需求增加，急需要这些药材。”花雨彤一脸真诚道。

    “君豪，咱们库存还有多少中药材？”张度看着张君豪，意味深长的问道。

    张君豪眉尖一挑，笑着说道：“应该不少吧，全部是目前最紧缺的药材。”

    “张伯父，我不是跟你说了吗，按照正常价格的情况下，我多给你五百万。”花雨彤连忙说道。

    “五百万？”张度摇摇头，笑着说道：“呵呵，五百万现在能够干什么，打发叫花子才差不多。”

    “……”

    花雨彤愣住，她没有想到张度会变卦。

    “如果你实在想要这批药材，那你就拿出你集团的百分之三十的股份给我，药材我可以无偿给你。”

    张度冷笑了起来，现在干脆来了一个狮子大开口。

    花雨彤彻底惊呆，花氏集团资产几十亿，百分之三十，便是好十个亿，如果张度得逞的话，后果将……

    “怎么，你不愿意？”张度看着花雨彤，却是满脸的不屑。

    “张伯父，我买药材，跟股份有什么关系吗？”花雨彤问道。

    “雨彤，你别以为大家都是傻子，你现在是在帮王根生，当然也可以说是在帮你和朱珠，

    桃园村这一次一旦失利，百姓药业和花氏集团也会受到巨大的牵连，甚至会破产。”张度冷笑道。

    “张伯父，正所谓兔死狐悲，即便是你说的那样，日后盛康药业，同样会被华商集团吞掉的。”

    花雨彤一脸正气的看着张度，并没有打算退让。

    “君豪，送客。”张度没有回答，只是对张君豪喊了一声。

    张君豪怔了一下，看着花雨彤，轻声道：“雨彤，能够用百分之三十的股份，救活好几家企业，

    这是一件非常便宜的买卖，要不你答应了，日后花家和张家强强联手，还怕斗不过华商吗？”

    花雨彤陷入了进退维谷的境地，她知道，张度能够拿出药材来，但张度不会轻易便宜了他人。

    “雨彤，若不是我这个傻儿子对你痴心一片，我今天都不会见你，你答不答应，就是你一句话。”

    张度猜透了花雨彤的心思，现在是左右为难。

    “张伯父，我们现在是谈生意，最好不要谈私人的事情。”花雨彤连忙说道。

    “雨彤，如果你答应了我，以后盛康药业都是你的，我们还需要谈生意吗？”张君豪温柔地一笑。

    “小姐，我们还是走吧！”身后的大虎伏在花雨彤的耳边轻轻说道。

    花雨彤站了起来，她觉得没有必要再谈下去了，张度的贪心几乎到了令人发指的地步。

    与其这样，还不如到时候和百姓药业一人拿出一个亿来帮助王根生渡过难关。

    张度看了花雨彤一眼，又是冷冷的笑了起来：“雨彤，稍安勿躁嘛，我知道你是怎么想的，

    但你不知道王根生和华商集团签的合同，其实是一个阴阳合同，一旦桃园村失败，不止是赔偿问题。”

    “那是什么意思？”花雨彤坐了下来。

    “桃园村周边的大山，将会是华商集团的，那可是无价之宝，华商集团若是拿到了手，其实力……”

    接下去的话，张度不想说下去，再说下去的话，他都感觉害怕。

    “你说的是真的？”花雨彤愣住了。

    “雨彤，我爸怎么会跟你说假话，再者我一直跟华伦在一起，桃园村的合同我了如指掌，

    只要你答应我，我一定能够帮助你渡过难关，我们明天就去登记，结婚好吗？”张君豪真诚道。

    他现在不要钱，只要人。

    当然，他一旦娶到了花雨彤，这以后，花氏集团还不是完全落入到了张家的手里。

    “呵呵，明天登记，结婚，张少，你想啥呢，明天是鬼节，你也在说鬼话吗？”小虎瓮声瓮气地说道。

    “你是什么人，跟我滚。”张君豪骂道。

    “我是小姐的保镖，谁想打小姐的主意，我就跟谁没完。”小虎冷哼了一声。

    “呵呵，一条狗而已。”张君豪冷笑了起来。

    “你……”

    小虎气急。

    便在这个时候，从外面冲进来了几名男子，全部光着膀子，他们每个人的手臂上都绣着一朵青花。

    青花会？

    大虎和小虎见多识广，自然知道青花会的标志，盛康药业居然跟青花会勾结在了一起。

    饶是两个人功夫了得，却终究因为双拳难敌四手，败打得头破血流，遍体鳞伤。

    花雨彤惊得大惊失色，连连喊道：“张君豪，你到底想干什么？”

    “雨彤，今天是你自己送上门来的，休要怪我不客气了，我今天就要圆了我多年的梦想……”

    说着话，张君豪朝花雨彤逼了过来。

    张度却很识趣地离开了，儿子要做好事，他当老子的在旁边看戏似乎也不妥。

    花雨彤彻底绝望了，现在她好似一只任人宰割的羔羊一般。

    “张君豪，你别过来，王根生不会放过你的。”花雨彤颤声说道。

    “呵呵，过了今晚，王根生就蹦不起来了，亲爱的，你就别指望王根生能够来救你了，

    还是先跟我快活快活，做我的女人去吧！”张君豪几步走到了花雨彤的面前，一把将花雨彤抱着。

    可怜花雨彤的两个保镖，却打得不能动弹，此刻只能眼睁睁地看着花雨彤受侮辱。

    一声咣当，门被踢开了，从外面走进来了几名青衣男子，见人就打。

    刚才四位青花会的男子，竟然被打得毫无招架之力，最后乖乖地跪在地上求饶。

    张君豪被一名胖胖的男人拉了过去，狠狠地踹了几脚，击了几拳，最终也跪在了地上。

    “大爷，你是谁？”张君豪哀嚎着问道。

    “杜子腾……”

    男子冷笑道。

    四名青花会的人听到杜子腾三个字，干脆倒在地上装死。

    杜子腾，风火堂副堂主，多么厉害的人物，他们怎么惹得起？

    “大爷，我现在不仅仅肚子疼，浑身上下都疼。”很显然，张君豪听错了。

