
　　项雨将万天明、温夫人和青易居士的元婴收入虚圈后，这才转头看向了天悟子和天龙道人，满脸戏谑的笑道：“两位如果现在束手就擒的话，我可以给你们一个痛快。”

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨话音刚落，七十二道金光忽然从他的体内爆射而出，形成一个半透明的淡金色光罩，将整个高台彻底封锁了起来，直接断了天悟子他们的退路。

　　天悟子和天龙道人见状，脸色无比凝重道：“你究竟是什么人？！”

　　几乎一瞬间便陨落了三名元婴期老怪，而且其中还包括万天明这位元婴中期的修士，天悟子他们怎么可能还相信项雨只是一个普通的结丹期修士？

　　已经灵智大开的寒蛟和离龟，经过短暂的懵逼后，也总算是回过神来，连忙退到了天悟子他们的身旁，看向项雨的兽瞳中满是忌惮之色。

　　项雨在天悟子他们身上扫视了一番，露出一抹反派式的坏笑道：“这件事情等你们死后便知道了，哈哈哈……”

　　“好大的口气！我倒要看看你有什么本事？！”

　　一道洪亮的声音忽然响起，打断了项雨的笑声，紧跟着浑身披着金色鳞片的蛮胡子，满脸怒意的从半空中飞落了下来。

　　此时的蛮胡子虽然显得有些狼狈，须发全部卷曲，衣衫也破破烂烂，但是却并没有受伤。

　　天悟子他们见状，下意识的露出一副见到鬼的表情，随即又忍不住露出了一丝喜意。

　　尽管天悟子他们和蛮胡子之间关系不好，不过现在面对项雨这个更大的威胁，他们倒是很乐意见到蛮胡子安然无恙的。

　　极阴老祖忍不住叫道：“不可能？！就算你将托天魔功修炼大成，也不可能这么轻易接下万天明的天罗真雷！”

　　“嘿嘿！蛮某以前宰过一只稀有的雷鲸妖兽，弄到了它体内的吸雷石。万天明的天罗真雷固然厉害，不过被吸雷石吸收的打扮的能量后，剩下的那点天罗真雷又怎么可能破开我的托天魔功？”

　　蛮胡子话说到一半，突然转头看向项雨道：“项小友，你还真是将我们骗的好惨啊？要不是蛮某手中正好有一块吸雷石，恐怕就真的被你坐收渔利了！”

　　项雨闻言，有些无奈的摇了摇头道：“还真是人算不如天算啊！我还是太高估天罗真雷的威力了。”

　　蛮胡子虎目微眯道：“项小友，蛮某不管你到底是什么人？我只要一颗补天丹，只要你将这颗补天丹让与我，我可以当做什么事情都没有发生，转身就走！”

　　蛮胡子话落，他豢养的灵兽三目豹也缓缓走到了他的身旁，做出了一副蓄势待发的模样。

　　其实蛮胡子心中无比愤怒，他已经很多年没有被人如此算计了，只不过他一时之间也摸不准项雨的来历，所以不敢冒然跟项雨动手。

　　“跟我提条件？可惜你还没有那个实力。”

　　只见项雨抬起右手轻轻一挥，他的面前顿时多出了十多道身影，面无表情道：“一个不留！”

　　“万物皆可吞，吞噬吧！”x7

　　随着项雨一声令下，金竹七姐妹同时举起斩魄刀，吟唱起了她们的斩魄刀的归刃解放语。23sk.Com

　　“轰轰轰……”

　　七道耀眼的光柱同时冲天而起，原本只有半人高的金竹七姐妹，身高瞬间暴增到了两米多，浑身上下披上了一层暗金盔甲，而且还多出了四只手臂，样貌也变成了噬金虫形态，满嘴锋利的獠牙。

　　天悟子他们感受到金竹七姐妹身上爆发出的强大气息后，脸色顿时变的惨白一片，因为进入归刃状态的金竹七姐妹，她们身上的气息已经堪比八阶巅峰妖兽了。

　　“杀！！！”

　　金梅、金竹、金兰和金菊四姐妹大喝一声，带起数道残影向着面目狰狞的蛮胡子冲杀了过去。

　　而剩下的金琴、金棋和金书三姐妹，则是配合着南宫婉等人向着天悟子他们围杀了过去。

　　天悟子和天龙道人都是元婴初期的修士，而寒蛟、离龟和三目豹也只是八阶灵兽，实力与他们二人相差不大。

　　光是面对金琴三姐妹的攻击，天悟子他们就已经大感吃不消了，更不用说还有南宫婉和极阴老祖他们在一旁协助。

　　在南宫婉她们的联手围攻下，天悟子二人和三只八阶灵兽，几乎是毫无反抗之力的被一面倒的斩杀殆尽，元婴和妖兽内丹也尽数被拘禁了起来。

　　“砰砰砰……”

　　相比起天悟子他们这边一面倒的屠杀，蛮胡子面对金梅四姐妹的联手围攻，倒是战斗的有声有色。

　　因为蛮胡子本身就擅长近身战斗，而且他的肉身防御更是堪比顶级法宝，就算金梅四姐妹一时之间也奈何不了他。

　　“可恶，这些怪物到底是从什么地方冒出来的？”

　　可惜蛮胡子现在也只是表面上看上去风光，实际上他的心中却暗自叫苦不已。

　　蛮胡子的防御力固然惊人，可是金竹四姐妹的防御力同样不容小觑，她们的本体就是噬金虫，归刃之后防御力更是大增，完全不逊色于《托天魔功》大成的蛮胡子。

　　最关键的是，金竹她们不仅防御力超强，而且还拥有极为恐怖的恢复能力。

　　凡是实力达到结丹期的大虚，全都拥有“超速再生”的能力，只要不是被人一招秒杀，就算是四肢全部被人斩断，也可以消耗一部分灵力快速恢复过来。

　　每当蛮胡子好不容易伤到金竹她们的时候，一转眼的工夫她们身上的伤势便恢复如初了。

　　而金竹她们每次在蛮胡子身上留下一道伤口的时候，蛮胡子却根本没有时间疗伤，只能暂时用灵力封住身上的伤口。

　　在金竹四姐妹的围攻之下，蛮胡子身上的伤口以肉眼可见的速度飞速增长，败亡的命运已经可以预见了。

　　为了防止夜长梦多，项雨见到金琴三姐妹腾出手后，直接朝她们下令道：“你们三个一起上，速战速决！”

　　“遵命！”

　　金琴三姐妹闻言，顿时化作三道残影，加入到了围攻蛮胡子的队伍中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百八十九章 一个不留免费阅读。https://xs.23sk.com 