    此时，叶苏芒正在东风酒店内，准备着自己第一场的演出。

    白葛坐在监视器前，一脸兴奋不已的样子，要知道他早就很羡慕叶苏芒平日里指挥剧组时意气风的样子了，同时心里也不止一次暗想过自己当导演时会如何，没想到机会来的如此之快，以至于睡眠状态十分良好的他在昨天夜里竟然失眠了一整夜。

    不过虽然他现在盯着一对黑眼圈，但是精神却依旧亢奋不已，完全看不出一点失眠的人会有的萎靡样子。

    “叶导，雪友哥，周荨姐，准备好了么？”白葛紧张的问道。

    “不要问废话，可以开始了！”叶苏芒直接说道。

    “额…是！“白葛被叶苏芒的话下了一跳，禁不住就如同平日那般老实的遵从叶苏芒的话，不过当他不自觉的说完这句话后就后悔了，要知道他现在可是导演，怎么可以被一个演员吩咐呢，哪怕那个演员半个小时前还是这部戏的导演。

    而此时身边的几个工作人员也很不给面子笑出了声，尤其是几个平日里和白葛关系不错的人更是一脸玩味的冲着他挤眉弄眼，嘲笑的意思显而易见。

    而白葛在众人的目光下觉得自尊心受到了严重挫伤，不过又无从泄，只得气呼呼的坐在导演椅子上，学着叶苏芒的样子，举起手臂一挥，喊道：“开拍！”

    随着白葛话音落地，在场的所有人也都收起了笑容，迅进入了工作状态。

    都说什么样的将军带出什么样的兵，在工作上极其认真的叶苏芒带出来的队伍，自然在工作上也格外的认真，私下里他们可以和白葛开玩笑，但是只要白葛一声令下，他们也绝对在第一时间就会遵从，公私分明这句话便是这群员工最好的写照。

    镜头下，三位演员也很快就进入了自己扮演的角色当中。

    这场戏主要讲述的是作为导演的聂文（张雪友饰）与男主角林见东（叶苏芒饰），女主角孙纳（周荨饰）三人参加新片的布会，在现场接受媒体们的采访。

    照相机快门的声音不断响起，群演装扮的媒体也开始正式的问。

    “听说这次的故事是有了资金才有了概念的，是投资人让你拍歌舞片，并且用大牌的演员的，那你是否要转向去当一个按市场需求而创作的导演呢？你是如何看待工匠型导演与创作艺术导演的区别……？”

    这段话就是新闻采访的第一个问题，这也是叶苏芒在新闻媒体们炒作他与冯小刚之间的争论是修改的，他这是再借用影片来反映现实情况，是一个自讽式的提问。

    媒体的话还没有说完，作为导演的聂文便打断了她的问题。

    “这位小姐，我拍电影只有一个目的，就是要拍好的电影，不管是资金，演员，票房还是那些奖项，最终的目的都是一样的。”

    叶苏芒在一旁听着张雪友铿锵有力的回答，心下也是微微一笑，这其实也是他要告诉媒体们的答案，他不管电影的票房好坏，拿奖多少，其实他真的不在乎，他在乎的是能不能拍出一部好的电影给观众，让他们喜欢，这就足够了。

    这个问题算是叶苏芒塞进电影中的一道‘私菜’，下面才是关乎电影主题的一些现实提问。

    媒体们在这部影片中被塑造的十分符合现实，那种犀利的风格，总会跑偏的话题可谓在这一刻展现的淋漓极致，几乎没两个问题呢，这帮媒体就已经从电影转移到两个大明星身上的八卦了，这也气的林见东用力移动了一下麦克风，出了一阵刺耳的声波。

    媒体们这一刻也总算安静了下来，把目光都投向了这位看上去脸色已经阴沉的大明星。

    “如果你们的问题再没有建设性的话，我想我的问部分就到此为止。”林见东语气带着不满，显然被媒体的提问气到了，当然这其中也包含了孙纳故意装作陌生人的样子，这也同样令林见东十分火大。

    媒体足足愣了三秒，闪光灯才继续闪烁起来，而提问也继续进行，不过这一回媒体们的矛头又指向了林见东。

    “听说你一直都不肯会国内拍戏，那么这次是什么打动了你呢？”

    “片酬高，导演好……”说道这，林见东嘴角牵起一丝微笑，转过头瞅着孙纳，继续说道：“女主角够漂亮……”

    而孙纳在他的这句话下，露出了一个莫名的微笑。

    “cuT——————！！！”这段戏拍到这里算是结束，坐在导演席上的白葛也立刻叫停，将位置交给叶苏芒。

    叶苏芒松了口气，这段表演对于他来讲也不算轻松，关键媒体的闪光灯离得很近，闪的他的眼睛十分难受。

    回到导演系，叶苏芒整个人也觉得轻松了不少，毕竟这才是他熟悉的位置，一旁的白葛也十分狗腿的立刻递给叶苏芒一瓶矿泉水，并帮他将刚才那段戏调到头，重新开始回放。

    开始的一段确实表现的都不错，不过在看到影片进入到后期媒体采访的时候，叶苏芒的眉头却禁不住微微皱了起来。

    “周荨，过来一下。”叶苏芒喝了口水，将不远处正在休息的周荨喊了过来。

    “怎么了？”周荨怀着疑惑走了过来。

    “你自己看。”叶苏芒将监视器的屏幕转到周荨面前，说道：“你的眼神又问题，你瞅着林见东时，应该带着一种焦虑，因为你并不想和他相认，而最后他说你漂亮的时候，你应该露出一个嘲讽的微笑，可是你看看，你笑的有多甜蜜………”

    说到这，叶苏芒本来气冲冲的语气突然弱了下来，接下来的话也不知道该怎么去说是好了，而看着监视器的周荨此刻也有些脸蛋羞红的低下了头，监视器中现在放着的画面中，他的眼神确实饱含着一丝甜蜜，没想到自己那一刻的心境竟然被摄影机一清二楚的捕捉了下来。

    “算了，你自己回去好好揣摩一下，我再给你讲戏，十分钟后再拍一次。”叶苏芒挥了挥手，故意装作不耐烦的样子，将周荨撵了回去。

    周荨此时也没有说什么，只是低着脑袋返回了自己休息的地方，也不知道在想些什么。

    不过望着这个女孩的背影，叶苏芒自己也觉得有些脸颊烫，刚才看片段的时候怎么就忘了这一茬呢？结果现在弄得又这么尴尬。

    就在叶苏芒苦恼一会该如何给周荨讲戏的时候，作为她秘书兼助理的李萌拿着他的手机走了过来……(未完待续。!)