    府衙后面的住宅区十分混乱。

    羽林军已经把形势控制住，但是石知府的家眷十分难缠，又哭又闹吵嚷不休，叶蓁蓁刚走进去就听到一耳朵的魔音穿耳，不由皱了皱眉头。

    崔维桢也受不住着声音，招来一位羽林军问了问：“怎么回事？”

    羽林军已经遭受了大半天的噪音折磨，早就忍不住了，这会儿连忙告状道：“崔大人，石知府不愿被管制，唆使家眷闹事，这群人已经闹了大半天了。”

    毕竟是名不正言不顺，他们也不好对石知府及其家眷动粗，只能被动地忍受这些折磨，他们堂堂的天子亲兵，何曾受过这等委屈？这会儿平白无故遭殃一场，已经彻底把石知府给记恨上了。

    崔维桢安抚住羽林军的情绪，问明石知府所在后就直奔书房，不仅石衍在这里，朱明宇也在亲自看守。

    邓存英早他们一步前来书房搜查，石衍此时已经风范尽失，他被两位羽林军　紧紧地压制着，气得在门口破口大骂，骂完了邓存英又骂朱明宇，这两位将军都不是好气性，被骂得满脸青黑、青筋直跳，若不是崔维桢等人的到来打断他们的情绪，怕是真的要动手揍人了。

    石衍已经被气疯了，压根儿顾不上得罪人这回事儿，见着崔维桢又骂了起来：“你就是崔维桢？好一个诡计多端、嚣张跋扈的钦差大臣！本府是从四品的官，你不过区区一介芝麻小官，也敢以下犯上，行栽赃陷害之能事！本府非得参你一本不可！”

    崔维桢回他一抹冷笑：“石大人多虑了，日后你没这个机会了。”

    这简直是嚣张狂妄到让人愤恨。

    石衍差点被气得原地爆炸，直骂“竖子”、“狼子野心”等等词语，然而崔维桢不动分毫，盯着羽林军在他的书房走走处处，他又气又急，终于注意到崔维桢身后跟着的驻军首领高将军，连忙说道：“高将军，请助我脱困，日后必定报答。”

    高将军既是为难又是难堪，突然后悔跟进来，只是他现在想要退出去也迟了，只能硬着头皮说道：“石大人不必愤怒，清者自清，待崔大人查找不出什么，你自会重获自由，到时候再弹劾崔大人也不迟。”

    他自诩此话不偏不倚，然而石衍一点儿也不领情，反而冷笑了一声，眼中的温度无比森寒。

    高将军打了个寒战，想起这位背后的靠山，更是追悔莫及。

    崔维桢看似在盯着进出搜查的羽林军，但余光一直在注意石衍的动静，仔细一想，此人的愤怒太过流于表面，这样的气急败坏搁在寻常人的身上毫不违和，但对于一个老谋深算的知府来说，就显得虚假了。

    难道，他在借此遮掩些什么？

    崔维桢看着被羽林军们搬出来的书信，眸色微深，转头问向旁边的朱明宇：“朱将军，当时是什么情况？”

    石衍的表现肯定有迹可循，只要顺藤摸瓜，不愁找不到对方刻意掩藏的内幕。

