    天梯规则，如若到了最后，九转法王最终闯过的阶位层级高于方云，那么，整个天梯试炼之中，无论方云前面得到多少战功，破掉多少记录，实际，最终计算的时候，方云都会比九转法王略少那么一点点。

    这就叫最终克制。

    很简单，只要走得没我远，哪怕你走得再完美，那也木有什么用。

    九转法王提出最终克制，就是在恶心方云。

    而且，根据目前的状态来看，九转法王有七成以上的把握，将方云给最终克制掉。

    毕竟，此时此刻，他已经到了五阶七，而方云才刚刚一阶八，这中间，差了整整四阶。

    天梯开放有时间限制，满打满算，仅仅只有四个月。

    以九转法王家族的情报，以及九转法王自身的实力，未来的四个月时间内，九转法王将稳打稳扎，步步前进，极有希望杀入九阶，甚至是九阶中段。

    别看董佳帅现在闹得凶，各种攻略满天飞，到后期，董胖子玩得动才怪。

    毕竟，到了后期，就连大家族手中的情报都会变少，而试炼圣子们，大多都只能达到第八阶，到时候，凡人风暴没有了圣子试炼的经验交流，董胖子还能玩出什么花样？

    最终，老子一定要死死地克制住方云！

    只是，让法王郁闷的是，如若方云真的刻意针对他，那么，最后的结果，可能就是，天梯十年，法王登顶，但是，整个星海圣战，却是方云夺冠。

    原因就在于，主星之战，方云领先了法王太多的战功，如若法王只能靠最终克制胜过方云，那么，整个星海圣战的胜利者，也必然会花落方云。

    这就无趣了！

    不管法王郁闷不郁闷，也不管他最终克制方云的打算能否实现，此时此刻，都是方云的高光时刻，风头无限。

    第一阶，一共九关，方云从第三关一直杀到第八关，一共六个关卡，方云的平均用时仅仅两个时辰多一点，也就是一天多点的时间内，方云连破六关，夺得了接近六十万的战功。

    原本方云的战功是一百八十多万，一天下来，方云的战功瞬间达到了二百四十五万。

    直接从第三集团，杀回到了第二集团顶点，追上了第一集团的尾巴。

    而这，还只是方云发力第一天的成果。

    接下来几日，整个星海圣战彻底成了方云的天下，方云的破关速度，那叫一个快，得到的战功之多，让人无语。

    一阶顶点难度是很大的，就算第一集团的那些强者，杀过第一阶守关者，普遍都得花上一两天的功夫。

    普通圣子过这一关，基本上都是两天以上。

    方云杀这一关，又破了一个极限记录，依然还是完美通关，因为是一阶镇守，相当于真正杀过天梯第一层，方云过关的方式又是那么地惊艳，而且，方云还是连续破纪录，难度已经加大。

    各种原因累加，这一关给方云的战功相当可观。

    这一关，方云拿到了五十万之多的战功。

    要说，这一关的首杀积累并不是法王。

    而是星盟的另一位强者。

    话说，看到方云也破了这一关的首杀，九转法王心中竟然莫名好受了一点。

    得，受伤的不仅只有我了，有个星盟的兄弟来陪衬，顿时觉得好多了。

    星盟修士这边，则是更加地郁闷。

    该不会，云皇那家伙专门破星盟的首杀记录吧？

    见星盟就干，会不会这么变态？

    五十万战功！

    让方云一跃而起，一下就给杀到了圣榜第二。

    话说，看到方云的这个势头，法王也是彻底死心了。

    圣榜榜首是呆不了多久了，能呆一会儿是一会儿。

    方云那家伙，绝对会将自己干下去。

    为今之计，那就只能尽最大的可能加快攻关速度，力争能在天梯上走得更远，给方云来个最终克制解解气。

    方云就算再猛，毕竟也比自己少了近三个月的闯关时间，压制他是很有可能的。

    方云现在的破关速度，堪称奇快，但是，星盟修士们都觉得很正常。

    原因很简单，董胖子！

    没错，董佳帅的存在，让一切都变得顺利成章，让一切不可能成为可能。

    董佳帅的攻略能力已经深入人心，董佳帅的赫赫战绩已经得到了大家的认可。

    方云拿到了董佳帅的全套攻略，具有无与伦比的后发优势，每一关都能完美通关，那就是明证。

    董佳帅的攻略，再加上云皇的强悍实力，这才造成了眼前这辉煌无比的战绩。

    但是，到了天梯后期，董佳帅的作用开始减弱，那时，方云的势头应该就没有那么猛了，法王以为，方云真不见得能追上自己。

    二阶以后，天梯难度加大，二阶的每一关，普通圣子都需要两到三天，而方云这边，却依然保持了极为强劲的势头，基本上，每一关不是破记录，就是极为接近记录的通关，而且，明眼人都看出来了。

    方云破掉的，都是星盟主力成员的记录。

    一路杀过来，基本上，每一天都能听到方云的全员通告，方云的战功也是节节攀升。

    仅仅十来天功夫，方云已经杀到了第二阶顶点，杀过了天梯第二阶第九关。

    此时，方云的战功也一举超越了再次拿下一个首杀的九转法王，重新登顶圣榜。

    此时，方云的战功豁然增长到了四百多万，成为首个战功超越四百万的圣子。

    王者归来，方云重归榜首。

    三榜之上，黯紫金色的大名，光耀整个圣山。

    青云天修士们士气大涨。

    星盟那边，则沉默了许多，士气有些低落。

    虽然星盟修士们早就有心理准备，早在方云还在第二关的时候，早在法王登顶的时候，他们就不敢太得意，不敢太放肆。

    方云给了他们太大的压力，他们早有心理准备。

    但是呢，方云王者归来，这一番突飞猛进，依然是闪瞎了他们的双眼，让他们有种措手不及的感觉。

    方云实在是太凶残了，实在是太无理了。

    仅仅只是两阶下来，就干掉了法王，重新登顶！

    要知道，方云后面还有第三阶、第四阶的所有关卡，一共十八关，这么多关攻下来，就算只是正常通关，都能拿到百万左右战功！

    如若这所有关卡，方云都来个完美通关，还时不时来个破纪录什么的，战功岂不是能达到两百多万去？

    这简直不是人！

    大多数圣子，哪怕是进入天梯试炼的前三百圣子，战功总数达到两百万的并不多。

    这还真是没有可比性啊。

    王者归来，几家欢喜几家愁。

    方云的强势破关，是震惊了天梯官方。

    看到方云这一系列的破关记录，天霖长老不由倒吸一口凉气。

    主管天梯不是一年两年了，天霖也看过不少天才卓绝之辈，甚至是亲自接待过好几尊战皇。

    但说实在的，强悍如云皇这样的，还绝无仅有。

    连续两阶，全部都是完美破关。

    别看一阶二关方云得到的战功不多，但是，天霖心中却是明白，那一关，方云的收获可是不少。

    吸收了多少混元真能啊！

    搞得到现在为止，天霖都不敢再让方云给随机到混元真君。

    生怕那家伙继续吞噬消化混元真能。

    再整下去，天梯非消耗过度、陷入休眠不可。

    战皇已经很少见，凶残成方云这样的战皇，那更是绝无仅有。

    方云一系列堪称奇迹的表现，激起了所有圣子们的观注，广大唯恐天下不乱的吃瓜群众，那是彻底沸腾。

    王者归来，干掉九转法王，竟然得到了凡人风暴里边那些家伙们的一致叫好。

    话说，这其中有个极为重要的原因，那就是，董佳帅表示，云皇闯关，积累了大家的攻关经验，所以，云皇的战功，有大家的一份贡献。

    这就让人很有认同感，觉得云皇归来，自己也是脸上有光。

