    随庆其实是个务实的人。

    结丹归来，把金风谷重新要到手，他就跟辛勤的小蜜蜂一样，一点点地把师父和师姐特别喜欢的金色铜枫种了一排又一排，并且让它们像卫士一般守护他重新划好的药田旁。

    他常常安慰自己，师父和师姐不是没了，他们是去闭长关了，当他把金风谷弄得越来越好，他们会回来。

    他期待他们回来，期待金风谷能再热闹起来。

    为了金风谷能重新热闹起来，随庆甚至无数次地跟自己说，等金风谷有人了，他一定不跟师父学，那种板着脸教训徒弟，让徒弟心中忐忑的事，他一件也不干。

    甚至为了让未来的徒弟舒心，他还细心地某些田间地头，在金色铜枫中点缀上几颗少时他和师姐都特别喜欢的灵果树。

    那时候，他和师姐都挺馋的，只是好的灵果价值也不菲，每次他们都只能抠抠搜搜地买点吃。

    他希望未来的金风谷弟子再不会像他们那么可怜。

    可是，一年又一年，他没在千道宗的万千弟子中，寻到跟师父师姐差不多的弟子。只要一想到，将会有莫名其妙的人，享受到他们三人曾经希想的一切，随庆无论看谁都无法顺眼。

    时间似慢实快，谷中的药田，一年更比一年好，他的修为，一年更比一年高，但是，他越来越怕回来。

    金风谷太寂寞了！

    所以，他不停地在外面做任务，不到必须闭关的时候，不到想家想的不行的时候，他绝不回来。

    年复一年，他都不知道给同门掏了多少收徒弟的见面礼，年纪大了，他找不到想收的徒弟，就更嫉妒将来要得到金风谷的无谓之人。

    凭什么他们师徒希想了一辈子的几百年灵草，人家能轻轻松松地一收一谷？

    这明明是他给师父师姐种的，是他给自己种的。

    随庆舍不得把承载了师父师姐无数希望的金风谷给别人，他想给林家机会，想把师姐的族人引一个回来，可是，收获的从来都只有失望。

    慢慢的，他也就绝了那份希望，重新把年轻时的子母阵完善再完善。

    只是年纪大了，也可能时间太长，被师弟师妹们捂热了一点心，他不再像年轻时那样尖锐，完善子母阵的时候，连做了三种布置。

    第一种，当然还是把金风谷整个地炸了，让世人让后来的千道宗弟子，让宗门秘档都有他们师徒的名字。

    第二种，想想那些药田，那些金色桐枫，那些灵果树，都是师父师姐活着时曾经希望的样子，要是一下子全都炸了，他们可能会跟他生气，说他暴敛天物，他就只箍了金风大殿。

    只炸金风大殿，师父师姐就算生他的气，在随庆想来，肯定也不会不理他。

    最后一种……

    是他年纪大了，更成熟的想法。

    师弟师妹们虽然无耻，常常劳动他干事，收一个又一个徒弟眼气他，从他手中骗东西，却也算排解了他的某些寂寞。所以呢，做事不能做绝，也要给他们一点念想。

    金风大殿还是要炸，只是，他会保留一个地方，把生平收藏全都放那里。

    等到他们听到金风谷轰然一炸，气愤、伤心赶来的时候，发现他们的老师兄只是在死前带走了金风大殿，却把宝物留给他们，或许还能赚他们一点眼泪出来。

    这都是随庆没徒弟时的想法。

    这三种方案在有了林蹊后，全都化为乌有。

    虽然徒弟只收了一个，可是，有了这一个，无论到哪里，无论什么时候，再想到家的时候，心都是满的。

    他想把整个世界都捧给徒弟，奈何徒弟生来的得人喜欢，除了百禁山的妖王，就是师弟师妹们，也想跟他抢一抢。

    可恨，有了那么好的师父师姐和徒弟后，他的心再也容不下别人了，无法再给林蹊多收几个亲一点的师弟师妹，就只能眼睁睁地看着徒弟跟知袖的徒弟亲近，跟重平、宜法的徒弟亲近。

    但这世上——人‘心’最不可量。

    有些人的亲近是假的，是带毒的。

    只要一想到连闵浩那个还算忠厚的笨蛋，都想套徒弟麻袋，随庆就无法安心。

    为了徒弟的安全，他只能跟林蹊把金风谷曾经的布置说出来，以防哪一天的意外。

    他手把手教了，怎么把贲地流转，怎么在金风殿给自己弄一个稍为安全的所在。

    陆灵蹊原以为，师父的布置她一辈子都用不上。

    听着蒙面修士要捏死她的威胁，她一掌按了一下去。

    轰！轰轰轰……

    地动兼山摇！

    不说金风谷外的人什么样，还在库房的蒙面修士意识到不对，想要急速离开的时候，才发现库房的门再也打不开。

    是林蹊在阴他。

    蒙面修士恨透了，只是，生死关头，再恨也没辙。

    无数分割一切的流光正朝他打来。

    电光火石间，他激发了所有潜能，灵气护罩一层层的激发，他的身体，在流光中左突右冲，直到整个库房都被地火淹没，流光把库房要切崩了之际，他才一身狼狈，以削了半个肩膀的最小代价冲了出来。

    可是，外面一样有无数横扫一切的流光，金风大殿的护罩，他冲不破。

    “林蹊，林蹊你要干什么？”

    蒙面修士大惊。

    这臭丫头分明要毁了整个金风殿啊！

    “住手，你快住手，我们一切好说。”

    说话间，他又被无数流光打中，灵气护罩撑起不及，整个左腿差点都被削了。

    “你也想死吗？”

    地火溶浆随同而来，在他身上留了一圈的火泡。

    蒙面修士急急再撑灵气护罩的时候，恨得头发差点都烧起来，“我要你住手听见没有？”

    那臭丫头难不成跑到外面了？

    可是，没看到。

    他急切地想要把她寻出来，一边躲避喷发的地火溶浆，一边躲避没有规律四处流转的流光，没一会，就绕了金风大殿好几圈。

    外面没看到得意冷笑的人，他人老成精，迅速盯上沉没大半的金风殿。

    他冲不出去，那是不是说，主持这场灾难的人，还在这里的某一处藏着？

    “你给我出来，出来！”

    蒙面修士后悔死了，他的剑被封在外面。

    现在用掌，事倍功半。

    嘭！嘭嘭嘭……

    他一边躲避流光的绞杀，一边不停击掌，想要把藏着的臭丫头打出来。

    “我求求你别闹了，我们就此停手，都停手。”

    蒙面修士一边不停出掌，一边嘶声喊叫，“要不然，我死你也活不了。”

    他死，她也活不了？

    陆灵蹊有点这个感觉，不过，暂时她还能撑得住。

    金风大殿已经被她炸了，连师祖和师伯的灵牌都沉在了地火中，现在让她收手，可能吗？

    她顾不得埋怨师父所谓的安全地其实也跟着陆沉，现在，她只庆幸，西殿因为陆沉，没被蒙面修士重点照顾。

    要不然……

    看到被他误打误撞打破殿角后汹涌进来的溶浆，陆灵蹊缩着脑袋慢慢移动，非常干脆地一屁股坐到了阵盘旁。

    反正这里再危险，都比外面好上百倍千倍不止。

    打吧打吧，累死你。

    等你累的差不多了……

    陆灵蹊一边喝酒，一边把还能用一次的剑符拿了出来。

    找不到她更好，就算沉到了地底，等大阵彻底失效，她也能再爬回去。

    找到她……

    陆灵蹊打量她的住处，后悔保留这么大的地盘。

    “放我出去，放我出去！”

    蒙面修士拼命地挥掌击打一切还可以看到的一点建筑物顶。

    此时，其实说他是蒙面修士已经不对了，无序的流光防不胜防，地火喷发又无处不在，虽然不停地激发身上的灵气护罩，还是赶不及。

    他的法袍已经破得不成样子，发髻散乱，蒙在脸上的面巾也染着血，掉了半个。

    不过，也幸好有面巾挡了一挡，要不然，可能脑袋已经被流光绞中。

    现在的他，脸上有一道翻着肉的斜痕，看着可怖的紧。

    “林蹊，你给我出来，出来，出来……”

    蒙面修士清楚，他必须把她找出来，否则今日真的要命陨此处。

    溶浆翻涌的太快，地火喷发的太烈，他已经慢慢看不到金风大殿的任何一点屋顶，在右腿的又一次大痛中，他撑着护罩如风冲进了溶浆中。

    ……

    金风谷的主阵如此，依附在外面被蒙面修士改动的护罩终于慢慢回复到透明。

    金风大殿虽然已经没了，可是，那里的样子，让心痛若死的重平和宜法又齐抢回了一点信心。

    “快！都随我攻击一点！”

    重平和宜法同时喊出的时候，千道宗元婴、结丹近两百修士一齐出手。

    他们闹的动静太大，几十里外的坊市，好些修士都忍不住稍为飞高了一点点，看地动之后，那里的隐约的无数剑光。

    “千道宗这是出了什么事啊？”

    正与闲风星君传送回来的随庆不知道大家在看什么，抬头一观的时候，心下巨跳。

    金风谷是他住了几百年的家，多少年来，每次回家，不管能不能看见，他都估算过距离。

    那动剑的地方，分明是他的金风谷。

    “道友，快走一步。”

    随庆顾不得高人风范，拉着闲风星君无视坊市禁空的规则，直扑宗门。

    “师兄，快！林蹊在里面！”

    大师父的修为最高，第一个发现随庆的时候，就急急喊他。

    金风谷的情况，随庆哪能看不见？

    好好的，徒弟怎么会炸了金风大殿？

    他顾不得问话，也顾不得迁怒，与闲风同时出手，本来就要不行的金风谷护罩在他们面前好像气泡一样，‘嗤’的一声，尽皆化去。

    只是金风大殿的护罩还在，护罩里的流光还在四处击打，徒弟……

    “慢！”

    随庆白着脸，拦住闲风星君。

    他自己的家，他更清楚现在是什么个情况。

    “林蹊，师父回来了，乖，关阵，你快出来。”

    “师兄，有人侵进了宗门，林蹊出不来。”宜法急得都想撞强。

    什么？

    随庆和闲风再次同时出手，不过，他们的剑气还未斩到护罩，护罩就突然在面前熄了下去，里面的流光好像从没出现般，尽皆散去。

    宜法和随庆的动作最快，撑着护罩直扑地火溶浆。

    ……

    陆灵蹊不知师父和师叔冲了进来。

    金风殿的大阵，不是她想熄的，而是蒙面修士在断腿断胳膊，脑袋也被流光破开前，寻到了她的所在。

    当然了，他抛了他的身体，以一个小小的元婴，把她堵在了房里，用莫大法力，硬生生地带着这间勉强还算完整的房间往更深处沉。

    “臭丫头，你以为我拿你没办法是吧？”

    恍如婴儿的元婴，此时一幅狰狞样子，“你以为重平他们还能救你呢？别做梦了。”

    现在不是她不想善了，而成他无法善了了。

    身体没了，想要回复巅峰，他就必须重新抢一个身体。

    虽然这臭丫头是个女身，可是，特殊情况特殊对待，现在已经不是他能挑三拣四的时候。

    千道宗不会放过他的。

    随庆不会放过他的。

    想要活命，要么拿着这臭丫头，让他们帮他找一个身体，要么……抢了她的身体。

    正好，这臭丫头的修炼速度够快，灵根资质俱都不差，要是能抢了她的身体，也许他能更快地回复巅峰。

    而且，抢了她的身体，就算被随庆堵住，一时三刻间，他恐怕也是下不了杀手的。

    “……应该是我劝阁下不要做梦才对！”

    金钟符的灵光还很厚实，陆灵蹊一时之间并不是太担心，“你好好看了你的元婴吗？接近透明了呢。”

    这人目光太过直接，样子又太狰狞，她觉得，她以后要对小婴儿产生心理阴影了。

    “知道这是什么吧？”

    房间正在被溶浆同化，要不了百息，就要全完了。

    陆灵蹊拿了她仅剩的一张剑符，“只要你敢动，我就敢让你真正的命陨。”

    “你……”

    “你什么你？我要是你，现在不是堵着我，而是，有多远滚多远，离开千道宗，离开无相界。”

    离开千道宗？离开无相界？

    他丢了自己的储物戒指，丢了本命法宝，丢了身体，结果就是这个吗？

    元婴气得浑身发抖，身体好像都更透明了些。

    “这间房要完了。”

    陆灵蹊冷笑，“鱼死网破，我们已经来过一次，你要是还想来第二次，我无所谓，反正……”她打量他，“反正我没亏。”

    她没亏？

    他妈的，她确实没亏。

    亏的就是他。

    元婴的一口小米牙，都咬得咯吱响。

    “我师叔他们也许已经追下来了。”

    她拿着剑符，一瞬不瞬地盯着他，“你能选择的时间越来越少喽！”

    现在她只怕师叔们追来的太快，他感觉逃不掉，要元婴自爆。

    “我师祖和师伯的灵牌也掉了下来，你知道我师祖和师伯，对我师父有多重要吗？他回来，绝不会放过你的。”

    “……”

    白白嫩嫩的元婴瞪着要吃人的红眼睛，撑着灵气护罩，不管这房间慢慢被溶浆吞没、同化。

    他上了她太多次的当，这一生的大好仙途都折在了她手上。

    现在若是怕了，什么都不要的走，那他是什么？

    修仙界的笑话吗？

    就算不能夺舍，就算还要鱼死网破，他也不能放了这死丫头。

    小小年纪，她能这么狠地炸了金风谷，以后等她有实力了，还能放过他吗？

    在她面前露了面，七界都再无他的立身之地了。

    陆灵蹊看着面前的溶浆将要阻隔他们彼此的视线，知道最关键的时候要来了。

    这个人不是饶了她。

    也是，换成她被人弄得这般惨，上天入地也不会放过。

    她的脚下动了动，身后的的墙面已经被溶浆弄的软塌塌。

    “你不动，那就别怪我先动。”

    陆灵蹊手中的剑符一扬，就在对面的元婴闻声一避的时候，在青主儿的帮助下启动宁老祖当初送的古遁符，瞬间不辩方向的远去。

    老祖让她当掘地馆小十时，送的这张古遁符，最开始因为太过珍贵没舍得用，一直让青主儿收在空间里。

    后来在天渡境遇险，又因其只能遁出两三百里，作用不大，又被束之高阁。

    可怜，崎山秘地时，她能用上了，又因为青主儿不在身边，想用也用不了。

    现在……

    听说元婴修士舍了身体后，只用元婴也能瞬移，可是，他们现在在溶浆中呢，就算他想锁定他，也不是那么容易吧？

    陆灵蹊顶着淡淡的金钟护罩，一边由着古遁符带她远遁，一边喝了一口灵酒定定心神。

    哎呀！

    真不容易啊，她终于用了这张古遁符。

    那人发现她扔假剑，也不知道会不会气吐血。

    要是气吐血了……

    她突然感觉身后不对，在遁符灵光将息的时候，再次启动。

    十数息后，古遁符的灵光再熄，眼见要在手中化粉，陆灵蹊不敢耽搁，扔出数张乱七八糟的低阶符，自己一个闪身，回了鸿蒙空间。

    家……还是老样子。

    青主儿焦急地打量她，发现一切正常，头发丝都没怎么乱后，才要松口气，就听远处一声狼嚎，“嗷~~~~~”

    被放在这里养，给爷爷代步的头狼，第一时间感觉到她，如风扑来。

    “这家伙要成精了。”

    青主儿撇撇嘴，在它将要把她当草踩的时候，小身体一扭，‘嘭’的一声，硬生生地把它绊在当场。

    “嗷呜~”

    头狼委屈地爬起来，小心绕过惹不起的小藤藤，踩着小碎步，朝陆灵蹊贴过去。

    “乖！”

    陆灵蹊的心神被他们这样一闹，终于完全归位，收了灵光黯淡了好多的金钟符，笑着给头狼摸了一块肉干，“青主儿，你是不是常这样欺负它？”

    “能怨我吗？”

    青主儿朝吐舌头，只顾对陆灵蹊讨好的头狼做了个鬼脸，“你看它的眼睛挺大吧？可每次都看不到我，我要是不绊它，就是它踩我了。”

    在绊它和被它踩的事上，她果断选择后者。

    “……以后机灵点！”

    看到爷爷也朝她这边急飞而来，陆灵蹊扔下两个不和的家伙，整整面色迎向老头，“爷爷，我回来了。”

    “回来好，回来好。”

    陆永芳跟头狼一样高兴，“走，爷爷给你做好吃的去。”

    陆灵蹊一点没有修为高爷爷一个大等阶的自觉，就那么站到了他的遁光上，娇声道：“爷爷，我可想你们了。”

    “就会哄人。”

    陆永芳笑得眼睛都眯了起来，“跟你爹一样，哄死人都不偿命。”

    “哈哈！爹又干什么坏事了？”

    陆灵蹊猜老爹现在忙着跟娘修炼，没时间陪爷爷，净拿话瞎哄了，“他是您儿子，不乐意了，您行家法就是。”

    “那我现在就行家法，把你敲一顿行不行？”

    说到这里的时候，陆永芳突然停下遁光，抽了抽鼻子，“你受伤了？”孙女中了寒毒一时解不了他知道，但是，今天的药香不太对，“这是百步膏的味道。”

    “没事没事！”

    眼见爷爷脸色都变了，陆灵蹊连忙安慰，“您闻到的肯定是我手上的味道。”

    她伸手出放到爷爷鼻间，“您看，衣袖上也有一点儿，是柳酒儿那个笨蛋，不会说话，被宜法师叔罚了三鞭子，我给她上药呢。”

    噢！

    陆永芳松了一口气，“酒儿人挺好，能照顾，你平时多照顾着点。”

    “知道。”

    “以后不要随便说人家是笨蛋。”陆永芳瞥了一眼孙女儿，“她聪明着呢，要不然，也不能被知袖真人收为徒弟，更不能像你说的，那么早进阶结丹。”

    “我更早呢。”

    啪！

    陆永芳终于忍不住，敲了孙女一下，“不会好好说话非要找打是不是？”

    “哪有？”

    陆灵蹊摸摸久违的感觉，笑着挽住爷爷的胳膊，“我这不是想让您活动活动嘛，怎么样，没敲到我爹，敲到我也不错吧？”

    “……你呀你呀！”

    陆永芳撑不住笑了，“哪有一点结丹真人的样？”

    “在我自个家，我还要撑着什么真人样吗？”

    想到那个人四处找不着她，可能气爆的元婴，陆灵蹊眉眼弯弯，“爷爷，我饿了，现在能吃下一头牛。”

    