    季盈盈示意霍峥坐在她身边的沙发上，她则在一旁扭开药水瓶盖，用棉签蘸取碘伏。

    做完这一切后，她用手轻轻推了下他的下巴。

    柔软的触感在他的下颚上一闪即逝，霍峥眸子幽暗地看着她，季盈盈知道他没懂。

    “看那边，我更好上药一点。”

    她指了指和自己相反的方向，伤痕在脖子中央，季盈盈直接用棉签上药有点不方便。

    霍峥这才明白她的意思，他顺着季盈盈指向的方向看过去，季盈盈凑上前，刚要给他涂药的时候，霍峥却又忽然转了过来。

    两个人差点撞在一起。

    甚至都能感觉到对方的呼吸。

    季盈盈身子往后躲了下，她的呼吸一滞，抬起眼睛便看到男人无辜的眼睛里。

    “那边灯光刺眼，我还是看向这边吧。”

    霍峥目光下移，落在她僵住的手紧握着的棉签上。

    “我看向这边，你继续吧。”

    说完，他便换了个方向偏过了头。

    位置伤在中央，哪边都没有太大的分别。

    可是......季盈盈看着他好看的侧颜，手心都是薄汗。

    看向她这边的话，季盈盈总觉得他在看她。

    她迟疑了两秒，生怕霍峥注意到她的异样，拿着棉签重新凑了上去。

    微凉的棉签缓缓掠过他的脖子，触上的瞬间，季盈盈便看到他形状好看的喉结一动。

    棉签落在的地方，正好在喉结运动轨迹上，她能感觉到自己的手随着棉签轻微起伏。

    就像是......她触碰到他的喉结似的。

    她的动作再次僵住，开始后悔起自己为什么要主动过来给他上药。

    来都已经来了，季盈盈不可能再退缩。

    她有些不自然地清了下嗓子，快速地给他的伤口涂上了药。

    他的皮肤都被她手中棉签来回摩擦出微红色。

    棉签一丢，季盈盈撒手不干。

    “好了，上完药了，你可以起来了。”

    季盈盈莫名有些心慌。

    她刚要起身从沙发这边离开的时候，手腕忽然被霍峥抓住了。

    “你要干什么？”

    季盈盈心跳如鼓，手心都热了起来。

    她有些惊慌地看着霍峥执着她的手，放在了他两边锁骨中央的软窝里。

    微凉得像是水滴。

    季盈盈感受到这种奇怪的触感之后，这才猛然反应过来。

    刚才她擦得太急，药水没有控制好，直接滴了下来。

    “好像滴下来了。”

    霍峥拧眉说话的时候，她的手指尖还落在他锁骨中央，季盈盈甚至能感觉到手指下轻微颤抖的胸膛。

    她瞬间扯回了手，捡起旁边的纸巾盒丢进了霍峥的怀里。

    “自己擦，我只负责上药！”

    她说完以后，便飞速起身，连药瓶都没来得及重新扭上。

    匆忙回了主卧。

    砰的一声。

    是主卧大门被关上的声音。

    霍峥抽出了一张纸，随意地在脖子上擦了擦，他看着季盈盈逃开的方向，嘴角轻轻地勾了勾。

    今天晚上，霍峥没有回去。

    直到晚上十点，季盈盈都在看手机上那个监控软件。

    没有等到霍峥出门的提醒。

    他一直没有离开吗？

    季盈盈有些紧张地在床上翻了个身，她放下手机，抱起了旁边的枕头。

    床上一直准备着两个枕头，无论季盈盈多少次将另一个枕头放到柜子里，第二天都会被清扫保洁再次从柜子里拿出来。

    窝在松软的大床里，季盈盈却放松不下来，抱着枕头调整了几个角度，还是赤着脚下了床，将枕头重新塞进柜子最里面这才放心。

    刚从衣帽间回来，季盈盈便听到了走廊那边传来了霍峥的脚步声。

    他要过来了......

    季盈盈没有将主卧的门锁上。

    她知道霍峥有每个房间的钥匙。

    她锁不锁没什么用。

    季盈盈重新躺回了床上，随手按灭了床头灯。

    只听到房间外脚步声一顿。

    季盈盈这才反应过来。

    她懊恼地用手拍了拍自己的头。

    门下面有缝，他肯定能看到自己是临时关掉床头灯的！

    季盈盈正懊恼的时候，便听到主卧不远处的客卧门响了下。

    他竟然去睡客卧了。

    季盈盈咬了下手指外侧，这回终于彻底放松下来。

    她深深地看了一眼主卧的大门，这才放心转身睡去。

    同一时间，客卧里。

    霍峥晃了晃手中的伏特加，喝下最后一口后，将空掉的杯子放到了床头柜上。

    他走去浴室看了一眼镜子里自己脖子上涂过碘伏的痕迹，想起几个小时前上药的时候，她凑过来的脸。

    简单白皙，被整洁简单的卫衣衬托地，像是个刚上大学的大一学生。

    他站在镜子前良久，不知道想到了什么，眸色越来越深。

    十分钟后，霍峥叹了一口气，解开了衣服踏进了洗浴间，将水龙头开到了冷水那边......

    -

    第二天季盈盈六点便起床了。

    她愣是在主卧里等到七点后，霍峥离开房子去工作以后，才从主卧里走了出来。

    虽然她不见霍峥，心里也是乱的。

    可见到霍峥，心脏仿佛失去了正常的频率，有的时候跳得很欢，有的时候又像是被人一把攥紧。

    季盈盈只觉得她现在和霍峥之间的关系能有多乱就有多乱。

    明明是互相都厌恶的，却还要被凑到一起生孩子。

    霍峥昨天回到这边，应该只是个意外。

    季盈盈猛灌了一口水，感觉整个人才清醒一点。

    三个月到六个月之后才能准备怀孕。

    估计......这段时间她都不会在这边房子里看到霍峥。

    季盈盈根本不知道，此时此刻，在上班的路上，霍峥和于殊之间发生了如下对话。

    “对了，霍总，霍娇小姐今早给我打电话，问我公司这边的忙碌情况来着。”

    “告诉她，最近公司很忙。”

    “好的，她还问您，今晚回家吃饭吗？”

    “不了，我今晚不回去了，下班之后直接来市中心这边就好。”

    季盈盈根本不知道这些，她现在还沉浸在很长一段时间不会见到霍峥的准备里。

    她一边准备早餐，一边打开了手机，刚打开社交软件便看到了何卫正的短信。

    何卫正：【早上好，期待中午和你见面。】

    季盈盈敲了敲屏幕，回复了一句。

    季盈盈：【同样期待，中午见。】

    她收起了手机，唇边还带着一抹笑。

    真是太幸运了，第一次卖房子就遇见了何先生这样温润儒雅的顾客......

