
　　在一道道疑惑和炙热的目光中，罗修翻手直接将玉盒打开，取出一枚闪烁着金色雷光的灵果，抬手就扔进了嘴里吞掉。

　　顷刻之间，金光雷果所蕴含的精纯能量就在体内弥漫开来。

　　不过罗修倒是并没有现在就立刻炼化，而是将金光雷果的能量储存在体内，等到以后有时间的时候再闭关好好的吸收。

　　倘若是换成别人自然是无法做到这种手段，罗修之所以能够做到将混沌灵果的药力储存在体内，也是因为他的肉身强大到了一定的境界。

　　“这金光雷果所蕴含的能量，要比王道红莲浓郁的多。”

　　感受着体内奔腾涌动的能量，罗修的脸上露出了笑容，他感觉不出意外的话，凭借金光雷果的效果，他应该能达到证道三重境巅峰。

　　这也就意味着，等到上域的天骄之战开始之前，他将有很大的机会踏入证道四重祖王境，如果再有其他的机缘造化，他在修为方面追赶上那些上域的道子级天才，也不是没有可能。

　　“在中域的层次就已经出现四重祖王境巅峰的天才了，若是在那上域之中，倘若没有祖王境以上的修为，根本就别想有所作为，就算是实力比较一般的祖王境，估计也无法脱颖而出，只有年轻一代中祖王境的佼佼者，才有机会得到无尽论道大会的名额！”

　　罗修的心中暗自想到。

　　他之所以对无尽论道大会如此的看重，是因为他想要藉此为跳板，进入上域，甚至是传说中道界的舞台。

　　当年月儿和玉儿都留在了上域修炼，一晃过去了这么多年，也不知道他们如今修炼的怎么样了。

　　“师弟？”

　　就在这时，一道声音传入罗修的耳中，让他回过神来。

　　“何事？”

　　罗修回过神来，目光疑惑的看向身边的苏鹏。

　　“你是用什么东西从雷天罡手中换来金光雷果的？”苏鹏有些好奇的问道。

　　毕竟能够与金光雷果等价交换的宝物，可是不多。

　　“上等品质的五品祖王兵器。”罗修传音说道，对于苏鹏，这种事情倒是没有必要一定要隐瞒。

　　“五品祖王兵器？还是上等品质？”苏鹏的眸光一缩，显然是有些吃惊。

　　“我基本上可是没见过你动用神兵法器，你既然有这么好的兵器，为何不用？”苏鹏面露疑惑，“要知道，任何一个级别的神兵法器，品质能够达到上等的都极其难寻，一件上等品质的五品祖王兵器交换金光雷果，你亏了！”

　　“亏？”罗修摇了摇头，“这叫各取所需，怎么能叫亏呢？况且只是五品祖王兵器而已，有需要的话，我随时都可以炼制。”

　　此言一出，苏鹏顿时瞪大了眼睛，“你……你这家伙可以炼制五品祖王兵器？”

　　苏鹏的语气中充满了震撼，毕竟在常识中的话，就算是达到了炼制五品祖王兵器的水平，想要炼制出来的话，对于修为的要求也是极高，起码也应该是祖王境的修为才行。

　　而罗修的修为根本就没有达到祖王境。

　　“我得到一种秘术，可以凝练出五品道火。”罗修如此说道，并没有解释太多。

　　“你这家伙的运气真好，看来你是得到了很了不起的炼器传承啊。”苏鹏有些羡慕的说道。

　　“你的修为不出意外的话，用不了多久应该也能达到祖王境了吧？到时候我可以帮你炼制一件五品祖王兵器。”罗修说道。

　　“这倒是不用，我有一件五品祖王兵器，而且还是极品。”苏鹏笑着说道。

　　“哦？”

　　听闻此言，罗修的眸光微微一缩，极品档次的五品祖王兵器可不是大白菜，苏鹏能有这样的兵器，看来他的那位师尊灵心大祖王很不一般。

　　“是我师尊偶然所得。”苏鹏解释了一句。

　　就在这时，紫雷大祖王抬手一挥，他身后的宫殿大门在轰鸣声中打开。

　　“除却雷天罡得到金光雷果的奖励之外，你们其他九个人也都将代表金光域前往上域参加更加激烈的天骄争夺之战，所以雷音宗对于你们，也同样有所奖励。”天籁小说网

　　“这座宫殿中，存放着大量的材料与神兵法器，你们每个人都可以进去选择一件。”

　　紫雷大祖王此言一出，在场的诸多天才，皆都眼睛一亮。

　　“请问大祖王，有没有上等品质以上的四品祖王兵器？”

　　“有中等品质以上的五品祖王兵器吗？”

　　对此，紫雷大祖王摇了摇头，“只有中等品质的四品祖王兵器和下等品质的五品祖王兵器。”

　　听闻此言，在场的不少人顿时都有些失望。

　　不过同样也有一些人显得很兴奋。

　　毕竟他们绝大多数的人虽然都有祖王兵器，但是他们手中的兵器等到天骄之战结束后，都是要上交回去的。

　　而在雷音宗这边所得到的奖励，那就是属于自己的东西。

　　要知道，一柄中等品质的四品祖王兵器，价值也很是不菲了。

　　旋即，罗修一行人朝着宫殿的大门走去，当走进来之后，顿时就被无数宝物散发的光芒，闪花了眼。

　　然而这里的宝物虽多，却没有能让罗修看得上眼的东西。

　　毕竟雷音宗虽然底蕴雄厚，但也不可能拿出特别珍贵的东西来，或许唯一让罗修略有欣慰的便是这座宝库中，有一些炼制五品祖王兵器的顶级材料。

　　同样是炼制五品祖王兵器的材料，有的材料只能炼制出中等品质的兵器，而想要炼制出上等，极品，乃至无双级的兵器，就需要一些特定的顶级材料。

　　比如罗修从这座宝库中选取的顶级材料，就是一种可以用来炼制极品档次五品祖王兵器的材料。

　　再过不久，我的肉身就可以淬炼到四品祖王兵器的程度了。

　　而一旦我的炼体成兵术达到祖王级，那么我的肉身，直接就可以相当于无双级的四品祖王兵器。

　　在修为突破到证道三重境的时候，罗修的大道境界也达到了化域大成。

　　而化域大成之境代表的就是祖王级的层次，意味着罗修的整体实力，可以全方位的朝着祖王境进军。

　　虽然修为在短时间内不容易突破到祖王境，但是他的肉身却可以先行一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百二十八章 雷音宗的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 