    “可是我们有钱啊。”

    江季：“爸知道。”

    谢闵西忽然明白丈夫的意思了，让她收了，让她在谢先生这里还是不谙世事单纯的需要依靠父亲的小女儿。

    于是谢闵西收下了父亲的转账，她给谢先生发语音，“爸，你给我大哥进行个思想教育，我是他妹妹，他竟然还让人扣我工资，太过分了。”

    谢先生明明破财了，但是他却笑得异常开心，“你放心，爸一定说他。”

    难得今日所有人都回来的早，晚餐吃得也早。于是饭后家人团坐在沙发上如往常一样聊起了琐碎的生活。

    屋子里暖洋洋的，云舒手托着脸仔细的看着屋子里的每一个人。

    她们所有人日复一日的过着平淡充满烟火味的生活。

    当褪去华丽的外衣，她们也不过是寻常人家。

    云舒有时候想：是不是所有人的生活都是这样？

    她在发呆，谢闵行伸手揉揉她的后脑勺，“在想什么？”

    云舒：“在想和你的余生应该就是这样了。”

    谢闵行笑了，他握着妻子的手，和她紧紧握着，“不这样，你还想那样？”没有轰轰烈烈，最后淡如水。

    林轻轻也手撑着脸看着家中的孩子和长辈，酒儿明明和谢闵慎吵架吵得最凶，但是却喜欢和父亲黏在一起。

    吃过饭，又想pk象棋。

    她的要求，只要不是涉及到“陈季夜”这个特殊人物的，谢闵慎几乎90％的答应，剩下10％是涉及到孩子们给他抢媳妇儿。

    既然女儿想玩儿象棋，谢闵慎又坐去了棋桌处。

    几次下来，客厅就听到酒儿又不服的声音，“爸，这步不算，我刚才没看到，撤回撤回。”

    或许旁人没有听到父女俩的声音，但是林轻轻的眼中心中都是她的孩子，她却留意到了。早在酒儿要给丈夫下棋时，夫妻俩便料定会有这种事情发生。

    毕竟，这也不是一次两次了。而是次次如此！

    谢闵慎厌烦么？

    他乐享其中。

    酒儿看着自己无论如何都要输掉一个棋子，她不乐意的撅着嘴，要牺牲哪个棋子呢？

    纠结之下，她叫停，“你等着。”

    谢闵慎亲眼瞧着女儿拿出手机，然后点开陈季夜的视频。

    当爹的他，“我让你三步，视频挂了。”

    然而，视频已经接通了。

    陈季夜上去便问：“打算什么时候来？”

    她之前住的房间，他每隔两天都会让佣人去打扫一次。

    上次他走，这小妞妞说她会来找自己，眼看离年关越来越近了，她怕是更来不了了。

    陈季夜之前总是吊着酒儿，等视频声快结束时他才会调整语音通话接通，这次他有些急不可待了。

    “小哥哥，你快帮我下棋，我爸快赢了。”

    她将镜头一转，对准棋桌。

    陈季夜：你给我视频就是让我给你爸下棋？

    陈季夜将手机直接丢给陈老四，“你三哥的棋局，你下吧。”

    酒儿：“小哥哥，我要你帮我。”

    他独自去了院子里。

    陈绝色看着母亲问；“妈妈，我怎么觉得我大哥有点赌气？他从来手机不离身的。”

