    之前朱怡成同邬思道说过，云、贵、桂三省各方势力错综复杂，已隐隐成了军阀之势，朱怡成是打算让他们之间先打个够，然后再出来收拾局面。

    而实际上，如今这三省的局势比朱怡成预想的更为复杂，除了他原本算到的几分势力之外，随着时间的推移和天下的变化，三省的当地山民也开始蠢蠢欲动，闹了起来。

    在历史上，无论是广西还是贵州或者云南，三省都属于少数民族地区，而且这些山民各族众多，又善于折腾。所谓穷山恶水出刁民，这句话虽有贬意，但也不算错。无论是前明还是满清时期，这些省份太平的时候少，闹事的时候多，再加上地方大族的势力根深蒂固，朝廷要控制局面也必须安抚和利用这些人来进行统治。

    这些地方大族，有汉人，也有土人，但他们往往都有同样的一个称呼，那就是土司或头人。名义上，地方属于朝廷，属于国家，可在他们所控制的区域和人口眼里，这些土司和头人就是主人，除了主人之外，其余的都是奴隶。

    综观各朝，地方土司和头人造反的事比比皆是，就连在历史上号称“康熙盛世”的时代也避免不了，何况朱怡成在来到这个时代后根本就没感觉到有任何所谓“盛世”的模样，反而当一个崭新的大明从他手里诞生后，这才使得中华在这些年里展现出磅礴生机。

    现在，对于这三省而言可以说是天下大乱，尤其是三省势力交错，各方展开战争后，那些地方势力也逐渐不安分起来。根据军报，三省地方已出现了几处当地土司和头人聚集造反的情况，这种情况在贵州尤其严重。

    高进的部队开进贵州后，贵州的清军为了和高进进行作战，自然就无力量再去压制那些地方势力，见到这种机会来临，这些地方力量当然不甘寂寞，从而企图在其中浑水摸鱼，以建“大业”。

    云南同样也是如此，相比贵州，云南的少数民族更为复杂，反而是广西倒好得许多。毕竟，赵弘灿在广西的日子不短，而且他在广西重用当地狼兵，以此为基础打造了一支算得上不错的强军。同时，赵弘灿还拉拢了不少广西的头面人物，使其在暗中形成了一个有着共同利益的小团体。

    虽说起初赵弘灿这样做目的是为了对抗清廷和朱怡成的明军，但歪打正着，反而是这种原因导致广西的地方势力大部分同赵弘灿联合到了一起，就算有些其他势力趁此机会冒出头来，但大局依旧还在赵弘灿的掌握之中。

    面对这样的情况，朱怡成就更不愿意插手三省战事了。他甚至巴不得这三省闹的越厉害越好，无论最终的胜利者是谁，对于大明来讲都不是一件坏事，如果能各方厮杀死得一干二净，或者大明就再也不用去考虑怎么去统治这三省的问题。

    无论是前明还是满清，改土归流虽有效果，可这效果也是有限的。如果这土和那些势力全都烟消云散，那么大明未来就省力多了。当然了，坐看着他们斗想要这样的结果是不可能的，但如果大明在其中加上一把火，再浇上一点油呢？

    虽说如此有伤天和，可在朱怡成心里来讲倒是个好机会。就算将来无法一劳永逸，可元气大伤后，大明在未来的统治中就能轻而易举地牢牢把这些地方握在手中，同时推行新的政策。

    想到这，朱怡成越发动心，提起朱笔在这份军报上写了个几个字，然后郑重摆到一旁。

    他打算让总参谋部对此设想好好地参谋参谋，同时拿出一个可执行的方案出来。再说了，就算这事最终不成，对于大明也没任何损害，可一旦成功了，获利却是巨大的，何乐而不为呢？

    挂着浅浅地微笑，朱怡成又拿起了一份军报翻看着，可谁想看了没几行他就愣住了，紧接着脸上的笑容逐渐褪去，取而代之的是凝重和愤怒。

    “混蛋！”朱怡成突然大骂一声，抬手就把军报狠狠摔到了地上，同时站起身来风声呼呼地走了几步。

    但几步之后，朱怡成稍稍冷静，他回头看了眼丢在地上的那份军报，皱眉想了想走回去低身捡起，又一次翻开看了起来。而这一次，除了凝重和愤怒的表情外，还有一丝凌厉和冷笑，片刻，朱怡成回到椅子坐下，提高声音喊了一声，很快一个守在门外的小黄门连忙进来。

    “去！把董大山找来。”

    朱怡成话音刚落，小黄门连忙应了一声急急出了门，等了一会儿，董大山从离着偏殿不远军机处赶了过来。

    “这份军报你看过没有？”一见董大山，朱怡成不客气地问。

    董大山一头雾水，一时间不明白出了什么事，见他如此朱怡成心中更有些气，但还是按捺住了，示意小黄门把那份军报给董大山拿过去。

    接过军报，董大山连忙翻开看了起来，一看之下就知道这份军报是从军机处刚转到朱怡成这里的，作为朝中大员，军机大臣，董大山当然早就看过这份军报的内容，这份军报是由庄岩从北方派人送来的，其中内容主要是讲了些北方战局的情况，同时还提到了在山西的清军有企图进攻直隶的迹象，并和明军在两境交界处进行了几次小规模的战斗。

    “皇爷，这……这军报……？”董大山依旧有些摸不着头脑，他并不觉得这军报有什么问题。而且军报中写到虽然大明和清军有所交战，可战况并不大，只不过是小规模的战斗，而且这几场战斗中大明的损失远远小于清军，从这点来讲可以说是打了胜仗的。

    瞧着董大山依旧不明白的样子，朱怡成不由得有些生气，他加重语气道：“十日之前，清军偷袭怀安一战！”

    董大山一愣，再细看军报中对此战的描述，等看完细节后这才隐隐约约有些明白朱怡成的意思了。其实怀安一战规模并不大，清军所派出的部队只不过二千多人，而应战的明军也不过一千三百多人，再加上这仗并非在怀安爆发，而是在怀安以西百多里的一处，两军遭遇也有偶然性。

    但这一仗，明军并没占多少便宜，虽然最终明军获胜，可清军损失并不大，而且来犯的清军不仅装备了精良的火器，甚至其中还有异族人出现，根据战后情报了解，这些加入清军一起同明军作战的异族人高鼻深目似乎是北方的罗刹人，人数并不多，仅不到百人，但作战凶狠，在战场上给明军带来了些麻烦。

    