    嗡嗡……

    这次，轩辕剑传出来的声音更大了，并且剑身不停地颤抖着。

    它的样子，很明显不是害怕，而是被赵辰的话给气的。

    就在这时，一股滔天的剑意冲天而起。

    这股剑意惊天动地，蕴含着杀戮、霸道，仿佛天下众生都在其中一般。

    下一秒，轩辕剑朝着道九言慢慢刺去。

    看到这一幕，使得轩辕腾顿时大惊失色。

    “不要……”

    轩辕腾神色呆滞，想要阻止，但是随即，他的脸色不由变，变得激动起来，“认主了，彻底认主了。轩辕剑竟然要与九言融为一体了！”

    “没想到，我竟然能看到这一幕，就算是当年父皇也没有达到这一步！”

    “臭小子，你的运气怎么就这么好呢！”

    轩辕腾笑着，眼睛一眨不眨地注视着远处的道九言和轩辕剑的变化。

    那股他熟悉的轩辕剑意，磅礴无边，与道九言气息渐渐融合在一起。

    轰！

    就在这时，一声轰鸣声响起，道九言的周围布满了剑气。

    呛！

    只听一声惊天剑吟声，轩辕剑彻底消失不见，与道九言彻底融合。

    此时的道九言看上去，就如同是一把利剑。

    剑就是他，他就是剑。

    道九言猛然睁开双眼，双眼立即散发出两道无比刺眼的剑茫。

    同时，一柄古朴长剑出现在道九言手中。

    剑身古朴，就好像是石头一般，看上去十分的普通，就好像是石剑一般。

    剑的两面刻画着山州江河，平淡无奇，没有任何的特别。

    可是，这一幕在轩辕腾看来，却是无比的震惊的。

    因为此时的轩辕剑，才是它的本体，才是它原本应该拥有的样子。

    道九言举起轩辕剑，不由地感叹万千，“人族第一神剑，果然名不虚传！”

    呛！

    轩辕剑仿佛听懂了道九言的话，快速地颤抖起来，显得十分的激动，而后从道九言的手中直接飞起，环绕着道九言飞舞着。

    哪怕是隔着老远的轩辕腾，也能感受到轩辕剑与道九言的亲近。

    “父皇，如果您还活着，看到这一幕，也一定会非常高兴是吗？”

    轩辕腾激动地流下了泪水，心中有着说不出来的话语。

    “老祖，我已经感应到那处封印处在，我们过去吧！”

    道九言收起轩辕剑后，飞到轩辕腾面前。

    轩辕腾微微点头，“好，我们走！”

    几分钟后，二人出现在一处荒岛上，在荒岛的中心位置，道九言和轩辕腾感受到了一股强大的封印之力。

    “老祖现在怎么做？”

    道九言扭头问向轩辕腾。

    轩辕腾说道：“用轩辕剑斩开封印，让玄武鼎去吞噬力量。”

    “是！”

    道九言应声后，召唤出轩辕剑，举剑斩下。

    轰！

    顿时一道无比巨大的轰鸣声响起，强大的剑气，朝着荒岛中心的封印斩了过去。

    当剑气与封印碰撞在一起时，一道黄金色的光罩出现，上面布满了种符文。

    “老祖宗，这就是封印之力吗？”道九言疑惑地问道。

    既然他可以吞噬所有力量，那么封印之力不知道能不能吞噬。

    “没错，正是封印之力，只是这种力量并不属于我们人族，它属于魔族！”轩辕腾说道。

    “魔族？”

    道九言很是疑惑，“难道玄武鼎的力量不是轩辕老祖宗封印的吗？”

    “玄武鼎是用来对抗魔族的，父皇怎么可能封印它的力量呢？”

    轩辕腾摇了摇头，“是魔皇的力量！”

    道九言不由地向前走去，看着那金色的光罩和上面的符文，慢慢地抬左手，瞬间运转起功法，准备吞噬封印之力。

    嗡嗡嗡……

    就在道九言的手，既然触碰到封印之力时，右手的轩辕剑竟然传出嗡嗡的剑吟声。

    它似乎是在警告道九言，不要去触碰。

    “我知道你在担心什么，你放心吧，我拥有着天地之力，而且还拥有着九天传承，可以吞噬这天下所有力量！”

    道九言微微一笑，随即毫不犹豫地将手按在了那金色的封印之力上面。

    顿时，一股无比强大的力量朝着道九言袭来，仿佛在把他撕碎一般。

    轩辕剑自主护主，散发出强大的剑气，与那封印之力进行抗衡着。

    或许是感觉到轩辕剑的威胁，又好像是仇敌想见，封印之力猛然加大了力量，铺天盖地朝着轩辕剑攻击而去。

    呛！

    轩辕剑发出一道巨大的剑吟声后，直接化成一道剑茫，迎了上去，与封印之力瞬间碰撞在一起。

    二者谁也不让谁，打得不可开交。

    不过，这对道九言来讲，却是一件好事。

    原本刚才封印之力的攻击目标时，当那股力量袭来时，道九言感觉到了浓浓的死亡危机。

    不要说是吞噬掉封印之力了，能够活下来，就已经不错了。

    可当轩辕剑与封印之力战斗在一起时，那封印之力便不再理会道九言。

    这洽洽能了道九言机会。

    九天功法快速运转，开始吞噬着封印之力。

    当封印之力入体后，快速地冲向道九言的身体更处，疯狂地破坏着。

    噗！

    道九言顿时一口鲜血吐出，当他想要停下来的时候，却发现一切都来不久了。

    “难道自己就要死在这里了吗？”

    道九言不由地露出一抹苦笑，如果刚才听从轩辕剑的警告，或许就不会变成现在这个样子。

    看来这封印之力，还真不是一般的强大呀！

    封印之力在他的体内快速地破坏着，所过之处，无论是道九言血肉还是骨骼都被袭碎。

    封印之力的进入，同时也激怒了原本蕴含在血肉和骨骼中的天地之力，它们立即涌现，快速地修复着被袭碎的血脉骨骼经络。

    于是，在道九言的体内，出现了诧异的一幕。

    封印之力在前面不停地破坏，天地之力在后面快速地修复着，一个好像是在逃，但是在逃的过程中还不忘记破坏。

    另一个在追杀着，在追杀的过程中又在快速地修复着。

    剧烈的疼痛，早已经让道九言失去了意识。

    当封印之力将道九言身体全都破坏了一遍后，准备冲向道九言的大脑时，九龙台和玄武鼎同时释放出强大的力量，将道九言的大脑死死地保护起来。

