    “叮咚…”

    下课的铃声在校舍里响起，传入到D班的每一个人的耳中。

    可是，整个D班却是没有任何一个人从座位上起身，依旧沉默着。

    压抑的氛围弥漫在了整个教室之内。

    所有人似乎都没有从突如其来的残酷现实中反应过来，依旧还是那样呆坐着。

    想来，这也是没有办法的事情吧？

    直到昨天以前，这个班上的学生们还都将这个学校当做乐园一般，过着奢侈娱乐的生活。

    现在，不仅是一朝回到解放前而已，甚至连接下来的生活都会浑然一变，变成整个学园中的最底端，这让一众连成年都还没有成年的学生们如何能够一下子接受呢？

    许久以后，班上才渐渐的开始出现了动静。

    最先的动静来自于教室的最后一排。

    可是，却不是靠窗的方里、堀北铃音和绫小路清隆那一边，而是靠近教室门的那一边。

    “砰！”

    响亮的撞击声中，一个学生狠狠的踹了自己的课桌一脚，将全班的人都给吓了一跳。

    而做出这种暴行的人，赫然便是班上女生们心目中黑名单的第一名，将头发染成红色，有如混混一般的篮球社社员————须藤健。

    “什么叫做D班是最差啊？在这里的人都是缺陷品？混蛋！？”

    须藤健以充满暴戾的口吻，满脸扭曲似的叫了起来。

    “也就是说，我们接下来不但得过没有点数的生活，还得被其它班的家伙瞧不起吗！？”

    这对于须藤健而言，似乎就是一件无法接受的事情。

    当然，须藤健无法接受这件事情，只不过是出于感性上的理由而已。

    基本上，须藤健这个人就是一个混混，言行粗暴，举止粗鲁，脾气也是奇差无比，除了运动能力高强以外便一无是处，连张贴在黑板上的成绩单中，他的成绩都没有一科超过20分，以能力而言，他倒是妥妥的D班无误了。

    所以，须藤健无法接受自己身在最差的班级的这件事，在别人看来，不过是乱发脾气而已。

    但是，其余人就不是如此了。

    “我也无法接受，绝对。”

    一名戴着眼镜的男生握紧了拳头的颤抖着，脸上满是气愤。

    这个男生就是幸村辉彦，在学力上几乎与堀北铃音并肩，张贴在黑板上的成绩单中，他的成绩也是足以争夺榜首的等级，可以说是无可挑剔的成绩。

    如果说，须藤健只是因为感性上的理由无法接受的话，那幸村辉彦就是理性上无法接受了。

    “我居然只能在最差的班级，而不是在A班，这种事情，让我怎么接受啊？”

    幸村辉彦便饱含愤怒的出着声。

    可惜，面对这样的幸村辉彦与须藤健，有人却是表示了不屑。

    “真是难看啊，没有什么比男人惊慌失措的模样还要更加的惨不忍睹的了，你们就不能稍微成熟一点吗？”

    说着这样的一句话的是班上唯一一个没有沉浸在惨淡的氛围中的人。

    这个人身材高大魁梧，留着一头金发，脸上满是目中无人的自大，在身边的人都因为残酷的现实而陷入压抑中时，只有他翘着脚，拿着指甲刀，正在悠闲的修着指甲。

    这个人，正是一个月前与方里同坐一辆公车，占据了博爱座的那个自大狂————高圆寺六助。

    “不管你们在这里怎么吼叫，现实就是现实，再这样反抗下去也只不过是丢人现眼而已，那一点都不美。”

    高圆寺六助就这么一边打磨着指甲，一边以傲慢的口气做出了这番发言。

    理所当然，这点爆了须藤健的火气。

    “你在说什么啊？混蛋！”

    须藤健似乎想上前动手，却是被池宽治与山内春树给拦了下来。

    “等…等等！别冲动啊！”

    “住手吧！须藤！”

    池宽治与山内春树便慌忙架住了须藤健。

    可被高圆寺六助挑衅的不仅仅是须藤健而已。

    “你以为你能够置身事外吗？高圆寺？”幸村辉彦便似压抑着火气般的说道：“下一次期中考试的时候若是不及格的话，那可是会被退学的。”

    想来，幸村辉彦应该是想警告高圆寺六助，别以为他就没事了。

    只是…

    “你的意思是我会考不及格吗？Boy？”高圆寺六助不以为意似的说道：“那就好好看清楚成绩单，看看完美的我的成绩究竟怎么样再说吧。”

    闻言，班上的人都转移视线，看向了成绩单。

    结果，所有人都愕然了。

    因为，高圆寺六助的名字竟是也在前列。

    一共五科的成绩，高圆寺六助最差的一科都有90分以上，足以和堀北铃音与幸村辉彦一争高下了。

    换言之，这个自大傲慢的少年竟也是一个高学力的学霸。

    “完美的我是不存在弱点的，请别用你们的感官来判断我的等级，OK？”

    高圆寺六助这样狂妄的笑着。

    幸村辉彦这才反应了过来。

    “既然你的学力这么高，你难道就不觉得不服气吗？”幸村辉彦不可思议的质问道：“你可是被分到了D班，连升学跟就业都没了保障啊。”

    幸村辉彦的这番话语，并没有让高圆寺六助动摇。

    “那又怎么样呢？”高圆寺六助甚至都没有停下打磨指甲的手，风格不减的说道：“我比任何人都还要认可、认同、尊敬与尊重自己，并自诩为是一个伟大之人，即使校方擅自做出「D」这样的评价，对我来说也不具任何的意义，就算要我退学那也随便他们，因为事后会哭着来找我的百分之百会是校方呢。”

    这并不单单只是因为高圆寺六助自大傲慢而已。

    事实上，高圆寺六助会自大傲慢也是有原因的。

    因为，高圆寺六助乃是高圆寺财阀的独生子。

    而高圆寺财阀则是日本首屈一指的大财阀，在金融界、商贸界与社交界的地位极高，与国家的许多领导者都有关系。

    “所以，我也一点都没想过要学校替我辅导升学和就业，我将来可是要继承高圆寺财阀，现在在A班还是在D班都无所谓呢。”

    高圆寺六助便在态度上藐视着这所学校，妄自尊大的捧高着自己。

    恐怕，这个人之所以会在D班，那也是因为这个唯我独尊的性格的关系吧？

    包括幸村辉彦和须藤健在内，所有人都对高圆寺六助这个傲慢的模样感到愤怒，却无可奈何。

    “可恶！”

    须藤健只能发泄一般的踹飞椅子，让整个教室的气氛进一步的恶化。

    在这个状况下，平田洋介似乎想做些什么。

    不过，那已经跟方里没什么关系了。

    因为，方里已经离开了教室。

    与绫小路清隆一起。

    而在两人之前，还有一个人离开了教室。

    那就是堀北铃音。