    很快林枫召集人马，踩着高头大马直奔皇城之外。

    因为是紧急出动，所以带的人手并不多，这一次林依然将自己伪装起来，披着黑披风带着头罩，让人看不出到底是谁！

    等到了皇宫外，他才将面罩摘掉露出了真容，然后直奔兵部尚书刘宏志的家里！

    秦桧和严嵩被抓了，被查了，刘宏志早就忙着将家里值钱的东西让人转移出去，说巧不巧，这一幕刚好被林枫他们逮住！

    截下了辆马车的珍贵金银珠宝还有古董玉石等东西，林枫带着大汉将军直奔刘宏志的书房！

    看到锦衣卫来一拨人，刘宏志的心里很是慌张，赶紧过去跪地拜见林枫。

    “卑职拜见林公公，不知道林公公要来，有失远迎，还请见谅！”刘宏志面色严肃的说道。

    “无妨，刘尚书，你身为兵部尚书，可知道那日萧将军家里发生了投毒的事件？”林枫走过去坐了下去，而已没有让刘宏志起身来的意思。

    “我知道，但是我从一开始就坐在椅子上，我一步都没有动过，此事和我绝对没有任何关系！”

    “而且那可是萧老将军啊，我一个尚书郎和他无冤无仇，我怎么会投毒呢？”

    刘宏志跪在地上，激烈的辩解说道。

    林枫就知道，说出来肯定会被他强烈反驳的，这个老东西想要调查他的罪证还真不容易！

    “可是我们抓到了投毒者了，对方说了，是你指挥他投毒的，想要害死萧老将军，然后污蔑是我的酒水有毒！”

    “你真正的目的是对付我吧？因为最近抓贪腐的事情，让你慌张了，不爽了，紧张了，觉得自己的身份地位受到了威胁！”

    “这不？外面的两车金银珠宝都要运走了，刘宏志，你可真行啊！”

    林枫冷眸地看着面前的刘宏志，脸上泛滥出了一抹杀意！

    闻言，刘宏志瞬间就慌了起来。

    “林指挥使，那个下毒者绝对和臣没有半点关系啊！”

    “就算是太师，都不可能是我啊！”

    刘宏志一阵悲戚地喊了起来，心中满满都是着急！

    “是吗？是杜太师的话，为何杜太师还会饮酒中毒？这个肯定说不清楚！”林枫质问道。

    “那不是被你强行灌入的吗？”刘宏志无语地问道，你莫不是给我装傻呢？

    “呵呵，反正现在下毒者说了是你指挥的，你若是没有办法自证清白的话，那就跟我们回去吧！”林枫说着马上让人上来要抓刘宏志！

    身边的大汉将军面色严肃，看来林枫说的污蔑之法，似乎不太行啊，这个人压根就不吃这一套！

    “林大人，饶命啊，我真的什么都不知道，你去问杜如贤，他肯定和那个投毒者有关系！”刘宏志严肃地说道。

    “你能肯定？你有证据？”林枫严肃问道。

    “我……”刘宏志总不能说自己和杜如贤谋划出来的吧？

    其实他作为兵部尚书，能做的就是避开一条道，让杀手冒充士兵，随他入宫！

    然后这些杀手把他打昏迷了，然后去击杀林枫，这是他作为兵部尚书的第二计划！

    第一计划便是杜如贤安排下毒的事情，要么对林枫直接下毒，采用的是阴阳酒坛，将不是毒酒的倒给别人，将毒酒倒给林枫！

    但是当时他们并没有发现林枫的身影，听说那坛酒是林枫送来的，杜如贤当机立断，就想着给萧老将军下毒，以此来让陛下对林枫嫉恨，治他死罪！

    如此一来，一样也可以灭了林枫！

    可是谁知第一个计划失败了，杜如贤还中毒了！

    本来杜如贤让兵部侍郎马上带着那三十个杀手入宫的，但是刘宏志怕死，所以就没有执行第二个计划！

    “哼，不管怎么样，带回去再说吧！”

    “我会向陛下申请把你停职查办，外面的金银珠宝也要没收归国库，你没有意见吧？”

    林枫冷冷的问道。

    “我自然没有意见，但是林指挥使，我真的是无罪的啊？”

    “你们总不能一直关着我，查到真相为止吧？把我囚禁在此，也是可以的！”

    刘宏志顿时面如死灰了起来！

    “好好交代，在你没有做出任何谋害行为之前，都不会对你进行治罪，但是那辆车子的黄金白银和玉石，算你贪腐之罪，革职也是必须的！”

    “当然，这方面也没有证据，我们会查清楚的，在没有查清楚之前，全凭你直觉交代。”

    “否则一直关着你，限制你的自由暗无天日！”

    “如果你交代了，革职流放，你至少是个人，不会被限制自由！”

    “你自己选择吧！”

    林枫丝毫不客气，心里想着已经查办了好几个贪官了，不差你一个兵部侍郎！

    “流放……我若是流放，肯定会被杜如贤赶尽杀绝的！”刘宏志不由得痛哭了起来！

    “哼，那我不管你，你若是能供出杜如贤的话，我可以保你不死，否则你家人也会被连累！”

    “带走！”

    林枫看着刘宏志那崩溃的场面，早就知道他应该是贪腐加上谋反之罪。

    “等等，林指挥使，我认罪，我是贪了，我认罪！”

    刘宏志咬咬牙，继续说道：“但是你若是想让我供出杜如贤的话，需要我带着家人离开京城之后，我才会托人给您送去一封信！”

    “到时候我会把我知道的都告诉你，至于证据有没有，那就是你们不良人应该做的事情了！”

    “很好啊！”

    林枫和大汉将军对视了一眼，对方也是敬佩林枫判断准确，又拉下了一个贪官，而且搞不好，他还有什么线索提供！

    那时候调查杜如贤就更叫便利了！

    与此同时！

    杜如贤正在家中洗胃，那痛苦的治疗让他几度要昏死过去！

    投毒之后，幸亏服用了解药，但是因为毒素的挥发，侵蚀了一些他的器官和进入血脉，所以让他无比难受！

    他请来了京城最好的大夫帮自己解决问题，经过一天一夜的治疗，终于恢复如常了！

    这个时候马青柠的弟弟马开元走了进来。

    看着浑身虚弱的杜如贤，一度动了杀机！

    可是想到杜如贤身边都是人，即便杀了他，自己受到的祸害反而更大，他就忍住了！

    “杜太师，守护城门的时候有人给我消息了，林枫带着十几个人不良人出宫了，目标是刘宏志家！”

