    看着唐狄离开，夏萱萱目光变得冷锐，身侧的手指用力的抓紧裙子，像是在隐忍着什么。

    门口处，丁宁静看到夏萱萱气愤的样子，心底闪过一抹轻笑。

    一个个妄想嫁给夜笙哥，做梦吧！

    自己不过就是去把切掉电源，没想到回来竟然听到唐狄说夜笙哥要取消婚礼。

    看来上天都在帮自己！

    要是丁宁静知道，刚刚黑暗中两人的激吻，非得气死不可。

    想到刚刚唐狄跟顾澈的对话，丁宁静眼底闪过一抹狠厉，随即朝着夏萱萱走了过去。

    “夏小姐！”

    夏萱萱循着声音，抬头看过去。

    见是丁宁静，眉心细小的蹙了蹙：“二少奶奶！”

    丁宁静最讨厌有人叫她二少奶奶，本来就恨夏萱萱来跟她抢夜笙哥，现在听她如此喊自己，心底对她越发的怨恨。

    要不是还用得着这女人，不然她早就让这女人消失。

    “夏小姐当真相信阁下单单是因为急事离开吗？”丁宁静开口问道。

    夏萱萱心头悠然一紧，有些困惑丁宁静的话。

    “不知道二少奶奶这话是什么意思？”

    二少奶奶，又是二少奶奶！

    丁宁静隐忍着心中想要撕烂这个女人的嘴的冲动，继续跟她周旋：“饶是国家大事，夜笙哥都会处理的游刃有余，没必要抛弃满堂宾客，急忙从宴会上离开。所以我猜想，能让夜笙哥离开的应该是私事。至于私事，那就应该跟什么人有关，这世上能让夜笙哥放下一切的人不多。

    而正好你的好朋友也不见了，我想或多或少夜笙哥的离开跟你那叫叶沫的朋友有关。

    那天我就告诉你，叶沫跟阁下的亡妻顾新妃长的非常像。

    我的人正在调查，叶沫是不是就是那个女人？

    如果叶沫就是顾新妃，我想你一辈子都不可能嫁给夜笙哥。

    你或许不清楚，当初-夜笙哥有多么宠爱她，为了她连命都可以不要。

    如果一旦确定叶沫就是顾新妃，不管叶沫有没有结婚，有没有孩子，我相信夜笙哥肯定会不惜一切把她抢回来！

    而你，夏小姐应该只会像今天一样落得被拒婚，被人耻笑的下场！

    不止你，连你们夏家，都会被人在背后指指点点。你可以无所谓，你想你年迈的父母能经受得住被人在背后指指点点吗？”

    因为丁宁静的话，夏萱萱的脸色一点一点的白下去。

    眼底的光芒也变得越来越冷锐。

    “说吧你想怎么样？”夏萱萱目光冷冷的盯着地面上的某处，声色冷沉。

    她又不是傻子，自然是知道丁宁静喜欢阁下，而她现在来找自己说这番话，目的很明显，是想要联合她吗？

    见她态度傲慢，丁宁静眼底闪过一抹阴狠，等处理掉那个叶沫，她一定让夏萱萱不得好过。

    “当然是合作！”

    饶是心底猜到了，可听丁宁静说出来，夏萱萱还是被小小惊讶了一番。

    “二少奶奶应该知道，沫沫是我好朋友，在没有实质性的证据之前，我为什么要帮你对付她？有句古话就是螳螂捕蝉黄雀在后，我看二少奶奶是想要坐收渔翁之利吧？”

    丁宁静没想到这女人竟然还不笨。

    