    第82章：直闯兵营，悍然镇压   

    武官痛得哇呀直叫，眼泪鼻涕直流。

    

    “我说我说！”

    

    看到李观井准备要再取另一根箭矢。

    

    他连忙求饶。

    

    “小人是边城守卫，并非最前线的兵营，离此地不远。”

    

    “还请诸位上仙饶命，小人也是被胁迫的！”

    

    武官连忙磕头求饶，砸的地板轰轰作响。

    

    “不知你兵营位置所在呢？”

    

    顾长生温声问道，一副和蔼模样。

    但落在武官眼中，无异于修罗恶鬼。

    

    武官颤抖着，手指指向一个方向。

    

    “朝此方向直行二十里，便能见到营中有三千余人。”

    

    得到了满意的答案，顾长生了然的点了点头，转身入了车辇之中。

    

    李观井等人也是面色冷漠地上了车辇，疾驰而去。

    

    这个武官劫后余生，虽然不知道顾长生打探他兵营的位置所在是为了干什么。

    

    但他心中却隐隐有些不好的猜测。

    

    不过这都没关系了，正所谓死道友不死贫道。

    

    只要他不死，什么狗屁兵营，与他无关。

    

    然而就在这时，不知从何方射出一根箭矢钉入他的脑袋中。

    

    武官低沉压抑的笑声戛然而止。

    

    软趴趴的倒在地上再无声息。

    

    前方李观井面无表情地收回长弓。

    

    对于打狗这件事情，他向来乐意替顾长生代劳。

    

    而且许诺不杀他的是顾长生又不是他李观井。

    

    这个武官自作聪明却是没有想的周全。

    

    此刻的车辇换上了叶临风驾驶。

    

    他命魂境修士的灵力全力催动之下，数十里的距离只消半个时辰。

    

    前方有无数帐篷聚集在一块，占地广大的兵营便出现在了眼前。

    

    兵营外围是高大的木质栏栅和数十个箭塔，以及尖锐的拒马。

    

    此刻渔州动荡不安风声鹤唳，兵营所有人全部都警戒了起来。

    

    不断的有着士兵成群结队巡逻而过。

    

    除了那些奉旨暗地出去劫掠的兵匪。

    

    此处兵营尚有数千之数。

    

    李观井三人纵眼，便只觉得乌泱泱的一群。

    

    周离面色有些紧张，李观井也是重重的握起了长弓弓身。

    

    三千士兵这股力量非同小可，即使圣虚境的修士也难以正面抗衡其威。

    

    甚至如果装备足够精良，星宵境的修士也不想正迎其锋芒。

    

    毕竟对于士兵而言可不是简单的人数一加一，他们是有针对修士的装备。

    

    这些才是对修士产生威胁的最大所在。

    

    而就在这时，箭塔上观测警惕周围的士兵发现了顾长生等人直面而来的车辇。

    

    连忙敲响警钟！   

    “敌袭！”

    

    若是平常时候，像这样的一架车辇，他们并不会放在眼中。

    

    但此时此刻可谓是惊弓之鸟。

    

    任何出现的非同寻常的目标，都会让他们如临大敌。

    

    听到上方的警报下方的士兵连忙如潮水一般涌上城头。

    

    “确定是修士无疑。”

    

    在兵营中也存在着数位修士，虽然只是气海境的但却能遥遥感应到顾长生等人车辇法器的灵力波动。

    

    其中为首的武将是一个六品卫千总，同时他也是一个气海境的修士。

    

    此刻面色有些难看，他不知道到底是哪里惹来了几个修士，竟然敢如此胆大妄为的直冲兵营。

    

    不过他并没有在意，既然这些人寻死，那便满足他！   

    “把重弩架上来！”

    

    他大手一挥，顿时数十架寒光闪闪的重弩这拉上了城头。

    

    从矮垛中探出，瞄准了顾长生车辇。

    

    武官的嘴角含着一缕冷笑，待到顾长生等人靠近，大手一挥，重弩顿时攒射而出。

    

    此刻在众人眼中，顾长生一行人已经是死人无疑。

    

    数十发弩箭，即使是圣虚境强者前来也得当场殒命。

    

    他们可不相信顾长生一行人又那么的好彩是圣虚境修士。

    

    这些重弩可都是用一阶妖兽制成，威力极为恐怖。

    

    而且这么多的齐射，圣虚境也得暂避锋芒。

    

    但顾长生等人车辆却是不偏不倚直冲而来，这跟送死又有什么区别？

    城头上的士兵以及武官脸上都带着看戏的冷笑。

    

    每一次击杀修士都是他们的娱乐环节。

    

    看到这些高高在上的修士，被弩箭贯穿，面露痛苦凄惨而死。

    

    让这些兵士们心中快意无限，比杀百姓要来得更有成就感。

    

    而且这种事情他们也不是第一次做了，自然是轻车熟路。

    

    看到数十根足足有人那么长的弩箭破空而来，叶临风脸色陡然大变，朝着车辇内大喊。

    

    “搭把手，我撑不住！”

    

    果然，下一刻他的灵力屏障如同豆腐一般破碎开来。

    

    只成功抵挡了最靠前的一波十数根弩箭。

    

    尚且有十数根袭杀而来，转眼即至。

    

    下一刻车辆中探出一只芊芊细手。

    

    细手中磅礴的灵力轰然爆发，将十数根重弩抨击落地。

    

    “什么！”

    

    顿时墙头上这些兵营之人神色大惊。

    

    他们使劲的揉了揉眼睛，仿佛自己出现了幻觉一般。

    

    然而下一刻他们便见到夏朝月从车辆中漫步走出。

    

    屈指一弹，数十根弩箭，便被灵力操控悬浮而起，朝着兵营激射而来！   

    刹那间一阵鬼哭狼嚎之中，兵营便被数十根弩箭贯穿。

    

    仅仅是一个呼吸，便有数十个士兵当场殒命，血流成河。

    

    很快城头上的士兵便被弩箭屠戮一空，而车辇也趁势破入其中。

    

    夏朝月没有继续出手，因为她知道不是所有的士兵都是兵匪。

    

    那只是占了很少的一部分，在不知道黑白的情况下出手非她所愿。

    

    周围挤满了无数惶恐的士兵，他们看到平日无往不利的弩箭此刻失去了威力。

    

    但此刻兵营的大门又被堵住，后门也不断的拥堵，想跑也跑不掉，只能瑟瑟发抖的掏出兵器，不断的推搡着。

    

    而为首的那名六品卫，千总也同样如此。

    

    他并没有跑，因为他知道自己跑不掉。

    

    作为修士，一身的灵力波动，在凡人之中宛如黑夜中的明灯一般显眼，想躲也躲不掉。

    

    而且夏朝月露出的这一手已经彰显了实力，他并不认为自己真的能跑掉。

    

    故而只能聚齐数名修士严阵以待。

    

    但此刻他满怀绝望，夏朝月的这一手已经昭显了远超命魂境的实力，他心中升腾一股无力感，狠狠的吞咽一抹口水。

    

    率先开口。

    

    

    

