    闭眼的举动在此时的环境下，无疑显得危险非常。

    宋青小本能的转身背靠墙壁，一手捏着鞭子护在身前，一手抬起将光线半挡。

    约数秒钟后，眼睛适应了这阵突如其来的光亮，通电之后，保卫科内墙壁上挂着的显示器上面红色的信号灯闪了闪后，逐个亮了。

    除了最上头排标注着四楼的监控视频已经坏了，画面显示是一片雪花之外，其他三个楼层每层楼主要地点的监控画面都出现在了显示屏上。

    三楼护士台前方，一群病人仍旧安静的团团坐着，几个护士不安四的处望。

    从画面显示及脑海内的提示，暂时可以得知三楼是安然无恙，眼镜男应该是还没有去到三楼的。

    二楼空荡荡的，那抬装了两具尸体的担架仍孤伶伶的被摆在走廊上，第七号监控视频恰好照着安全通道口的方向，那里没有动静，安全门牢牢关闭着，眼镜男的身影没有出现在监控视频上。

    一楼的主要地点她已经寻找过了，二楼、三楼不见踪影，眼镜男究竟躲到哪里去了？

    随着时间的流逝，久久找不到这个颇具威胁性的眼镜男，宋青小慢慢有些心浮气燥。

    她的目光落到一楼的监控显示画面上，她首先看的是大厅，下了一楼之后，宋青小第一时间往左转，查的是各科室及控制室的方向，大厅还没有去查看过。

    这会儿监控画面中，大厅内摆了几张病床，每张病床上都放置着这几天医院出事后死去的尸体，以白布盖上。

    她动了动鼠标，切换着监控视频的方向，下一秒镜头转向正对紧锁的大门的收费口的方向，那里空荡荡的椅子上坐着一个仰头的人影，像是收费处的工作人员。

    这个念头才刚涌上她脑海中，她顿时便内心警铃大作。

    不要说医院出事之后一楼早就已经被封锁了，用来当作临时的停尸间，就是没死人的时候，医院上下山的道路就因为修路，信号被挖断，这五天之内，根本无人能够来往。

    这样的情况下，收费窗口再坐一个人，就显得十分诡异了。

    她后背寒毛一下就立起来了，显示器中那人坐着一动不动，头仰着望天花板，宋青小看了两秒，已经觉得有些不对头了。

    下一瞬间她就想起一件事了，她从三楼下来时，三楼恰逢电视出了问题，当时推断是杀了胡医生等三人的眼镜男在行凶之后躲下了一楼，藏进了可以控制各层电视播放的保卫科中。

    电梯下楼之后，她根本没想过往右转去摆满尸体的大厅查看，而是本能的先往右侧的科室转。

    她中眼镜男的调虎离山之计了！

    反应过来之后，宋青小二话不说将门打开，她身影出现在门口时，正好遥遥与距离电梯口将近三四米的眼镜男相对。

    他紧贴着墙壁在走，听到开门声的一瞬间，他下意识的抬头，恰好目光与宋青小对上。

    眼镜男弯了弯嘴角，推了下脸上的眼镜，突然拔腿就往电梯的方向跑。

    他离电梯约三四米，宋青小却离电梯有将近二十米远的距离，他是打着将宋青小骗下一楼，自己再坐电梯上三楼杀人的主意。

    眼镜男是狩猎者，他已经连杀三人了，如果他杀人的积分与宋青小一样，每杀一人有50积分，那么他现在至少已经有150积分之多了。

    他杀人用毒，致死率高，令人防不胜防，一旦他破斧沉舟，决定不顾一切放手一搏，在他有毒，且极有可能拥有枪的情况下，六号哪怕身手了得，但也是血肉之躯，恐怕也难以招架。

    医院所有人集中在三楼，他得手后完成任务的机率很大，一旦他完成任务，离开试炼空间，到时就是宋青小死期了！

    一想到这里，宋青小也顾不得他手中有枪了，当下也往电梯口冲过去。

    她离眼镜男还有十五六米远的时候，眼镜男已经站到电梯旁，按下按钮了。

    电梯从她下楼之后，一直停留在一楼，按下按钮后，传来‘叮’的一声提示音，门‘哐哐’响着缓缓打开，宋青小此时内心深处既怒且又有些绝望。

    电梯门越打越开，她心都快跳到嗓子眼了，离眼镜男还有十米、九米……

    门终于打开，眼镜男退了进去，他目光一直落在宋青小身上保持着警惕，并没有注意到周围的异样，看到宋青小急得面红耳赤的情景，他弯了弯嘴角。

    宋青小已经将握着长鞭的手举了起来，他伸手准备去按电梯内三楼的按钮，到了这样的地步，眼镜男已经毫不掩饰自己脸上的得意之色了。

    电梯门‘哐哐’响着正缓缓合拢，宋青小离电梯口还有四米、三米的距离，门已经关了一半，透过半张未全合拢的电梯门，宋青小看了一眼电梯内的情景，先是愣了一下，紧接着便抿了下嘴角。

    “我实在没想到，四号那个废物，最终会死在你的手上。”

    门已经快合拢，仅剩二三十厘米的间距了，他笑着开口，显然从宋青小手上的长鞭，已经猜出了四号死亡的真相。

    “你也会死在我手上。”

    宋青小喘了两口气，回他道，电梯门已经还有二十厘米左右的距离就完全合拢，她距离电梯口还有数米远的距离，她是赶不上了。

    这个时候，没有人可以阻止他上三楼，完成任务的。

    眼镜男只当宋青小此时不过死到临头，仍大放厥词罢了。

    能走到这一步的试炼者都不傻，宋青小猜得出来这一次试炼可能分为狩猎者阵营及保护者阵营，其他人心里也是有数的。

    毫无疑问，眼镜男的立场与宋青小相对，他是狩猎者，宋青小显然就是保护者了。

    当他上到四楼，保护者赶不及，无能为力的时候，他已经大开杀戒，可能会很快完成任务，离开这个地方。

    他一旦活下来，对立阵营的玩家自然就会遭到惩罚。

    眼镜男想到此处，心情不免有些愉快了，他甚至举起胳膊，心情极好的想向宋青小挥手。

    下一刻，被宋青小搬进了电梯的胡医生的尸体却朝眼镜男后背倒下。

    胡医生的尸体已经僵硬，原本就是勉强站立罢了，眼镜男冲进电梯力道很大，这股冲力作用下，尸体终于难以维持住平衡了。

    眼镜男一直背对着尸体，注意力全集中在宋青小身上，没有注意到身后的动向，直到尸体压到他后背，将他压得一个踉跄，他本能伸手想要撑住一个支撑点稳住身体，手恰好便扶到了电梯的门框。

    门‘哐’的一下撞到了他手背上，感应到阻碍后再次缓缓打开，这一切发生在电光石火间，他转头去望。