    将自身剑气化作栩栩如生乃至恍如分身一般的形体，甚至于还能将剑气化作实质，成为真实不虚的凝结体。

    这便是元天剑诀。

    此等功法自然是受到了楚牧的觊觎，成为了楚牧的必学功法之一。在过去的时间里，楚牧数度进出九空无界，将自己感兴趣的武功一一观之。

    除了楚牧本身以外，还无人知晓他究竟“借鉴”了多少武功，更不会有人知晓此刻楚牧的深浅。

    浩瀚的剑气形成了隼人天隐的身影，楚牧在伸手一招，神将背后有一把被布条束缚着的物事飞来，落入隼人天隐手中。

    伴随着破布撕裂声，布条崩飞，昔年东瀛剑圣柳生无极的佩刀战魂被隼人天隐缓缓拔出，一股无双的锋芒出现在他的身上。

    “就让他来作为你的第三个对手吧。”

    指引着类似自己分身的形体上前，楚牧轻笑道。

    “无名，快快打开剑界大门，这秦霜不知从何处窃得了老夫的元天剑诀，你若无老夫相助，决计不可能胜过他的。”剑岳亦是通过始皇剑催促道。

    无名没有回应剑岳的意思，他只是徐徐吸气，手持始皇剑捏了个剑诀，对隼人天隐道：“请。”

    哪怕眼前这身影只是一个他人制造的幻影，无名依然将其当做真人对待，不会也不敢有丝毫大意。

    “开破地狱。”

    隼人天隐一剑在手，长驱直进，以至极火劲凝聚成开破一切、辟开地狱的锋芒，剑势之凌厉、狂烈，远要胜过之前两人。

    东瀛剑圣柳生无极的“无极三式”，在楚牧手上发挥出了远胜隼人天隐的威能，此刻的隼人天隐虽是虚影，但带给无名的威胁感却是要超出当日在乐山之时的本人。

    “无形道。”

    无名剑念一起，无形剑气在身前化作剑圈，扭转绞杀，与战魂层层交击，同时始皇剑带着一丝诡秘的气息横在身前，无形剑气的威能顿时暴涨。

    “叮叮叮叮——”

    不绝的交击声中，凝聚归一的剑劲竟是被层层削弱，战魂剑（姑且称之为剑吧）之上的天罗火劲亦是被剑气如抽丝剥茧一般斩除，不复之前之威能。

    “叮——”

    当战魂最终刺在始皇剑上之时，锋芒尽消，剑势不存。

    这一剑，全然无功。

    ‘剑界的气息······’

    真正和无名交手的楚牧眼睛微眯，感应到了那包罗万象的剑气，以及宏大无边的剑势。

    ‘始皇剑真正苏醒了。’

    在他念头闪烁之际，无名转剑一绞，无匹剑劲旋杀隼人天隐，一道剑流逆转，化作剑气风暴，要将隼人天隐罩入其中。

    但在同时，隼人天隐亦是剑劲透发，无极三式第二式亦是顺势而出。

    “形神俱尽。”

    剑气如烈焰燎原，剑光化作火焰旋风，正面迎向剑气风暴。与此同时，隼人天隐一掌按地，一股犹如九幽地狱而来的凶煞怨气破土而出，无数魑魅魍魉之影交缠无名双腿，顺势而上。

    这正是隼人天隐从大日宗果那强夺而来的恶煞武功——“寂灭凶亡”。

    楚牧以自身剑气拟化“寂灭凶亡”，使得这门武功比之大日宗果更为凶杀，凶败杀亡之气带着败亡之剑特有的克杀生灵之能，和火焰剑气形成正反阴阳之势，从两方夹击，将无名的剑气全面瓦解，进而杀败其身。

    双重夹击之下，火焰和凶杀之气吞噬无名的身影，这位天剑首度陷入下风。

    然而楚牧眼中却是出现无名逆势反击的画面，看破未来的能力观察到一息之后无名的强横，一念之下，隼人天隐剑势加催，强绝剑气轰然爆发。

    “灰飞烟灭。”

    “叮——”

    于刹那之间贯发的剑气精准刺中火焰之中斩出的剑影，紧接着火流爆发，隼人天隐浑身犹如包裹着烈日一般，剑风化作炎壁席卷四方。

    “轰——”

    烈焰如狂涛般席卷，至极的高温令围观众人皆是运功相抗，而火湖四周更是被狂烈的炎劲完全席卷只能看见两道模糊的身影已是转移到火湖之中，继续大战。

    “轰轰轰轰——”

    无极第三式的剑势还未绝，火湖之中竟是在这一刻突然爆起数十道炎柱，至烈至热的气劲牵引着炎柱一同向着中央的模糊身影包围。

    “无极三式，果真厉害，天下会楚牧，也当真诡异！”

    大当家看着这一幕场景，眼中精光连闪，只觉自己恍如见到柳生无极再世，一时之间对楚牧的忌惮更为深重。

    能够以剑气重现“无极三式”的完整剑式，并且展现出恍如柳生无极重临人间一般的威能，这等实力，这种表现，完全可说是诡异莫测，难以揣度。

    而在另一边，楚牧眼中同样有神光闪烁，一幕幕场景在眼前浮现，无名所有的剑式变化都被楚牧看在眼中，但无论哪一种变化，无论楚牧如何应对，最终的结果都指向一个，那就是——

    无名，胜！

    “轰——”

    烈焰升腾，无俦火劲直冲云霄，形成一道剑状火焰，犹如火焰山峰一般屹立于火湖之中。

    在这一刻，楚牧只觉自己失去了对火焰剑气的控制，一切炎劲皆数化剑，一切灵气尽数归流，化作剑气游弋四方。

    在火湖中央，一片剑域展开，剑意笼罩之下，万物成剑，皆归天剑主掌。

    ‘哪怕是看穿了未来，单凭这一道化身，也是全然无法对付无名啊。’楚牧徐徐吐气，已是确定了结果。

    在剑状火焰之中，无名一剑横斩，将隼人天隐的身形完全扫灭，动念之间，炎流化作两道利剑向两方分开，他本人手持再度出现变化的始皇剑站在火湖中央，脚下幽光凝聚，一个巨大的漩涡正在成形。

    始皇剑变得更为耀眼，剑身透红，其内如有氤氲赤霞流动，一重重流光在剑上涌动，沛然气息化作剑状气流，在无名身周游动。

    第三战终结，无名再胜，始皇剑的力量被进一步唤醒了。

    而剑界钥匙的苏醒，也让剑界大门进一步打开，天穹中的绿痕如同眼睛一般进一步睁开，无名脚下的巨大漩涡中心，幽幽光芒浮现，犹如通往地狱一般的空洞正在扩张。

    “人世！哈哈哈······人世！”

    剑晨脑海之中，巨大的魔影肆意狂笑，一股森森魔气涌动，充塞四肢百骸，令剑晨脸上的魔纹更为深刻，魔性更为深沉。

    剑界大门已是打开了一道缝隙，魔魁通过和绝世魔剑的联系，更进一步占有剑晨的身体，只待大门进一步打开，这剑池中的万恶魔魁便能将自己的力量全面传出，和剑晨彻底融合。

    “第四位······”

    “无需多言，本座来了。”

    无名剑锋欲要再指白素贞，却不料魔主直言一声，直接出手。

    飘然的身影如同飞仙一般难测，明明前一刻还在远方，下一刻便是眼前白影一闪，一只纤柔手掌进入眼中。

    但比起飘渺的身影和纤柔的玉掌，白素贞的掌劲却是无比霸烈。赤红色的罡气瞬间爆发，无名眼中唯有一片赤红，唯有一片雷火。

    “轰隆——”

    晴空一声旱雷炸响，火湖之下炎气上冲，天上地下尽是一片赤红，远超神将的火雷罡气轰然一掌印在始皇剑上。

    “嘭——”

    掌劲与剑气碰撞，无名面色首度出现变化。在白素贞的霸道掌劲之下，哪怕是有始皇剑在手的无名，都被震得气血涌动。

    “再来。”

    一掌出后又是一掌，掌势大巧若拙，看似朴实无华实则玄奥至极，如有天地至理一般，精准轰击在始皇剑上。

    “轰——”

    雷火爆发，爆裂的火焰和雷劲之中，无名双足在火湖上划出两道长长的水痕，面色出现一抹红光。

    “第三掌。”

    白素贞一边说着一边再度推出近乎透明的纤细玉手，风云之势在身上汇聚，浩瀚气劲引动天穹雷光，令得一道电蛇撕裂长空，轰然劈下。

    与此同时，火湖水面沸腾翻涌，赤红的光华将湖水映得一片通红，湖面之上燃起虚幻的火焰。

    ‘这火湖下方，乃是至阳之处，有地火之脉埋藏。’

    吸收过地火煞能的楚牧目光一动，看向火湖。

    据他所知，神龙就藏在火湖之下，潜龙在渊，若是下方有地火的话，说不得这神龙就如同火麒麟一般，是在镇压着此地的地火。

    “接下本座这一掌，这第四场便算你胜。”

    火湖之上，白素贞运转摩诃无量吸引天雷地火之能，雷火糅合成血色的闪电，随着白素贞一掌推出，化成一道血色剑影划空而过。

    掌出剑势，这一掌同时也容纳的白素贞的飞仙剑境，至快的剑影含有天雷地火之极能，化作足以斩山断岳的一剑，直向无名而去。

    面对这一剑，连败三人的无名都感觉到了生死危机，但在同时，无名眼中绽发剑芒，天剑之境已是攀升到极致，一道赤金色的剑光针锋相对，向着雷火之剑射去。

    “轰——”

    双剑相冲，雷火之强能瞬时爆发，同时，凌厉至极的天剑之气亦是催发到极致，以无上之锋斩裂雷火。

