    她现在竟然已经沦落到需要小孩子来关心他的身体健康了。

    也不知道容越擎到底说了些什么才会引起这样的误会？

    “妈咪没事就好，那我就放心了。”

    小包子试探性的看向宋千酒，“妈咪，那我能有一个小小的请求么？”

    “什么？”这小家伙，竟然还说要有什么小小的请求？

    怎么闻到了一股……圈套的味道？！

    小包子也跟着宋千酒一起笑，“妈咪，我跟元子，那晚上可以一起住吗？我们约好明天要一起跟妈咪公司去玩！”

    “去公司？！”

    宋千酒以为自己听错了，他拿起手机看了一下日历表，“真是周五，你们都需要去上学，去公司干什么？”

    “去公司玩啊，帅叔叔已经答应我们了，而且都已经请好假了，我之前就跟元子约好，要去妈咪的公司看看的！”

    小包子眨巴眨巴无辜的眼睛，“妈咪，我就是要关心妈咪的公司是不是工作环境好，难道这样妈咪也不同意么？”

    “可是你们是两个要上学的小朋友。”

    宋千酒抿着唇，“我公司的环境很好，如果你不放心的话，我明天就拍几张照片回来给你看。”

    “不行，我一定要实地去考察过，再说了，帅叔叔都已经答应我们了。”

    小包子对着宋千酒撒娇，“妈咪放心，我绝对不会让那些同事知道我是妈咪的孩子，反正我跟元子长得这么像，大家没准觉得我们是双胞胎呢。”

    宋千酒，“……”

    这孩子到底还有完没完了！

    “妈咪，真的，我明天一定不给你惹麻烦，我就按照我自己的想法跟元子一起玩耍，绝对不会让别人知道我们两个是认识的。”

    小包子可怜兮兮的说道，“妈咪，难道我不是你最可爱又最好看的小可爱了吗？连这样小小的要求都不能答应我。”

    “ 这……”

    宋千酒还来得及说话，房间门被敲响了。

    容越擎站在门口，声音传来，“可以吃饭了。”

    “进来。”

    既然这个小包子说不通，那还是只能从容越擎下手了。

    容越擎推开门进来，硕长的身体慢慢的走进来。

    “容先生。是你答应两个小家伙明天要去公司么？”

    宋千酒皱眉，“他们明天还要上课。”

    “是我答应的，他们已经想去很久了，之前跟我提过，但是我觉得不合适。”

    容越擎实话实说，“他们实在是太想了，我这次也无法拒绝。”

    “可……”

    “妈咪，你就给我们一次机会，让我去你们公司好好的看一看吧，如果真的像你说的一样好，我以后绝对不会再去了。”

    小包子撒娇道，“妈咪，真的很担心你现在工作的地方是不是有什么坏人，或者是有人欺负你。”

    宋千酒，“……”

    “不然我上课都不会安心的。”

    “好吧。”宋千酒妥协了。

    小包子这孩子就是这样，一旦有念头扎根了，如果不给他拔除，这小孩就会一直进入死胡同里。

    他们早就已经安排好明天要去公司了。

    她不同意也没用。

    “哇塞，妈咪同意了诶，元子，你听到了么！我妈咪同意了！”

    小包子兴奋的直接跳起来，对着容泽元说道，“小元子，我们去吃饭吧，明天好好去公司玩一玩。”

    “嗯嗯。”容泽元乖巧的点了点头。

    他们两个还真是有些是性格迥异，但是又有很多相似点，不知道的人恐怕真的会认为他们是双胞胎。

    小包子拉着容泽元出门，小声的对容泽元说道，“真是太好了，我还以为妈咪不让我们去呢，没想到还是帅叔叔最好使。”

    只要容越擎出现！宋千酒就会妥协！

    真是太棒了！

    “嘿嘿，我爹地，棒！”容泽元笑着说道，“开心。”

    “我也开心，我就是想去看一下我妈咪的工作单位，有没有人欺负她。”

    小包子轻哼了句，“总觉得帅叔叔话外有话，我本身就很想去看一看，现在就更想了。”

    要是真的有人欺负他妈咪，他才是真的白白就能让她混过去的！

    刚才容越擎打电话的时候他都听到了！

    目前在调查是不是公司里面的人对宋千酒有什么其他想法！

    所以他还会强烈的要求去容氏集团！

    “可是，如果，真的有人欺负妈咪……”

    容泽元耷拉着眼睛，气鼓鼓的，这可是他最喜欢的，也最适合当妈咪的人！

    绝对不可以被人家欺负！

    “如果真的有人敢欺负我们的妈咪，我一定会站出来狠狠地教训一下他！”

    小包子是这个特别护短的人。

    他只有宋千酒，宋千酒也只有他，所以他不允许任何一个人去欺负宋千酒！

    哪怕是容越擎也不行！

    “嗯！狠狠教训！”

    容泽元萌萌的脸上也露出气恼，他也是一个绝对不允许别人欺负他的人的人！

    晚上。

    宋千酒倒是没什么食欲，喝了一些粥，去书房里面看了一会儿书。

    她打开知否的论坛，又发现之前的那个人给她留了言。

    宋千酒发现那个帖子还在，所以连留言都没看，默默地关上电脑。

    到底是什么人想要找她呢？

    “叩叩叩”。

    书房的门外响起敲门声。

    宋千酒才缓过神来说道，“进来。”

    容越擎便从门口进来了，他走到宋千酒身边，斜靠着问道，“你晚饭吃的不多，是不是人还是有些不舒服？是我点的菜，你并不喜欢。”

    “没有，我本身晚上就吃的不多，而且今天也确实没什么胃口，没有不舒服了，请容先生放心。”

    宋千酒摇了摇头，解释道，“容先生，确实麻烦你了，谢谢。”

    “别再说谢谢这两个字了，如果你真的感谢我的话，以后有的是机会可以还给我。”

    容越擎勾了勾唇，“你可以放心，这件事情我一定会彻查清楚的，从公司入手一个一个排查。”

    他必须要把这件事情彻查清楚。

    容越擎甚至怀疑，他们公司内部出了问题，有人恶性竞争才会做出这种事情！

    一旦被证实，所以有牵涉这件事情的人，他一个不会放过！

