    四人围坐在一起。

    张乐萱和伍茗坐在一边，徐紫煌和夜柳坐在另一侧。

    在张乐萱这位大师姐面前，夜柳显得有些拘束。反倒是徐紫煌一直都是处之泰然。

    靠坐在张乐萱身边的伍茗，目光一直停留在徐紫煌的身上。

    “伍学姐，有什么事吗？”徐紫煌礼貌地询问道。

    伍茗也不隐藏自己心中的想法，爽快地说道：“我在想，你是怎么在十二岁修炼到四十级的。就连当初的大师姐都没有做到呢。”

    徐紫煌轻笑了一声。

    “可能是我的天赋比较好吧。”

    他的语气很平淡, 就像是在阐述一个事实，完全没有夸耀自己的意思。

    伍茗一时无语凝噎，和身边的张乐萱对视了一眼。

    这么多年来，徐紫煌还是第一个敢在他们面前说自己天赋好的。但这却偏偏是事实，至少她在修炼上的天赋是远不如徐紫煌的。

    至于实力如何，还有待考察。

    张乐萱则是温婉一笑。

    “玉学弟的天赋确实比我好。”

    “不会吧？”伍茗和徐紫煌身边的夜柳几乎是异口同声地说道。

    在所有内院弟子的眼中，大师姐张乐萱是令他们仰望的存在。不到三十岁, 就已经是一名魂斗罗级别的强者了。

    就算玉天煌在十二岁的时候突破到了四十级, 但未来如何还犹未可知呢。一些魂师前期潜力用尽, 后面余力不足的例子可不少。

    魂师越是修炼到后期，每提升一级魂力都是异常艰难。到了这个阶段，才能更好地判断一名魂师的真正潜力。

    而让他们没想到的是，眼下张乐萱却是亲口承认了这一点。他们很清楚这位大师姐的性格，此时看向徐紫煌的目光中似乎都多了些什么。

    在四人的交谈中，楚倾天也抱着一颗颗圆润饱满的红紫色果子回来了。他先是恭敬地给了玄老几个，这才来到了众人的身边。

    就像是献宝一样的给张乐萱挑了一个最大的果子。

    “大师姐您尝尝，都已经清洗过了。”

    “谢谢。”张乐萱微笑着接过，很给面子得轻轻咬了一口。

    随后楚倾天再一一分发给众人。

    伍茗恶狠狠地瞪了楚倾天一眼。

    “我要自己挑。”

    “你挑，你挑。”楚倾天可惹不起这个姑奶奶。

    徐紫煌将眼前的一幕尽收眼底。从前世的记忆中，他知道伍茗和楚倾天后来是通过海神缘相亲大会走到一起的。

    但现在看来，应该早就有所苗头。

    一路上，伍茗总是有意无意地刻意针对楚倾天。这不是出于厌恶，或许是想引起楚倾天的注意。只是这种做法未免有些笨拙了。

    而楚倾天应该看出来了伍茗的心思，故意装傻充愣而已。

    心思电转之间，楚倾天也给徐紫煌递来了一个果子。

    “多谢楚学长。”

    “害, 不用客气。”楚倾天爽朗一笑。

    魂力修为到达四十级之后, 就能勉强称得上是高阶魂师了。以众人的实力，从史莱克学院一路赶来，自然不至于消耗众人太多的魂力。半个时辰的休整过后，众人全都让自己恢复到了巅峰状态。

    张乐萱的神情在此时也变得严肃了起来。

    “之前的介绍应该让大家大概了解了其他人的能力，我现在简单分配一下我们进入星斗大森林后的阵型。我在前面探路，左右两翼分别由夜柳和楚倾天负责。茗儿断后的任务就交给你。还有玉学弟，你是我们之中唯一的控制系魂师，你来居中主控，有没有问题？”

    迎着张乐萱那温婉之中又带有几分考量的目光，徐紫煌正色地点头道，

    “大师姐，我没问题。”

    张乐萱眼角的余光瞥见依旧在优哉游哉吃着鸡腿，喝着酒的玄老，美眸中流露出些许黯然。

    当年的玄老就是因为带着他们在星斗大森林核心区出现了意外，才一直因为自责颓废至今。

    重临星斗大森林，让她又想起了那些深深印刻在脑海深处的记忆。但有所不同的是，她的实力比起当初有了本质的飞跃。

    她不会允许那样的悲剧再次发生。

    “玄老会跟在我们后面，但不到万不得已，他是不会出手的。除了玉学弟之外, 我们都是内院学员, 如果获取魂环还需要老师出手, 可是丢人的事情。我不希望这种情况发生。好了，大家都没问题的话，那我们就出发。”

    对于张乐萱的安排，没有任何人提出异议。

    其实在一支猎杀魂兽的团队中，断后的任务是最危险的。因为可能时刻遭遇其他三个方向的魂兽袭击。

    不过有玄老跟着众人，和正常的情况还是有区别的。

    玄老虽说不到迫不得已不会出手，但也不可能坐视他们遭受生命的威胁。

    整体综合下来，压力最大的其实还是探路的张乐萱。

    这是徐紫煌第二次进入星斗大森林。不过这次由张乐萱带队，根本就没有小心探查的必要了，就是简单直接地全速前行。

    她身上闪耀着一层莹白色的光芒，所过之处，地面上的灌木被自行开出一条通路。而她身上释放出的强势气息，更令低阶魂兽不敢靠近半分。行进的速度自然而然的也就快了。

    这就是实力，凭借着实力强行推进。每前行一个时辰，略微休息一刻钟。当天色渐暗之时，按照周围出没魂兽的修为强度来判断，他们已经过了外围区，开始进入混合区了。

    “大家保持好阵型，注意，现在应该进入混合区了。”张乐萱的速度放慢了下来。进入混合区，他们将要面对的主体魂兽将会变成千年魂兽，甚至也有可能是万年魂兽。这已经是能够给众人造成威胁的存在了。

    徐紫煌的双眸早就转变成了灿金色，瞳孔中央繁复晦涩的奇异花纹给人以一种玄奥的感觉。

    位于右翼警惕四周异动的楚倾天，正好扭头看到了徐紫煌大变模样的双瞳，失声道。

    “这是使用武魂而不释放魂环？！深藏不漏啊，玉学弟！”

    到底是史莱克学院的内院弟子，一眼就洞悉了徐紫煌所用的手段。

    “什么？”夜柳和伍茗也惊讶地看了过来。

    使用武魂而不释放魂环需要魂师对于自身武魂的掌控力极高，众人之中也就只有大师姐张乐萱都能够做到。就连伍茗都还要差些火候。

    而也就在这时，张乐萱的声音骤然在前方响起，温柔的声线中却有着些许训斥的意味。

    “茗儿，夜柳，不要分心！有魂兽从你们那个方向过来了。”

    不远处光芒一闪，一道青色身影悄无声息地出现在距离他们大约三十米远的树枝上。那是一只身长接近半米的狸猫，通体有着青黑色的毛发，一双眼睛却是紫红色，凶光毕露。身上的青黑色并不均匀，隐隐有些虎皮纹的样子。

    在张乐萱出言提醒的功夫，这只虎魔猫已经如一道青色闪电般扑了过来。

    虎魔猫是一种攻击性很强的魂兽，眼前的这只虎魔猫从体型上来看至少也有着近五千年的修为了。它的名字中有魔这个字，就是因为它本身乃是风和黑暗的双属性魂兽。这也是它自身攻击力强悍的原因。

    两只前爪弹出。青黑色的毛发上散发出一层不算明亮但却如同水波一般的光晕。

    就像是能够感知众人的实力强弱一样，它的身体在空中扑出，竟然自行折向，绕过伍茗直扑夜柳。

    夜柳慌乱之中连忙释放出了自己的武魂，一双洁白如雪的羽翼从背后凭空出现，让身形匀称的他多了几分优雅。

    但这份优雅很快就因为他慌乱的动作消散于无形了。

    眼看着那只虎魔猫向他逼近，暗红色的奇异波纹突然笼罩在了那只虎魔猫的身体周围，红光一闪，还没等它反应过来就已经被折射着瑰丽光晕的暗红色水晶所包裹。

    “破。”徐紫煌平静的声音响起，这只修为接近五千年的强大魂兽顿时化为了漫天碎屑。只剩下淡淡的紫色光芒汇聚，逐渐化为一圈华贵明亮的紫色魂环。

    回过神来的夜柳如释重负地送了口气，感激地看向了身边的徐紫煌。

    “玉学弟，多谢你出手相救。”

    他虽然有着六十级的魂力，但他的武魂却不太擅长战斗。就是面对刚才那只千年修为的虎魔猫，要不是徐紫煌出手相助，他绝对会吃一个大亏。

    “夜学长客气。现在大家是一个团队，互帮互助是应该的。”徐紫煌面带温和的笑意，真诚地说道。

    夜柳一阵动容。

    “好。如果你以后用得上我的地方，尽管只会一声。”

    而伍茗和楚倾天二人，则是不可思议地注视着徐紫煌身边律动的三个紫色魂环。

    “三个千年魂环？！”

    让他们震惊的不只是徐紫煌的这三个千年魂环，还有先前展现的那诡异而又强大的第二魂技。

    一招秒杀一只修为接近五千年的魂兽。这真的是四十级魂师能够做到的吗？

    现在他们才后知后觉明白大师姐张乐萱那句话中的含义。

    第一魂环就是千年级别，这样的天才确实不能用常理来置之啊。

    随即伍茗很快也反应了过来，双手合十，连声向张乐萱歉然道：“抱歉，大师姐，刚才是我走神了，接下来不会再犯了。”

    张乐萱秀眉微皱。

    “你们身为内院的学长学姐，不要表现的还不如外院的学弟。”

    众人皆是羞愧地低下了头。如果是平时他们肯定不会表现的这么不堪，只是徐紫煌所展现出来的天赋和实力，远远超出了他们的认知，让他们太过惊讶了。

    张乐萱没有再训斥三人，只是郑重地说道：“现在开始横向搜寻。”

    同时微不可查地点了点头。以她的实力其实早就发现了那只虎魔猫。

    之所以不出手，一方面是想给伍茗长长记性。另一方面也是心存测试一下徐紫煌的反应力和实战经验。

    事实证明，徐紫煌的优秀不只是在修炼速度上。

    就连在暗中观察众人的玄老，都停止了咀嚼口中的鸡腿肉，欣慰地感叹了一声。

    “这孩子能入我史莱克学院，实乃学院之福。”

    众人一路前行，先后又驱逐了几只不适合被融合的魂兽。众人已经在混合区越走越深了。不过因为是横向搜索，距离星斗大森林的核心区一直保持着足够的距离。

    在星斗大森林的全部四个区域之中，面积最大的是外围区和混合区。核心区的范围就要小得多了。当然核心区内生活着的魂兽，实力也都是极其恐怖的。没有几分底蕴，哪只魂兽感进入核心区生活？

    星斗大森林这种内强外弱的分布也是有其道理的。越向内，徐紫煌就能感觉到空气中的生命气息越是浓郁。而这种生命气息对于任何生物来说都是很有好处的。

    现在，天色已经完全暗了下来。进入夜晚了，魂兽的吼叫、咆哮声不时传来，还有那些围绕在周围，不时发出的虫鸣鸟叫。

    这一路上来，伍茗充分阐释了什么叫做暴力美学。凡是主动攻击他们的魂兽，绝大多数都是被她给收拾了。

    而且被她收拾的魂兽，下场都格外凄惨。看的楚倾天和夜柳嘴角一阵抽搐。

    “让你偷袭老娘？！让你偷袭老娘？！”伍茗面若寒霜地用脚碾碎被烧的焦黑一片的骨骼。从外形上看似乎是某种魂兽的头骨。

    站在徐紫煌旁边的楚倾天忍不住张了张嘴。

    “太残暴了。”

    “楚倾天，你说什么？！”伍茗猛地抬起头。

    楚倾天神情不自在地用右手勾住徐紫煌的肩膀，声音干涩道。

    “我在和玉学弟聊天。”同时还以伍茗看不到的视角对徐紫煌疯狂示意。

    徐紫煌会意地点了点头。

    张乐萱透过树冠中的缝隙看了一眼天色，沉声道：“我们现在应该已经进入混合区的中部了。晚上不利于行进，今天就在这里休息吧。茗儿，你去把这片区域处理一下。”

    听到张乐萱的吩咐，伍茗也没有再和楚倾天计较。顺着张乐萱所指的方向走了过去。

    这是一处地势相对较高的地方，周围依旧是灌木林立。

    到了这星斗大森林内部，风餐露宿是常有的事情。而且这个时间很可能持续很久，毕竟想要遇到适合的魂兽，更多的时候都是看运气的。

