
　　而他越是这样，反而越让陆泽觉得，这背后有所蹊跷。

　　“让人去蒋家，尽快。”陆泽对雷山崞命令道。

　　“不要！”朴灿刚喊出来，就被雷山崞的人一拳打晕，然后直接扛了出去。

　　朴灿都已经被修理成这样了，他再让人打一拳也没什么，反而能让这里安静下来。

　　陆泽望着雷山崞把朴灿他们带走之后，便对蒋老爷子二人道：“坐下来吧，别站着了，今天晚上是庆功宴，气氛不该这样。”

　　前有刘家的刘浩宁，后有这个朴灿，看来这场庆功宴，被不少家族得知，也被不少人盯上了。

　　说不定，这后半夜没那么好过。

　　蒋老爷子心里还是悬着一块石头，没有得到陆泽的确认之前，这块石头将会压的他脸呼吸都要小心翼翼。

　　等他和蒋云清坐下之后，陆泽便给他们一人倒了一杯水，问道：“看你们的脸色，好像不希望朴灿过来，说一下带他来的理由。”

　　蒋云清看陆泽好像有追究的意思，连忙开口：“带他来绝非是我们意思，只是有特殊原因……”

　　她不知道该怎么说，毕竟这是蒋家的家事，却牵扯到了陆泽头上。

　　然而，陆泽却仅仅是点点头：“我知道这并非你们所愿，不然也不会先说刚才的话，而是直接问你们为什么带朴灿来了。”

　　“我问你们，就是想听听这个特殊原因是什么，雷山崞应该已经派人去蒋家了，朴灿那么不想我派人过去，肯定有问题在，你先说吧。”

　　蒋云清见状，沉默了一会后，刚准备说。

　　“还是我来讲吧，我更清楚一点。”蒋老爷子说道，他是现在蒋家的掌管着，这件事他来说比较合适。

　　陆泽听着蒋老爷子的讲述，也大概知道现在蒋家的状况了，包括蒋家产业的事，蒋老爷子全都说了出来了，没有一点隐瞒。

　　但，陆泽听完之后，却并未发现，蒋海风有理由针对自己的地方。

　　真要说是为了之前他治疗老爷子留下的仇怨，虽然也说的通，但是有些牵强了。

　　毕竟，蒋海风虽然没亲自见过自己的本事，但听也该听到不少，不至于做出这么无脑的事，仅仅因为那天的事就对自己做到这种地步，并不理智。

　　也就是说，他是有其他理由对自己这么做，或是不知道自己是什么人的情况下，也不知道自己是否会报复的情况下动手，或是他很清楚自己的能耐，仍然选择动手，拿这背后的事就耐人寻味了。

　　这种时候派朴灿过来找麻烦，不是找死么？

　　“好了，开始今天晚上的庆功宴吧。”陆泽淡笑着转移话题。

　　蒋老爷子有些愕然：“那朴灿的事……”

　　“放心吧，我不会计较，那跟你们没关系，估计是有人在背后操作，至于目的是什么我现在也不清楚，不过我们之间的事不会因为这点小事就被撼动。”

　　陆泽淡笑道，看到一向严肃的陆泽笑了，蒋老爷子心中的大石也终于落下。

　　“那真是太好了，我这次过来，只是想感谢你一番。”

　　老爷子说着，便从怀里摸出一张卡来，随即笑道：“这种礼物对你而言虽然没什么用，不过你倒是可以拿来送人之类的，我能做的也只有这些。”

　　陆泽接过卡片后，疑惑道：“这是什么？”

　　“是我的身份证明，蒋家人乃至蒋家产业看到这张卡，等同于见到我，我送给你了，至于你如何处置，那是你的事，之后生意上的事我蒋家也会鼎力相助。”

　　“我知道这对你而言是没什么用的东西，但权当我一番心意收下吧。”

　　老爷子说着便站了起来，看了看这里的年轻人，他不认为他适合待在这。

　　像郭宇这些人，都因为他的到来而有些拘束。

　　蒋万堂也同样跟着站了起来，并对陆泽弯腰表示感谢，只不过他看向陆泽的眼神中，明显带着不少其他感情在。

　　陆泽察觉到了，但他没问，蒋万堂心里想说的那些话必然不符合场合，问了反而破坏气氛。

　　当蒋老爷子一阵客套完之后，陆泽送二人走到门口，目送他们走后便也回去了。

　　而郭宇他们，蒋老爷子一走，便立刻开始活跃起来，议论的议论，倒酒的倒酒，陆泽一回来他们便全部举起酒杯。

　　“陆哥，庆祝这次大胜，华南也解放了。”

　　陆泽看着眼前的众人，唇角也不禁浮现出笑意，拿起酒杯与他们干杯后便各自聊了起来。

　　这算是第一次真正意义上，在击退真雷殿后所开的宴会，每个人都很尽兴，邵听兰跟郭宇他们直接打成一片，而蒋云清则是笑着在一边看，眼中难得出现几分轻松。

　　这场宴会一直持续到凌晨一点时，众人的兴致才逐渐退去，一个个离开万华楼时都已经醉醺醺，连离别的话都说不出来，除了蒋云清等少数几个没怎么喝酒的外，全都被保镖给强制丢车上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆泽看到这一幕一脸的无奈，对蒋云清道：“今天喝了不少，好好回去休息两天，你还有身孕呢。”

　　蒋云清点点头，此刻看向陆泽的眼神已经截然不同了。

　　曾经她和外界认为的一样，在调查陆泽过后，就认为这个家伙只是有点武力手段而已，跟一般强大的修炼者没什么两样。

　　但深入接触后，她却发现陆泽身上藏着太多她所不知道的事，这个人的经历给她很大的吸引力，让她想了解陆泽，但又不敢。

　　这是一种很怪的情绪，说不清道不明，她盯着陆泽的眼睛，微微张了张红唇，最终却一笑道：“那我先走了，你也喝了不少，回去好好休息。”

　　说完她挥了挥手，坐上车后便往家开去。

　　陆泽跟他们一个个道别后，也自己回家了。

　　只是路上的时候，他稍微理了一下现在的情况。

　　曹锐跟那黑袍人到底是离开华南又折返回来了，还是从一开始就没离开，他不知道。

　　但曹锐拿出的那颗珠子，毫无疑问是四个舍利之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第298章 真雷殿的舍利免费阅读。https://xs.23sk.com 