    喜乐来到这家食为天，坐在桌子上点了一份狮子头，闻着旁边几桌桌子上狮子头的香味儿是垂涎欲滴呀。

    喜来乐喜欢这位赛西施，其中第一个原因就是因为她做的菜好吃，而喜来乐家老婆胡氏做的菜，实在是难以下咽。

    当一道狮子头从厨房里端出来，那一路的香气儿，周围的新来的客人都围着问：“小二你这是什么东西啊？怎么这么香啊？”。

    然后就有人问道：“小二，你这是什么菜呀？”。

    小儿说道：“红烧铁狮子头啊，这可是我们老板娘，拿手的手艺。”。

    然后，众人纷纷嚷嚷着要点这道菜，当小二将这碗红烧铁狮子头端在曾云风的面前时，曾云风笑眯眯的示意了一下他小二，然后对着小二说：“麻烦你了”。

    小二回答：“曾郎中，您客气了，以后有个小病小灾的，那不还得麻烦您。”。

    曾云风听了小二的这番话，笑了笑，说道，好，既然你这么说，以后我传你一套强身健体的功夫，你经常练着，保证你灾病无忧，活到80岁没有问题。

    小二听了之后笑了笑，说道：“好嘞，得您的福。”。

    而此时，曾云风正在食为天门外的屋檐下的摊子上吃着自己的狮子头，接着又来了一壶酒，曾云风细咽慢品着，但曾云风觉得缺点什么。

    这时，外面来了一个穿着富贵但是样貌有些丑陋的人，脸上还有一颗大痣。

    这个人看到坐在门口问诊的曾云风，不屑低声嘟囔的说了一句：“这些个臭郎中，连个药铺都没得坐，现在都坐到大街上来了，连个牌匾都没有，挂两片白布就算是个招牌了，真是越活越回去。”。

    而曾云风听到这个人的话，也不以为意。曾云风但是瞟了一眼这个人，就知道这个人如果不及早救治，迟早是个大病。

    听了这个人说的话，也知道这个人品不怎么好，估计不救他估计还能让沧州城少一个祸害。

    曾云风吃完了狮子头，歇了一会儿，在屋檐下打坐练起功来，曾云风知道这个年代，光绪年间可不是什么安稳的世道，有些功夫傍身总没有坏处的。

    曾云风也准备将自己的那个桃花清风露的配方交给赛西施，第一，这种桃花清风露的酒可以为曾云风炼制一些药提供基础，另外为赛西施赛老板拉一些客人，能赚一些钱，加快曾云风娶媳妇的过程。

    喜来乐桌前等着的这个狮子头还没有来，喜来乐对于这位老板娘的情谊可谓是十分的复杂，他一边想要娶这位女人，一边碍于自己家里的母老虎老婆，他现在根本没能力给这位女子承诺。

    另外一边虽然赛西施对他有些好感，但是面对这位喜来乐的唯唯诺诺也是很无奈的，赛西施有时候也恨不得给自己一巴掌，为什么这么的勉强自己。

    而此次曾云风一头扎进了食为天，让这位赛西施老板娘有了新的选择，这位赛西施老板娘，算起来不过是沧州城内一个非常普通的女子，只是因为面容姣好心地善良，便受到大家的照顾。

    这个时代一个女人在外抛头露面，独自开了这家食为天，也属于生活不易。

    而且曾云风上无父母，也无亲友，可以说赛西施是和曾云风家境几乎相似，所以当曾云风说道自己的家事时，赛老板才一阵的愣神儿。

    面对于这位喜来乐的来意，这位老板娘是再清楚不过了，这只是一个敢想不敢做的男人罢了。

    而在这次到这店里来，无非是馋想赛西施做的这道红烧铁狮子头，但是在赛西施绝对不会轻易的让喜来乐吃白食，毕竟赛西施一个女人家在外面打拼不容易，每一分钱都是汗水所得，赛西施不仅要迎来送往，还要出来卖笑。

    如果不是没有办法，这世间这个年代，哪会有人尤其是女人出来做这些事情啊。

    面对着赛老板的为难，身无分文的喜来乐，还是要自己想招儿，弄点儿银子来换狮子头吃。

    旁边的帮厨听着喜来乐而对于赛老板的抱怨说道：“喜郎中，你还是回去拿着银子再过来。”。

    喜来乐心中一横，决定不吃了，但是刚迈出几步，闻到狮子头的香味儿，又挪不动步了。

    喜来乐说了句：“小二，我点菜。”。

    小二说道：“别介，我先回陪您回去拿银子，里边儿的桌子我给您留着，你看成吗？”。

    喜来乐有些羞恼的说道：“你给我听清楚了，你立马就把铁狮子头给我做上，我在里面儿等着，都以为我吃不起吗。”说完一撩衣服的后腰走进去，在一个桌子旁坐了下来。

    小二说了句：“得嘞，惹不起你，得罪不起你。”。

    铁狮子头这道菜上到了喜来乐的面前之后，喜来乐拿了壶酒，倒了杯酒，放在桌前，将自己腰上的银筷子拿了出来，正准备开始吃的时候。

    赛西施又走到喜来乐面前，将算盘搁在桌子上，轻轻地拨了几下，将手伸向喜来乐说了一句：“拿来”。

    喜来乐有些尴尬的说道：“这远亲不如近邻，像你乡里乡亲的街坊，就是一顿饭钱，我好意思给你，也好意思要啊？”。

    赛西施回答道：“我这一个妇道人家，做着小本的生意，你也好意思在我这里白吃白拿呀，再者说了，要真是没钱的主呢，我让他白吃白拿抹嘴走人也就算了，您哪！对面那个大药铺子开着，日进斗金的，您好意思在我这里白吃白占呢。”。

    喜来乐说道：“我的情况，你还不清楚吗？我是只管赚钱呐，花钱的事儿归你嫂子说了算呐。”。

    “可别这么说，如今怕老婆的汉子可比那天底下的兔子还要多，我要是各个都可怜，我这生意还做不做了。”赛西施又回答说道。

    喜来乐接着说：“做当然还是要做，你不做我上哪儿吃点儿铁狮子头去。”。

    赛西施狠了狠心说道：“看见外面那位没有，即使贫困潦倒，也没有欠饭钱的，就别废话了，赶紧掏钱吧。”。

    而正当此时，德福从对面的一笑堂赶紧的跑到食为天，来找他的师傅，因为他的师娘已经发火了，说他的师傅如果再不回来，他就不方便了，到时候就有师傅喜来乐的好果子吃了。

    但是赛西施让这位喜来乐在这里把帐结了再走，但是喜来了的身上哪有钱，喜来乐没有办法，只得在食为天的店里找几个有病的客人给他们忽悠了一番。

    他们让喜来乐看了看病，喜来乐拿了他们的一些门诊费，付了老板娘的饭钱。

    其中还产生一些纠葛，而这时，门口来了一个打扮贵气的中年人，看年纪也不小了，即将步入知天命年纪，看到了食为天门口这小摊子前写着的这16个字有些好奇，而且这些字可是写的十分的有风骨，感叹了一句：“沧州可真是藏龙卧虎啊！”

    看来这个野郎中肚子里还是有些文墨，这个人想了想，也不再管这件事情，进到了食为天以内去见沧州的药行老板孟庆和。

    德福还是没把他的师傅劝回去，匆匆赶回了对面的一笑堂报告。

    现在一笑堂因为主诊大夫以及德福都跑到对面的食为天去了，里面早就乱成了一团儿，此时曾云风吃完饭练打坐练了一会儿。

    曾云风此时的摊位面前又来了一大堆人，看来是对面的一笑堂又是出了问题，曾云风一一给这些人看了病，然后开了药方，让他们到对面的一笑堂去拿药，毕竟门诊费只是很小的一个数额儿，药材才是大头儿，所以才说开药铺的日进斗金。

    求推荐收藏

