    “都江堰？”

    “蜀地千年之前好像有一座水利工程叫做都江堰。”

    “正因为有都江堰的存在，所以蜀地才是天府之国，要不然，蜀地还是一片泽国。”

    虽说这几天陈凡并没有找到都江堰的遗址。

    但关于陈凡所说的都江堰，却是一下子成为了热搜。

    这个热搜。

    一方面是陈凡的人气很高。

    另一方面，这也确实是一个实实在在老百姓都非常关心的实事。

    特别是对于蜀地人来说。

    岷江虽然川流不息，为蜀地提供了水源，但时不时来一次洪涝也让人受不了。

    “那个啥，千年之前真有都江堰？”

    “不知道，是陈凡老师说的。”

    “感觉不可能啊，如果有，那也不可能动不动发水灾了。”

    “我相信有。”

    “你找到证据了？”

    “暂时没有。”

    “没有你还说。”

    “我只是相信陈凡老师罢了，你觉得陈凡老师至出道以来，他骗过人吗？别说是都江堰了，人家可是能发现皇陵的存在。”

    “哥，发现皇陵与这个没什么关系吧。”

    不少人其实有一些半信半疑。

    这倒不是不相信陈凡的才学。

    主要是像都江堰这样的工程，他是涉及到水利的。

    而像什么皇陵之类，这是涉及墓葬文化技术。

    你说陈凡懂墓葬文化，这个没问题。

    可这种水利工程，那可真不是一般人所能搞定的。

    要不然。

    你看看。

    现在穷国家之力，竟然还无法治理岷江的洪涝。

    “我知道没关系，不过，我真的相信陈凡老师。而且，以陈凡老师的推测，你不觉得，千年之前为什么蜀地是沃野千里，成为天府之国？要知道，当时的蜀地并没有太过于开发，根本没有多少人口。刘备也不可能将蜀国建立在此，成为天府之国。”

    “这只是陈凡老师的推测。而且，陈凡老师之前在说墓葬文化的时候曾经说过。千年过去了，山川河流都会发生巨大的改变。也许千年之前这里确实是天府之国，但后来岷江水文改变了，于是一年就比一年凶了。”

    “我还是相信陈凡老师。而且，我觉得，有关部门应该为此负责。要不然，每十年岷江爆发，都让老百姓承受这样的洪涝之灾，难道他们不能为此做点什么吗？”

    事实上。

    岷江洪涝一直是个热点问题。

    特别是去年，岷江爆发大洪水，整个城区差点全部淹没。

    好在这场水来得快也去得快，加之全国人民的帮助之下，蜀地这才渡过了这一次危机。

    但这样的危机不解决，迟早还会爆发。

    如果下一次再爆发，又怎么办？

    难道就真的靠天？

    ……

    “各位，关于岷江洪涝的问题，大家也看到了，又上了热门，这是我们水利部门的耻辱。”

    “江局，就是一个快抖网红在那里带节奏，他有这本事，他自己去搞个工程出来，解决蜀地洪涝了？”

    “不管是不是网红，这都是老百姓对于我们的监督。关于岷江的治理，上头已经提过了不知道多少次。可是，我们呢，拿出了多少解决的方案。”

    “江局，按规律来看，去年我们这里发了一次洪涝，一般来说，最近几年就不会再有了。”

    “呵，你敢保证吗？虽说十年来一次，但这只是概率问题，谁能保证去年来了今年就不会来。再者，就算是十年发一次，我们也够丢人的。你们也不听听最近几天老百姓给我们打的电话，他们问我们，我们这一些部门是用来做什么的？是像地震部门一样，地震啥时候来不知道，只有震了才知道吗？”

    “江局，其实您也知道，岷江的地理环境非常复杂。雨季来临的时候，他便流的非常急。而枯水季的时候，他又没有多少水。加之上游还有许多的泥沙，治理起来非常的困难。我们之前也研究过很多的方案，甚至也为此做过几个大型的工程，但效果并不是很大。而且，我们也请了国内外的专家……也没能提出一个有效的解决方案。其实我们……”

    “我不想听解释，关于这一些解释实在是太多了。如果都是这一些解释，我们如何向上头交待，我们又如何向老百姓交待。别说是向他们，就是为我们自己。还记得去年吗，连我们这里都没淹了，你们还好意思跟大家解释。我决定了，从今天开始，为期半年，你们必需拿出一个有效的解决方案。如果拿不出来，大家提交辞职吧。当然，在这里面包括我……”

    一场会议，让整个水利部门所有人都是极为的郁闷。

    “江局这是怎么了？”

    “你说呢，上头压力太大了。你也不看看，现在全国都关注着我们这里呢。”

    “说是这么说，可这个问题又不是我们的问题，我们连全国的水利专家都请来了，他们都解决不了，我们又有什么办法？”

    “这也是……”

    众人摊摊手。

    虽然江局是发布了命令，但他们却无比的苦涩。

    不过虽然如此。

    但做为主管这一块的水利部门，他们必需为此负责。

    ……

    几天之后。

    蜀地水利部门将全国各地的水利专家，工程专家，气候专家，甚至连国外的一些专家都给请了过来。

    至于请过来的原因，就是治理岷江洪涝。

    只是这样的会议其实前几天就开了，特别是去年大水之时，更是引起了全国关注。

    甚至还上了央视。

    一众专家都发表了看法，但可惜，并没有一个有效的治理方案。

    此时再来。

    众人仍然是一脸的头痛。

    ……

    “老刘，什么情况，最近几天一直闷闷不乐？”

    “还要说吗，你又不是没看到，最近几天，全国人民都关注到我们这了。”

    “是说岷江洪涝的事吧。”

    “可不是。”

    “这哪能怪你们，去年洪涝的时候，全国专家都召到了一起，不也没办法吗？”

    “但我们到底是在水利部门，主管的就是这个。洪涝一天没解决，老百姓哪会管你。”

    “说的也是。不过，我觉得嘛，其实是那个叫陈凡的在带节奏。这家伙虽然有才是有才，但文人嘛，就知道扯。要是他这么厉害，他看书搞个工程来呗。要不，你开几篇文章怼他几句。”

    “这个……”

    “写几篇嘛，要不然，你们一直这样被动挨骂，老百姓还以为你们什么也没做，当然骂你们啦。当然，你也不能怼得这么明显，应该将你们之前做的一些事情说出来。在暗处，再说那个叫陈凡的别瞎扯。”

    “我想想。”

    你还别说。

    老刘心动了。

    不过。

    他也没这么傻，就用自己的实名怼陈凡。

    他开了一个马甲，在微博上发了十几篇长文。

    当然。

    原本这个马甲是不可能引起大家注意的。

    但因为本身上岷江洪涝就是热点，加之一众媒体也为了吸取流量。

    此时看到有怼陈凡老师的微博，瞬间却是直接置顶。

    当然。

    这样的评论也被一众快抖网红纷纷转发。

    ……

    “凡哥，凡哥，有人骂你。”

    “哦，在哪？”

    “你看，好多文章说你是在瞎扯。”

    “瞎扯？”

    陈凡一愣。

    随后。

    在看到有一位网友连发了十几条微博质疑自己时，陈凡笑了笑：“质疑的也是啊。”

    陈凡倒是没有生气。

    这让在直播间的众人有一些吐血：“凡哥，难道您不生气？”

    “生啥气？”

    “他们怼你啊。”

    “怼我正常啊，毕竟，在他们眼中，我只是小小的导游，肯定没有他们专业，我就只会瞎逼逼。”

    “凡哥，这不像你的性格啊。”

    “那我的性格是？”

    “要是别人怼你了，你一定会怼回去。”

    “呃……好吧，我们怼回去。”

    “噗……”

    陈凡自然是与大家开玩笑。

    虽然陈凡的心胸不错，但被别人怼了，陈凡哪会什么也不动。

    再说。

    他可不是在这里瞎逼逼。

    “这样，都江堰在哪暂时我找不到，不过，有另一个水利工程，或许我能找到。”

    “什么水利工程啊？”

    “郑国渠。”

    “啥是郑国渠？”

    “就是一位叫做郑国的人主持修建的渠道。”

    陈凡一边说，一边订了一张机票。

    至于订机票的原因，那是陈凡想快一点前往郑国渠所在的位置。

    ……

    当天下午。

    陈凡来到了陕省泾阳。

    是的。

    郑国渠并不是在蜀地，而是在关中，也就是在陕省附近。

    在来到泾阳之时，陈凡拜托了几位当地的老人，让他们做自己的向导。

    “老人家，你们这里有没有一条300多里的灌溉农田的大渠？”

    “没有这样的大渠。”

    “那您有没有发现这里有没有什么奇怪的水利建筑？”

    “这个倒是有，我们这里有好些荒费了的大沟，也不知道是干什么用的。”

    “哦，是吗，老人家，带我去看看。”

    老人家在前面带路，走了大概半个小时。

    前面一条渠道，出现在陈凡眼前。

    说是渠道，其实与老人家说的一样，就是大沟。

    大沟里面有水，但水并不怎么流通，只是下雨自然形成的水。

    至于为什么没有流通。

    这是因为前面被堵塞了。

    与之同时。

    系统也适时发布了消息：“打卡郑国渠，获得郑国渠水利技术。”

    看着系统发出来的提示，陈凡一阵兴奋。

    随即。

    系统里面，就出现了一本郑国渠的水利技术册子。

    陈凡双击。

    脑海里面，陈凡已经完全了解郑国渠。

    “大家看，这里有一条渠道，这条渠道可能大家都没有怎么重视。但，他其实就是战国时期秦国修建的郑国渠……”

    陈凡一边说，一边向大家介绍着郑国渠的来历。

    “战国时期，当时秦国，也就是我所在的这个地方，他们势力很强大，一度向东扩张。而与秦国相邻临的韩国，一度非常紧张。于是，有一人就给韩国的国君出了一条疲秦之策。接着，韩国的国君就派了一位叫做郑国的人前往秦国修建郑国渠，意思就是想让秦国将大量的人力物才财力投入到修建这条大渠之上。这样，秦国就没有能力也没有时间攻打他们韩国了。”

    “郑国就接到了命令，前往了秦国，并说服了秦国的国君修建这一条郑国渠。只是，后来秦国在韩国的间谍回来告诉秦王，说，郑国就是派往秦国的奸细。他修建郑国渠的目的并不是为了让秦国强大，而是为了拖住秦国。秦王听了之后非常愤怒，就找到了郑国，要将郑国杀掉。但郑国却说，其实秦国与韩国之间的战斗，我这样的小人物根本就发挥不了什么。也许现在秦国可能要花费一些人力物力在这一条渠道上，可是，一但渠道修好，那就有利秦国万世。秦王采纳了郑国的意见，并没有杀他，还是让他继续修建秦国。”

    “几年过去，韩国却发现，韩国的疲秦之策不但没有奏效。反而，在郑国渠的帮助之下，秦国的粮食得到了大丰收。特别是随着郑国渠修建的长度加深，郑国渠灌溉的农田就越多。直到后面，不说武力士兵等等，光是粮食这一块，其他一众国家就没法与秦国相比。最终，秦国也靠着郑国渠的帮助，让秦国越来越强大，并消灭了韩国……”

    这就是郑国渠的来历。

    “我了个去，没想到战国时期竟然发生了这样的一个故事。”

    “韩国傻逼，以为战争打的就是武力吗，不，打的其实就是粮食。”

    “就是，郑国渠看似消耗了秦国的人力与物力，可一但修好，却可以大幅度的增加秦国的国力。消灭掉韩国，这也是迟早的事。”

    “不过，凡哥，眼前的这臭水沟，就是郑国渠吗？”

    虽然众人对于陈凡所说的郑国渠确实非常的感兴趣。

    不过。

    郑国渠早已不复2000多年前的样子，也没有2000多年前的辉煌。

    陈凡点点头，说道：“历经2000多年，郑国渠已经有一些荒废了。不过，我可以确定，这就是郑国渠。”

    当然。

    只是指着前面这条臭水沟就说他是郑国渠，未免没有太多的说服力。

    毕竟。

    当地的老百姓对此都不认可。

    但没关系。

    陈凡说道：“我们可以继续寻找……”

    不过。

    陈凡这个寻找，可不是单独纯粹就是靠走的方式。

    他一边在实地寻找，陈凡也一边拿出3D地图。

    因为郑国渠历经2000多年，有不少地方已经荒废，也有不少地方已经堵塞。

    陈凡的目的。

    那就是通过实地与3D地图的结合，将完整的郑国渠给测量出来。

    与之同时。

    他也需要通过实测，将整条郑国渠在图纸上打通。

