    李氏集团，CEO办公室。

    肃清公司内部后，李泉不容置疑的成为了公司的总裁。

    看着桌上的一份份资料，李泉有着心理准备还算冷静。

    自从公司的负面信息在网络上大量曝光后，李氏集团的股市已经跌到了最低迷的状态。

    影视，歌曲，文学……

    如果不是证据不足官方没法出面，李氏集团恐怕已经被彻底封杀了。

    即便如此。

    群众对于李氏集团的抵触，也已经到了极为夸张的地步。

    “肃清了公司内部后，一切都百废待兴啊！”

    习惯性的打开系统版面。

    这其中，一个个歌曲，影视剧本，文学巨著，虽然能掀起文娱狂潮，但却不适合这时候拿出来。

    李氏集团，背负骂名之下，即便再好的作品也不会有多少人去关注！

    这让李泉不禁想到让公司沦落到这个地步的主要人物。

    暗玫瑰！世界顶级黑客！

    如果不是暗玫瑰将公司所有黑料爆出，同时制造出那些子虚乌有的事件，李氏也不会一夜间面临天倾！

    “叮~系统人物资料已更新。”

    叶天准时传出提示音。

    李泉的悟性果然不错，现在公司的情况，必须找到一个突破口。

    而暗玫瑰，显然就是突破口之一。

    叶天提示音出现后，李泉随后就打开了系统。

    人物资料商城。

    暗玫瑰：2000

    林凡：8000

    绮丽：3000

    ……

    零零散散，一眼看下去，有着数十个人物的资料。

    其中不少人的名字，李泉甚至没听过。

    “系统，只要消耗相应的积分，就能知道他们的全部资料吗？”

    “叮~宿主回答正确！”

    “没想到，系统还有这种能力！”看着人物资料的列表，李泉目光在林凡那停留了一会，转而定格在了暗玫瑰上。

    “系统，兑换暗玫瑰的资料！”李泉没有迟疑。

    对于他来说，暗玫瑰就是卡在公司喉咙里的一根刺，如果不解决，哪怕公司扛过了这一次，之后同样的情况必将再度上演！

    “叮，积分扣除，宿主剩余八千积分。”

    暗玫瑰

    姓名：黑玫

    年龄：18

    三围：******

    经历：八岁时家庭遭遇火灾双亲遇难，她被一个男孩所救，后来男孩离开，黑玫成为了一名孤儿在孤儿院长大。长大后的黑玫，展现出电脑方面的天才技术，依靠黑客技术，黑玫从未放弃查找当年火灾的真正原因和那个救她的男孩，却意外泄露国外鬼牙杀手组织的信息，至今面临追杀。

    此刻状态：面临追杀，祈求林凡帮助，坐标（图）。

    “面临追杀，祈求林凡帮助。”看着这字眼，李泉眉头微挑嘴角勾起。

    这种时候，可不能让林凡去与暗玫瑰会和！

    最好那伙追杀暗玫瑰的人，能成功将暗玫瑰杀了！

    如此想着，李泉拿起手机，直接拨通他律师团的电话。

    “喂，李少。”

    “起诉林凡谋杀我父母的官司，准备的怎么样？”

    “这……李少，我们手头上的证据还太少了。”

    对于律师的回答，李泉并不意外：“那就去收集证据，叫上警察，请林凡去警局配合。”

    “啊？”电话那头的律师一脸问号。

    他们确实能凭借现有的一些证据，让警察出动请来林凡。

    但他们是起诉人家杀人，怎么指望人家提供什么有用的信息？

    “照做。”

    话毕，李泉放下手机。

    他起诉林凡，根本没想过真的能将对方告下台，毕竟证据确实太少。

    况且，对方的人脉明显渗透到了军方。

    之所以会起诉，主要的目的，就是像现在这般，让林凡分心。

    “没有林凡帮忙，暗玫瑰应该是凶多吉少了吧。”靠在椅子上，李泉畅想着，等暗玫瑰死了，系统会给他什么奖励。

    却在这时候，系统的一声提示音，让他为之一愣。

    “叮~系统任务发布。”

    让女主之一的暗玫瑰，爱上宿主。

    限时5天。

    任务成功：奖励一张黄金抽奖卡

    任务失败：系统脱离

    “系统任务？”看着叶天发布的任务，李泉明显是愣住一瞬。

    “失败惩罚竟然这么严重！”

    系统脱离，李泉根本不允许！

    没有系统，不说对付林凡，他甚至都不知道如何让李氏集团经营下去。

    只是这个任务，让他犯了难。

    ‘身为一个反派，不知道抢主角女人是搞崩主角心态的关键吗，还要我来教。’

    叶天摇头，看来下一个宿主，找个穿越者或重生者，很有必要。

    最终。

    李泉从座椅上起身。

    让蛮牛保护着李诗雅回家，他则开着车，朝着暗玫瑰所在的地方赶去。

    既然要完成系统的任务，那么暗玫瑰就不能出事！

    同时，对于她的信息，要更深入的去了解。

    “系统，当年的那场火灾，救下暗玫瑰的，是不是林凡？”

    “是。”这种事情，叶天没有隐瞒，毕竟人家是买了暗玫瑰全部资料的。

    “那暗玫瑰知道了林凡是他的救命恩人？”

    “不知道，因为当年的一些证据难以找到，她与林凡只是好友关系。”

    “什么证据？”

    李泉听到了叶天言语中的关键，同时敏锐的嗅到了他的切入点。

    对于李泉一个接着一个的问题，叶天干脆幻化出一片光幕在他面前。

    这是十年前，发生在黑玫家庭的事情。

    房子里，大火汹涌。

    一个女孩拉扯着奄奄一息的母亲，在她旁边，是一个满脸焦急的男孩。

    母亲将一个项链交到男孩手中，爱心项链内是一家三口的照片。

    “带，带玫玫走！”

    女孩哭喊着，男孩则是咬牙将女孩抱走。

    女孩疯狂挣扎，一根通红的钢管砸在男孩后背。

    女孩安静了，愣愣的看着扛着伤痛的男孩将她救出火海。

    短暂的影像，李泉只是等了个红灯就看完。

    “想不到，林凡还有这种品质。”

    “这场火灾的起因，就是林凡的师傅暗杀目标失误造成的，只是没人知道。”

    叶天直接爆料。

    李泉登时被噎住，系统果然全知全能。

    “那遗失的证据，应该就是那条项链吧？”

    李泉并不傻，看完整个影像后，就有了自己捕捉到的信息。

    毕竟是一个外物，难道真的能像电视剧里，二三十年不掉落的？

    “还有伤疤。”叶天补充，同时调出影像中，钢管砸在林凡身后的场面。

    “林凡不久前得到蜕凡丹，全身躯体升华，不留一点疤痕。”

    见识了系统这全知全能的解释后，李泉只觉匪夷所思。

    “这两项关键证据都没有，难怪暗玫瑰从来没想过林凡是他的就命恩人。”

