    剑气与龙气交错，恍惚间，许慎与炎法好像都看到了一尊擎天古仙，立于苍穹之巅，俯视苍生，淡漠一切，他们好像是蝼蚁一般渺小，竟然有种要跪地膜拜的冲动！

    好在二人都是渡劫真仙，很快就稳定了心神。

    即使知道仅仅是被林素素的气势所影响，二人还是被这个局面震惊住了。

    他们传输了全部的法力，支撑林素素使用秘法暂时一步跨入渡劫。没想到林素素还未出手，就已经展露如此强大的气势。要是她真的进入渡劫，那该有多强大？

    而她进入渡劫中期或者是，后期呢？是否已经可以与炼虚一战了？

    “未来十万年内，黑水域，当以她为尊！”

    炎法有种迟暮之感，身为渡劫，本来还有更多、更高的境界需要追求，但面对林素素这样的绝世天骄，他有些心灰意冷了。

    他笃定，只要不出意外，黑水域，就会成为林素素的天下，所有的顶级势力，都要对她俯首！

    许慎神色复杂，只是叹息一声，就捏着灵晶与丹药开始恢复起来。

    “这就是渡劫吗？”

    林素素眼神莫名，只感觉抬手之间，就能抹平一个二等宗门！

    体内磅礴无比的法力，让她有种高高在上，苍生如蚁的感觉，甚至有种漠视一切，古井不波的心态。好像，这世间一切，都与她无关，生与死，都在她一念之间。

    只要她喜或怒，众生随意便可被她抹杀，而不会有丝毫负担。

    “这种感觉，很好，又很不好！”

    林素素知道渡劫的法力带来的实力剧增是很好的，但那种以万物为蝼蚁的感觉让她很不适应。

    那是猛然得到与境界不匹配的强大法力所带来的负面影响，即使是修炼御龙天经的林素素也难免例外。

    这门秘法说得很清楚，心智不坚定者要谨慎使用。

    无论是当时带来的爆炸法力感，还是法力消散之后带来的空虚感，都可能会对使用秘法者本身的心态产生不小的影响。

    其实，修炼御龙天经的修士，又怎么可能意志不坚定，不过，陡然间的法力猛增，带来的影响确实很大。

    林素素自问自己经过多场大战，随着对御龙天经的修炼越深，意志力越强，神魂也越强，能够抵消负面之感，最后好在也只受到了一点影响。

    使用秘法的另外一点好处就在于，她能够提前感应渡劫的境界，将自身的法术暂时推演到渡劫境界，使得即使恢复正常，对法术的了解和使用也会更强。对于日后的渡劫，也可以多一分把握。

    就在林素素一步跨入渡劫之后，血神一脸的不敢置信：“渡劫？她怎么会是渡劫？”

    林素素是最大的变数，血神绝对不会希望计划被破坏，她一直认为林素素是元神，所以才会把林素素算计在内！

    变数要在威胁最小的时候，扼杀在摇篮之中！

    但是她怎么都想不到，林素素竟然是渡劫，这样一来，她不管计划要被全盘打乱，自身也会受到生命之危！

    她太清楚御龙天经的可怕了！

    “不，不对！”

    血神还是非常聪明的，马上从许慎和炎法的异常看出来了一些东西：“他们两个刚刚在给林素素输送法力，难道是她利用秘法，强行进入渡劫？”

    虽说这个可能性很高，但这样仍然让血神倒吸一口冷气。

    使用秘术进入渡劫，那也是渡劫！

    “御龙天经上竟然还有这种逆天的法术？她使用秘术，一定是有代价，也有时间的！”

    血神想的很对，但她不知道能够支撑多久。

    就在她出神的时候，林素素手中百灵鞭化作十万丈巨剑，犹如擎天巨柱，贯穿天地，直入茫茫血海。

    许慎和炎法仰望那散发至上之意的紫金巨剑，面露震撼，他们好像看到那柄苍茫古剑，携带着无匹之力，划破苍穹，轰然落下！

    呼呼！

    巨剑斩破了空间，撕裂了血神大阵，无数的裂缝被撕开，空中突然燃烧起紫金色的火焰来，化作一颗颗火雨，朝着血海坠落而下。

    那是蕴含了龙息的火焰，能够燃烧一切，沾染了血海，猛然燃烧了起来！

    “林素素！”

    血神猛然一惊，身子一闪，出现在血莲之上，神色难看至极：“早知道，当初在你抓肖问道的时候，就该杀了你！”

    血莲快速涨大，眨眼间化作十万丈宽的无边血莲，在血海之上浮沉，血色之罩凝聚，血神双手快速划动，凝结出一道道法印，不断融入血莲之中。

    血浪滚滚，发出轰隆的声音，犹如瀑布一般朝着血莲狂涌而来。

    血神幡一展，猎猎作响，遮蔽在血莲上方。

    那巨剑不可一世，给血神带来了巨大的危机！

    她的双手舞动的只剩下残影，浑身法力，犹如潮涌一般输出，她吞下几颗丹药，脚踩血莲，血莲根茎深入大地，疯狂吸收灵气，转入血神体内，为她提供不断消耗的海量法力！

    轰隆隆！

    血月又被掩盖住，那漫漫神雷，在空中酝酿。

    紫金色的云层，层层相叠，顷刻间叠成了小山高的紫金云。

    一道雷蛇呼啸而下，劈入巨剑之上，巨剑一声炸响，上面电弧闪烁，紫金色的光芒瞬间照亮了整个血神阵法空间！

    嘭！

    巨剑带着无上之意，轰然斩下！

    血神幡瞬间被撕裂，化作粉碎！

    血莲在颤抖，血海在海啸，一朵朵巨浪飞起，猛然被撕开千丈深渊！

    燃烧着火焰的无边血水，倾灌而下，瞬间没入深渊之中！

    深渊火蛇暴涨，将整个深渊都燃烧起来，温度将大地快速燃烧的通红。

    那一剑，撕开阵法空间，直接影响到外面的阵法，导致外界阵法之中的渡劫们，也感应到了地震般的颤抖。

    嘭嘭嘭！

    法器所化的阵基在碎裂，七阶法器直接化作齑粉！

    还在不断寻找阵法破绽的渡劫们，纷纷露出惊异之色。

    许多渡劫都在怀疑，是否布置阵法的人，要开始行动了！

    血莲之上，被巨剑斩落下朵朵血莲，瞬时间，消失了数十万朵！

    那附带的道道炙热剑气，混合着龙气，化作无数小剑，不带的斩在血莲之上，迸发出无数的光芒。

    血神身子一颤，嘴角溢出一抹鲜血，她神色萎靡了很多，身上法力还在疯狂涌出，想要强行镇住血莲，以血莲镇压血神空间。

    那千丈深渊，在快速愈合。

    林素素见到，伸手一抓，一大团雷云出现在她手中，被她凝缩成为一颗小球，拍了下去！

    雷珠坠落深渊，猛然炸开，雷蛇四射，在火海之上肆虐，强大的力量，将原本要闭合的深渊再度被撕开！

    林素素法力大增，使出的法术，也厉害了数倍。

    她伸手一引，十万丈神雷穿破空间，撞击在血莲之上！

    喀嚓！

    血莲上，又被击碎数万道莲花，光芒一降，暗淡了许多。

    血神身子一晃，险些摔倒，她双目溢血，眼中发狠：“林素素，是你逼我的！”

    林素素又怎么会不知道她的想法，血神呕心沥血布置至少十万年，为的就是一朝将镇天城一网打尽，化作血海，助她修炼。所以，她提前做好几手准备，根本就在意料之中。

    只不过按照血神的计划，将整个镇天城全部炼化，得到的好处是巨大的，要是引爆阵法，可能会损失很多精血，还有可能会导致有渡劫逃走，镇天城也无法全部炼化，这样，她就是得不偿失，还彻底暴露，以后再有大动作就要难上许多。

    血莲果然不愧是至宝，在如此猛烈的攻击之下，仍然未被攻破。

    不过，血莲也受创不小，可能需要许多年才能恢复过来。

    而血神仰仗的血神大阵被破，血海也被龙气燃烧，无法吸收。

    那深入大地，在不断朝着镇天城四周扎根蔓延的血莲根茎，也被林素素盯上。

    剑气纵横，数十万道龙形剑气，劈斩在一根根细如发丝的根茎之上，轻易就将其斩断。

    林素素，在不断破坏血神的种种计划，让她无法吸收镇天城灵气为己用，防止她立于不败之地。

    许慎和炎法被林素素护住，让血神没有可乘之机。

    二人早就看呆了。

    血神空间，至少覆盖数万里，如此庞大的阵法，又有血海支撑，几乎已经是一个微型世界，再有血莲镇压，一般情况下，再有十名渡劫，也未必能够破开。

    此刻，却被暂时进入渡劫的林素素一招所破。

    林素素施展出来的法术威能，让他们感觉到自身的功法与法术，简直就是一个笑话！

    她在二人心中，实力已经高不可攀！

    那漫漫剑气，呼啸不止，覆盖了二人所能看到的所有空间！

    先前信心十足、无敌的血神，神色萎靡，法力大失，几乎瘫坐在血莲之上，眼神发狠，只能说着狠话。

    许慎摇头，炎法落寞，原来，渡劫也可以这么强大，渡劫之间的差距，也可以这么大！

    林素素翻手之间，一掌拍出，虚空喀嚓一声，出现一个巨大的掌印，血莲被拍飞了出去，被剑气笼罩，不断发出金铁交鸣的声音。

    天空蓦然一变，充斥着血煞气的灵气蜂拥而来！

    林素素轻轻一吹，蕴含着龙气的气息快速分散到整个阵法，将灵气中的血煞之气燃烧殆尽。

    外界的大阵看起来好像更大更强，林素素也不曾见过。

    “好诡异的阵法。”

    一旁的许慎也惊讶的开口：“我的神识严重受阻，连方向也无法分辨。”

    炎法还未说话，就感觉到四周的灵气如同退潮一般快速消散。

    林素素皱眉：“血神要炼化整个镇天城，必然要困住所有修士，镇天城的阵法中枢应该已经被她窃取。”

    许慎一惊：“她竟然如此丧心病狂？”

    林素素看了他一眼，血神要是不疯狂那还是血神吗？堂堂渡劫，还是镇压过血神之人的后辈，竟然如此无知？

    “我只是听说过她的疯狂，从未想过会亲身体会。”

    许慎马上就反应过来，略带尴尬的说道：“镇天城内的修士如此之多，要是都被炼化，那就是生灵涂炭，这样可怕的结果，想想都不寒而栗。”

    “她做好了几手准备，虽然被我暂时击退，但很快就会卷土重来，我们要马上收拢阵法内的渡劫才是。”

    林素素建议道：“你们先恢复法力，说不定还需要你们帮忙。”

    “道友可认得这个大阵。”

    炎法开口说道：“能破开这个大阵，说不定还能做一些补救。”

    “不认得。”

    林素素摇头。

    这大阵之内已经化作一片死地，充斥着灭绝、死寂的气息，一点生机都没有，连血腥味都感应不到。

    “我的法器威力只能发挥出不到五成！”

    许慎忽然开口，震惊说道：“这阵法，也太诡异了！”

    炎法一听，也尝试了一下，陷入沉默之中，很显然，他也一样。

    “道友！”

    二人几乎同时看向林素素。

    大阵诡异莫测，不光能够隔绝他们的神识，还能够压制他们的法器，这就意味着，他们的实力，发挥不到四成！

    这等于让他们断了双臂双腿，基本上遇到血神，只有被杀的份儿！

    他们唯一的希望，就在林素素身上。

    在亲眼见到林素素的强大之后，他们本能的认为只有林素素可以帮助他们。

    “我被压制了两成左右，还能使用八成。”

    林素素叹息一声说道：“这个大阵太古怪，连我都受到影响了。”

    “不过这阵法看起来是刚刚才开始压制我们的法器，之前只是作为困阵，困住阵内之人。血神本来就可以直接使用这个功能，在最短时间内将那些渡劫全部斩杀，她没有那么做，说明阵法的这个功能，无法支撑太久。”

    阵法是血神所布，先前她在血神大阵之中消失了一段时间，以她的实力，瞬杀实力被压制的渡劫，完全是手到擒来，但是林素素却感应到了一些渡劫的气息，说明血神没有这么做。

    由此，她推测，阻隔神识与法器如此之多的功能，是血神刚刚启用的。

    远处，一头庞大无比的血蛟，口吐尖锐叫声，让一名渡劫眼神涣散，神魂昏聩，暂时陷入失神，就在这短短的时间内，它尾巴一甩，将那名渡劫卷住，送到自己的血盆大口之中！

    它钻入地面之中，朝着另外一个方向快速而去。

    而在阵法四周与中央，四名渡劫与老妪渡劫，分别坐镇。

    他们的身子已经被鲜血染红，身上的气息也变得阴冷，充斥着死气。

    老妪渡劫盘坐在一朵十二品血莲之上，身上的精血，在远远不断流出。

    精血流下血莲，沿着地面，朝着四个方向，笔直流出。而在血莲之下，赫然堆积着三具渡劫的躯体！

    他们还在哀嚎，在惨叫，但是已经没了意识，他们的神识被封印，法器被收走，成为一个普通人，只能任由自己的法力与精血被血莲的根茎深入体内，快速抽走！

    嘭！

    血蛟破开了大地，钻了出来，吐出一具身躯，砸在几具身体上面。一根血色根茎快速刺入他的体内，很快，那具身体，也在发出惨叫声，一股股的血液，一道道的法力，被吸收进老妪渡劫身下的血莲之中，再通过血莲，流向远处！

    林素素一双神眼，看破虚妄，一眼看到了遥远之处正在发生的事情。

    她表面上不动声色，实际上暗暗惊异：“竟然还有一头血蛟，看来应该是血神的血妖。”

    那头血妖，最少都是八阶，堪比渡劫！

    血神果然不愧是活了不知多少年的老不死，手段层出不穷，每一招，几乎都是杀招！

    “时间已经过去一半了。”

    林素素一直在计算着时间，知道自己不能维持多久，必须在最短时间内，破开阵法离去，否则，血神的实力只会越来越强，到时候，就算是她还有渡劫法力，也不是血神对手。

    “那个老妪渡劫的血莲，并不是真的，是血神的血莲显化。”

    林素素在寻找血神的位置，心中暗暗想道：“也可以从这里下手。”

    想到这里，她一袖卷起许慎与炎法，瞬间来到了阵法中央。

    许慎与炎法还在发愣中，暗中隐匿的血神则是大吃一惊：“怎么她的神识不受影响？”

    更让她惊怒的则是，林素素再度举剑！

    其实她被林素素击退之后，就已经打定主意，不会再与林素素硬碰硬。

    血莲被剑气缠住，被她清退之后，血莲内积存的精血消耗大半，并且威能大失，需要更精纯的精血修复。

    于是她干脆直接启动阵法，压制众人的神识与法器威能，让他们从渡劫实力降到元神实力，全都成为待宰的羔羊！

    “九幽玄冥阵一旦启动，阵内除了主阵之人，全都要被压制，林素素不受控制，难道就是因为她修炼了御龙天经？”

    血神心中满是愤懑，她辛辛苦苦做了十万多年，怎么遇到林素素，处处被克制，连她自上界带下来的仙阵都无用。

    虽然九幽玄冥大阵受到多方面限制，无法发挥出全部实力，但镇压渡劫搓搓有余，就是渡劫后期进入，都要成为蝼蚁！

    但在区区一个元神面前哑了火，让她如何不愤怒！

    “凭什么偏偏是她修炼了御龙天经？”

    血神非常眼红那门功法，那可是天榜第一的功法！

    寰宇之内，功法无数，强大的更是多如星辰，偏偏御龙天经拍第一，血神经相比的资格都没有！

    “也不对，她被压制了两成实力。”

    血神又想到先前林素素说的话，心里略微有了些安慰。

    然而，很快一道霸绝一切的剑意，摧枯拉朽般落了下来！

