    一时间，林煜感觉到风云变幻，天空中乌云汇聚，狂风呼啸，电闪雷鸣。

    这就是内外天地交汇后的外景，可举手投足间影响天象，自身掌握于天地之力。

    天空中一道闪电向着林煜劈来，林煜体内血液流动发出阵阵雷鸣，血肉间更是散发出一缕缕神曦，林煜催动狻猊宝术，天空中一头紫色的狻猊仰天咆哮，周身紫色雷霆相伴，血盆大口一吐，雷霆肆意，一股狂暴，毁灭的气息笼罩方圆百里。

    “吼！”

    紫色的狻猊愤怒的盯着劈来到闪电咆哮，张口间一口吞下，接着向那人冲去，在咆哮声中所有的异象消散，雷霆轰鸣声覆盖一切。

    “轰”一声传来，狻猊裂开，接着炸碎，一时间紫色的电芒飞舞。

    “轰隆”又一声传来，只见大地崩裂，尘土飞扬，后方的房屋楼阁皆夷为平地化作焦土。

    待尘埃散去，曹氏所有族人没有发出一声声音，都怔在原地，看着面前巨大的深坑眼神一片茫然，脑子凌乱，所有人的眼珠子都快瞪了出来。

    这时，只见一个身影从中跳了出来，手机提着一个焦黑的人影出现，声音传来“还有谁？”听到这嚣张的声音，众人惊醒。

    这一刻，林煜有种感觉，“我要打十个，还有谁？”

    即便是外景，依旧不够，林煜在狻猊宝术攻向的一瞬间，他察觉到如果他不出手，这人必死无疑，将尸骨无存，他一个蹿步替他挡下了大多攻击，但眼前之人依旧重伤，但不致死。

    如果真把曹氏家主嫡子打死了，估计到时候狗急跳墙他走不出这里。不要忘了曹氏高手不仅只有外景期修为的。

    曹家家主吞了口口水，脸上的皱纹拧成疙瘩，他心乱如麻，他实在想不出这尊神人出自哪里，这是开窍期的实力？不，即便是外景也没有这等破坏力，他看着林煜手中的儿子，知道对方没有下死手，对方不过是想震慑他们。

    看着林煜道：“敢问英雄少年闯我家族，打伤曹氏族人意欲为何？”

    林煜将手中一人扔向其他人回道：“在下为一宝库而来，前来获取，还请曹家主行个方便。”

    曹氏家主皱眉：“我们家？”

    林煜解释：“非你族的神兵功法，是一上古宝库，在你们家族之前就存在，今日奉师门之令前来获取，到时可均分一份作为报酬，日后若曹氏有难，宗门会为你族出手三次，请不要为难在下，不然引的师门出手在下受罚。”

    曹氏家主脸色未变，但沉默不语，像是在剧烈挣扎一般，林煜没有开口催促，给他时间考虑，他知道眼前这曹氏家主已经被他唬住了。

    过了会，曹氏家主开口：“此等大事，关系甚大，待我和家族长老商量一番，明日给贤侄答复，如何？”

    林煜道：“也好，这么久了第一次出山，也该是好好见识一番。”

    曹氏家主听后，眼中精光一闪而过，对一旁对孙女曹娥道：“你且陪贤侄一番，替我好好招待，我去找长老们商量此事。”

    林煜听着这乱了辈分的客套话，知道这是曹氏家主用他孙女来试探他，林煜谢过后跟着曹娥去往大厅里。

    看着面前的端庄典雅的曹娥给他端茶倒水，有点赏心悦目，林煜也是不禁感叹，以后也要找个高颜值的神女，圣女什么的给他端茶倒水，就是喝水他都觉得香的。

    不一会，果然曹娥开始套话了，林煜也是很上道，吹牛逼谁不会。

    “今日见到小哥大展神威，不知道是出自何派？”

    林煜暗道：“来了！”

    林煜道：“在下师承无敌门门下，排行第三，大师兄安澜，可谓是仙之颠，二师兄陈平安，十五境以下乱杀，突然林煜有点沮丧道只有自己入门一年只有现在这般修为，有辱师门被派出来来此历练……”

    林煜一副初入江湖模样，眼睛看着曹娥道“除了黑皇陪他，平日里只有他一人修炼，之前他对姐姐动手是因为出门前，师兄安排一切要小心行事，看到姐姐动手他才不得已出手，打伤她父亲和兄长也是不小心为之，没有用全力，只是为了试下修炼功法。”

    林煜天南地北的胡扯着，曹娥的内心一片混乱，不禁想到“无敌门？仙之颠？仙人巅峰吗？十五境以下乱杀？”她整个人都开始凌乱，又疑惑开口道：“不知黑皇是？”是一条大黑狗啊，林煜回她。

    林煜看着已经麻木的曹娥，心里都快笑出了猪叫声。

    最后曹娥说要去看下父亲伤势也顺便在家主那为林煜打探一番，家主会不会同意，林煜知道他要去将此事禀告给曹氏家主去，于是和她说今天说的话，只有他们两人知道，不要告诉第三人，不然若是宗门知道会怪罪与她，以后他把曹娥介绍给大黑，可以一起玩。

    另一屋里，曹氏家主和长老们正在讨论林煜一事，他们也拿捏不准林煜大话有几分真假，不过现在林煜露出恐怖实力，他们虽然震撼不过却没有那么畏惧，他们担心的是林煜身后之人，同时他们也派人出去查了。

    曹娥出了大厅后，来到屋里，她将林煜说的话一字不差的告诉家主和长老，众人听后都是面面相觑，眉头拧成了川字怎么也想不起来有这么一个门派。

    难道是隐世宗门？一条狗叫黑皇，他们只知道黑帝，这其中有什么关系？不过敢这样称可见其实力，那个仙之颠？涉及到了仙人，他们知道，但这个十五境以下乱杀又是什么鬼，一个长老开始扳起手指算了起来。

    虽然曹氏身为顶级的世家大族，底蕴深厚，不要说家族众多高手，即便是林煜强大也能将他耗死，更何况曹家地仙湖冰眼处可是有两具地仙遗蜕。

    到现在，他们被曹娥带来个的话唬的一愣一愣，无法辨别真假，加上林煜的神秘来历和强大实力，一时间他们也没有办法。

