    “五月。”

    高杉原来到橘色长发女生桌前，轻敲桌面。

    中野五月正低头一边看着jump，一边咬薯片，大早上吃薯片，真有她的。

    看到桌子上忽然出现男生手，她顺着手臂慢慢抬起头，看到正前方注视自己的高杉原。

    短暂的惊愕。

    她头顶的呆毛倏地翘直，像比萨斜塔。

    “高，高君？”

    她不可思议地捂住小嘴。

    高杉原笑起来，“好久不见。”

    “你，你怎么在这里？”

    中野五月难以置信地眨了眨眼睛，还在怀疑是不是自己看错人了。

    但就算头发颜色变了，声音和样貌是不会变的。

    眼前的人就是高杉原！

    高杉原刚想寒暄，上课铃声打响了。

    走进教室的是曾带他逛校园的小野由美。

    小野由美一袭黑色的教师装，裹臀及膝裙下是穿着丝袜的小腿，双脚蹬着一双高跟鞋。

    向高杉原招招手，她示意他到讲台上去。

    “各位同学，欢迎大家回校。今天我们就正式开始高二的第三学期了。新学期伊始，有一位新同学将加入我们班级。”

    说罢，小野由美示意高杉原介绍一下自己。

    高杉原按照新生介绍流程，向全班同学问好，然而简单介绍自己，最后来一句“以后请多多关照。”

    三十道目光都在凝视他的脸，他却没什么紧张。

    眼睛督见还处于惊呆状态的中野五月，他嘴角忍住笑意。

    等他介绍完后，班里不少同学开始交头接耳，评头论足。

    高杉原多听到的都是正面评价。

    小野老师拍拍手，维持课堂秩序。

    “好了，今后大家要和高同学好好相处，我们现在开始上课吧。”

    她指了指中野五月后面、教室最后一排的中间空座位。

    “高同学你坐那个位置吧。”

    高杉原礼貌地点点头，来到自己的座位坐下，拿出国语课本。

    中野五月诧异地回头，蹙着的淡雅秀眉十分好看，双眸定定地上下打量和自己隔了一个座位的后桌。

    “你怎么来……”

    话还没说完，高杉原身体前倾，上半身越过桌子，向她靠过去。

    伸出的手轻轻捏住她软粉的下巴，把她的脸转过讲台方向。

    “下课再说。”他用唇语回复一声，然后坐回位置。

    霓虹课堂氛围比华夏课堂氛围要宽松许多。

    就算有学生上课不学习在干别的事情，只要不影响课堂秩序，授课老师不会主动干预学生。

    高情商叫做不干涉学生个人自由，低情商叫做管好自己本分工作，没有育人精神。

    课上时不时有几个女生回头打量高杉原，发现这个新转来的金发男生一直认真地目视前方。

    没想到还是个认真听课的好学生。

    这些女生一回头，高杉原就打了个哈欠，忍不住伏桌。

    开学前一天，他还在蛋糕店打工。

    今天放学也要去来着。

    他已经用暑假预习了整本课本，但初来乍到，还不能太嚣张，得先试探老师的底线。

    高杉原想着，又坐直身子。

    幸好眼前不止枯燥的黑板。

    从后往前望去，率先映入眼帘的是中野五月纤细好看的腰部，橘红色的长发轻轻落在腰上，发尖卷卷的。

    三个月的时间，中野五月现在的腰线轮廓也比华夏时的要更迷人，细腰盈手可握，透过白色衬衫，能看到一条若隐若现的细细肩带，罩住成熟的白兔。

    高杉原甚至从她纤细的手臂和身体间看见小半个圆。

    这么大的吗？

    他愣了愣。

    下课。

    几个小团体围在一起闲聊，声音压得很低，只有圈里人听得清楚。

    “很帅呐，新来的转校生。”

    “不知道有没有女朋友呢？”

    “金色的头发，该不会是不良吧？”

    高杉原双手搭在桌子上，没有理会周围的议论，安静地等着某个时刻。

    默数五个数，中野五月果然心急地坐到他前面的桌子，诧异地端详他。

    “你怎么来这里了？”

    “转学。家庭原因。时间一年半。”

    高杉原根据路上中野三玖问的问题，未卜先知地回答，一下子堵住中野五月的嘴巴。

    中野五月小脸愣住，不知所措地蹙起秀眉。

    想问的问题还没说出口就被回答了，她一时间也不知道该说些什么。

    安静地和高杉原对视数秒，她将脸颊边的发丝捋到漂亮的耳朵后。

    “去华夏时承蒙你的关照，在这里有什么不适应的来找我吧，我来帮助你。”

    依旧是稳重效率派作风，想问题总带着理性。

    “我知道了。”

    高杉原的目光从中野五月的白皙小脸，看向她发丝边的五角星头饰。

    “那就承蒙关照了。”

    他亲切一笑，一股亲切感油然而生。

    中野五月也跟着笑起来。

    “对了，有个事想问你。”

    “说呗。”

    中野五月自信地挺起胸脯。

    “你又胖了，是吗？”

    “！瞎说！”

    ……

    中午饭堂。

    “一份烤肉定饭，不要烤肉。”

    高杉原在饭堂窗口打饭，叫了一份最便宜的套餐。

    烤肉定饭单价400日円，烤肉定价200日円。

    一份不要烤肉的烤肉定饭只需要200日円，和一碗白米饭的定价一样，但前者还白嫖了烤肉汁，味增汤和酱菜。

    高杉原再度使用起自己在华夏低耗能状态下的打菜方式。

    一是为了省钱，二是为了省钱，三还是为了省钱。

    八月份在蛋糕店打工赚的钱全用来买空调和补贴家用。

    现在全身家底还剩下20万日元，折合110个西瓜。

    这谁顶得住！

    全部家底才能买110个西瓜？

    高杉原心里开始想放学打工的事情，迫于出勤率和学校规定，他不能逃课。

    但每天下午三点后才能去打工，工作时间明显少了许多。

    势必得找第二份工作了。

    正当他苦恼着，身前的道路被人挡住。

    抬头望去，中野四叶和中野一花双手端着餐盘子，双眸瞪大看向他。

    “高，高同学！？”

    中野四叶惊讶地张开嘴巴。

    她身边，中野一花显然已经认出他了，小手不明觉厉地碰了碰嘴唇，嘴角不自然笑了笑。

    “衫原君…”

    “四叶，一花，好久不见。”

    见到两人，高杉原暂时把生活的窘迫抛到脑后，亲切地打招呼。

    刚好中野二乃，三玖，五月也走过来了，六人找到两个餐桌，自然而言地把餐桌并起来，一起吃午饭。

    高杉原在五个美少女中间坐下，羡煞旁人。

    “我就说那个男生是高同学嘛！”

    中野四叶头上的绿纹格缎带像兔耳朵一样激动地束起，认真地看向中野一花。

    中野一花的神情有些不自然，碧蓝色的眸子看高杉原一眼，眼眸深处闪过一丝复杂的情绪。

    “我知道了……”她伸手摸摸中野四叶的头，安抚地说。

    五姐妹对他兴趣很大，一直追问不停。

    高杉原有问必答，把自己转学过来的事情都一一告诸五人。

    其中，报喜不报忧，他向五人说了自己转学过来的事情，并没有把家里经济情况告急的事情说出来。

    但妹妹上杉濑叶是要说的，这么可爱的妹妹，肯定要炫耀一下！

    “衫原君竟然变成了转校生，穿了制服正卡哇伊呐。”

    中野一花撑着腮帮子，逗笑起看向高杉原。

    “是吗？”高杉原看了看自己的穿着，感觉很普通而已。

    “很帅！”

    中野三玖认真地点头。

    “高同学是四叶眼中的校草！”中野四叶也跟着用力颔首。

    可恶！

    高杉原被几人的彩虹屁吹得头悬目眩。

    忽然，一张成绩单从中野四叶的通勤包里飞了出来，恰好落到高杉原脚边。

    “高同学！不能看！”

    中野四叶连连挡住高杉原的双眼。

    但为时已晚，高杉原已经捡了起来。

    【中野四叶英语 29】

    中野四叶嘻嘻地挠了挠头发，“还是被发现了。”

    “但其实这次英语满分是三十分！”她认真地补充。

    高杉原苦笑不得地看她一眼。

    唬谁呢？

    仔细瞧了瞧试卷后，他的眼皮还是微微跳了一下。

    五月份在华夏的时候，四叶的英语成绩应该已经有30分的水平了。

    现在还保持这个分数，这河里吗？

    他缓缓看向五人，咽了咽口水，试探性地问：“你们五个，成绩该不会还在原地踏步吧？”

    此话一出，中野一花刚还笑着的小脸安静下来。

    中野三玖不好意思地把双手插到并拢的两条大腿缝中。

    “高同学只教了我们这些东西，没教的东西怎么会做嘛……”中野四叶小声狡辩。

    高杉原眼角微抽，难道五人平时不听课的吗？

    但这句话还是击中他的心坎。

    他给五人的补习有效果了！

    起码五人再也不是考5~20分的水平了。

    “高同学，要不你重新当回我们的家教老师吧？”

    中野四叶忽然定定地看向高杉原，“我觉得高同学适合当我的老师！”

    “诶？”

    高杉原被这出乎意料的话吓到了。

    中野三玖期待地注视高杉原，“赞成。”

    “你们现在没有家教老师吗？”高杉原奇怪地问。

    不是他小看五人，但以五人的成绩，中野丸尾能不额外请家教老师吗？

    中野三玖点点头，又摇摇头，“曾经有。八月份爸爸请了一个老先生，但几天前跑了……”

    高杉原看着五人，欲言又止，“为啥？”

    “被二乃气走了。”中野三玖看向中野二乃。

    “诶？！”

    中野二乃瞪大眼睛，自己什么时候做过这种事情。

    “明明是三玖每次考试都不及格，老师觉得孺子不可教，被气走了。”

    “二乃也没及格过，还在考试时候睡觉。”

    “那是一花！”

    “嗤嗤嗤~”

    “五月还拿了一次单数成绩！”

    “四叶才是！”

    五姐妹在高杉原面前吵了起来，五节自爆卡车嘭嘭嘭嘭嘭的响，把高杉原怔在原地。

    这才是他熟悉的五人——学渣本渣。

    不及格也能这么理直气壮。

    “好啦好啦。”他喊停五人，“再吵饭就凉了。”

    五人才缓缓停止拌嘴，相互瞪了一眼后，开始吃午餐。

    中野三玖坐在高杉原正对面，午餐是一个三明治和抹茶苏打。

    她第一个吃完午餐，安静地坐在座位上，定定地注视正在吃饭的高杉原，黑丝双腿在桌子下慢慢斜并起来。

    高杉原专心吃着他只有烤肉汁的米饭。

    中野三玖有些出神地看着他碗上的筷子，刚出他嘴巴里拿出来，湿湿的。

    她忽然脸红起来，小幅度的晃了晃脑袋。

    自己在想什么？

    霓虹高中的午休时间很短，基本上吃个午饭时间就没了。

    所以有不少学生选择早上去便利店提前买好午餐，或者在家里提前做好午餐，直接在课室解决午饭。

    十二点四十五分下课，一点三十分钟小时就要上课。

    第一次相聚，六人在饭堂呆到一点二十分才慢慢散去，回到各自的班里。

    下午三点放学。

    放学那一刻，窗外的风景正明媚着，下午三点的阳光从蔚蓝色的天空掠过，泻进教室。

    中野五月和一个短头发女生一起离开教室。

    放学后的时间是由学生自由安排的，有学生直接去参加社团，有直接回家打机的，也有去约会的。

    高杉原在收拾完自己的物品，从座位起身，走出教室。

    三点几了，放学了，快点去打工了！不然要迟到了！

    “哦哈~”

    刚出教室门，耳边传来中野一花的招呼声。

    中野一花倚在走廊一侧的墙壁前，细腰间扎着一件浅黄色的外套，刚到大腿中部的百褶裙颜色鲜艳，半遮掩在外套下。

    裙摆下，两条纤细的长腿光裸着，雪白的皮肤在暖光下像高山峰的新雪。

    脸颊旁的樱色短发随着嘴角翘起的浅笑而拂起，也能是风的缘故，但效果是一样的，露出她完美好看的侧颜和小巧玲珑的耳朵。

    “你怎么在这里？”高杉原慢慢走到她身边，问。

    亮光下，中野一花樱粉色的唇瓣特别好看，嘴唇细薄娇小，色泽润红浓郁，看多了会让人想入非非。

    似乎察觉到高杉原在盯着自己的嘴巴，中野一花连忙侧过小脸，在高杉原看不见的角度，眼神慌张地颤抖。

    “怎么了？”

    “没什么~”

    再次转过头，她已经恢复平日的笑容，“要一起走回家吗？”

    “不同路吧？”

    “总有一段是一样的。”中野一花嗔视高杉原一眼，小手轻落到傲人的胸前。

    “难道你就不想了解姐姐最近的情况嘛？”

    “你想说为什么微信不说呢？”

    “是因为没有空嘛！~”中野一花责备地望向高杉原。

    说话这么直，怎么会讨女孩子喜欢呢。

    高杉原余光瞄她一眼，目光轻柔：“走吧，一起走。”

    中野一花停顿一下，赶紧迈开双腿，小步跟上去。

