    分院仪式很快在艾伯尔特的迷茫中结束了。

    邓布利多站起来，他笑容满面的看着新生们，没有什么比眼前的这一幕让他更高兴的了，他向底下的学生们敞开了怀抱。

    “欢迎大家来到霍格沃茨，开始新的学年，下面我简单讲两句——”

    ……

    “吃吧！”艾伯尔特想象中的长篇大论并没有出现。

    宴会正式开始，餐桌上凭空出现了各种可口的食物，诱人的香味弥漫在整个大厅中。厨房的家养小精灵做的是传统的英国美食，艾伯尔特看到了餐桌上摆放着的传说中的仰望星空，对此他敬而远之。

    在火车上只靠着零食和三明治显然是不足以充饥的，饿了半天的艾伯尔特挥舞着刀叉向桌上的牛扒、烤乳猪发起了猛攻。话说，他要是带着中国菜谱去拜访厨房里的那帮家养小精灵，以后能不能在餐桌上看到像宫保鸡丁、东坡肘子、剁椒鱼头、西湖醋鱼之类的中餐名菜呢？

    也许家养小精灵会被菜谱上的放入盐少许、适量生抽之类的字眼逼疯。

    在众人吃得七七八八的时候，桌子上的残羹剩菜忽然消失了。餐具变得光洁如新。

    盘子里出现了各种各样的甜品——布丁、南瓜馅饼、水果沙拉、甜甜圈……没有肥宅快乐水，差评！

    餐桌上的氛围十分热烈，一直持续到甜点消失。

    邓布利多从教师席上站起身来：“我想大家都吃饱喝足了，那么我想对大家说几句话。”

    “先让我们欢迎，我们新学期的黑魔法防御课老师，埃默森·弗雷。”

    新来的黑魔法防御课教授在邓布利多说出名字的一瞬间，从教师席上站起身。艾伯尔特此刻终于有时间打量着这位教授。

    他身材很高大；青白脸色，皱纹间夹着些伤疤；一部乱蓬蓬的花白的胡子。穿的巫师袍又脏又破，似乎十多年没有补，也没有洗。

    邓布利多的声音再次响起：“请一年级新生注意，城堡附近的禁林严禁任何学生进入。如果你不想厄运发生在自己身上的话最好牢记这一点。“

    “霍格莫德村庄，凡是三年级以下的学生不许前往，三年级及以上的同学前往也需要得到监护人的许可。”

    “另外，我们的城堡管理员费尔奇先生也让我提醒大家，课间不要在走廊内使用魔法。费尔奇先生又为几项物品发布了禁令。请各位同学注意。”

    最后，邓布利多的音量提高了许多，这是他最爱的环节：“好了，诸位！在大家离开餐厅去往公共休息室之前！一起来唱校歌！”

    教师席上的所有教授脸色一僵。邓布利多不管不顾，抽出了老魔杖，邓布利多将魔咒轻轻一弹，魔杖中飘飞出一条长长的金色彩带，在高高的餐桌上空像蛇一样扭动盘绕出一行行文字。

    完蛋了，老蜜蜂又发神经了。麦格教授抽出魔杖给自己来了个闭耳塞听，斯内普紧随其后。

    “每个人选择自己喜欢的曲调！”邓布利多兴奋地大喊！准备搞个大新闻的艾伯尔特抽出了自己的魔杖给自己加持了一个“声音洪亮”的buff。

    “预备！唱！”邓布利多挥舞着手里的魔杖，仿佛那是一根指挥棒。

    “正当梨花开遍了天涯，河上飘着柔曼的轻纱~”

    艾伯尔特用《喀秋莎》的旋律唱完了这首羞耻度满满的校歌。在加持了“声音洪亮”的buff后，他一个人的声音把七个年级学生的声音全部盖住了，所有人都停了下来，震惊地看着他的独唱表演。

    邓布利多笑眯眯地用魔杖为他指挥着，待到艾伯尔特唱完，全场鸦雀无声。只有邓布利多带头鼓起了掌，随后学生们也反应了过来，全场响起了热烈的掌声。其中属邓布利多的掌声最响亮。

    艾伯尔特不知什么时候站到了凳子上，他向四周鞠躬致意，“谢谢！谢谢！”

    “真是精彩的演唱，”台上的邓布利多笑眯眯地看着艾伯尔特，透过他的半月形眼镜，艾伯尔特看到邓布利多对着他眨了眨眼。就在艾伯尔特有点得意忘形的时候，他感受到了另外一道阴冷的视线。

    他机械地微微扭头，“卧槽！我怎么把这个人给忘了！”邓布利多旁边一只面色阴沉的老蝙蝠正在冷冷地看着他。时间仿佛在这一刻静止了。

    好在邓布利多很快就为艾伯尔特解了围：“好了，现在是就寝时间了，级长带着各自学院的学生回宿舍吧。”

    刚刚还豪情万丈的艾伯尔特从椅子上灰溜溜地爬了下来，混在小蛇们的队伍里跟着斯莱特林的级长离开了礼堂大厅。

    一路上级长海尔森·肯威都在为新生们介绍斯莱特林学院。

    “我很高兴欢迎你们来到斯莱特林学院。我们学院的标志是一条巨蛇——最聪明的一种生物，我们的学院的颜色是祖母绿和银色，我们的公共休息室入口在地下室的一个隐蔽处。

    有些关于斯莱特林的事实你应该要了解，相反有些关于斯莱特林的谣传你应该忘记。

    首先，你也许听到过关于斯莱特林的谣言——我们都喜欢研究黑魔法，斯莱特林只招收有家族是有名望巫师的学生之类的造谣。

    你不应该相信那些与我们竞争的学院所说的事情。我不否认我们学院出过一些黑魔法师，但是其他都三个学院也都有黑魔法师——只是他们不愿意承认而已。

    是的，我们是有招收名望巫师家族后代的倾向，但是你也可以发现很多斯莱特林的学生有至少一个家长是麻瓜。

    公共休息室的口令每两星期会改一次，注意查看公告栏。不允许带其他学院的学生来我们的公共休息室，并告诉他们我们的口令。”

    斯莱特林的一众新生跟随着级长来到了地下室中一堵湿乎乎的石墙中隐藏的石门面前。随着海尔森念出口令，石门缓缓地打开了。一股潮湿感扑面而来。

    众人进入到了一间位于黑湖湖底的半透明休息室，墙由黑色的哥特式大理石砌成，天花板是水晶雕刻的透明半圆，可以看到头顶上粼粼的波光。天花板上用链子栓着泛绿光的灯。室内有一壁炉，带有雕刻精美的壁炉台，旁边有些雕花椅。常常可以透过窗户看见一些巨大的章鱼或奇怪生物。

    海尔森把男生们带到了男生寝室，而女生则在女生级长的带领下朝着另外一个方向走去。

    寝室门一侧的墙壁上挂着写着小巫师的名字的青铜铭牌，代表着他们属于哪个寝室，艾伯尔特很快在青铜铭牌的指引下找到了属于自己的寝室。

    行李和宠物已经被家养小精灵送到了每个人的床前。

    寝室的环境十分不错，床是传统的四柱床，挂的是绿色的丝绸帷幔，床罩上面还有银线的刺绣。墙上挂的中世纪的挂毯诉说着著名的斯莱特林的伟大的冒险，还有银色的灯笼从上天花板吊下来。

    床头柜上静静地摆放着一张羊皮纸，那是一周的课表。

    艾伯尔特和室友艾吉奥·奥迪托雷简单地打了个招呼。斯莱特林和其他三个学院最大的不同就是，其他学院的寝室都是四人间，唯独斯莱特林学院是双人间。

    不过艾吉奥好像没有跟艾伯尔特展开交谈的打算——或许是因为入学第一天，舟车劳顿——艾吉奥在回到寝室之后就倒在了温暖而舒适的床上。听着窗外湖底的轻柔波浪拍打着窗户的细声，艾吉奥很快就进入了梦乡。

    艾伯尔特倒是没有多少睡意，此刻的他正躺在床上翻看着意识空间里的魔法百科全书。经过这五年来孜孜不倦的学习，艾伯尔特已经解锁了书本后面记载着的许多魔法。

    他已经通过自学掌握了一年级将会学到的所有魔咒，二、三年级的魔咒也有所涉猎，他甚至还改进了一部分魔咒，其中掌握得最为熟练的、魔改程度也最大的咒语当属荧光咒了。

    他甚至能控制着荧光咒在魔杖前端形成一把像“星球大战”那样的光剑。

    “May the force be with you！”

    只不过这把光剑·魔杖版仅仅是徒有其表罢了。

    魔药学给艾尔伯特的感觉就像在熬汤，前世的他作为一个广东人，最擅长的就是吃福……最擅长的就是煲汤了。

    当初的录取通知书上面只要求入学的新生准备一只坩埚，但是艾伯尔特最终买了三只坩埚，一只是上魔药课用的标准尺寸坩埚；另外一只是纯铜制成的坩埚；最后是一只带着盖子的紫砂坩埚。

    在家里的时候，他拿过不少布拉德收藏的魔药材料练过手，一些初级魔药在他看来还是蛮简单的。高级魔药他没有制作过，所以不清楚。

    毕竟高级魔药的制作需要用到不少昂贵的魔药材料，寄人篱下的他不好意思动用布拉德珍藏的那些昂贵材料，他只挑那些便宜的魔药材料下手。

    真正让艾伯尔特兴奋的是，五年来一直不肯对他展露真容的炼金篇，上面遮掩着其内容的迷雾已经消散殆尽了。

    最为神秘的炼金术终于向艾尔伯特揭开了它的面纱。

