    这个时候，时间已经中午12点过了。

    找个地方吃饭了。

    凌小月想吃火锅。李闲鱼当然满足。

    附近的火锅店很多。选了一家看上去还不错的。

    凌小月一顿猛吃，非常满足。

    李闲鱼吃得也不少。

    吃完之后，该去海鲜市场了。

    骑上摩托车，载着凌小月，到了海鲜市场。

    市场很大，各种海鲜产品很多。

    “除了花甲之外，生蚝要不要？”李闲鱼问凌小月。

    凌小月想了想，说道：“可以买点。”

    李闲鱼点头笑道：“好。”

    生蚝，也就是牡蛎。是一种可以人工养殖的海洋贝类。近年来越来越受到人们的喜爱。

    吃起来不仅肉鲜味美，还营养丰富，且具有独特的保健功能和药用价值。

    李闲鱼也挺喜欢吃的。

    那就生蚝也买一点。

    一番挑选之后，买了五十个生蚝，花甲买了20斤。

    这么多够了。

    回去了，晚上吃花甲和生蚝。

    ……

    下午五点，李闲鱼、凌小月回到了村子。

    凌小月将买的衣服、裤子等拿回家后，又到了李闲鱼家里。

    晚上在李闲鱼家里弄来吃。

    凌忠池、徐清两个人当然也过来一起吃。

    开始整了。

    李闲鱼自己掌厨，凌小月帮忙烧火打下手。

    花甲就直接香爆花甲。容易做，味道又好吃。

    至于生蚝，就加些蒜蓉、剁椒末等佐料进行清蒸。

    蒸出来很好吃。

    好一番忙碌之后，所有花甲和生蚝都相继出锅。

    最后又炒了两个素菜。

    可以开饭了。

    终于又吃到花甲和生蚝了，凌小月吃得非常开心和满足。

    老爸老妈，还有凌叔徐婶，吃得也同样非常高兴。

    他们平时几乎从来不会去买这些东西来吃。

    吃上一次很难。

    不过，李闲鱼在心里琢磨着，以后可以多去买一些回来吃。

    老爸老妈，还有凌叔徐婶他们，辛苦了半辈子，现在是该多吃些好东西的时候了。

    ……

    第二天。

    对于关注《国家少儿文学》这本刊物的人来说，今天是个好日子。

    因为今天《国家少儿文学》终于又要发行新的一期了。

    关注的人大多是家长、老师，又或是一些喜欢看书的学生。

    另外，何文清、田彬等儿童文学名家，以及其余非常多的儿童文学作家，也同样非常关注。

    又尤其是今天发行的这一期。

    因为大家讨论和猜测了整整三天的一个问题，最后过稿那两篇作品到底是怎样的两篇作品？又分别是谁的作品？终于会在今天揭晓答案了。

    一大早，就有不少儿童文学作家跑到书店，又或是报亭，买了今天发行的《国家少儿文学》。

    然后第一件事情，就是去找最后过稿的那两篇作品。

    根据得到的消息，那是两篇故事类作品。

    应该比较好辨认。

    翻遍整个目录，故事类作品只有两篇。

    那么，应该就是这两篇了。

    《揠苗助长》？《守株待兔》？

    作者都是李闲鱼。

    两篇作品竟然是同一个作者。

    一次性直接过稿两篇作品？这也太强了吧？

    而对于李闲鱼这个名字，有人一愣，然后感到极为意外。

    很明显，他们知道李闲鱼。

    也有人觉得这个名字非常陌生，以前从来没听过。

    但不管怎样，都要先看看两篇作品的质量到底怎么样？

    这一看，无论是知道李闲鱼的人，还是不知道李闲鱼的人，都暗暗有些吃惊。

    这两篇作品的质量都非常高。

    放眼当前所有的同类型作品，这两篇也绝对是最好的作品之一。

    怪不得会过稿呢。

    如果这样的作品都不能过稿的话，那估计就没有其它的同类作品能够过稿了。

    一次性写出两篇质量如此高的作品，那个叫做李闲鱼的作者，也太强了吧？

    “牛批啊！太牛了！‘李闲鱼’这个名字之前完全没听过。但这一次在我们这个领域，绝对一稿成名了。不对，应该是两稿。”

    很多先前不知道李闲鱼的作者，都对这种说法表示认同。

    他们非常羡慕。为什么总感觉人家要出名，总是这么容易呢？

    但知道李闲鱼的人，有不同的话要说。

    “不。李闲鱼已经有一些名气了。他的《白蛇传》现在很火。《白蛇传》里面那些，由他自己亲自创作的歌曲，也同样很火。只是没想到他创作这种小故事，水平也同样如此之高。这大概就是天赋型作者吧。”

    先前不知道李闲鱼的作者们都有些吃惊。

    “李闲鱼写过其它作品，这很正常。但李闲鱼还会写歌？真的假的啊？”

    “当然是真的了。《渡情》这首歌现在很火，就是李闲鱼的作品。你们可以去搜来听听。”

    “这么说来，李闲鱼有些来头啊！”

    “有没有来头我不知道。但我知道，他一到我们儿童文学领域来，就力压了何文清、田彬等大佬们。这怕是会有些意思了啊！”

    “也不知道何文清、田彬他们这一次投稿被拒的作品，质量到底怎么样？听说他们似乎很不服气，认为应该宁心夏看走了眼，才没有选择他们的作品。当然，这是在今天之前的想法。不知道他们现在看到了李闲鱼的这两篇作品之后，会不会还是先前那样的想法？”

    “也要看他们投的是哪种类型的作品？如果同样是故事类，那绝对是比不上李闲鱼这两篇的。就看他们会不会承认了？我估计应该有投故事类的。”

    “李闲鱼一来就压了他们一头。想让他们承认李闲鱼的作品更好，怕是不容易。毕竟，他们是我们这个领域大佬级别的人物，而李闲鱼不过是一个其它领域过来的新人。这要是承认了，面子上挂不住啊！”

    “不管他们承不承认。李闲鱼这一次力压他们都的确是事实。当然，这不是说李闲鱼的实力就一定比他们强了。毕竟，这一次创作出了好故事，不代表下一次也可以。况且，儿童文学也不仅仅只有这样的小故事。而是还有着其它多种类型。他们就算小故事写不赢李闲鱼，那还有其它多种类型可以赢嘛。”

    “这倒也是。总体来说，肯定还是何文清、田彬等人的实力更强。他们毕竟一直在研究这个领域，而且也属于是天赋型作者。而李闲鱼就算天赋很高，也只是一个只会写小故事的新人。”

    “这样说的话……好吧，的确是这样。”

    “……”

    ……

