    当林恩的身影趴在狂怒深渊的甲板外面，像撕扯一个无助少女的衣裙一样撕开厚重甲板的时候，骆伽心里已经为自己的逃跑找好了充足的借口。

    舰队在这里的目标已经达成，极限战士的舰队已经被摧毁了百分之九十，考斯的工业能力也被彻底摧毁。

    连基利曼都被他杀死，可以说已经大获全胜！

    虽然最后计划中摧毁“星系恒星”，让它吞噬整个星系的目标还未完成, 但那已经不再重要。

    现在最要紧的是去往“奥特拉玛五百世界”，汇合第十二军团吞世者然后大肆屠杀，完成他下一步计划。

    对！就是这样！

    舰桥上的伺服颅骨不断的播报着入侵者飞一样的进度，

    骆伽心里明白，已经没有任何办法阻止这个“怪物”。

    以舰船内的防御无论填上去多少人，什么防御系统都无法阻拦, 突破到舰桥也只是时间问题。

    他匆忙带着护卫队撤离到了他原来的旗舰“信仰之律号”上，并马上发送了广播。

    “祝贺我们伟大的军团！完美之城的仇恨在今日尽数得报！我们已经完成了任务。”

    “现在, 所有战士开始撤离, 地面上的残局就交给亚空间盟友。我们要去执行更伟大的计划，暗影远征！”

    尚在地面上的怀言者首席牧师艾瑞巴斯，从疯狂杀戮的快感中猛的清醒过来。

    这个狡猾的恶棍敏锐的发现了问题，骆伽居然改变了计划，这种大好局势下为什么要临时更改？

    而且这通广播居然是从信仰之律号上发出的！

    他再顾不得吟唱咒语，召唤恶魔。谨慎起见，艾瑞巴斯悄然消失在战场之中。

    但林恩听到骆伽说伏击了狼团决意跳帮过去的时候，他身边的那队钢铁之手没有一个人反对。

    在连长卡尔的带领下，他们全副武装的坐上了跳帮鱼雷，

    当林恩一马当前，撕裂了舰体，击毁了附近所有的反抗力量之后，他身后的那队钢铁之手连队也红着眼冲杀了进来。

    冲进来之后，他们愕然的发现，前进的路上居然没有半点抵抗！

    所有的有生力量，自动武器, 全都被暴力砸成麻花状的废铁。

    一路畅通无阻，以几乎跑步的速度赶到舰桥的时候，这里只有林恩雄壮健硕之极的身躯矗立其中。

    空旷的大厅地面上倒着数具扭曲的动力甲，殷红的鲜血和残破的肢体散落四周。

    跳帮成功了？

    铁手们心里却没有半点兴奋。

    本来抱着必死的决心，决定殊死一战惩戒叛徒，为帝皇尽忠。

    但是一路之上居然没开几枪就跳帮成功了，颇有种一拳打在棉花上感觉，不由得在心里大骂骆伽懦弱逃跑。

    骆伽确实跑了，通过舷窗就可以看到怀言者的舰队正在撤离。

    “狗娘养的懦夫！”卡尔愤怒的咒骂着。

    林恩的心里其实更急，他迫切的想要知道狼团到底怎么了。

    “卡尔连长，我需要你去抓几個活口。”

    “是，大人。”卡尔转身就要离去，林恩喊住了他，

    “还有，派一队人去控制反应堆，不要让他们破坏。”

    “这艘船是我们的了！”

    ……

    卡尔的动作很快，不到半个小时便完成了林恩的任务，不但控制住了反应堆，还审讯出了重要讯息。

    “骆伽逃的太快了，他把怀言者的首席牧师艾瑞巴斯扔在考斯地面上。”

    “但问题是考斯的轨道防御已经被入侵, 只有重新控制它才能封锁住轨道, 防止这条大鱼逃跑。”

    林恩听完卡尔的汇报，将目光投向极限战士的旗舰“马库拉格之耀”上，

    “也就是说，要先想办法让一片混乱的极限战士恢复秩序。卡尔，准备一艘运输艇。”

    “要快！”

    片刻后，林恩驾驶着运输艇驶向马库拉格号，再快要靠近的时候突然发现以为必死的基利曼。

    这个蓝色的大个子正扒在一个开放性机库的门口，似乎在想办法进去，看见自己路过便拼命的招手。

    即便是强悍的原体也无法不带头盔在宇宙中生存，但是基利曼偏偏活了下来，

    林恩打开舱门跳了出去，一把抓住了他，马上就明白了为什么。

    这基利曼实力还不错，虽然比不上狼王，但比骆伽强出很多。

    而且他能活下来的最主要原因是这里居然有稀薄的空气。

    马库拉格之耀号的重力发生器，在舰船停泊的时候会在船身周围产生一层稀薄的空气，从而方便舰载机和泊位的管理，就是这层比真空强一点点的空气救了他。

    但这也是有极限的。

    林恩不再迟疑，在基利曼吃惊的表情中，一只手抓着他的手臂，另一只手像撕纸纸壳子一样，撕开马库拉格数米厚的船壳。

    顶着船内冲出的气压钻了进去，等把基利曼也扯进去之后转身又将船体卷起的破口按平，还身手抹了两下，丝丝漏气的船体居然重新恢复了气密！

    一系列操作看得基利曼眼睛都鼓了起来。

    顾不得心疼自己的旗舰，大口得喘着气，看着林恩钢浇铁铸一样的肌肉和比自己还要高出一个头的身高，不可置信般说道：

    “你是林恩?鲁斯那个家伙到底喂你吃了什么？”

    林恩眼睛一眯，哈哈大笑着伸手拍了拍他的肩膀，“不错，不错，你很懂得欣赏！”

    “不过现在不是说这个的时候，先让你的军团恢复轨道防御，骆伽虽然跑了，但是怀言者的首席牧师艾瑞巴斯还在考斯上。我们可以从他口中得知更多关于叛军的消息，一定不能再让他跑了！”

    基利曼吸了口气，稳定了下来，沉着说道：“放心，他跑不了！”

    随即，两人快速向着舰桥冲去。

    基利曼的回归对极限战士是很大的鼓舞，地面上的极限战士虽然被分割成一个个小团体，但是依旧凭借着扎实稳重的作风一点点适应与那些恶魔的战斗。

    而在太空，基利曼决定率领五十名精锐极限战士从旗舰上通过断距离传送，前往被怀言者占领的轨道武器船坞中，夺取控制权，封锁考斯星。

    所有考斯上的叛徒，一个都别想活着离开！

