    “书记，看样子省里面是准备调整我们仁庆市的班子了。//www.  //”

    包远征坐在车里面的第一句话，就让陆睿的表情严肃了起来。

    看着包远征，陆睿平静的点点头：“市长也看出来了。”

    包远征笑了起来，自从上次的事情之后，他跟陆睿之间的关系好了很多，尤其是最近传闻省里面有意调整自己去省政协做副主席，这更让包远征喜上心头，毕竟如果能够在退休之前解决副部级待遇的话，自己也算是有一个完美的收官。

    最关键的是，富尔区的那个案子，省纪委直接接手过去，葛成名被双规，牵扯出一大批干部，就在所有人都以为富尔区要乱，陆睿这个市委书记头痛不已的时候，省委忽然越过仁庆市下发文件，任命张海洋为富尔区委副书记、代区长。并且由省纪委书记陆默的秘书，省委办公厅综合三处处长董建民空降下来，出任富尔区区委书记，主持区里的全面工作。

    这一手给了所有人出乎意料的感觉，想不到陆书记居然早就想好了退路。

    “书记，这一次，来者不善啊。”

    既然大家已经坐到了一条船上，包远征和陆睿说话，也就没有了那么客气，他很清楚，陆睿身后有大靠山，但是如今的g省省委，各方面的势力错综复杂不说，就连省委一把手郭嘉轻易也不能够全面掌控局势。更不要说如今的仁庆市，眼看着就要出成绩，被中央领导看重，说白了，这就是一个摘桃子抢政绩的地方。省里面的大人物们也许不在意这个政绩，但是他们的下属。他们派系内的那些有希望向上前进的干部们，恐怕眼睛里面早就盯着仁庆市这些位置呢。

    包远征在省里面也有自己的关系，否则也不可能屹立不倒这么多年。做省委督查室主任的时候他得罪了那么多人。依旧能够全身而退，自然也有他的门道。省里面的很多消息，他也都听说了。

    “是啊，很多人巴不得我们出错呢。”陆睿意味深长的对包远征说道。

    “富尔区的班子很重要，我看不能随便乱动。”包远征诚恳的对陆睿说道，他很清楚，陆睿对富尔区的那个蔬菜种植基地建设和蔬菜大市场的规划下了多大的功夫，从规划到建设，包括资金等等方面。陆睿动用了不少关系，目的也十分简单，那就是一定要赶在一号首长再次来到仁庆市视察工作之前，让这个项目能够见到成效。这等于是陆睿的一个标杆工程，无论如何不能够出差错，也绝对不允许外来的势力插手。

    陆睿听到包远征的话，满意的点点头，包远征看似耿直，但是却并不迂腐，有些时候看事情还是很全面的。能够体会自己的想法，说出自己想要说的话。

    “张海洋做了区长，但是富尔区政府的工作还有很多，我看他一个人也忙不过来，市长有什么合适的人选么？”陆睿对包远征问道。

    投桃报李，既然包远征靠向自己，陆睿也会给他适当放权，最起码对于政府方面的工作，陆睿不会插手，反而会给与他最大的支持。再加上如今的仁庆市各级干部的使用，陆睿已经有了很大的话语权，适当也可以使用包远征的人。

    果然，包远征听到陆睿的话，脸上露出一个高兴的神色，没有人不喜欢自己手中权力增大，更何况包远征眼看着就要退居二线，如果能够在自己仕途的最后时期提拔一些自己的人上去，以后也是一份不小的人情。

    虽然官场上经常出现人走茶凉的事情，但是大部分的时候，对于那些在自己政治生涯的关键时刻提拔自己的领导，很多人都是十分照顾的，毕竟官场当中不仅仅要注意搞好跟同事跟下级的关系，还要搞好别的关系。老领导虽然退下去了，但是越是高级别的领导，就算退下去了，也是有人会在意他们的意见的。

    当官是一个体面的工作，每一个官场中人都以自己这个体面的工作和身份为荣，而这个所谓的体面，可不仅仅是衣着方面的体面，还包括了行事的体面，这也就要求着每一个官场中人都必须要在某种程度上严格要求自己，除非他不想往更高的层次前进。

    体面人做事，就不能急功近利，而要未雨绸缪。体面人的功利不能流于表面，否则别人一看就觉得其是个功利势利的人，这样的人又哪里有体面。每一个官场中人，能够走到高位，必然有自己的为官之道。对于领导，必须要让领导有面子，对于下属，则是要让他们被自己拉拢的有面子，最关键的是，官场中人，要学会如何拓展自己的人脉。

    那位跟太祖爷对峙了几十年的校长大人曾经说过，结交一个人，要“结人于未发迹之时”，更要在人际交往当中学会以德报怨。就好像陆睿当初结交欧文海，就是在他人生最低落的时候。

    最重要的是，在如今的这个体制之下，只要一个领导想要被提拔，他就不能够忽视老同志的力量，有时候，一个老同志的口碑，就能够决定一个市长的升迁。

    “我看文化局的李明奇同志不错，能力和经验都是上上之选，之前在基层也做过经济方面的工作，让他去富尔区很合适。”既然陆睿让自己推荐人选，包远征也毫不客气的推荐了自己的人。

    “李明奇？”陆睿嘴里面念叨了一下，对包远征问道：“是不是文化局的那个副局长？”

    包远征点点头：“就是他，之前，是黄占军同志把他调到文化局去的。”

    话不用多说，陆睿一下子就明白了过来，看样子这个李明奇是得罪了黄占军，所以才被发配去了文化局那个清水衙门，否则真正有能力又有靠山的干部，怎么可能被赶去文化局呢。估计是包远征上任之后，那个李明奇选择靠向他的。

    想了一下，陆睿点点头道：“既然市长同意，那就定他吧，回头书记碰头会，咱们先定一下，然后再拿到常委会上面过一过。”

    他这么说是有原因的，毕竟自己不太了解这个干部，就算是包远征举荐的，也需要组织部门派人核实一下情况，然后再拿到常委会上面去讨论，虽然陆睿能够保证自己的提议在常委会上面肯定得到通过，但是该走的程序还是要走，民主集中制不仅仅是要集中大家的意见，更是要进行民主讨论的。

    包远征闻言点点头：“书记说的对，是应该慎重一些。”他很清楚，陆睿并不是针对自己，而是考虑的很周全，毕竟如今的仁庆市被很多人盯着，稍微一个不小心，就容易授人以柄。

    “对了，书记，省政府让我们提名常务副市长的人选，我觉得郭市长很合适，您看呢？”

    接下来，包远征又对陆睿提起了常务副市长的人选，周正业这个前任常务副市长已经到京城去治病了，陆睿派遣杜海涛亲自过去为他安排的医院，又通过关系帮忙找到了最好的医生，但是经过专家会诊，还是没能够挽回他的身体，医生已经下了结论，周正业的身体熬不过半年的时间，因此这个常务副市长的人选问题，成了仁庆市乃至全省各方势力关注的目标。包远征现在提起来，自然是希望在自己退下去之前，帮助陆睿在市政府找到一个新的代言人，最重要的是，能够在自己退休之后，成为市长人选的有力争夺者。

    这个自然就是所谓的官场卡位了，因为只有占据最有利的位置，才能够在权力更迭当中取得主动权，否则一旦你的政治对手占据了有利位置，那就会对于你的布局产生影响，进而影响到以后的工作。

    就好像如今的仁庆市，虽然包远征距离他退下去还有两年多的时间，但是谁都不能够保证省里不会突然调整仁庆市的班子，更何况作为市长的位置来说，只有常务副市长和市委副书记才最有资格去争取。而仁庆市如今的市委副书记庞仁梅的年纪也不小了，可以说用不了五年的时间，他肯定也是要退下去的，这样一来，谁成为仁庆市的常务副市长，理论上他就最有希望成为仁庆市市长最有力的争夺者。

    对于包远征来说，既然如今已经跟陆睿同坐一条船，他当然希望陆睿的人能够接自己的班，毕竟不管怎么说，作为自己政治生涯的最后一站，对于仁庆市包远征是有感情的，他也愿意看到仁庆市发展起来，等到十几年或者更多年之后，自己再回到这里，仁庆市的历史上也会铭记着是在自己和陆睿的手中，仁庆市才腾飞起来的。

    没有人不希望自己青史留名，这是一个正常人的想法。

    更何况，包远征也不相信，依照着这位陆书记的手段，他会允许仁庆市的新市长不是他陆睿的人。