    乾文帝不知道沈傲葫芦里卖的什么药，严福也不知晓，他正想着怎么样试探一下呢，沈傲进了宫，请小太监转告严福，他有事相见。

    沈傲所谓的事自然是来兑现工部库房中的那两成东西。本着拿到手才是自己的想法，沈傲准备上午就来的，若不是襄王有邀的话，怕是他已经把东西拿在手中。不过这样也好，原本想着什么东西好拿什么，现在倒是有了一定的针对性。

    皇上答应好的事情，严福当然会照办，在乾文帝那里告了假后，亲自陪同着沈傲一起去了工部，随后找到了工部尚书明善，在偌大的工部库房中沈傲挑选了足足五十牛车的东西，又挑选了二十名大工。

    就算是这样，也是连半成之货都没有拉走，沈傲算过，工部的库房实在是太大了，如果想要完成自己的两成之约，至少要拉上五千辆牛车以上。想着有这么多的好东西等着自己去拿，他的心情就显得高兴了许多。

    沈傲一高兴，严福就感觉到机会来了，连忙上前询问着，“忠国公，你要这些东西做甚？难道与吕家有关吗？”

    “嗯？”沈傲看了一眼好奇的严福，呵呵笑道，回了让其十分郁闷的八个大字——商业机密，无可奉告。

    沈傲不说，严福还是看出了一二，这牛车中仅是竹子就有很多，虽然具体怎么弄他不是懂的，但却也知道竹子是制作宣纸的主要原材料。

    有了这一发现，严福马上汇报给了乾文帝，在得知沈傲很可能真的是在造纸之后，他着实是被惊到了。“此子竟然连造纸也会吗？他是和谁学的？”

    古代，一门技术便是吃饭的手艺，是轻易不会外传的。

    即便是自家人，也要讲究传男不传女，且就算是男丁也是要有这样的天赋，不然还是没戏。

    就像是吕家的造纸一般，除了一些核心人物知道过程，用的还是卖了身契的家奴大工，外人是沾染不得的。正因为此，效率并不高，即成了物以稀为贵。

    就似是吕家的纸张，分为细宣、粗宣和草宣三大种。其中细宣是给皇室和贵人用的、粗宣是给一些书生和一般的富人使用、草宣才是给百姓之用，那是写不了字，通常只能用于包裹物品以及入厕所用。

    就算如此，一般的百姓家还是用不起草宣，入厕时总会想其它的办法，可见纸张的昂贵。自然利益也是极大的，这也让吕家成为了大乾有名的豪族之一，其家业胜过了做金银饰品的苏家。

    说到苏荀，最近也很忙。

    自从沈傲找他聊过之后，他便先在大梁城盘了一间酒楼，接着就去了吕府，当即就扔下了两百万两的定银，待宣纸全数做出来之后，便会付足余款。

    对此，吕五乔自然是乐得接下了这个买卖，还直夸苏荀有眼光，会做生意，以现在的价格买下宣纸便等于是省下不少钱。

    苏荀前往吕府的事情，消息很快被吕家自己传出，一时间吕家宣纸店铺那是人满为患，大家似乎都怕涨价一般，有钱人家开始囤积宣纸，还有的商人也加入进来，购买宣纸只为回头涨价时可以大赚一笔。

    引得吕家不断的加大产量，仅是南方的竹子就一下进了五百船，虽然现在用不上，可以后一定是可以用得上。

    广德楼老板娄布成并没有关注宣纸的事情，他原本就是大字不识多少，能当上四品官，完全就是靠着家里有钱外加做得一手好菜而得。他现在关注的是广德楼对面正在装修的酒楼。

    娄布成是昨天听伙计说才知晓，对面那间半死不活的酒楼被人盘了下来，看样子还打算继续经营酒楼业务。对此娄布成很是不已为然，就他所知，自打广德楼营业以来，对面的酒楼都已经换了三个老板了，现在是第四个，当真是不知死活，真以为靠着他广德楼开酒楼就能赚到银子吗？

    “哼，又一个不知死活的人罢了。”娄布成阴阳怪气的说着，随后转身回了后厨。他已经决定，等对面酒楼开张的时候，他就来一个大减价，总之就是一个目的，逼死对手，到时候来这条街上吃饭的食客便没得选择，只能来广德楼，那时价格高低就全由自己说了算了。

    娄布成完全就是一个掉进钱眼里的人，凭着不错的手艺他是不把任何人放在眼中，便是连请沈傲前来谈判，未果之下连对方的银子都要收。自以为如此一来，又可以多赚三十两，却不知惹到了沈傲，他的人生注定要发生改变，他损失的将会以百倍千倍计。从拿到三十两银子的那天起，他便距离丢官罢职，倾家荡产不远了。

    广德楼正处于十井街中，这也算是大梁城的繁华地段之一。这里天天人来人往，酒楼装修天天叮叮当当般这么大动静自然引来了一些人的好奇目光。但在知道这里开酒楼之后，就在没有引来多少人的关注，怕是大家的想法和娄布成是一样的，都不看好这里。

    距离此处不远的燕春楼，做为头牌的白秋彤一样也没有把目光放在装修的酒楼里，便是他的丫环芸枝也是如此，因为此时的燕春楼来了一位贵客，一位意想不到的少年才俊，一位让白秋彤闻听了名号之后，整个人都呆立了当场。

    青碧色衣袍在身，三庭丰韵鹅蛋儿脸，卧龙眉胆仰龙唇。一双惹人的丹凤桃花，如似是会说话一般诱人心弦。

    沈傲一进入到燕春楼，便被很多姑娘们盯上，一个个露出的桃花眼似是可以将人淹没一般。

    要说沈傲，以前就是很有名气的，像是大梁城内有名的青楼，都曾留下过他的身影，但像是燕春楼这般只卖艺不卖身之地倒是从未有过他的足迹。

    沈傲在胡闹，也知道哪里可以胡做非为，哪里应该安守一些本份。自从沈傲“改邪归正”之后，他的名头便传响在清伶的圈中，而像是燕春楼，更是他来到这个世界之后，第一次踏足此地。

    不要以为有钱了，沈傲就开始流连于烟花巷雨之中。隗倩儿的阴影在他心中并没有被消除，越是漂亮的女人就越危险的想法也没有改变。他还是来了这里，当然有他自己的目地。

    广德楼对面的酒楼，正是沈傲拜托苏荀老先生帮他盘下来的，即然娄布成惹怒了他，自然是要给一些教训。用商业的手段打败对方，这就是沈傲采取的回击方式。

    即是要开酒楼，以沈傲的能力，当然要开最好的，最大的，也是最高档的。酒楼中安排表演节目，便是其中的想法之一，来到燕春楼，就是寻找合适的“演员。”

    石磊与冯逊，一左一右立着，似是门神一般。在加上沈傲那绝佳帅公子的模样，让他一进入到燕春楼就成为了众人的中心，大家所瞩目的对像。

    “贵客，那边有好位置，请随我来。”早有跑堂的弯着腰，带着笑的伙计识相的跑了过来，将沈傲一行三人迎接了进去。

    都说人靠衣裳马靠鞍，先不说沈傲三人穿着不俗，就本身气质而言便是非一般人可比。跑堂的伙计天天与各色人等打交道，自然是极有眼力价。

    见到客人对这里的环境有些生份，伙计便跑了过来引路。石磊手中一块碎银也不经意的由袖口中拿出，落到了伙计的手中，让对方脸上的微笑都多了几重，身形更矮了几分，说起话来也更为热情。“几位爷，这边请，这边请。”

    尽管已经是十月的天气，沈傲的手中依然还拿着一把上好的折扇，这可不是用来扇的，而是用来装13的。别说，姑娘们还就吃这一套，随着沈傲向前而来，不知道吸引了多少怀春少女的目光。

    有的目光十分的热烈，若非燕春楼有规矩在，没有得到客人的允许，姑娘们不得主动搭讪，怕是这一会早就不知道多少人迎了上来。倘若真去了青楼的话，怕是这一会沈傲身上的衣裳都要被人给扒个精光。

    燕春楼的正厅之中，有一个人工搭成的舞台。面积不大，也就约三十平方左右，上面摆有几种乐器，一张木凳，便是清倌人的表演之地。沈傲的桌子正挨着这里，不说是进在咫尺，但清倌人身上的体香若是过重一些，便也可以闻到。

    摇扇座下的沈傲好奇的打量着四周，身边的石磊已经拿出了五十两重的银锭放于桌上，对着招呼的伙计说道：“有什么好吃好喝的尽管上就是。”

    爷不差钱的模样一出，高兴的伙计就像是正吃着小米的公鸡一般，不住的点着头。

    钱能通神，很快桌子上就摆好了点心、干果和酒水。得了允许石磊与冯逊分座在桌子一旁。若是仔细看去，可以发现他们身形直立，目光中带有着浓重的警惕之意，一旦遇到了危险，似乎随时都可以拔剑相迎。

