

  苏启哦了下，吃着吃着，突然丢出来了一句话 。

  “F4也没有你老哥帅啊，怎么把你痴迷成了这样。”

  李婷玩着苏启仔细打量了好一会，沉默不说话。

  苏启顿了下：“怎么了，哥脸上有东西吗，怎么突然不说话了 。”

  李婷白了他一眼：“哥，难怪丹丹姐总说你脸皮很厚，我今天算是知道了。”

  “说F4没你帅，你难道良心一点都不感觉到痛苦吗，他们在我心里永远都是最帅的。”

  苏启拿着筷子敲了下她脑袋：“你这思想很危险啊，流水的明星，铁打的老哥，明白吗。”

  “明星花无百日红，今天这个冒头，明天那个出现的，哪有最帅最终之说。”

  “但你哥灵魂歌手的身份永远都是最红的。

  李婷知道他老哥的性子，不能在跟他纠结这问题下去，不然老哥会越来越臭屁。

  吐了吐舌头，塞了快牛肉进嘴里。

  小嘴巴被涂满了油水，显得格外可爱诱人。

  苏启继续道：“你那羊肉馆打算怎么弄，这么整天不过去的，迟早要出问题。”

  这是任何一个企业的弊端，人心是叵测的。

  现在羊肉馆李婷基本 已经不过去了，因为出手大方，员工的福利更加不用说了。

  现在员工们是看在老板人好，以及老板阔气的分上，斗志满满。

  可时间久了呢 ，情况那可能就是另外一回事了。

  人心叵测，而且还不知足。

  一旦你这么样长期久了，这些员工们的胃口只会越来越大。

  到了最后的情况就是一看老板反正也不来，而且生意也好，老板给的工资也高。

  对老板，对公司没有了敬畏心里，于是个个就会变成混子，开始混吃等死。

  一直到最后肯定要被这些混子给吃空不可。

  散漫似的管理，永远不适合国内。

  书本上那些所谓的西方人性化管理，什么不用过来公司上班打卡。

  那都是一些屁话，也都被美化，神话了的。

  他们内部肯定有一套严谨的制度在约束下面的员工。、

  别人只看到了他人的表现，却看不到他人公司的本质，一味的去造搬，最后的结果不言而喻。

  肯定是公司轰然倒塌。

  故而苏启在提醒李婷。

  李婷小舌头舔了舔嘴唇上的汤汁说：“我也不知道呀，哥，我想把店给转让出去算了。”

  “不想干餐饮了。”

  苏启白了她一眼：“当时我就知道你肯定干不长久，看吧，果然如我所料。”

  “干餐饮的都是些牛人，那东西所消耗的经历非常人所想象。”

  “其实你还应该感觉到幸运了，最少你现在没有起早贪黑的在店里面忙碌吧。”

  李婷小脸微微叹了口气，长长睫毛下的眼睛很是忧愁的眨巴了下：“我当时就想开个店自己吃嘛。”

  “哪里会想到生意会这么好，而且一开就开了好几个出来。”

  苏启想了下说：“那你总不能这么混着吧。”

  “你看你丹丹姐，刚从学校毕业的那一两年，一样也是到处混，什么都干不长久。”

  “结果到了最近一两年开始找到自己定位。”

  “不要浪费自己的时间，知道吗。”

  李婷点了点头：“我想做服装。”

  “我爸也同意了，晶晶姐也在跟我说，等我毕业了，我们就可以合资一个品牌。”

  “哥，你赞同吗。”

  苏启抬头：“赞同，我怎么不赞同。”

  “跟着你晶晶姐学习也好，别总是有一搭没一搭的做事情。”

  “那这个店你要是觉得麻烦，就托管给大正集团吧。”

  “老哥收回你一点股份，管理给大正集团的外围资产管理小组。”

  “你就分点红算了。”

  ‘好呀，那这样最好不过了。’李婷嘻嘻笑着说：“那哥，你打算怎么收购啊。”

  苏启看她这样子，有些无语的说：“你总不会是想在老哥这里坑钱吧。”

  李婷嘻嘻笑着说：“那可不能这么说，我是你唯一的表妹，你要对你小表妹的事业有所支持。”

  “行了行了。”苏启不想跟她废话了：“这事情到时候我跟外围资产管理小组的人讲下，就溢价百分之三十来收购你的股份。”

  “这样总可以了吧。”

  李婷嘻嘻了起来：“那还差不多。”

  “还有，我过几天生日，你也要送我礼物才行。”

  “讨厌，哥你从来没有给我过过一次生日。”

  “每天都是在忙来忙去的。”

  苏启正色了几分抬头：“你生日？怎么我不知道。”

  说来，这几年来苏启除了在创业之初，给杨晶过过一次生日，送了他一台跑车之外。

  他好像真没有在家里给谁过过生日了。

  不但是他们，自己的生日也没有过过。

  反正就是在不停的忙碌。

  李婷不满的说：“反正以前一般就是丹丹姐，和圣一姐姐他们一起跟我过的。”

  “但是丹丹姐说这次不行了，他们要拍戏，没时间回来。”

  “所以你在家里，反正我要你陪我过生日。”

  苏启一阵头大，筷子敲了下她：“你这样可不行，难不成还想的缠着老哥一辈子啊。”

  “行，你想要什么。”

  “老哥送你。”

  李婷不满了“老哥你这人真没有一点生活的乐趣。”

  “哪有你这样送别人礼物的啊。”

  “送礼物要给惊喜知道吗。”

  “我要是像你要就没有意思了 。”

  苏启想了想也是，哈哈大笑着说：“那行吧，老哥自己给你安排了。”

  “吃好了吗，吃好了我让下面的人上来收拾一下。”

  “嗯嗯，吃好了。”小丫头嘴巴一擦，直接坐到了苏启的电脑跟前，点开了滴滴音影。

  又开始看他的流行花园。

  在自己老哥面前，他还真从来都没有客气过。

  苏启看着这丫头一阵头疼。

  打了个电话给楼下。

  楼下的助理妹子上来了几人，很快就把这边收拾完毕。

  刚泡好一壶茶，那头许才良打电话过来了。

  正色了不少：“婷婷，你把道明寺的声音给我弄小点，哥有个很重要的电话要接。”

  李婷那头哦下，音量调整到了最小。

  