    第1190章他要跟胜卿说……

    纵是就站在旁边全程一个字一个字盯着看着，但见纸上都是药名以及用量多少，看的他们头大，并没有别的文字，自然没一个怀疑的。

    其中一人将药方接了过来，粗粗一折叠，就塞在了被劈晕的大勇怀里。

    那人又叮嘱了甄大郎几句，说让将大勇绑了，等明天午时到了，才许放大勇回去，不然他们掉头回来，杀了他全家。

    甄大郎怕的立刻就答应了，随即，又哭着给沈老大夫不停磕头。

    沈老大夫只是叹了口气，然后跟着那三人走了。

    *

    晚上大勇便醒了，但甄大郎是真害怕，真等到次日午时，才敢放大勇回去。

    还跟大勇一块来了沈府请罪，一边哭，一边给沈老大夫的老妻不停的磕头。

    沈夫人年纪是有些大了，平时也没有什么受刺激的事，一直安安稳稳的，这猛然跟她相伴大半辈子的夫君被人带走了，夫君年纪也大了，也没将大勇带在身边伺候，还不知道被带哪去了，也不知何时能回来，更不知道到底是谁带走了她夫君，当即刺激的她一个没承受住，晕了过去。

    一般盛明书院休沐都是两天，沈钰轩还在家。

    而沈钰轩本来就是个小哭包，稍微有点难受的，都会哭个不停，这下好了，爹不见了，说是给人去治病了，应该不会有事，那三个人好像并不是什么坏人，可那样被带走去治病，不管谁都担心啊，他已经哭的不行了。

    现在娘又晕倒了，他一边哭的不行，一边忙给他娘把脉，看他娘是又急又担心又怕给激的，其实并没有大碍，他这才哭着让丫鬟们将他娘送回房间。

    随即，带着他爹开的那个方子便忙来了槐树村。

    他要跟胜卿说。

    他爹不见了，胜卿是太子，肯定能帮他找到的。而且他爹好奇怪，药方上竟然多写了两味药，他反正是看不懂，胜卿和月宝那么聪明，应该看得懂，他也要去问问他们，这到底什么意思。

    *

    槐树村。

    老屋。

    “是，太子殿下，草民告退。”

    里正弯着腰，一边压着声音，一边极其恭敬的从老屋里慢慢退了出来。

    他也是没办法才来的。

    现在荒地上也能有个好收成，只要种的是从镇上那卖种子的铺子买的种子就行了，已经传的沸沸扬扬了，十里八村，村民不好直接来找他，都拜托各自村的村长找他了，说都想留给家里自己种，不会再卖。

    这不仅大家不好意思，他更不好意思。

    毕竟，当初这个开荒的事是他先提的，然后薛大富这个长乐侯答应。那会他还不知道薛琰是太子殿下，现在想想都有些后怕。而都这么长时间了，他又不时去县里，自然也知道薛大富其实已经被封了长乐侯。

    而十里八村其他人虽然不知道这些，但却知道薛三虎是千夫长，觉得是大官，畏惧，反正根本不敢跟薛大富说这个事。

    遂都求着他这个里正来说。

    但他还知道薛琰是太子殿下，他更是根本不敢，可也不能当这个事不存在，只能硬着头皮来了。

    不过，他没直接去找薛大富，而是见没人注意，先进了老屋，先偷偷禀告给薛琰这个太子殿下知晓。

    好在太子殿下一点怪罪的意思没有，还让他尽管放心去说。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

