    窥破天机的笃定表态，让余烬随即想到对方不是在游戏里有靠山，就是在游戏外有靠山，但不论情况如何，首先可以确定对方的话可信度极高，其次便是参与其中应该能捞到不少，最后则是他不太可能和掌握情报组织的窥破天机，争抢真实孤岛的脱困尼娜。

    综上所述，答应合作是明智之举，不过余烬并未急着表明心意，他要确定此次行动有几分成功可能，而他又能获得多少回报？

    “冒昧的问一句，脱困后的尼娜实力怎么样？”

    “三星传奇。”

    “不太高的样子……”余烬觉得有些奇怪，倒不是他自大到小觑三星传奇，只是单纯觉得“蓄谋已久”的怨念集合体，似乎应该达到四星传奇才比较合理。

    “但是这符合当下玩家的挑战极限。”

    窥破天机笑了笑，并未对余烬的反应作出评价：“脱困后的尼娜，只会在孤岛短暂停留，如果她有四星传奇的实力，我不认为有谁能留住她。”

    “有道理。”余烬点头，再度发问，“那么我能得到什么，或者说你想得到什么？”

    “我要【地狱入场券】，除此之外的所有掉落，完全交由你和另一位合作者分配。”

    窥破天机的眼镜闪过流光，显现出无与伦比的自信神采：“地狱雪校的入场券来自于怨念尼娜，我只求此物。假如尼娜只掉落地狱入场券的话，我会对你们两位进行合理补偿。至于三人合作能否成功，我认为大可不必担心，一应准备都由我来负责，而详实到位的行动计划，可以大幅削减参与人数，我想头号玩家应该不希望一块蛋糕分给八个人吧？”

    地狱入场券？

    难怪这么大方……

    余烬心中微动，持有地狱入场券才能进入地狱模式的雪校副本，作为一个未被“染指”的高阶副本，成功首通的回报收益，理应要超过身为三星传奇的怨念尼娜，况且那里恐怕还存在着被窥破天机看上的东西。

    “要不要答应呢？”

    余烬摸着下巴无声自语，他当然也想成为品尝螃蟹的首位勇士，可淘金镇这边的种种事宜已经够他操心了，再加上窥破天机对于尼娜首杀的竞争力与竞争意愿超乎想象，所以与其将时间精力浪费于很难成功的选项，不如通过此次合作积累攻略经验。

    想明白这一点，余烬随即做出了决定。

    “我可以答应，但是我想提前知道另一位合作者是谁？”

    闻言，窥破天机的神情明显轻快了几分，甚至有心思卖一个关子：“你认识。”

    “我认识？”余烬心说我认识的人有不少。

    “血羽。”

    “是他？”

    余烬的脑海立刻浮现出那位手持投掷短斧，战斗风格颇为彪悍的沉默男子，这位习惯于独来独往的独行侠，好像只有和鱼鳞臂的关系还能称得上不错，没想到窥破天机居然能联系到他。

    “其实你们二位都是鱼姐推荐的，我方才向他询问了一下合适人选，他毫不犹豫的选择了你。”

    “原来是这样？那我可真是要多谢鱼姐了。”

    余烬恍然大悟，心中再无疑问，先是在好友栏中向鱼鳞臂道出谢意，随后同窥破天机签订了具有保密性质的合作约定，上面除了规定不能将行动信息透露出去，还对余烬的一些权利作出明确保障，譬如战斗收益，再譬如他可以免费同窥破天机，咨询淘金镇的相关情况。

    “合作愉快。”

    窥破天机接过合约，分外满意的点了点头，随后将此次行动最为关键的信息说了出来：“凌晨过后，两点之前，尼娜就会脱离雪校空间，所以我希望你能提前回到真实孤岛，等待我的消息。”

    “这么突然？”

    余烬不禁眉头一挑，可是转念一想又觉得不这么突然才是不合理的事情，一份游戏内的保密合约其实很难保证约束力，所以窥破天机不可能提前三五天向余烬预告，能提前三五个小时，都已经算是冒着极大的泄密风险了。

    “懂了，既然是鱼姐推荐的，那我当然不能让他老人家丢面子。”

    余烬的表态，正是窥破天机希望看到的，他让鱼鳞臂推举合适人选，其实就暗含着这份心思。

    “具体的行动计划我会在会合之后向你说明，另外我将免费提供一些必要的消耗道具，如果你在战斗中使用了个人物品，我也会全部报销。”窥破天机越发表现出他对地狱邀请函的势在必得，旋即将一块平板电脑摆到余烬面前，这是独属于他的异常工具，上面显示着余烬可以免费知晓的淘金信息。

    啧，这派头，不愧是首屈一指的情报贩子，连家伙事儿都这么专业！

    余烬暗自感慨了一声，目光落向平板屏幕，登时被上面的内容吸引到了。

    ……

    【目前已知的“硬币小鬼”最高交易次数。】

    【目前已知的“狼蛛部落”最高任务次数。】

    【目前已知的“古井精灵”最高交流次数。】

    【目前已知的“垂天藤蔓”最高攀爬米数。】

    【目前已知的“大道商行”最高送货次数。】

    ……

    “每个区域都设有一个可以重复触发的游戏事项，所以我认为有必要记录一下。”窥破天机出言解释，“另外你可以自己动手查看相关信息，或者是离开当前页面，查询各个隐藏任务的触发流程。”

    “的确是有记录的必要。”

    余烬点了点头，面板内容基本上印证了他的猜想，而且更加深入也更加完备，像是位于沙海区域的“垂天藤蔓”他甚至听都没有听过，另外他去了狼蛛部落那么多次，仅仅接到过隐藏任务，并未触发重复事项。

    个中缘由其实也不难猜出，余烬的初次到访是受到暗牙邀请，这让他不可避免的遭到了畸形派系的敌视，所以本可能摆上台面的重复任务，也被掌控着任务流程的畸形族人刻意隐藏了。

    “嗯，看样子有必要强调一下我和祖安老哥的关系。”

    余烬心中微动，将这几个重复任务看过一遍，旋即发现这个世界不缺的就是肝帝，最受他关注的大道商行快递次数，到目前为之，已经有大佬送了接近上百次！

    这让满打满算二十出头的余烬，实在是自愧不如。

    “一份努力一份收获，不能羡慕别人用努力换来的成就，重复任务真要是隐藏着额外奖励，那也是人家应得的。”

    余烬忍住嘴角抽动，转而去查看各个隐藏任务的触发流程。

    除了集齐完整的传说碎片，可以直接触发隐藏任务外，还能像余烬用三根香蕉引出阿拉丁的宠物猴，或者直接在死灵商贩那里买到海螺化石一样，通过特殊方式加以触发。

    两种途径没有明显优劣，不过后者可以节省很多时间和金钱，没有公会供养的普通玩家们，通常会用这种方式接触隐藏任务，或者卖出传说碎片换取资源。

    “让我看看有没有人发现猴子任务的特殊触发？嗯，果然没有，要不是我求着灯神开了后门，打死也想不出那么奇葩的触发流程，不过这似乎并没有降低公会大佬们，对猴子任务的热情关注啊……”

    在猴子任务的相关介绍中，余烬发现诸如散人联盟、九卦、魂殿等顶尖公会与一流公会，都派了精兵强将展开攻略，这让余烬既感到一定压力，又有些许不解，因为比起其他还未完成的隐藏任务，猴子任务的关注热度高得异常。

    “这个任务有什么特殊之处吗？”余烬问道。

    “是的。”

    窥破天机给出肯定答复：“你应该知道淘金镇是由三大世界共同推动的，这其中，童话世界主要负责将殒命于这座生命禁（分隔）区的童话生灵，转变为各个任务的‘演员’，并将它们的遗物或者力量，交给合适的玩家，但是，并非所有的童话生灵都死在这座生命禁区，而且这座生命禁（分隔）区的童话强者也有几位活过灾劫，这便致使个别任务的奖励，要比其他的明显丰厚一些，而关乎到灯神杰弗里斯的猴子任务，便是其中一个。”

    “居然还有这么个说法？如此看来，除开白发女巫，其他几位甚至包括小红帽的相关任务，都应该会有双倍奖励，毕竟同时存活于两个世界的同一位童话人物，理应一起做出贡献，这也难怪这么多人都扎堆攻略猴子任务……”

    余烬不由得眉头一挑，心中对猴子任务的完成期望越发高昂，看着那一个个与他有过直接碰撞，或者名声在外的竞争对手，让他进一步坚定了自己放下一切专攻猴子任务的想法。

    “诶，你这里没有记录着灰女士的相关任务啊！等等，白发女巫的好像也没有。”

    将所有任务翻看了一遍，余烬立刻发现了这个问题，其中甚至都有真相碎片“年轮”的获取方式，却没有这两位重要存在的隐藏任务。

    “不是我不想记录，而是真的没有，就连和这两位有点关联的任务碎片，市场上都没有出现过。”窥破天机同样面露疑色，听闻余烬询问，便思索着做出判断，“这两位童话人物的地位非常特殊，要么是没有她们的隐藏任务，要么就是只能通过特殊方式加以触发。”

    听到这话，余烬沉吟一声，说出了自己的推测：“我从智者那里打听到，苹果任务涉及到阵营对抗，尽管他并未明确表示出领导两大阵营的存在，究竟拥有何种身份，但是他有说过这是‘有机会晋升神明的强者交锋’，根据这一点不难猜测出，这两位交锋强者，其实就是灰女士和白发女巫。”

    “分别执掌噩梦南瓜车和邪神壁画的灰女士与白发女巫，的确有资格晋升神明，而这两位的重重纠葛，理应不会如此简单的告一段落，所以通过玩家对抗的方式，在副本中和平解决，或许是各方势力从中调停的结果。”

    听到余烬的分析，窥破天机顿时觉得豁然开朗，他不由得多看了一眼坐在面前的头号玩家，出言笑道：“合理的推断，我会派人向智者等特殊人物深入打探，有结果的话，我会立刻通知你。”

    “好的。”

    余烬点头，他算了下时间，发现凌晨前打通困难淘金，应该绰绰有余，便又趁此机会，把自己对挖矿困局的想法说了一下。

    “我的情报来源主要是普通玩家，还没有触及到你所设想的封顶线，不过根据现有情报，我已经可以做一些简单计算，稍等一下。”

    说着，窥破天机拿回平板开始点点画画，不到两分钟的时间就有了结果。

    “排除类似于【三阶异常合金碎片】的常规物品，再排除初次淘金的开荒几率，拥有四种左右拓展事项的玩家，大概每消耗二十八枚硬币，即可在困难与噩梦难度下，拿到【淘金石】之类的珍惜物品，而拥有八种左右拓展事项的玩家，则至少要五十三枚硬币，要是在这个基础上，拥有精华事项的玩家，硬币需求还会高出很多。”

    话音落下，窥破天机看向余烬，怅然叹道：“看来你的猜想应该是对的，设计师并不想让顶尖玩家无限制的巩固领先优势。”

    “然而我非常希望，这只是我的幻想而已。”

    余烬摇了摇头，心中五味杂陈，既高兴于自己的想法得到验证，又有些可惜那遍地宝物的挖矿体验仅有一次，要不是首次淘金存在奖励机制，他估计结果同样会是一非到底，后面两次甚至连宝箱怪都没有碰到……

    “呵呵，本来应该是我免费给你提供情报，结果我反而知道了不少有用的消息，这样吧，我再给你出示一些探索总结，希望能对你有些帮助。”

    窥破天机接着把平板电脑推到余烬面前，而面对白送的消息，余烬当然不会拒绝。

    他仔细看过之后，得到了很多启示，尤其是坐镇地狱夜幕的三星传奇，以及关于随机事件的一些总结。

    就比如随机事件其实是伪随机，拿余烬来说，接连碰到过两次兔八哥且探索出特殊事件的他，将会在日后的游戏中，有更高几率碰到兔八哥，好处是有利于完成重复任务，坏处便是路线定型，如果没有直接改变线路地图的特殊事件，余烬恐怕连【垂天藤蔓】的样子都无法亲眼得见。

    “谁能想到最后一波夜幕兽潮的三星传奇，居然会是哑奴？嗯，看来我有必要和窥破天机时常交流一下，充足的信息可以让我少走不少弯路。”

    念及此处，余烬站起身来准备告辞：“这次会面比我想象中要愉快得多，希望今天晚上的合作，也能这么愉快。”

    “哈哈哈，这同样是我的希望，头号玩家，我会在真实孤岛大驾光临。”

    在窥破天机的热情相送下，余烬离开了聚落咖啡厅，径直前往淘金镇的副本触发地点，一路上没有再接触到“有备而来”的玩家，可是走着走着，耳边却突然响起了阴影女士的声音——

    “如果你想让某个任务拥有成功可能性，那就立刻来我这里一趟。”