    第153章 交流   

    外面的众人看着现在的状态也不知道自己该说些什么才好。

    

    现在这种状况是他们不愿意看到的。

    

    但是有一件事还好就是他们最不愿意看到的状况没有发生，那个状况就是陈傲的权限被别人抢走。

    

    如果出现那种状况的话，那拿到权限的那个事里，绝对不会放过其他的人。

    

    现在这个状态貌似已经是最好的结果了，但是所有人都不这么想，他们想要的更多。

    

    所有的人都在看着那扇大门。

    

    不管是实力强大的还是实力弱小。

    

    他们突然间发现在这个世界就是如此的不公平，只要有人获得了别人获得不了的东西，那么他就会被针对。

    

    当然如果他有了足够的能力也可以铺开这种局面，但在场的很多人都没有这种能力。

    

    这次的事件让很多听从别人的人开始独立思考。

    

    他在想当自己获得了好的东西之后，真的可以掌握在自己手中吗？

    

    他们想不出个结果。

    

    所有人都想不出结果。

    

    那些大势力的人也在看着大门，他在想如何才能与陈傲进行交易。

    

    与陈傲达成交易是现在所有人都想做的事，他们的那些都对这个想法产生了一丝冲动。

    

    这个想法没有人能够避免。

    

    不过昨天见到他们之后，他们也无法找到陈傲。

    

    他们唯一能做的就是等到三天之后见。

    

    在场的大势力互相对视了一眼之后就都离开了，他们中间没有再交流过一句话。

    

    在之前他们有一个共同的目标，那就是对付陈傲。

    这个结果是可以合作的。

    

    我现在也是同一个目标，那就是与陈傲交易通过大门。

    

    而这个是有限制的，所以他们的立场变成了对立。

    

    陈傲走进大门之后也是松了一口气面对外面那群人，他们内心其实是很纠结的。

    

    他想过外面会有人伏击自己，但没想到在这片区域的大多数势力都过来了。

    

    没有过来服侍自己的人，在陈傲的记忆之中，好像就只剩下海东商会的人了。

    

    想到这里陈傲叹了口气。

    

    因为他转头看向海东社会的王胖子。

    

    “王大哥，这次来找我，说吧，你想要什么？”

    

    王胖子搓了搓手，脸上堆起了笑容说道。

    

    “还能有什么事，当然是大门了。

    只要你让我通过了，不管是什么条件，我们都可以接受的。”

    

    陈傲摇了摇头。

    

    “我真正想要的东西你们帮不到我。

    不过这一次我也不会跟你们要那一件东西。”

    

    “希望你们能够为我提供什么，如果能够提供的东西让我满意，那我可以让你们通过。”

    

    王胖子低头开始思考，他不知道陈傲想要什么，只是觉得之前提过是让人和他一起去探索迷雾区域。

    

    一开始他以为陈傲要提的就是这件事。

    

    可是陈傲都这么问的，显然与这件事已经没有了关系。

    

    陈傲想从他这里得到的并不是人手。

    

    那别的东西到底有哪些呢？

    

    如果是物品的话，王胖子知道陈傲这里有很多珍惜的物品，在别处是无法取得的物品。

    

    在物品上面，陈傲显然不需要特意的提出来。

    

    一直到最后他还是没想到陈傲到底要什么东西。

    

    “抱歉，陈老弟，我想不出来。

    “   

    “我想不到有什么东西是你想要我们又能提供的。

    “   

    听到这句话陈傲逐渐翘起了嘴角。

    

    “如果是这样的话，那大哥请回吧。

    “   

    “我无法从你这边获利，那我好像也没必要为你们提供什么便利了。

    “   

    王胖子又慌了。

    他知道现在是他的一个机会，可他想不到该如何抓住这个机会。

    

    “陈老弟别这样，让我再想想。

    “   

    “如果你能让我通过的话，我可以为你提供很多便利。

    “   

    “不管是在哪里，只要有交易那就有利润。

    相信老弟也能明白这个道理。

    “   

    “我们是一个商会，如果你能让我通过的话，我一定能达成很多交易，而交易的同时我可以为你这里提供税收。

    “   

    “就像在地球上的海关税一样。

    “   

    听到这里总觉得有些心动，但他不知道这个税收到底能得来什么东西，如果是货币一样的东西的话，陈傲好像并不太需要。

    

    “说的如果是你们搞出来的类似于钱的东西那就算了，我要那东西没什么用处。”

    

    “如果我想要搞钱的话，那我随便拿出一些东西卖了，绝对比这样更赚。

    “   

    老帽子听到这里皱起了眉头，他看着陈傲说道。

    

    “虽然说能为你提供的直接价值只有金钱，但是还有别的地方。

    “   

    “比如说你一直想要的人手，就可以通过这样的方式招募。

    “   

    听到这里者就有些怀疑，但他并没有说话，王胖子也看出陈傲这是有一点心动了，所以他接着又说了下去。

    

    “如果只是普通的招募人手，那恐怕你并不能获得太多的利益。

    “   

    “我……我们海东商会可以帮你打造一个势力，一个可以独立出来的势力。

    “   

    “相信你也不愿意让其他的通道掌握到别人手中。

    “   

    “如果你自己来的话恐怕会遭人嫉妒，你背后没有一个事例来帮助你的话，你掌握了所有的通道，也只会被别人抢走。”

    

    “而一个强硬的视力是不足够的，他需要与每一个人都和善起来的。”

    

    “符合这个状态的好像就是我们了。”

    

    “我们是一个商会，这本身就注定了我们不可能有大规模的战争。”

    

    “在这个状况下我们依旧还存活的好好的，这是为什么呢？

    正是因为我们是商会，我们的体系决定了现在的状态。”

    

    “我们是负责交易的，只要有购买意愿的人都不愿意和我们这样的商人交恶。”

    

    “这也正是我们的生存之道。”

    

    陈傲听到这里也明白了，王胖子想要表达的意思是什么。

    

    关于好处，他只字没有提，但是陈傲却理解了他的意思。

    

    其实很简单，他在暗示陈傲拿下所有的通道。

    

    在这种情况下，陈傲如果不开放大门，那绝对会被所有人仇视。

    

    即使开放之后，有人也会嫉妒陈傲，从而针对陈傲。

    

    所以他们要借给陈傲一个名义，那就是海东商会的名义。

    

    让陈傲在掌握了所有通道之后，把所有的压力扔给海东商会。

    

    

