
燕归来出来后，等了一会儿，就感觉到了一阵的地动山摇。只见通道开始破裂，坍塌。

“轰隆隆”的声音不断的响起，大块大块的石块，从石壁上往下掉落。正在担心时，只见一道身影，疾如闪电的冲了出来，向他喊道：“快走”。

两人前后脚，跑到了稍远的一处地方，这才停了下来。回头望去，整座墓穴，很快就被倒下的山峰，深埋了起来。

两人一直注视着，这座山峰变成了矮坡，所有的痕迹都消失了，这才离去。燕归来想起这一段时间发生的事，还是心有余悸。

他们掐算了一下时间，竟然已经过去了半年多。燕归来问楚璃：“南道友，你接下来，有什么打算吗？”

“在下打算去日月城，在此之前要先找个地方，将那位前辈安葬了，然后再继续游历。

不瞒燕道友，在下可是第一次在这凡间游历，燕道友接下来可有什么打算？”

“南道友，是否去参加无极宗的新弟子招收。不瞒道友，在下便是无极宗的弟子。这次完事后，就要回宗门了，南道友是否需要在下，与同门打个招呼？”

“不了，燕道友，在下也不是非要进入宗门，只是想看看大派招收弟子的盛况，顺便去修真界，在凡界待的时间太长了，该去了。”

燕归来认为楚璃，是要返回修真界了。以为她是来凡人界游历的，也就没在意。

燕归来看着楚璃，神情有些微赧道：“南道友，能不能送在下一些你酿制的美酒，在下拿灵石买也行？”

楚璃取出了三坛酒，每坛五斤，向着燕归来笑着开口：“燕道友，太见外了，想喝酒只管开口便行。”

燕归来把酒收了起来，拿出了几张传讯符，与楚璃进行了交换。

燕归来向楚璃辞别后，也不作掩饰了，踏上一朵白云，飞驰而去。

楚璃翻过了几座山头，在一个平缓的山坡上停了下来，设了个阵法。打了一些山鸡，野兔，野猪等野物。处理好了，就生了一堆火，烤起肉来，待将这些肉烤好后，把阿材从空间中放了出来，阿材一看到楚璃，亲昵地用舌头，在她手上舔了舔。

“阿材，吃吧，好久没有见到你了，你身体受得亏损，现在好了吗？”

阿材语气傲骄道：“好了，主人，我现在是三阶了，如果有人欺负主人，我就可以帮主人打跑他了。”

楚璃微讶：“阿材是三阶了，相当于人类的筑基中期，那么阿材还有什么本事？”

“主人，阿材会吃啊，会打架，还会给主人当坐骑，主人可以把阿材放在外面，阿材就会经常见到主人了”。

楚璃一头的黑线，会吃算什么本事？她‘哦’了一声，轻轻地摸了摸阿材的头。一人一兽吃完了烤肉后，楚璃打量了一下周围，又用神识探了探，没有发现异常，便带着阿材进入了空间中，让它自己玩去了。

楚璃从储物手镯中，把水晶棺取了出来。看着水晶棺里的这具尸体，心中思绪万千：这邪修也不知干了多少伤天害理的事，害了多少性命，用那么多的魂魄来滋养他，让人死后灵魂，都要受尽痛苦，不得安宁。

可见此人生前，必定是位极为狠毒之人，魂魄都是血色的。假如这次他复活了，还不知又要害死多少无辜之人，难道不怕天劫吗？道修的修行，是为了追求长生，逍遥于天地间。

那么邪修、鬼修，魔修等，难道就不修道心吗？到底为了长生，还是为杀戮？楚璃脑海一片浑沌，想不明白。

于是也就不想了，自己还是境界太低了，又没受过正统的教导，有些地方还是不能理解，看来得考虑是否要入宗门了。

楚璃把水晶棺里的尸体，取了出来，用琉璃冰焰焚毁他。琉璃冰焰是天地异火中，最为纯净的一种，可焚尽世间一切的邪恶。

“哧，哧”的声音中，那具尸体化为了飞灰，消失在这一片天地中。尸体消失的地方，掉落了两样东西。

一枚暗红色的储物戒，另一个却有些看不明白了？一个透明的水晶泡泡，上面发着微微的白光，捏一捏微有些弹性。

楚璃使劲地捏了一下，那个水晶泡泡也没有破，反而一下子把她的手弹了开来。

楚璃的这一捏，可是重达千斤。她有些惊奇了，这是法宝吗？楚璃有些犹豫，要不要滴血认主啊？想到原来的主人，就迟疑了起来。

楚璃把阿材叫了过来，问道：“阿材，你看看这个，上面有没有不干净的东西。”

阿材盯着她手中的水晶泡泡道：“主人，这可是个好东西，对你有好处，可以保护神识。这样你以后，就不怕被人夺舍，或是被人下禁制什么的。主人，最好用神识祭炼。”

楚璃惊喜了，看来这还真是一个宝贝！这次虽然差一点丢了性命，但是收获却是颇丰。

她把神识展开，将那个水晶泡泡包裹了起来，一点点的往里渗透着，慢慢地祭炼。这样足足用了七天，祭炼结束后，楚璃又去瞅了瞅阿宝，见它一切照旧，也就不再关注了。

看着贴敷在识海壁上的一层微光，想到了脑海中出现的信息。这个水晶泡泡有个好听的名字叫“如意流光罩”。楚璃觉得有点像是佛门中，佛器的名字。

楚璃取出了那枚暗红色的储物戒，索性也不查看，把里面的东西，一股脑儿倒在了地上。里面的东西不是很多，几件法器看着很像是魂器。

楚璃也看不出来，这些奇怪的物件有什么作用。这里面，还有一些玉简，几本册子，还有一个碧玉葫芦，翠绿翠绿的，一见就让人心生喜爱。

楚璃把它们收到了自己的储物手镯中，留待以后再仔细研究。大略将玉简看了一遍，里面记录了一些邪修的修练功法，还有一些秘术。

楚璃心中一动，把那些玉简与魂器单独收到一边。刚才，突然就想到了林雅兰，那个女人给神识下咒印的秘术，与邪修的这些修练功法，不知是否是同一类型？

自己有时间了，一定要细细察看。然后将这几本小册子都看了一遍，其中一本小册子名为“淬神诀”，这是一部修练神识的功法。这门功法不分正邪，也没有属性之分，想来不是什么邪功一类的。

如今自己正好缺少一部修炼神识的功法，楚璃就将这部功法，牢牢记在了脑海中，然后将这些小册子收了起来，放入了空间小屋内。打算有时间了，好好的看一看。

楚璃坐在了藏经阁里，发了半天呆，想着接下来要做的事。先把云天真君下葬了，离无极宗招收弟子还有一段时间，倒是不急，自己的实战能力不行，但也没有办法，等进入了修真界再说。

还要多制一些符箓，与人斗法时，也能抵挡一二。再有是修习那部神识功法，到时可以作为底牌使用。可以炼制两品丹药了，一路上倒是可以边走边练。

再有就是一件非常重要的事，自己得到了养魂木，又得了一些魂石，救治爹爹就有希望了。如果能回到天璇大陆，就可以找到爹娘了。

不过听祖父说，他从来没有见过或听说过，有别的大陆的人，来到天璇大陆。只是回去的路，还需要去修真界打听，这其中的难度，可想而知。

楚璃把云天真君的遗骨，放进了水晶棺，封好了棺盖。暂时先放在了空间里，云天真君是无极宗的元婴老祖，要不要把他送回无极宗呢？

这个念头刚起，就被楚璃掐灭了。不行，送回去了，只要明眼人一看，就知道是不得善终。有人问起，自己该如何说，总不能说是他的师兄害死他的，即便有玉简留言又如何？

大门派里可是非常注重门派的脸面，这样的丑事只会是藏着、捂着，说不定自己还会被杀人灭口，成为维持宗门脸面的祭品。

如果让他师兄的后人知晓了，自己就更加的危险。一是被悄无声息的灭口，二是为了云天真君的宝藏。虽是五千年前的事了，但难保不会有人猜测出来。

思及此，楚璃吓出了一身冷汗，一定不能让人知道这件事，自己还是赶紧把事处理好了。

楚璃从空间出来后，就在苍浪山中选了一座十分高大的山峰，整个山峰气势巍峨，怪石嶙峋，山腰处长着一棵棵的苍松翠柏。

在山腰处，楚璃找到了一个外小内大的山洞，把水晶棺取了出来。在山洞中挖了一个深达十米左右，长方形的大坑，把水晶棺放了进去，埋好后，上面又用石块封好了，在坟前上了三柱香。

“云天真君，对不住啊！本想把你带回无极宗的，但是晚辈没有实力，胆小又怕死，又怕给自己召来祸事，所以只能将前辈，安葬在此地了。

这个地方风景秀美，想来前辈是会满意的。”说完楚璃拜了三拜，把洞口封死了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091119"  chaptername="三十六  如意流光罩">加入书签</a>
</div>
