    被踹断腿的男子抱着自己膝盖倒在地上惨叫起来，那种痛真不是一般人能够承受得了的。

    剩下的两个其中一个害怕了，从来没有见过这么狠的学生，将自己的同伴一个打得下巴脱臼，一个更是断了腿。

    “上？”

    为首的保镖男子将眼前的同伴推了上去，被宁凡只见踹中胸口。

    整个人像是断了线的风筝一般狠狠地砸在黑色轿车的车顶上。

    砰！！！

    男子直接痛得打不出声音，就差直接晕死过去了。

    为首的那一个想要跑的，因为他根本没有勇气面对宁凡这个看起来白白净净的学生。

    可是他的速度快，宁凡的更加快，直接被宁凡拌倒在地，摔了一个狗啃泥。

    宁凡也是有怒火的，第一次自己不想动怒，但是第二次自己可不会再忍气吞声。

    一把抓住为首保镖的脖子，将他一百八十斤的健壮身体提起来。

    江雨柔看傻了，第一次见到宁凡拥有这么大的力气。

    “咳咳......”

    一米八五体重一百八十斤保镖被宁凡消瘦修长的身板轻易的提起来，还没有任何的反抗之力。

    只能够两眼翻白，不断的因为呼吸不到空气而剧烈的咳嗽。

    “求你......不要......不要杀我......”

    “很有意思，吕风盛叫你们来的？”宁凡问。

    “咳咳......不是的，我们是自愿的，我要死了，求求你......”

    “这里是大夏国，我不会杀了你，但下一次你会身首异处。”

    宁凡将为首的保镖直接扔进了旁边的臭水沟中，然后回到了江雨柔的车里面。

    “小凡，刚才你没事吧？”江雨柔问道。

    “嘻嘻，能有什么事，对于我来说不算事，走吧。”

    “嗯！”

    江雨柔点点螓首，开车朝着唐小月的家去。

    济世医馆！

    唐小月也已经放学了，但是心里面似乎有点闷闷不乐的。

    因为自己跟宁凡，江雨柔们一起住已经生出了感情，现在返回来跟自己的父亲住心里面有点怀念。

    可是自己的父亲也需要自己的照顾跟陪伴，导致唐小月陷入两难当中。

    “小月？”

    宁凡和江雨柔来到了门口见到了正在挑选药草的唐小月。

    “咦，小凡哥哥，雨柔，你们怎么来了？”唐小月开心的问。

    “当然是来看看你啊。”

    “爸，小凡哥哥来啦？”唐小月朝着里屋喊。

    唐国忠现在走路已经没有跛脚的样子，同时出来的还有一个中年男人，比唐国忠要打十几岁。

    气色红润，虽然披头散发的，但眼光犀利，应该就是唐国忠的师兄陆山。

    陆山也认出了这个年轻人就是上次跟自己交手的那一个年轻人，自己不是对手。

    “伯父，你们回来了？”宁凡说。

    “是呀，这才回来不到几天，这段时间小月住在你那里真是麻烦你了。”

    “不会不会，小月帮了我很多忙的。”宁凡摸了摸鼻子。

    唐国忠看向江雨柔，诧异的问:“这位是？”

