
　　“陈总，你真是今年毕业的？”

　　“付处，您今天都问了三遍了。我这身份证还在我钱包里，要不我拿出来给您看看？”陈子安打趣说道。

　　“陈总说笑了。”付世波感慨道，“只是没想到陈总这么年轻！蓉城现在的上市公司不多，能上市的基本都是些以实业为主的企业，我们平时对互联网企业的关注度也不够，若不是国庆的时候，天虎商城家喻户晓，我还不知道井九集团！”

　　“付处应该平时很少打游戏，否则的话，异兽世界出来的话，就应该注意到我们了。”陈子安笑着说道。

　　“游戏这块，你们还是得控制下！”见陈子安说到游戏，付世波微微皱眉，“尤其是对未成年人，对学生，要有正面的引导。”

　　“明白！”陈子安点了点头。

　　“股改大会是后天？”付世波点上了一支烟，吸了一口。

　　“嗯。”

　　“我应该有时间。到时候，我和小杜过来参加。”付世波吐了口烟圈道。

　　“付处，后天有个新员工的转正答辩。”杜波在一旁小声提醒道。

　　“没事，往后推一推，一两天的没关系。”付世波笑了笑，“陈总他们这日子肯定专门研究过，有讲究。”

　　“付处，股改大会上，要不你也发个言？”黄国诚问道。

　　付世波摆了摆手，“发言我就不发了，毕竟是你们公司内部的股改，监管部门也来发言的话，不太合适。找几个媒体，适当拍拍现场照片，到网上发一发，懂得都懂。再说了，以你们井蝶网维现在的龙头地位，其实有没有我们站台，都关系不大。”

　　“付处太谦虚了，能够得到监管部门的认可，那可是井蝶的荣幸。”陈子安道，“黄总，咱们就不打搅付总工作了。后天上午，我们在软件园恭候杜老师，付处大驾。”

　　陈子安递上了两张金灿灿的邀请函。

　　付世波不动声色的接了过来，微微点头。

　　待两人走后，杜波小声问道，“付处，这请帖是…”

　　“你收着便是。”付世波极为自然的将请帖放进了自己的笔记本中，夹了起来。

　　这请帖，外面一层只怕真的是黄金，两三克罢了，也就千把来块钱。这小子，倒是有些人情世故，一点不像是刚毕业的年轻人。只希望，在业务上不要动什么歪脑筋。

　　这两天，他让杜波也摸了摸井蝶网维的底。

　　华太，华联，毕威，这些都是比较大的中介机构，和公司处这边打交道不少。从毕威给到他们的反馈来看，井蝶在财务核算方面，相当规范。

　　这也是他愿意出席股改大会，为陈子安站台的原因。蓉城，乃至华国，也该出一个互联网上市公司了！

　　他已经听到些风声，江沪以及燕京那边，已经有好几家互联网企业也进入到了上市辅导期，蓉城这边，现在也就井蝶网维这个独苗。

　　有些事情，该关照的还是得关照。

　　优秀的企业，就应该有快速通道！

　　12月4日，风和日丽。

　　一向雾霾天的蓉城，破天荒的出了太阳。

　　一大早，好几辆政府车牌的车便开了进来，门口的年轻保安有些纳闷的对旁边年长一点的保安问道，“老刘，今天是有啥领导过来视察园区？”

　　“没，是咱们园区里一家企业搞股改，你看，进来的这些车都是往一个方向开的。”老刘头眼光望着不远处的井九集团道，“听说，管理咱们软件园的蓉投集团，也被邀请过去了。”

　　“我要是也能在里面上班就好了。”年轻保安有些羡慕说道。

　　“你？”老刘头上下打量了一眼，“去应聘安保还差不多！说起来，井九集团最近好像真的是在招聘安保人员。小陈，你要不去试试？”

　　“老刘，你说真的。”陈鹏双眼放光，“我中午就过去看看！听说，井九集团在咱们软件园可是一流！”

　　“去吧，去吧！你一个年轻人，老跟我这糟老头子混在一起也不是办法。多挣点钱，以后才好娶媳妇。”老刘头呵呵干笑了几声。

　　井九集团。

　　三楼大会议室中，在李木子的建议之下，会场布置的算是错落有致。除了井蝶网维部分核心员工以及管理层之外，蓉城银行，天天资本两个财务投资人也来到了现场。

　　政务部门这边，方嘉豪和郭方民代表了蓉南区管委会，付世波和杜波代表蓉南区证监会出席。

　　中介机构这头，包括毕威，华联，华太的合伙人，项目经理也来到了现场，另外就是蓉投集团作为物业管理方也来了个副总。

　　在黄国诚的主持之下，各项议程紧紧有条，又十分的有效率。各项制度的审议通过，公司第一届董事会以及监事会的设立以后，最后便是股东签字，这也宣告着井蝶网维正式折价改组为股份有限公司！

　　“今天会议的议程差不多了，最后，请井蝶网维的董事长，陈子安陈总为今天的股改大会致词！”黄国诚拿着话筒微笑说道。

　　全场响起了一片掌声。

　　穿着黑色西服的陈子安笑着走上了舞台。

　　“感谢各位领导今天能够亲临会场来见证井蝶网维的股份改制。”陈子安拿起了话筒。

　　“井蝶网维是一个年轻的团队，平均年龄不到28岁，当然，我这个领头的特别年轻，才22岁。2003年，井蝶网维成立的时候，那时的股东还有银蝶，我们的1.0版本通过4728专杀迅速抢占了当时两大行业龙头的市场份额。那一年，我还在读大三！”

　　“后来，4728的后门被邹宏意公开，迅捷和易娱合并成了迅意，井蝶网维一度沉寂了大半年。甚至，连银蝶都不看好我们的发展，不过，也谢谢银蝶，让我有机会回购了部分股份。”

　　台下的郑阳嘴角微微一抽，这事他后来仔细推敲过，这就是陈子安的布局，故意制造一种井蝶网维发展不及预期的假象，让银蝶“低价”出手！M.23sk.com

　　不过，现在的他，拿着100万股的井蝶股权，心中哪儿还会计较陈子安当初的小心机，对陈子安那是崇敬的很。

　　至于老曹，后悔去吧，守着银蝶那点死工资，能有什么前景？

　　格局，还是太小了！搏一搏，单车变摩托！

　　台上的陈子安继续讲述着井蝶网维的变迁。

　　“今年，是井蝶网维战略发展史上关键的一年！我们再次推出了引领行业的新版本，我们并购了行业老二迅意网维！”

　　“未来几年，依然将会是华国网吧行业蓬勃发展的时候，依托于网吧渠道，依托于我们优秀的游戏运营，我有信心能够将井蝶网维再上一层楼！”

　　“企业的发展离不开资金，上市对于像井蝶这样财务优秀的互联网公司来说，无疑是一个很好的渠道。咱们也不能让员工白干，对吧？一个公司，不仅在业务上要有盼头，在薪酬上，也得有盼头！我希望，在井蝶网维工作的员工，未来都能成为百万富翁，千万富翁！”

　　“啪啪啪！”

　　在场的井蝶网维的员工情不自禁的鼓起掌来，参会的这些员工，基本上都有股份的配额，若是井蝶网维真能成功上市的话，倒真有可能造就几个千万富翁出来。

　　陈子安做了个手势，示意众人安静了下来。

　　“股改只是我们走向更为科学，更为规范管理的第一步！上市也只是我们的开始，在这里，我要为井蝶网维设立几个小目标，第一，明年营收突破3个亿！第二，后年登陆A股市场，第三，未来五年之内，收入突破10个亿！”

　　“哄。”

　　全场再次交头接耳起来。

　　方嘉豪转头对旁边的付世波小声说道，“这小子，还真不是个省油的灯，鼓动人心是一套套的。”

　　“他就对网吧这块业务这么有信心？”付世波皱了皱眉，“我可是听到些风声，以后对网吧行业的管制估计会越来越多。”

　　“我倒是看好这小子！”方嘉豪微微一笑，“说不定，真能给咱们带来一些惊喜。你没见现场的员工个个都跟打了鸡血似得吗？”

　　付世波回头看了看，每个人的眼神都很炽热。

　　这饼画的真不错！

　　一个上午的时间，井蝶网维的股改大会圆满结束。

　　方嘉豪和付世波给陈子安打了个招呼之后，便匆匆离去。快年底了，政府部门的事情可不少。

　　汪小璐，胡昌几人也开始收拾起了行李，下一次进场大概是在春节过后，将开展2005年的年报审计工作。

　　胡昌一边收拾着便携机，眼角余光却是不断往门外瞟。

　　“别瞅了。”汪小璐轻笑说道，“她今天不会过来。”

　　“谁？”胡昌老脸一红。

　　“昌哥，你那点心思我们早就看出来了。”蒋曼捂着嘴偷笑说道。

　　“我表现的这么明显？”

　　“太明显了！”汪小璐和蒋曼齐声说道。

　　“不至于吧？我感觉我掩饰的很好……”胡昌有些尴尬的摸了摸自己脑袋。

　　“张萌萌每次过来，你那眼神就在她身上打转。”汪小璐道，“还自以为演技过人！”

　　“就是！”蒋曼补充道，“不过，昌哥，你可能没机会了。”

　　“怎么说？她有男朋友了？”胡昌脸色一变。

　　“男朋友好像还没有。”汪小璐和蒋曼对望了一眼，“但你发现没，萌萌每次过来，都是陈总不在公司的时候。”

　　胡昌也是聪明人，想想便有些明白了其中的关键之处。

　　“他俩录节目的时候，我就发现不对了。”汪小璐道。

　　“听说陈总是有女朋友的？”胡昌问道。

　　“嗯。小道消息，我听秦总说，萌萌好像一直都没有放弃。”蒋曼低声说道。

　　“哎。”胡昌叹了口气，“还真是旱的旱死，涝的涝死！”

　　“噗。”

　　汪小璐和蒋曼有些无语，在所里面，喜欢胡昌的女生可是不少，可这家伙眼光高，一般的美女还看不上。这次，可算是吃瘪了，看上了张萌萌这个校花级别的女孩，却没想到，人家早已心有所属！

　　“昌哥，你要是真对张萌萌有意思，不如申请调到蓉城分所来。”汪小璐挑眉问道，“这样才有机会多和她接触，感情这事啊，可是要靠平时多培养才行。”

　　“说的你很懂似的。”胡昌笑了笑，“你这个建议倒是可以认真考虑下。”

　　汪小璐心中一喜，她也就是随口说下。胡昌这是认真了？若是胡昌真调到了蓉城分所，明年她升为合伙人的概率可就大大提升了。

　　看来，这次胡昌真是动心了。

　　……

　　股改大会之后，井蝶网维的事情算是初步告了一个段落。

　　这天，陈子安正在办公室看着文件，桌上的手机响了起来。

　　“华子！”

　　“老陈，最近忙吗？”

　　“还好。”陈子安笑了笑，“你出院了吗？”

　　“前几天刚出院了，这段时间在医院可把我憋坏了！”刘华笑道，“咱们的三千面馆旗舰店过几天就要开业了，你这大老板不来看看？”

　　“来！当然得来！”陈子安道，“什么时候开业？”

　　“初步定在12月10日，这天的日子不错！”刘华道。

　　“好，这还有几天时间，明天我过来，咱们先商量商量。

　　挂断了电话的陈子安，眯了眯眼，又拨通了宋大力的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百零三章 股改大会免费阅读。https://xs.23sk.com 