    大年初三，漫天飞舞的雪花，飘飘摇摇，似雾若雨，是花非花，无束无拦，慢慢装点山川、河流、大地、房屋、树木。

    新的一天, 元气满满，何雨柱带着一大家子出发，直指水库，没错，今天又要出去浪了，想要玩的项目, 也很简单, 那就是打出溜滑。

    打呲溜滑又叫打出溜滑，也就是溜冰, 是一种冰雪运动，所以是北方冬季特有一种老少皆宜的游戏。

    有一首儿歌专门描写打出溜滑这种游戏活动：

    “小姑娘蛋儿，上井沿儿，打出溜滑，摔屁股蛋儿。”

    可见这时候的小闺女、小小子都爱玩这种游戏，即使是年轻人，也不在话下。

    有的朋友可能不懂，为啥说上井沿儿呢，多危险啊！

    一般来说，只要北方进入冬季，冰到处都有的，小河、水泡子都是儿童的天堂。

    玩的时候，有小河和泡子的，孩子们把冰面上的积雪清理出一条长长的跑道, 然后排成长龙, 接二连三的从老远处向跑道冲过去。

    刚要搭上冰面的边时, 用力在冰雪连接处的雪壳上一蹬，然后双脚打横，侧着身子在冰面上滑出去。

    下一个人紧接着滑，如果跟得太近，冲撞到前一个人，两个人或者前面更多的人就会在冰面上滑倒，发生儿歌里描述的“摔屁股蛋儿”的情形。

    没有河和泡子的地方，孩子们如果等不着下雪，就自己浇水结冰冻跑道。

    这时候，各个地方的周围都会有两三口水井，冬天人们挑水的时候，水桶里晃出来的水，会在水井附近的道路上形成几条冰道，正好成了孩子们天然的溜冰场，这就是去井沿打出溜滑的缘故了。

    何雨柱一家子来到了水库，放眼望去，在这一片白茫茫之中还存在着一些白色精灵，它们是见证这天地间的爱情之鸟，或引吭高歌、或嬉戏玩闹, 与这周边浑然一体。

    白雪与白天鹅, 一个冰清，一个玉洁, 共同组成了冰清玉洁，造就了湖面上的冬日美景。

    面对何雨柱这些外来者，天鹅扇动着它们的翅膀，在湖面上滑翔，身姿犹如舞动一般，优雅炫目，曼妙万千，逐渐远离这些不速之客。

    这些冬候鸟一般都是在未结冰的湖面上寻食，何雨柱几人在周围找了半天，终于找到了一块结冰的小溪流，何雨柱用脚狠狠地剁了几下，发现已经很结实了，清理了一下跑道，开始享受起属于他们的快乐时光。

    何雨柱带着老婆和妹妹在冰面上，玩的不亦乐乎，三人还比赛来，看谁滑的远，至于彩头吗，也很简单，谁输了，谁就拉着爬溜带大家滑上一圈。

    对，你没看错，何雨柱昨天连夜做了一个爬溜，这和雪橇不同，雪橇需要用钳子，而爬溜则是不需要，就是有点废人。

    爬溜，是用木头钉的，类似于农具爬犁一样的工具。

    最简单就是两根方木条，上面钉一层木板，在前面绑上绳子。

    有时为了减少摩擦在冰上更顺滑，会在爬溜的两根方木上分别钉上一根铁丝或是细钢筋。

    真是不知道这运动天赋是不是也能遗传呀，这何雨柱兄妹打出溜滑打的那叫一个好，许珊珊已经连输好几次了。

    何雨水坐在后面的爬溜上，许珊珊在前面拉着，慢慢的跑了起来，后面的人感受着风驰电掣，开心的哈哈大笑，前面的人则是累的气喘吁吁。

    一开始还好，都很开心，这拉的次数多了，谁都累挺，已经输了好几次的许珊珊，一脸委屈的看着何雨柱，还没等何雨柱有所回应，何雨水就站了起来，对着许珊珊说道：

    “嫂子，累了吧，来来来，你坐这，我让你感受一下什么是真正的风驰电掣！”

    许珊珊看着自己小姑子的这小体格子，虽然长得比同龄人高多了，可这也太瘦了，成天吃是不少吃，就是不胖呀，有些怀疑的问道：

    “雨水，你能行吗？”

    “快上来吧，你还敢小瞧我，等下我就叫你见识见识我的厉害！”

    何雨水把迟疑地许珊珊按到爬溜上，许珊珊则是向何雨柱投去求助的目光，何雨柱给了她一个安心的动作。

    还没等许珊珊接收到何雨柱的意思，何雨水就开始了她的动作，直接小跑起来，缓缓加速。

    你还别说，这何雨水还真厉害，比许珊珊快多了，而且还是个人来疯，十分想要证明自己，跑起来就停不下来。

    坐在后面的许珊珊被吓得大呼小叫，在后面紧紧地把着爬溜，唯恐何雨水把自己给甩下来，风驰电掣她不知道有没有感没感受到，但这担惊受怕的感受她可是一丝不拉。

    何雨水拉着嫂子跑了好几圈，终于累得不行了，停了下来，回头望向嫂子，想要得到夸赞，却看到许珊珊被吓得小脸煞白，整个人还有点微微颤抖。

    何雨柱赶紧走上前，一把把自家老婆抱了起来，轻声安慰着，许珊珊紧紧地抱着何雨柱，好半天才缓了过来。

    何雨水在一边不好意思的吐了吐舌头，自己小声嘀咕着，这嫂子的胆子也太小了吧。

    其实也不怪许珊珊胆小，这何雨水没命的拉，一点节奏也没有，最可怕的是转弯的时候，她都不带减速的，没翻车就不错了，说到底，还是何雨水这个小姑子天克自己，她发誓，再也不坐何雨水拉的爬溜了。

    何雨柱哄好了许珊珊，这好不容易出来一趟，也不能玩的虎头蛇尾呀，提出建议，自己拉着两人再玩一会儿。

    许珊珊很是拒绝，明显是刚刚的遭遇，有点心理阴影啦，幸好何雨柱做的爬溜挺大了，就让她两一起坐在上面，这次自己慢慢拉，不用怕，连带着何雨水也在一边劝慰，许珊珊这才答应。

    何雨柱的属性本就远超常人，拉着爬溜，一点也不费劲，从一开始的缓慢小跑，慢慢的加速，到了拐弯就慢下来，慢慢的许珊珊就适应了。

    感受着迎面袭来的凉风，心情愉悦起来，还喊着何雨柱加速，何雨柱控制着节奏，让两人感受到了，什么才是真正的风驰电掣，什么才是速度与激情，两女在后面开心的大呼小叫。

    人类真是一个复杂的生物，不适应的时候，咋的都不行，这要是一旦适应了，那根本就停不下来，何雨柱这匹汗血宝马，被两人无情的驱使，肆意的玩弄，即使以何雨柱的体质也被两人折腾的够呛。

    终于得到喘息的何雨柱，累的满头大汗，直接瘫倒在冰天雪地之中。

    许珊珊和何雨水过来，一边拉着他的一条胳膊，想要把他拉起来，被他用力一拽，一左一右的瘫倒在他的怀里。

    许珊珊和何雨水也不起来了，一边枕着何雨柱的一只胳膊，躺在这冰天雪地之上，两眼望向天空，被云彩遮挡住的阳光，有些微微刺眼，让人不由自主的眯起了眼睛，微微地冷风拂过脸庞，周围白茫茫的景色，一片寂静，仿佛心灵都得到了净化。

    正月初四，全国各地的工人们，正式开工，谁也不能例外，何雨柱拍了拍许珊珊的翘臀，低下头亲了她一口，让她起来插上门再睡，睡眼惺忪的许珊珊穿上睡衣，跟在何雨柱的后面，等他出去后，把门插上，接着回到床上，蒙头大睡。

    何雨柱最近每天加一点属性，起到的效果也很明显，许珊珊越来越难以应对，天天晚上都要加班到很晚，每天早上都睡不醒，起来之后还是身心疲惫的厉害，许久之后才能缓过来。

    后厨的工作还是老样子，只不过年后的何雨柱，已经拥有了LV5融会贯通的厨艺，即使平时的土豆、白菜到了他的手里，也变成了美味珍馐，这可把工厂的众人馋坏了，吃的舔嘴八舌的，对于何雨柱的手艺也是赞不绝口。

    胖子甚至尝完以后，直接当场跪下，想要拜师学艺，何雨柱深知胖子的习性，直接以自己岁数太小，不能为人师，暂时没有想收徒的想法，给拒绝了。

    何雨柱也知道，自己这么做，肯定会得罪胖子，但那也没办法，自己可不想跟他有师徒的关系，更不想时时刻刻的提防着他。

    自此之后，何雨柱变换了之前的经营策略，以前的他因为没钱，只要有生意就接，显得自己太廉价了，甚至有些该有的人情，人家也认为是理所应当。

    毕竟有些人付钱了，就当做两清了，何雨柱想要达到那种，自己拿着钱，还要他们塌着自己的人情。

    从今以后，何雨柱只接对自己有利的订单，要不就是钱财动人，要不就是维持必不可少的人际关系。

    何雨柱不会再轻易帮人做饭，毕竟不能为了钱而活，应该是为了快乐而活，赚那么多的钱，有什么意义，应该是钱财服务自己，而不是自己服务钱财。

    虽然何雨柱自己认为这种想法，就是活的通透，但是也不知道，这到底对不对劲。

    毕竟，每个人对生活的追求，都有所不同，至少以这种心态来面对生活，何雨柱每天都过得很开心、很快乐。

    面对何雨柱的厨艺大增，可是忙坏了钱主任，每天都来求着何雨柱出山，也不知道是哪位领导给他的压力，可以让他这么的软磨硬泡，这么的不要脸皮。

    说到底，钱主任的钻营之心太重了，整天的想着要怎么服务于领导，有着一颗积极进取的心，这样的人更加的符合生活、符合现实。

    面对这种人，何雨柱也没怜悯他，别看他现在这样，你一旦答应了，那等待你的就是得寸进寸，何雨柱选择了拒绝加无视。

    在这个年代，有着不少的传统习俗，就说这新春就有着许多的禁忌，有不少的理儿，不能扫地，不能拨水，怕把一年的运气扫、拨出去。不能动刀剪、不能蒸炒，取不能争吵的诣音。不能剪头，不能说不吉利的话，不能打破各种东西，还有“腊不定，正不娶”的习俗。

    这个时代的人们，都很乐于遵守这个习俗，每家每户都沉浸在新年的喜悦之中，何雨柱亦是如此，不知不觉中就来到了二月。

    年后工厂的生活，何雨柱过的不是那么随心，面对他无情的拒绝，钱主任也不再怀抱希望，对于何雨柱的态度很冷淡，而且也可以说得上是撕破脸了。

    幸好公私合营已经开始实行了，要不，还真说不上，他会怎么收拾何雨柱，怎么给何雨柱穿小鞋呢！

    何雨柱在工厂，虽然大麻烦没有，但小麻烦不断。

    恼羞成怒、怀恨在心的胖子，明显看清了形式，一直想找何雨柱的麻烦，时时刻刻的盯着何雨柱，一旦何雨柱有什么迟到、早退或者什么风吹草动，他就立马报告给钱主任。

    一开始，何雨柱还真没在意，后来被钱主任说了几次，搞得有点心烦，毕竟是自己没理，也没争辩，背后却咽不下这儿口气，想要给胖子一个深刻的教训！

    何雨柱已经想了好几天了，对于教训胖子的方式方法，他觉得还是有待考究，如果只是简单的拿着麻袋套头，狠狠地打他一顿，何雨柱感觉有点不解气，是不是有点太便宜他了！

    没想好，也就不会付诸行动，先让胖子猖狂两天，有句话说得好，要想其灭亡，必先让其疯狂，先让他嘚瑟几天，等自己想好了，再好好收拾收拾他。

    经过深思熟虑，何雨柱终于做出了决定，想要对胖子加以制裁，何雨柱一想到这个办法就想乐，他自己感觉这个办法简直是绝了，那就是扮鬼吓人。

    何雨柱这人做事，那是十分的谨慎，为了确保自己的计划，可以完美的实施，他提前半个月就开始踩点，下班就偷偷跟着胖子，摸清胖子的回家路线和周围的房屋设施，就连胖子家周围的人家，也是被他摸得一清二楚。

    连带着也确定好，自己可以停留的位置，换衣服的地方，以及撤退路线，说实话，要是没有智力属性的提升，光凭他自己，那可真是不好弄呀！

