 杜莎眼眸微微一凝，刚要说什么，秦命抬手打住：“不要用你的思想来强加给我！我想救人，我也会救人，但我要用我的方式，更绝不受人安排。我愿意带所有人走，可那些看不顺眼不知好歹的，有多远滚多远，我绝不伺候！”说

    完微微一笑：“话虽然粗了点，可事就是这么个事。我愿意带所有人离开，既不索求什么，更没要挟什么，如果这都不满足，那我只能说……留在万岁山等死吧。”金

    圣君和金文清暗暗捏了把汗，让你悠着点，你怎么来更冲了。

    杜莎没恼更没怒，红唇反而勾起一抹玩味的笑容：“还真跟传说的一模一样，霸道又嚣张！”“

    霸道，我认了。嚣张嘛，我只对那些不知好歹的。反正都要弄死了，还客客气气的岂不太矫情。你觉着呢？”

    “你真愿意带所有人都走？” 杜莎早就研究过秦命，没奢望他毕恭毕敬。而且愿意带人离开，没有趁火打劫狮子大开口，已经有点出乎她的预料了。“

    我不正是在做吗？”

    “机会难得，没想着趁机捞一把？”“

    我从荒雷天和火云天那里捞的够多了，还在乎万岁山这点东西。”

    杜莎微微挑眉，说的够直接的啊，还真不会客气。不过想想也是，东煌两大顶级势力都被他搜刮干净了，镇天海城那里可能也没少捞。几千年积累的财富，够他和天王殿用的了。“万年前的古人怎么处理？”这

    娘们管的还真多。秦命道：“我解释一点，我是可以出去，但几率只有七成左右，还是要我冒着生命危险。我都未必能把你们带回天庭，还要强求把古人送回万年前，你当我是什么了？如果他们愿意配合我，能拿得出我可以再拼一次命的条件，我或许可以考虑，再一起商量过办法，可如果不知好歹，我可绝不伺候。就连天庭时代的人都一样，我拼死拼活的带他们离开，如果谁不不服不忿，那就别怪我不客气。”秦

    命说话的语气很平静，脸上也带着笑容，看起来像是在随意聊天，可话语里的意思却透着绝对的强硬。他必须明确一个态度，他并不是想离开就离开，想怎么离开就怎么离开，他是要玩命的！“

    事是这么个事，能不能换一个伟大的说法。”金文清都在他后面听不下去了，反正都是要救人了，把自己伪装成一个救世主，不是更容易受到拥护吗？？杜

    莎到：“不要感觉委屈，有多大能力就要担多大的责任，尤其是在特殊场合。我不强求你，只要你能把能带走的人都带走，回到天庭，我天罡战族可以在不违背道义的情况下，帮你做一件事。”

    哦？这女人够爽快啊！秦命对杜莎的看法立刻有了改观，为了救人，不惜用全族做抵押，这女人豪气。“我不是什么好人，可也不是什么恶棍，能救的当然救，我只要他们一个态度而已。你如果不介意，留在我身边看着？”

    杜莎很爽快的接受邀请，她这些天一直在找秦命，就是想说服秦命把万岁山的人全部带出去。既然秦命有那个意愿，又不求回报，她当然愿意帮他，省了自己很多麻烦。她得留下来，一是好好保护这家伙，别让他死在谁手里，二是得看看他到底是真想帮人还是要算计谁。

    金圣君和金文清暗暗松口气，他们真有点受不了秦命谈话交涉的方式，提心吊胆的。

    天庭大陆的很多圣武们终于做了决定，主动向秦命道谢后，赶往南部边缘。有杜莎镇着，秦命应该不会太乱来，他们也多了一份活命的保证。他们不敢轻易相信秦命这个危险分子，但杜莎还是可以信一次。

    秦命微笑的看着墨麟：“我忽然觉着让不死邪王前辈等三天太不合适了，要不现在就去？请带路！”墨

    麟没料到会凭空出现一个女战尊，让秦命那里有了抗衡他们的力量，不过他相信不死邪王的实力，哪怕真要打起来，邪王足以镇压这个女人。“请，一直往东三百里。”墨

    麟腾空，率先出发，要提前回去通报邪王，早做些准备。“

    前辈，请？”秦命主动邀请杜莎，这女人看起来就不好惹，美艳的外表下涌动着惊人的能量波动，而且能够‘暴烈’来封尊，可见脾气性格以及实力都非常恐怖。

    “为什么要向南聚？那里有什么？”杜莎没急着走。

    “想要把万人集合离开，几艘船肯定不行了，我在那里开劈了一座岛。”失乐禁岛的具体位置在西南部，但没有稳定情况之前，他还不能暴露方位。

    “哦？？我怎么没看到过。”

    “它不在万岁山，在外面漂着。”

    “你如果骗我，我脾气可不好。”杜莎警告着秦命，在外面漂着？糊弄鬼呢！

    “你最好相信我，否则失望的结果可就是上万人集体陪葬。”秦命更不客气，对这种女人，轻声细语的反而不对胃口，直来直去的硬碰硬反而能让她‘舒坦’。

    “走吧，会会不死邪王。”杜莎不信秦命，又不得不信他，腾空追上墨麟。她这段时间一直在维护着天庭时代的人，震慑过不少万年前的古人，可还没有直接面对过不死邪王这类同级的。据说是从天武境巅峰跌落回来的，真实战斗力又得高估几分。“

    她是境界退化了？”秦命在后面问金圣君。

    “她以前应该是天武境八重天，是天罡战族里的守护者。”金圣君悄声介绍，他以前没见过杜莎，毕竟不属于一个天庭，但很了解这个女人，实力方面绝对可以信任，就算不死邪王要耍诈，她就算制不住邪王，牵制住应该没问题。他们这边又有三个天武境五重天，全身而退也应该没问题。

    “不死邪王那里有多少天武？”

    “这个很难确定，邪王他们降临的时候曾经屠杀了他们那片区域的所有人，后来就基本没再出现了。”金

    文清提醒：“还是要小心。我们不确定雷主他们现在的情况，到底是真的被控制了，还是假装被控制。” 