    紫色的光环瞬间闪亮，戴沐白身体周围的空气都变得扭曲起来，他的邪眸突然变成了血红色。

    紧接着，缠绕在他的身上的蓝银草突然膨胀起来，轰然巨响之中，所有缠绕在他身上的蓝银草，包括寄生的蓝银草种子，全部炸成粉末。

    戴沐白的身体，竟然出现了二次变身！

    唐三倒吸一口凉气，“这就是千年魂环的技能么？”

    戴沐白在被唐三武魂蓝银草第二技能困住的时候，终于用出了他第三魂环的技能。

    此时，出现在唐三和小舞面前的戴沐白又变了样子，原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀。

    自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓。

    最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。

    一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。

    血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。

    看来戴沐白这次是要放大招了。

    但好在唐三的反应很快。

    蓝黑色的蓝银草从唐三身体周围电射而出。

    武魂是不需要只从掌心处发出的，带着尖刺的藤蔓在空中急速冲出，遮挡住戴沐白的视线，同时朝着他的四肢、脖子缠绕而去。

    在唐三自身魂力，也就是玄天功内力的催动下，第一魂环的缠绕技能此时已经被他发挥到了极限。

    十道银光在空中交错闪过，飞速缠绕而去的蓝银草骤然停滞在了半空之中。

    紧接着，这些坚韧无比的蓝银草，就那么化成粉在空中消散，戴沐白雄壮的身躯一步步朝着唐三的方向走了过来，虎爪上银色利刃不断吞吐，释放着惊人的压力。

    “你的蓝银草确实不错，坚韧远超我预料。即使是我正常的魂力，都无法在一次攻击下将它们切割开来。”

    “但是，我现在使用的，是我的第三魂环技能，白虎金刚变。”

    “当初，为了得到这个魂环，我可以说是历经艰险，终于猎杀了一头千年金刚虎魂兽。它不但令我的力量、攻击、防御大幅度增加，同时还赋予了我白虎金刚变这个技能。”

    戴沐白的脚步在距离唐三还

    有十米的地方停了下来，并没有继续发动攻击。

    “我的白虎金刚变可以维持半个小时的变身时间，在这半个小时里，我对异常状态的抵御力会以及攻击力、防御力、力量，同时增加一倍。”

    “以我三十七级的魂力，在这样的增幅作用下，你的毒素还不至于能够伤害到我，就算你的魂技精妙，控制系武魂效果也不错，但终究还不是我的对手。这就是力量上的绝对差距。”

    戴沐白邪眸中红光连闪，突然，他身上强壮的肌肉缓缓收缩，眼中的红光也悄然散去。身上一切因为白虎武魂附体的效果都悄然收敛而回。

    此时的戴沐白看上去有些好笑，身上的衣服就没有完好的，上衣完全撑爆，裤子上也破损的很厉害，之前被带着尖刺的蓝银草缠绕了好几下，划破了他身上衣服不少的地方。

    邪瞳恢复了正常，戴沐白意味深长的看了唐三一眼。

    “你是打不过我的，就这样了吧。”

    确实，在戴沐白使出了第三魂技之前，唐三能够和戴沐白打的有来有回，甚至还要占上风一些。

    但是，实力的差距是技巧无法去弥补的。唐三二十九级的魂力硬生生的被戴沐白三十七级的魂力给压制得死死的。

    一个魂环的差距，足以决定胜负了。

    唐三不说话。只是心中微微叹了口气。心道，果然人外有人，天外有人。

    难怪老师要让他来到这索托城，去史莱克学院，外面的天才强者，果然很多。

    五年的修炼，虽然令自己成长许多。而且他的等级也达到了二十九极。在诺丁学院中，几乎是遥遥领先！

    可是没想到，来到这索托城，随便遇到一个人，就强得离谱。

    “你拽什么拽……”

    这时，旁边的小舞走过去，扶着唐三愤愤道，“要是三个也有三十七级，你肯定打不过三哥。”

    “而且，你在程哥面前，也就是个弟弟。”

    “程哥随随便便用一只手就能完虐你。”

    小舞不嫌事大的指了指远处看戏吃瓜的程才。

    弟弟！

    戴沐白感觉自己受到了非常严重的侮辱。

    他的自尊心再一次的受到了重创。

    远处的那个男人到底有着什么样的实力，居然在自己表现出绝对的实力之后，还要遭受他的同伴的侮辱。

    好气，好气啊！

    戴沐白顿时间就忍不住心中的怒火了，愤怒的朝着远处坐着的程才大吼道：

    “喂！那边那个坐着的家伙，你就是他们的大哥了吧。”

    “看着自己的小弟被我打了，你难道还这样无动于衷吗？”

    程才一听，这是在说我吗？

    看样子，小三他们确实是被打得有些惨。

    既然人家都说他是他们的大哥了，那他也就不能够再坐以待毙了。

    程才缓缓的站起身来，缓缓地抬起头来，露出绝世容颜。

    刚才的他，一直是低着头，偷偷摸摸的观看两人之间的战斗的。

    众人这才看清程才的面貌。

    不出意料的，迎面而来的，是众人惊叹的目光。

    即便是以戴沐白的眼光，都不由暗赞道：

    “好英俊的男人！”

    他对自己的容貌身材，可是极其自信的，可看见此时站起身来的程才，他的信心瞬间没了大半。

    只见那男生身着黑色的劲装，材质非常特殊，上面影影约约还能看出一种特殊的暗金色花纹。

    便是戴沐白也看不出究竟是何等品质，外面还套了一件酒红色的风衣，同样也是有着红金色的花纹，袖口卷起，双手插在兜里面，脚下穿着一双黑色长筒皮鞋，站在酒店最显眼的地方。

    在酒店大厅顶上的大灯的照耀下，显得更加的帅气。

    “好家伙，看着年龄和我差不多大。”

    戴沐白皱眉道。

    程才约有一米八左右，比那两个小孩都要高一些。

    黑色的秀发扎在后脑勺，一个典型的马尾辫。

    看起来很娘炮的造型，在他的身上却体现不出一丝娘炮的感觉。

    相反，倒有一种莫名的贵族气质，和浓烈的阳刚之气。

    直到戴沐白看到对方的面孔后，才觉得，这男生绝非一个等闲之辈。

    因为程才的眉宇，有一股锋锐之气，特别是那双漆黑的瞳孔，仿若深海旋涡似的，能令人沉浸其中，堪称完美的五官分部在棱角分明的脸庞上，给人一种恰到好处，秒到巅峰的感觉。

    “好帅啊！”

    大殿中的客人，也不禁轻轻惊呼一声，被程才的绝世容颜给吸引住了。

    特别是跟着戴沐白的那两名双胞胎，更是异彩涟涟。

    戴沐白听得心中不岔至极，目光看向远处的程才，不由多了几分好战之意。

