
    第556章宝贵的第一次，给了你

    云胜的意图被林海拆穿，顿时老脸一红，有些尴尬的笑了笑。

    “老哥哥自然不敢相烦林老弟帮着云家，去争夺一流武道世家的地位，只是之前得罪了乔家，我怕慧儿”

    云胜将头转向云慧儿，眼神中露出一丝浓浓的担忧。

    云慧儿紧咬双唇，脸上带着一丝不屈的表情，猛地一甩头上的秀发，两只美目透着无比的坚决。

    “爷爷，我就算是死，也不会屈从于乔家的。”

    “这个自然！”云胜眼中精光闪闪，“别人不管，爷爷这里就不会答应乔家，大不了和乔家拼个鱼死网破。”

    云胜顿时气势喷发，一脸的豪迈，整个人似乎充满了斗志，只是坚持了也就几秒钟，云胜又是一阵泄气。

    “可怕就怕，绿野山庄的人会插手，而且我云家也有不少敌对家族，到时候一起趁火打劫的话，恐怖我们整个家族，都会被拖进深渊啊。”

    云慧儿闻听，柔唇轻启，似有话说，可终究没有说出来，只是轻轻一叹，泪水开始在眼圈打转。

    “爷爷的意思，是不是说，如果危及到家族的安危，到时候就必须要牺牲慧儿了？”

    “唉！”云胜长叹一声，无比痛惜的摇了摇头。

    “爷爷怎么舍得牺牲你呢，只是一边是你，一边是家族，哪一个都是爷爷的心头肉，爷爷心里难受啊，到时候不管是哪一边有闪失，爷爷都只有以死相随。”

    “爷爷”云慧儿轻呼了一声，泪水终于滚落了下来。

    林海在一边眨巴眨巴眼睛，一脸的懵逼。

    “尼玛，什么意思，给哥哥演悲情戏呢？”林海作为一个外人，一听就明白了，云胜这绝对是说给自己听到，逼着自己到时候出手帮助云家啊。

    “靠，当哥哥看不懂你们的双簧吗？”林海对云胜的老奸巨猾顿时一阵鄙夷，不过当看到云慧儿梨花带雨的那个样子时，心头却忽然一软。

    “尼玛，明知道他们是故意的，怎么自己还有些于心不忍呢？”林海一阵郁闷，最终发现，自己还是被这爷孙俩半真半假的场面给打动了。

    “武道大会，应该很多武道世家都会参加吧，大庭广众之下，他们乔家就没有任何顾忌，敢向你们出手？”

    云胜早就注意着林海的反应，见林海终于开口了，顿时心中一喜，赶忙朝着林海一抱拳。

    “林老弟啊，武道世界本就是弱肉强食，谁的拳头硬就是老大，乔家作为一流世家，有着宗师坐镇，就算绿野山庄也不愿意去得罪他们。”

    “而我云家，只是一个二流的小家族，没有强硬的后盾，还不是任人宰割，就算有些一流家族看不过，也只会是睁一只眼闭一只眼，最多口头谴责一番，绝不会为了我云家，和乔家作对的。”

    云胜说完，轻轻一阵叹气，他之前和云慧儿的一番对话，虽说是有意说给林海听的，但说的也都是实情，得罪了乔家，云家的处境，确实已经到了岌岌可危的地步。

    林海听完，深吸一口气，眉头不由的皱起，久久不语。

    云胜在一边，心头立刻紧张了起来。现在能救他们家族的，也只有林海一人了，如果林海还是选择袖手不管，那说不定，云家只能和乔家拼个鱼死网破了。

    云慧儿此刻也停止了哭泣，见林海一副深沉的样子，并没有立刻答应帮助云家，云慧儿猛一咬牙，缓缓走到了林海的面前。

    “林宗师，此事因我而起，慧儿求你，帮帮云家。”

    云慧儿紧咬双唇，俊白的俏脸上忽然间飞起一片红霞。

    “就算是看在，看在慧儿宝贵的第一次，已经给了你”

    云慧儿说到后边，声如蚊哼，连脸带脖颈都红透了，当着家人的面，说出这样的话，云慧儿确实是鼓起来极大的勇气。

    云慧儿声音虽但屋中之人全都是习武之人，各个感官灵敏，都是眼观六路耳听八方的高手，一字不落的全都听到了耳朵了。

    一下子，在场所有的人，眼睛全都瞪圆了，纷纷不可思议的朝着林海和云慧儿望去。

    “慧儿竟然和林宗师”屋中几个人，各个表情复杂，心中更是思绪万千。

    尤其是云胜和云奎，他们怎么也没想到，林海才来西京一天，云慧儿已经和林海发展到这一步了，这简直也太快了吧。

    但云瑞在一边，心头却是狂喜，两只眼睛精光闪现，朝着云慧儿投去了无比赞赏的目光。

    “慧儿真是好样的，居然将林宗师这么年轻有为的绝世天才，早早就给拿下来，一旦慧儿嫁给林宗师，那林宗师和我云家，就是一家人了，到时候有他坐镇，我云家升入一流武道世家，指日可待！”

    林海一听云慧儿这样说，眼睛猛地瞪直了，盯着云慧儿，一句话也说不出来。

    “尼玛，这丫头”林海一阵摇头。

    “慧儿，不是这样的，我们没有发生任何事情。”林海柔声和云慧儿说道，现在云慧儿的长辈都在场，他可不能背这个锅了。

    林海刚说完，云慧儿猛然抬头，死死盯着林海，眼泪瞬间又流了下来，随后脸上露出一丝惨然的笑容。

    “是，什么也没发生，我云慧儿岂敢，岂敢”云慧儿说到此处，又羞又恼，已经说不下去了。

    而云奎看到女儿这个样子，一股热血瞬间冲到了脑门，再也顾不上林海是什么宗师不宗师了，上前一把，将林海的衣领就给抓住了。

    “你对我家慧儿，到底做了什么！”云奎见云慧儿那个样子，以为受到了林海的凌辱，整个人都失去了理智，朝着林海一阵咆哮。

    “云奎，不得无礼！”云瑞见状大惊，赶忙上前，想要将云奎拉开，怎奈云奎此刻见女儿受辱，简直疯了一般，哪肯听话。

    林海被云奎抓着，心里也是一阵委屈，感觉事情真是越来越麻烦了。

    如果自己再不把真相说出去，云家人非得把自己吃了不可，而云慧儿也会把自己看成一个敢做不敢当的小人。

    可是说的话，这种事尼玛怎么说啊，尤其是除了云慧儿，这里全都是一些大老爷们，如果自己说云慧儿是被一个女孩给弄了，那云慧儿还有脸见人吗？

    “我有些话，要和慧儿说。”林海想了想，这件事还是单独和云慧儿解释一下吧，否则这个误会只会越来越深。

    “云奎，你先放开林宗师，看他有何话说！”云胜这时候一脸寒霜的上前，对林海的称呼，已经改回了林宗师，显然他也以为林海玩弄了云慧儿，把林海当成了始乱终弃的小人。

    云奎这才恨恨的推了林海一把，只是那凶狠的眼神，仿佛随时都要扑过来将林海撕碎了一般。

    林海现在也顾不得其他了，走到云慧儿面前，一把拉住云慧儿的小手，朝着旁边的一个房间走去。

    “跟我来，我告诉你到底发生了什么！”
