    第177章 好日子长着呢

    林天直接就带着银行卡走到了杨珂的身边，四宝看到爸爸过来之后，也伸手向他要抱抱。

    林天捏了捏这个小家伙，随后也将他从杨珂的手里抱了过来。

    见到两人这个样子，其他人也都很自觉的把稍微离远一些，给两人留下说话的空间。

    这时候杨珂突然看到了林天左手拿着的那张刘浩文的银行卡，心底再次浮起一些想法。

    刚才这个家伙就是这么突然的把房子的合同拿出来的, 这会他该不会……

    于是她指着银行卡问道：“你怎么把银行卡拿出来了，你这是要干嘛啊？”

    “呃…这不是我的卡，是浩子的，他刚才说这些钱就拿来当你过生日的费用了。”

    杨珂听到是刘浩文的卡之后松了一口气，她还以为这个男人又拿出什么巨款过来给她当生日礼物呢。

    同时她也想起了在校门口的时候，刘浩文夸下的海口：今天我带你们去过生日，这顿生日宴我请了！

    她扭头朝刘浩文看去, 就见到了此时正一脸肉疼的在那里, 目光还不时的往林天这里瞟，着实有些气急败坏，无可奈何。

    “噗~~”

    杨珂看到他这个样子，也猜测到应该是大出血了，不然不会把银行卡都拿出来。

    不过见到刘浩文的这个样子，她忍不住的笑了。

    但是她的心里对于林天的这几个舍友还是很有好感的，能够在这时候拿出这些钱来支援林天。

    “你在学校交的这些朋友，真的很好呢。”

    今天一天刘浩文总是在干一些傻事儿，人也比较呆头呆脑，可是杨珂也清楚，这是因为两人之间的关系很好，才会显得这么随和，做事也没有太多的拘谨。

    “哈哈，难得让他们出一次血，我就勉为其难的收下了。”

    林天看刘浩文那一副对未来充满担忧，以及把忍痛把自己全部身家给林天之后的表情，也贱贱的笑了。

    “这个呆子，必须要收拾他一次, 不然每次做事都不会长记性的。这一次, 就当是收学费了吧。”

    两人又说了一些无关紧要的话之后，杨珂才拉着他的手，一本正经的叫住了他。

    “林天。”

    “你送给我的房子，你是在哪儿买的？”

    刚才收到房子时，人是特别惊讶的以及开心的，这会冷静下来之后，她也是思考到了这个问题。

    总不能凭空变出来的吧？

    她可不想林天因为房子的事情，去干一些偷鸡摸狗的事赚违心的钱，这样的房子，这样的生日礼物她宁可不要。

    所以这套房子她必须要弄明白来源，不然她收的不心安。

    林天对于她提出来的这个问题，也没有丝毫的意外，他在准备这份礼物的时候，就猜到她会这么问了。

    这是正常人的逻辑思维，不属于自己的肯定要弄清楚才会去接受。

    所以他也早早的就想好了怎么回答这个略微有些刁钻的问题。

    “当然是我挣钱买来的啊！”

    “你可别忘了，你老公我现在可是做大生意的人啊！”

    “这段时间我可努力了，赚了很多钱呢！”

    他说话的时候眉飞色舞，好似事实就是如此一般。

    杨珂对于他的这套和插科打诨一样的说法自然也是不信的, 但还是被这位影帝老公逗笑了。

    “你别开玩笑了, 你老实跟我交代，这套房子到底是咋来的？你不是去贷款买的吧？”

    “我说的都是真的啊，珂珂，你怎么不相信你老公赚钱的能力呢？你就把心放在肚子里，以后啊，咱们的好日子还长着呢。”

    “现在是房子，以后还有更多，更好的东西送给你呢。我一定会让你和宝宝，过上这个世界上最幸福的日子。”

    “相信我。”

    林天这时候也收起了刚才那副有些吊儿郎当的样子，十分正经的跟她说道。

    杨珂这时候也有点分不清他说的到底是不是真话了，这个男人许诺的未来，令人一下子就打消了对他一切怀疑的念头。

    这一刻，在他的影响下，她的眼神里也对着未来有着浓浓的憧憬，眼里蕴藏着无限的光芒。

    虽然今天他就一直在故意逗弄自己，但是当她来到这里，过完生日的时候，她心里只剩下了感动。

    这种温暖是其他人都无法体会的，外人感受的再热闹，也没有她直面这个男人时候的心颤。

    叶灵这时候也安静的站在桌子旁边，满脸羡慕的看着两人，似乎也感受到了这扑面而来的甜蜜。

    李立把她的所有变化尽收眼底，他随手拿起了桌子上的一颗彩虹甜心糖朝她走了过去。

    “喏，叶总，今天这也看的太多了，狗粮都吃酸了，来，吃颗彩虹糖，让自己也甜一甜。”

    叶灵没说什么，接过了他递过来的糖，直接就剥开送进嘴里含着了。

    以前的她可是不喜欢吃这些糖果类的小食品的，但是今天她却没有半点抗拒。

    因为她也想中和一下那酸酸的恋爱感觉！

    嗯。

    还是糖果好呢，真甜！

    ……

    这一天，绝对是可以载入海州市的史册的。

    全海州市的人今天都在讨论着望江阁被包下来，办生日宴会的事情。

    一切都好像是在闭环管理，那位大佬似乎是一个低调的人物，不想让人知道他的身份，却又掀起了这么大的风浪。

    很多来看热闹的人心都痒痒了，来了这里之后，也还是被挡在望江阁的外面，根本不知道里面发生了什么。

    有许多人在一大早就来了，他们正想着掌握第一手资料，好去爆料了。

    可是谁能想到，刚才被他们认为是小丑的，打出租来的三个年轻人被迎接进去了！

    其中那位美丽的女孩也被他们猜测为今天的女主，可是那会他们都被这意外的一幕惊呆了，都忘了去拍照了。

    所以到了现在，也没有一点实际性的新闻，只是网上在疯狂的传着，那是一位仙女样的女孩，走了进去。

    身份什么的，也是一点没有扒出来，这在很多时候都是不对劲的。

    要是放在平日里，早就把今天的各种人物关系都扒拉出来了。

    (本章完)

