    “大须弥掌！”

    情急之下，柳白手掌散发着金光，对红漆棺材猛然一拍。

    巨大的反震力将他震到一边，喉咙一甜，精血夺口而出。

    而那镶嵌在地壳中的棺材也在这一掌之下缓缓松动，露了出来。

    “咳咳…，好强！”

    柳白满眼忌惮的看着面前的红漆棺材，不敢在轻举妄动。

    看似不起眼之物，竟然有这么大的能耐。

    他少年修仙道，虽在凡界，但力量远超修真者，竟然伤在了这上面。

    这一击，损耗他一成能量，不可谓不恐怖。

    柳白身体左右挪移，看着棺材，缓缓出声。

    “阁下不妨现身一叙。”

    没有动静。

    这更加让他好奇，要说棺材内没东西，他肯定不信。

    现在不出来有两点，要么只是堆放了一些宝物，要么有人，但此时处在昏迷之中。

    在等待了一会，还是没有动静之后，柳白尝试性的释放一股能量围绕棺材轻轻包围。

    然后，试探着与棺材能量构建联系，只要没有敌对关系就好办。

    果然，在经过半个时辰的沟通之下，两者成功取得联系。

    随后，牵引着这口红漆棺材，缓缓脱离这甬道，将之向上拉扯起来。

    这天外来物动静这么大，不可能不被外界知道。

    之前来那一拨人已经说明问题了。

    他要将这宝贝挪走，否则来了自己惹不起的人，想拿就难了。

    深坑巨道内，柳白用能量牵引着棺材正一点点的拉起来。

    棺材上释放的能量被他的能量包围，暂时没有外泄。

    外界，柳白的手下严阵以待，时刻注意着周围的动静。

    在此期间，也有外来势力进来。

    但这些人在看到是柳白的人后，全部灰溜溜的撤退了。

    西北洲内，柳白就是凶神，无可匹敌。

    两个时辰后，随着一股强横的能量从深坑涌出，柳白带着棺材徐徐出来。

    出来后，柳白悬空，带着棺材悬空而起。

    “走。”

    随着柳白一声轻喝，这十几名青年护卫左右，朝着来时的路掠去。

    柳白很聪明，在离开之后，将这里的气息全部抹掉，甚至深坑都被他单手牵引来的一座小山压住，从外面看，完全看不到痕迹。

    这里，仿佛从未发生过大事。

    ……    山涧内，瀑布直流而下，高达数百米，水流湍急，甚为壮观。

    在山涧瀑布周围，到处都是高大的树木。

    这些树木和灵兽大陆与地球的均不同。

    不论是高度还是粗壮程度，都远超后者。

    树叶宽大厚实，有的甚至达到上百米高度。

    而且，树上还生活着各种灵兽。

    如十丈长的天青巨蟒，山岳般的巨猿在林间盘踞，绝非人力可为。

    就在这时，盘踞在那里的天青巨蟒突然转头看向瀑布方向。

    一旁的巨猿突然跳起来跳向远方，远远避开瀑布。

    柳白带着红漆棺材缓缓从天上降落，落在瀑布前方。

    棺材上散发出的气息让万兽臣服，不敢有觊觎想法。

    不过，总有例外。

    这时，一道红信从瀑布内甩出，一瞬间黏住了棺材。

    说来也奇怪，那足可伤到柳白的棺材，在被这红信沾染上后，并没有反应。

    反而是顺着对方吸扯拉去。

    “蟾蜍精，给你脸了是吧！”

    柳白眼神一冷，大声呵斥。

    身上的能量护着棺材，不被对方吸走。

    “天材地宝，有能者居之，你未免太霸道了吧！”

    瀑布内传来蟾蜍精的声音。

    “真当我容忍你是怕你？”

    柳白很少和敌人废话，这样会浪费他很多时间。

    对面的蟾蜍精实力不凡，已有了渡劫的实力，他不想招惹。

    但此时，不动手不行了。

    “天！”

    他口里大喝，手中掐印，道出一个天字。

    “道。”

    “枪。”

    随着三个字吐出，他头顶上方一阵空间涌动。

    随后，空间撕裂，一柄金色长枪自空间内显现。

    “破。”

    随着他的一道大喝，空间裂缝内的天道枪瞬息而出，朝着瀑布刺破。

    凶神柳白，一人一枪，并非虚名。

    此枪一出，瀑布因空间扭动出现了短暂的停滞。

    一抹金光朝着瀑布刺了过去。

    这威势一旦刺中，必定刺破大山。

    “早就想领教了。”

    蟾蜍精声音传来，舌信放开棺材，化成一道红彩带席卷向天道枪。

    蟾蜍精虽然不知道棺材内有什么，但他知道，里面的东西真给了他，渡劫就有保证，必须拼死一搏。

    两股能量相接，顿时爆发出一道道爆炸声。

    柳白脸色苍白，但气势丝毫不输。

    反倒是舌信，被天道枪戳破了好几个窟窿，气势大衰。

    就在蟾蜍精落败之际，从瀑布内又掠出一道舌信，这股舌信直刺柳白本体。

    本来全力应对的他，面对突如其来的舌信，面色大变。

    这一手，他确实没料到。

    “嘭！”

    舌信准确无误的刺穿柳白肩膀，鲜血洒落。

    随后舌信甩动，将柳白整个人摔向下方山涧。

    “我早已修成大道，你不是我对手，念在邻居一场，放你一条生路。”

    蟾蜍精的声音传来，舌信缠绕住棺材就往瀑布里拉。

    “是么，我可不这么觉得。”

    柳白的声音再度传来，同时还有一道冷笑。

    天空之上，轰鸣声传来，雷云立即凝聚。

    受伤的柳白身体飘起来，天上此时那些手下跟着降落。

    一共十七名手下，身上能量汇聚柳白，快速恢复着他的能量。

    “你！你敢！你不想活了！”

    感受到劫云异象，蟾蜍精声音带着恐惧。

    “老子的东西你也敢抢，你继续，咱们试试。”

    柳白除了凶神还有一个称号，那便是柳疯子。

    就在刚才，在知道打不过对方后，直接以自身仙法引动雷劫。

    蟾蜍精正好处在渡劫阶段，只要引来，雷劫会主动找上门。

    柳白将道场放在这里与蟾蜍精做邻居，完全不怕对方怎样。

    “还给你，快收雷劫。”

    眼看雷劫凝聚，蟾蜍声音大变，迅速放开棺材，舌信伸回去，消失无踪。

    “哼，跟我斗。”

    吓退了蟾蜍精后，柳白再次将棺材收回。

    瀑布打开，露出了他的洞府大门，带着棺材进入瀑布之内。

    

