    第352章 莫白衣，逼迫之言（求收藏求订阅）

    那是一座白玉雕像，雕刻的却是一个女子，一个美丽至极的女子。

    这座雕像雕刻的不知道是谁！但便是这么一座雕像，就给了众人无比的惊艳的感觉，若是本人的话，不知道又该多么的美丽。

    “师祖.....”

    却在这时，一道沉声却是从李浩的身旁传出，出声的人是楚青衣，此刻的楚青衣直直的看向那座雕像，美眸之中充斥着无比激动之色。

    师祖？

    而旁边李浩等人听到这个楚青衣的声音，心中却也是一震。

    这座雕像所刻的便是这楚青衣的师祖，也就是瑶池仙宗的开派祖师，更是这个瑶池秘境的主人。

    轰~

    但却就在此刻，一道白色的身影又是飘然而来，脚踩虚空。

    “好美~”

    “她是谁啊？”

    “这是瑶池的仙子吗？”

    “.........”

    众人看到这个出现的白色身影，眼中又是生出了一抹惊异之色，视线落到这个白色身影之上便再也挪不开了。

    只因为，这个白色的身影是一个美丽的女子，美到让人窒息，一喜白色的长裙，宛如九天玄女下凡来，仙气飘飘....遗世独立，超凡脱俗。

    无数的目光顿时落到这个女子的身上，惊呼之声也不停的响起，不少人的眼中都是带着一抹亮光。

    这个女子是谁？

    怎生得这般美丽？

    这是此刻许多人心中的疑惑。

    李浩看着这个忽的出现的白裙女子，眼中也是一亮，这个白裙女子便是在自己所见过的那些女子之中，其容貌也绝对属于最顶尖行列。

    完美！

    这个女子的长相给李浩一种感觉便是...完美！

    完美无比，找不到半点瑕疵，尤其是那气质，无形的便是让人生出一抹自渐形秽的感觉。

    这女子的身材，并不是如琳达那种让人记忆深刻，但是这个女子的身材比例，却绝对是非常完美的。

    “师姐！”

    却又在这时，在李浩的旁边，楚青衣对着这个白裙女子喊道。

    “师妹！”

    白裙女子听到了楚青衣的声音，顿时朝着楚青衣看了过去，眉头却是一皱，她看到楚青衣竟然跟在一个青年的身后，还和几个结丹境男子一起。

    “他们是何人？我让你找的秘境钥匙，带回来了吗？”

    莫白衣顿时沉声对着楚青衣问道。

    楚青衣听到莫白衣的话，俏脸却是瞬间变得有些难看起来。

    楚青衣摇了摇头。

    但下一瞬，楚青衣顿时又变得激动了起来，身形一闪，便是直接来到了莫白衣的身旁。

    “师姐，是他是他，就是他！秘境钥匙在他的身上，他将我们的秘境钥匙都给抢了！他是化神境强者......”

    楚青衣直接对着莫白衣说道，看向李浩的眼神之中充斥着一抹冷冽之色。

    “嗯？”

    而那个莫白衣听到楚青衣的话，眼神之中也是瞬间释放出一抹凌厉锋芒，然后视线落到了李浩的身上，对着李浩打量着。

    眼前这个青年看上去很是年轻，长得也是颇为俊逸，身上更是充斥着一股傲然的气质，竟给她都是有一种威胁的感觉。

    也就是说，眼前这个青年，真的是一个货真价实的宗师强者。

    莫白衣又是响起了前些天感受到的那股有人突破到化神境的气息，应该便是眼前这个人了。

    “这位道友，还请将秘境钥匙还给我们！我瑶池仙宗必有重谢~”

    莫白衣看向李浩，沉声说道。

    “重谢？呵呵....”

    李浩听到这个莫白衣的话，却是顿时又‘呵呵’的笑了起来。

    “你叫什么名字？”

    李浩眼神看向这个美丽女子，直接问道。

    那莫白衣眉头微微一皱，但还是直接说道。

    “瑶池仙宗，莫白衣！”

    李浩听到这女子的话，却是又笑了起来，然后视线落到这个莫白衣的身上，眼神毫无掩饰的充斥着一抹亮光，就像是看自己女人一样。

    旋即，李浩却是有对着这莫白衣点了点头。

    “嗯！长得的确挺漂亮的！美女，没有男朋友吧？”

    李浩直接对着莫白衣饶有兴致的说道。

    听到李浩的话，莫白衣的眉头却是瞬间皱了起来，尤其是看到李浩那赤果果的眼神让她感觉很是不舒服。

    长得挺漂亮的......有没有男朋友？

    这家伙什么意思，这是在调戏她吗？

    莫白衣看向李浩的眼神之中充斥着一抹凌厉。

    而这一刻，跟在李浩身旁的三阳真人等人也是微微张着嘴巴看着李浩。

    他们的少主真勇啊！居然敢当着这么多人的面撩这个白衣女子，这可是一个化神境宗师啊。

    不过，也只有他们的少主敢这样。

    “道友，还请自重！”

    莫白衣冷冷的对着李浩说道，若是换做其他人的话，她早就一掌劈死了。

    “对了，那个谁，之前说的要将她的师姐介绍给我做女朋友来着？怎么了？反悔了啊？说话不算话啊！”

    李浩却在这一刻，又看向了楚青衣，打趣的说道。

    对面那楚青衣听到李浩的话，却是瞬间瞪大了美眸，俏脸瞬间变了颜色，张大了嘴巴，整个人都慌乱了起来，不知道该怎么回答。

    旁边，那个莫白衣听到李浩这话，整个人也是一怔，柳眉更是皱得更深了几分，看向身旁的师妹，看到楚青衣的样子，她的心又是骤然一凝。

    “青衣，他说的，可是真的....？”

    莫白衣沉声对着楚青衣问道。

    “我....我.....那是你逼迫我的！”

    楚青衣顿时又指着李浩说道，旋即又是可怜巴巴的看向身旁的莫白衣。

    “师姐，我是说过，可是！那是他逼迫我的！”

    莫白衣听到楚青衣的话，心中却是一沉。

    竟还真的说过啊。

    “道友，这既是逼迫之言，自然不作数！”

    莫白衣却是又对着李浩说道。

    “不作数？呵呵.....”

    李浩淡淡一笑，却是也不再多说什么了。

    .............

    当这个瑶池仙宗的莫白衣出现，大华六大宗师，便已经来了四位。

    越来越多的修士抵达了这里。

    到处都是修士的身影，强大的气息时不时的释放开来，至少都是筑基境的修士，甚至还有一些结丹境的强者。

    (本章完)

