
　　“喂？思琪？”

　　王齐扫了眼屏幕，直接接通电话，笑道：“怎么了？”

　　电话那头传来贾思琪慵懒的声音，“唔……你回来了？”

　　“嗯，昨天晚上回来的，刚从雨欣这儿出来，准备回家，明天来看你好不好？”

　　王齐自然知道思琪打电话的原因，点燃了一支烟，摇下车窗安心地打着电话。

　　贾思琪不爽地嘟囔道：“不要，今晚就要见你，而且你不打算来看看公司的进展吗？都这么久了，你都不来看一眼，是不是把我忘了呀？”

　　王齐心里苦笑，他是真的忘了。

　　“咳咳，怎么会呢，那你等着，我马上就过来。”

　　贾思琪瞬间高兴起来，兴奋地叫道：“好呀，那我收拾好等你哟，你快点过来！”

　　滴滴滴！

　　电话挂断，王齐吐出一口浓烟，然后将烟头扔出窗外，踩下油门朝着模特公司驶去。

　　二十分钟后，王齐迈步走进了公司。

　　只是他前脚刚进门，敏敏几人就围了上来，身上还穿着训练时的练功服，显然是得到消息就来门口等着了。

　　“王少，你可算来了！”

　　王齐笑着打招呼道：“你们就穿这么点儿啊？不怕着凉了？”

　　听到这话，敏敏捂着嘴笑了起来，挺了挺胸打趣道：“那王少也不多来关心我们。”

　　王齐顿时愣住了，这些模特最近变化很大啊，要是换做之前，是绝对不会做出这种举动的，这让他有点招架不住，赶紧挥手问道：“去，别瞎胡闹，贾总呢？”

　　“思琪姐在楼上，我带你去。”

　　敏敏抢下了这个美差，扭着屁股走在前面领路，还时不时地转头问道：“王少，你怎么都不经常过来啊？难道是我们不好看吗？”

　　话落，她的脸就红了起来，她只想让王齐看到，自己有多努力，才不会辜负王齐的栽培。

　　王齐走进电梯，淡淡地回应道：“我还要别的事，这边有贾总负责就行了，怎么？非得让我过来干什么？”

　　敏敏撇了撇嘴，胡乱找了一个借口，“那你总得来看看员工有多认真吧？”

　　“我知道你们用功，当然就不用过来看了。”

　　话落，王齐就走进了贾思琪的办公室，轻声呼喊道：“思琪。”

　　听到声音，贾思琪瞬间扭过了头，脸上还化着精致的妆容，满脸开心地扑了上来。

　　“呀，你终于来了，再不来我就要去找你了！”

　　她冲进了王齐怀里，深深地吸了一口气，脸上露出了满足的笑容。

　　王齐轻轻摸了摸她的秀发，随即直接将她抱了起来，坐到沙发上。

　　“公司挺好的啊，我刚刚进来都看了，敏敏她们也很用功，以后你就不用这么辛苦了。”

　　得到了赞赏，贾思琪心里别提有多高兴了，傲娇的哼哼道：“那当然，也不看是谁在帮你管着，我可是曾经的一姐！”

　　“是是是，要不是因为我，你早就走向世界了。”

　　王齐笑着恭维，亲昵地捏了捏她的鼻子，继续问道：“有没有感觉很亏啊？”

　　贾思琪用力地摇头，还将王齐紧紧地搂在怀里，认真地回答道：“没有，能遇见你是我一生的幸运，怎么都不会亏的。”

　　话音刚落，敏敏就敲响了办公室的门，隔了两秒后她就推门走了进来，皱着眉头汇报道：“思琪姐，那个人又来了。”

　　“什么？”

　　贾思琪脸上充满了不耐烦，直接挥手道：“让他滚！”

　　王齐满脸诧异，好奇道：“谁呀？”

　　贾思琪耸了耸肩，嘟囔道：“一个苍蝇而已。”

　　王齐知道她肯定是遇到麻烦了，皱着眉头问道：“到底发生了什么事？”

　　“哎呦，小事情，我自己能解决的。”

　　贾思琪起身走到沙发对面，见王齐还是不信，坐下来叹气道：“就是遇到这样的烦人精，打扰了我的好心情，没多大事。”

　　王齐也不打算从她嘴里知道什么了，直接扭过头看向敏敏：“敏敏，你说，发生什么事了？”

　　“就是有个林总……”

　　还不等她话说完，贾思琪就直接阻拦道：“别多嘴，你先去把人送走。”

　　果然是有人来找麻烦！23sK.com

　　王齐的脸色一沉，直接开口道：“让她说完再去，我倒要看看，谁敢找我的麻烦！”

　　话音刚落，一个梳着大背头的青年就走了进来，看到坐在沙发上的贾思琪，满脸笑意地说：“这不是在吗？贾总，今晚上给我安排几个模特去助助兴，公司里有个聚会，钱不会少你的。”

　　贾思琪的脸直接冷了下来，她好不容易跟王齐待一会，怎么会遇到这么烦人的事？

　　“我告诉你很多次了，别再来找我，我是不会答应的，你要是再敢来，信不信我报警抓你？”

　　林总眼里闪过一抹怒意，压着心里的怒火，咬牙道：“贾总，我劝你想清楚了再说，在庆州的地界上，还没人敢跟我这么说话，我给你最后一次机会，赶紧给我安排人，车就在下面，我们老板都在下面等着，别让我说第二次！”

　　这要是在平时，贾思琪也不会这么冲，但今天可不一样。

　　她直接起身对着林总喝骂道：“我让你滚，你也别让我说第二次！”

　　“你……”

　　林总的脸色变了又变，冷笑着威胁道：“我看你这个公司是不想开了吧？信不信我明天就能让你关门？”

　　贾思琪一脸烦躁，直接摆着手骂道：“赶紧去，我等着你。”

　　“行，你等着，到时候可别后悔！”

　　林总气狠狠地扭头想要离开。

　　就在这时，王齐突然轻笑一声，不屑地说道：“公司是关不了的，我也警告你，别想让我的公司干这种事，再敢来，腿给你打断！”

　　林总瞬间停下了脚步，这才看到沙发前居然还坐着一个男人，直接开口大骂道：“你特么谁啊？你的公司？告诉你，在庆州地界上，就没有敢跟我对着干的人！”

　　“你再敢多逼逼一句，信不信我现在就砸了你的公司？再把这些人全都……”

　　他正嚣张地说着呢，就看到面前的男人转过了头，看着那熟悉的面孔，心里咯噔一下，随即满脸惊恐，结结巴巴地干笑道：“那个……王总啊，这是你的公司啊？”

　　王齐嘴角露出一抹冷笑，问道：“把我的公司跟我的人怎么样？”

　　林总的后背都涌起了冷意，硬着头皮回道：“王总，我真不知道这是你的公司啊，要不然我绝对不会来，而且……这也是我们老板指示的……”

　　不等他话说完，王齐就直接打断道：“你谁啊？”

　　林总点头哈腰的道：“我是庆州农业集团总经理，说起来咱们还是一家人。”

　　“我跟你可不是一家人，别乱攀亲戚，我可没有狗一样的亲戚。”

　　王齐顿了顿，冷冷地瞥了他一眼，警告道：“回去告诉你们老板，别乱打主意，这些是我的人，把你们那些花花肠子都收起来，再敢给我惹麻烦，我让你吃不了兜着走！”

　　话音刚落，一个大肚便便的秃头中年男人走了进来。

　　“哟，这谁啊，口气这么大？比我的脚气还大啊。”

　　他狠狠地瞪了一眼林总，没好气地骂道：“小林啊，不是我说你，这么点事都办不好，让我以后怎么信任你？”

　　林总满脸苦涩，对着男人低头问好：“栗总。”

　　“哼！”

　　栗总冷哼一声，扭头看向王齐，随即皱起了眉头：“你谁啊？”

　　王齐也打量着他，却并没有回答。

　　见王齐不吱声，栗总脸上露出了不耐，冷喝道：“问你话呢，听不懂是吗？”

　　王齐就眯起眼睛，手指在桌上轻轻地敲着。

　　看到这一幕，林总顿时大惊，赶紧拽了拽栗总的袖子，捂着嘴低声解释道：“这位就是王齐王总，银河背后的那位，我们经常购买他的营养液。”

　　栗总也是心里一颤，但脸上却装作毫不在意的样子，甚至还露出了一抹笑意：“原来是王总啊，还真是大水冲了龙王庙，既然这样，那今天这事儿就过去了，王总给我个面子，咱们谈谈其他合作，怎么样？”

　　自从知道王齐是营养液的创始人，他就变了心思，要是能得到王齐的支持，说不定公司会更进一步，到时候别说几个模特，就算是明星，他也有可能玩一玩！

　　可王齐却直接拒绝道：“我跟你没什么好合作的，你走吧。”

　　栗总的脸色瞬间难看起来，直接冷着脸反问道：“怎么？王总连这个面子都不给我？”

　　“面子？你有什么面子？你算老几啊？”

　　王齐丝毫不让。

　　瞬间，办公室里的气氛降到了冰点。

　　啪！

　　下一秒，一声巨响传来，几人都是一惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第354章 谈个合作免费阅读。https://xs.23sk.com 