
　　中州省北部与汾西省接壤地界，当沈指挥使押送着粮种过来时，一队将士立马迎了上来。

　　沈指挥使认出领头之人是郭总督的亲信，顿时松了一口气。

　　因为上一次粮种被劫一事，他这一路，心都是提着的，不敢有丝毫的大意。

　　“吕朔兄。”

　　“沈兄。”

　　两人相互见了礼。

　　吕朔抱拳，一脸感激：“沈兄一路辛苦了。”

　　沈指挥使笑着摆了摆手：“吕朔兄不用外道，都是为总督大人办事嘛。”他曾是郭总督之父，现今定国公郭茂手下的将士，对于老主上之家的事自然是要尽心去办的。

　　吕朔看了看后头的一车车粮种，面露欣喜：“竟筹集到了这么多粮种？”

　　沈指挥使笑道：“这还要多亏了小王爷从中周璇，才从颜家那边筹到了这两万多石粮种。”

　　见带来的粮种可以弥补之前丢失的那一批，吕朔心里的石头一下就落下了，笑着拉着沈指挥使说道：“走，总督大人早已等候多时了，快随我去见他。”

　　很快，一行人就在最近的府城中见到了郭总督。

　　“好好好！”

　　看到外甥为自己筹来的两万多石粮种，郭总督连说了三声好，随即才看向沈指挥使：“力夫，这次多亏你了。”

　　沈指挥使连忙摇头：“总督这话客气了，若不是国公当年提携，哪有力夫今日之荣光。”

　　郭总督拍了拍沈指挥使的肩膀，没有在继续说客套话：“我这边要忙着分发粮种，可能不能招待你了，等下次，回了中州，我再请你听戏喝酒。”

　　沈指挥使笑着应下了，知道郭总督这边忙，就带着手下退下休整了。

　　他一走，就有属官过来了：“总督，临近几个府的知府都来了。”

　　郭总督点了点头，如今马上就要十一月了，得赶快将新筹集来的粮种分发下去，让百姓们种上。

　　“把粮种分下去之后，为了避免再有不怕死的土匪抢粮，这一次给我多派点人护送，只要遇到拦路的人就给我杀。”

　　郭总督杀气腾腾的说道，边说边外走去。

　　刚踏出房门，就看到亲卫郭强满脸兴奋的跑了进来：“总督，小王爷除了送粮种，还给你送了一大车的蔬菜瓜果来孝敬你。”

　　本欲离开的郭总督脚步一顿，诧异道：“你说什么，阳儿还给我送了什么？”

　　郭强激动道：“蔬菜瓜果。”说着，又面露可惜，“可惜了，有一篮子绿色叶子的菜烂了，不过没关系，还有好些青瓜和豆角，都还非常新鲜。对了，还有几大框柿子、苹果、红枣、梨这些水果。”

　　闻言，郭总督当即咧开了嘴，哈哈大小了几声，然后笑道：“不枉费老子辛苦教导了一场，为了离他近，还接了这个剿匪的苦活。”

　　说着，面露感叹。

　　“阳儿来年就十五了，是大人了，如今也懂事了，晓得我们在这里只能吃点咸菜配肉，还巴巴送来一车绿菜来孝敬我，好啊！”23sK.com

　　“去，吩咐厨房今天炒几个青菜，今晚我们也打打牙祭，这段时间光吃肉，吃得我胃都不好了。”

　　“是！”郭强早等着这话呢，回答的那叫一个响亮。

　　本来冬天蔬菜就不多，汾西这边又是受灾，又是闹匪患，百姓连肚子都填不饱，哪里还会种什么菜。

　　来了这边后，他们就只能吃咸菜，而且量还很少。

　　他早想吃口清爽的新鲜菜了。

　　小王爷是好人呀。

　　......

　　与此同时，中州省，望岳书院。

　　被发了好人卡的萧烨阳正一脸不满的看着桌上唯一的一盘青菜，皱着眉头看向得福：“到底是怎么回事？”

　　“以往稻花每次送来的蔬菜和瓜果，都够我吃到每月月末书院放假，而且还有剩余。”

　　“这个月，我月中还又去了稻花家一趟，以稻花的性子，她肯定会再给我准备吃的，这才不到半个月吧，怎么菜就没了呢？菜没了也就算了，我的水果呢？”

　　他每天可都是要吃一颗苹果的，稻花说了，这样对身体好。

　　得福低着头，弱弱的说道：“主子，月中送的蔬菜瓜果应该和粮种一起，被送到汾西那边去了。”

　　萧烨阳愣了愣：“......送到舅舅那里去了呀？”

　　得福抬头瞅瞅萧烨阳的脸色，见他没有发怒的迹象，试探着说道：“主子，要不，奴才给颜大姑娘写信，让她再送一车过来？”

　　萧烨阳顿时瞪了过去：“不许！”随即，面色变得有些别扭，“”稻花给，那是情谊，我们不好不收着，可主动去讨，算怎么回事？搞得她以为我好像是个吃货一样。”

　　得福低着脑袋撇了撇嘴。

　　主子，你可不就是个吃货吗？

　　以前在京城的时候，主子从来不是一个护食的人，就算是御膳，也会剩下一些，便宜他这个贴身太监了。

　　和其他皇子的贴身太监相比，他可有口福多了。

　　可是，他的口福到了中州后，没了。

　　颜姑娘送来的蔬菜，主子几乎每顿都是光盘，他就是想吃点剩下的也没有。

　　得福沉默了一下：“那如此一来，到十一月末，主子都只能吃从外头买菜的了。”

　　闻言，萧烨阳脸色一垮。

　　以前，他也没觉得外头菜难吃，只要味道做得好就行，可自从吃惯了稻花送来的菜后，他就不想再吃别人家种的菜了。

　　不是他嘴挑，是口感真的不一样。

　　突然，萧烨阳双眼一亮：“我想到办法了，稻花不是在兴州城开了果蔬铺吗，这样，你让人到铺子里去买，悄悄的，别让人发现了身份。”

　　得福点头应下，不过心中却很是无语。

　　颜姑娘是个大方的，和主子又玩得那般要好，不过是一车的蔬菜瓜果，怎么就不能写信要了？

　　就算颜姑娘知道主子是个吃货又怎么了嘛，她不一样是个吃货吗？

　　谁还能嫌弃谁呀！

　　......

　　时间一转眼到了十一月中旬。

　　萧烨阳在收到了舅舅的来信，知道粮种已发放到百姓手中，并已种到了地里头，心中总算是了了一桩事。

　　这没了心事，胃口就好，于是吃得越发多了。

　　原本几天才跑一次兴州的采买，这一次隔个三四天就要去一趟。

　　不是采买不想多买，而是稻花的果蔬铺生意实在太好了，为了更多的人能吃到新鲜蔬菜，进店的人都会限制采买的数量。

　　要不这么做，一些大家族，就能把店铺里的菜买光。

　　......

　　临近年末，又要开始准备年礼了。

　　李夫人为了锻炼稻花，将今年给京城小姑子家准备年礼的事完全交给了她。

　　于是，稻花时不时的会拉着颜老太太外出逛街，美其名曰，看看今年的年货行情。

　　两人也不坐马车，就用腿走。

　　街上很热闹，各式商贩不断叫卖，行人来来往往，祖孙两都很喜欢看着这充满了人见烟火气的景象。

　　“咦，那人有些眼熟，好像在哪里见过？”

　　经过自己蔬菜铺的时候，稻花正高兴店铺生意好，突然在人群中看到一个熟悉的身影。

　　见孙女站着不动，颜老太太拉了拉她胳膊：“外头的人，你认识什么呀？”

　　稻花‘呀’的一声叫道：“我记起来了，我在行宫里面见到过他，他是萧烨阳的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第215章，谁也别嫌弃谁免费阅读。https://xs.23sk.com 