    第1987章 小箍的系统   

    “姜独！”

    

    咬牙切齿的声音从姜独的耳边响起。

    

    姜独迷迷糊糊的睁开了眼睛，入眼便是一脸愠怒的宁雪。

    

    “怎么了？”

    姜独有些诧异的问道。

    

    此时的宁雪，身体都在颤抖，她满脸通红。

    

    “你你你……你没有凝固时间？”

    宁雪难以接受的说道。

    

    姜独……   

    猛然拍了一下自己的额头，当时太急了，以至于他给忘记了这事。

    

    “一年，足足过去了一年零三个月，哎呀，我还怎么有脸出去见人。”

    

    宁雪捂住了自己发热的脸蛋，太夸张了，她们五人一年没有出门，想都不用想，她父母和姜独父母肯定会前来观察无数次。

    

    每次看到大门紧闭，恐怕都会带着别样的笑容离开。

    

    宁雪简直不敢想象，自己如何去面对她父母，如何去面对姜独父母。

    

    还有小箍……   

    一个当儿子的，突然一年没有见到他妈。

    

    姜独心中嘀咕，这能全怪我吗？

    第二波好像是你先主动过来的。

    

    当时那柔情似水，媚眼含春的模样，姜独作为一个正常的男人，哪里能够拒绝。

    

    “没事，这件事我来解决。”

    姜独拍着胸脯说道。

    

    “怎么解决，你要消除所有人的记忆？”

    宁雪问道。

    

    “当然不能这样，她们都是活生生的人，又不是我的玩具，哪里能够随意消除他人的记忆。”

    姜独笑着说道。

    

    要是真消除，那不知道会影响多么巨大。

    

    假如本来两个人在谈着对象，突然记忆消除了，两个人变成了陌生人，那不就扯犊子呢。

    

    因此姜独选择，时光倒流！   

    挥手之间，所有的时光全部倒流回去。

    

    “原来命运依旧！”

    

    姜独言出法随，整个姜宙数不清的命运丝线，在这一刻被姜独施加意念。

    

    所有人的命运，依然会按照之前一年发生的事情进行。

    

    而姜独五人则是保留下了记忆，时间回归到姜独父母以及岳父岳母刚刚带走所有的孩子。

    

    “呼……搞定！”

    

    姜独出了一口气，他其实是无所谓的，脸皮厚。

    

    关键是其他的都是女孩子，脸皮难免会薄，而且孩子一年不见父母，岂不是会生分很多，这可不行。

    

    宁雪也是长出了一口气。

    

    吓死人了。

    

    当她发现时间没有改变，她们足足荒唐了一年多的时候，宁雪咬死姜独的心都有了。

    

    离梦等人还在睡觉，一个个睡姿千奇百怪，什么东西都往外露。

    

    “我去给你做饭，吃完饭就把小宁安接回来。”

    宁雪说道。

    

    姜独看着宁雪粉面红润，乌黑长发散乱，穿着清凉睡衣的模样，忍不住再次咽了一口口水。

    

    他确实饿了！   

    时间流速变化，一比一百！   

    ……   

    日出而做日入而息。

    

    寒来暑往秋收冬藏。

    

    三天之后，姜独挨个把三个小家伙全部接了回来。

    

    “爸妈，明天来你家吃饭哈！”

    

    至于为什么今天不让姜尚他们过去，主要是那四个妮子还不想动。

    

    姜宁安一脸漠然的看着姜独。

    

    “怎么了，为啥这种神色看着你老子？”

    姜独一把拍在了姜宁安，也就是小箍的头上问道。

    

    “一年三个月零三天！”

    

    姜宁安咬牙切齿的说道。

    

    “咦？”

    

    姜独有些奇异的看了一眼自己大儿子，自己倒流的时间，竟然没有影响到小宁安？

    

    “从哪获得的系统？”

    姜独不过是看了一眼，就明白了怎么回事，笑着揉了揉小宁安的脑袋问道。

    

    姜宁安猛然抬头，一脸不可思议的看着自己老爹。

    

    他他他……他能看到我拥有系统？

    

    他最重要的秘密，就这样被自己老爹一眼看的干干净净。

    

    这个系统的事情，他谁都没有说。

    

    准备默默发育，随后惊艳所有人。

    

    可是，就这样，就这样被老爹轻而易举的发现。

    

    原来姜独的形象，在小宁安的心目中，是无比伟岸的存在。

    

    因为他所接触的任何环境，无不流传着关于他父亲的传说。

    

    早慧的他，甚至偷偷查询过父亲的事迹，更能明白父亲的伟大。

    

    拥有系统之后，他感觉自己的父亲伟岸程度稍微变矮那么一丝丝，因为他有自信，只要给他足够的时间，他就会青出于蓝而胜于蓝。

    

    可是现在，一眼被看穿系统，他就觉得，网上查到的那些资料，或许远远不能来形容自己的父亲。

    

    “什么系统？”

    姜独问道。

    

    自己的儿子拥有系统，这件事说大不大，本来他就抓过序列让自己的媳妇们用。

    

    而且他吞掉的序列都不知道多少个了。

    

    自己儿子拥有的，应该也是一个序列，因为如果是系统的话，姜独估摸着自己也无法发现，因为没看到截止到现在，姜独都没有能够找到狗系统处于自己体内的什么地方。

    

    “最强富二代系统……”   

    姜宁安弱弱的说道。

    

    这一刻，他感觉爸妈一年没有搭理自己的事情，似乎也没有什么关系了……   

    “咦，还有这么个玩意？

    怎么个玩法？”

    姜独好奇的问道。

    

    他当初为啥没有获得这样听起来就很爽的系统，反倒是获得了一个扯淡的挨打系统。

    

    “叮，请狗宿主注意，系统选取宿主，和契合度有关，并非是本系统选择了狗宿主，而是狗宿主选择了本系统！”

    

    系统的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    它对于这个狗宿主实在是太熟悉了，尽管姜独没有把某些事情说出口，可是系统依然能够猜到姜独在想着什么。

    

    “行了行了，你清高，你了不起，都是我的问题行了吧。”

    姜独感觉已经的脸微微发疼。

    

    不过他不管，绝对是狗系统把自己搞得喜欢挨打……呸，老子压根就不喜欢挨打！   

    一！点！都！不！喜！欢！   

    系统没有再回话。

    

    “这个我还在摸索，不过好像一定要伪装成自己是穷苦人家的孩子，先让别人看不起，随后再突然爆发，好像说是什么，扮猪吃老虎这一类的。”

    

    姜宁安的年纪到底还是小，现在也没有摸索清楚这个系统怎么用。

    

    哪里像挨打系统这么简单粗·暴。

    

    在他获得系统之后，甚至没有经过一个小时，就摸索出来了系统的最关键用处。

    

    “系统，能把这家伙拉出来教训一顿吗？”

    姜独问道。

    

    “叮，你自己可以做到。”

    

    “我的意思是，让你教训！”

    

    系统沉默了一会。

    

    “叮，行吧，都是自己儿子，就不收你序列值了。”

    

    姜独……   

    

    

