    “陛下，有人类找过来了。”一个穿着朴素铠甲的柴肯族，一路小跑，来到了姬罗的面前。

    “我已经看到了。”

    姬罗的眼睛里，带有一些刻度符号，他的视力极其优秀，堪比军用望远镜。

    “我们的发展, 还远远不够，让‘他们’出动吧，摘下这个人类的头颅，来为我们死去的同胞进行祭奠。”

    那个柴肯族，对着空处吼了两嗓子，然后对姬罗说道：“机动兵团, 已经出发，还有十秒钟到达战场。”

    姬罗面带笑意：“你们将是毁灭人类世界的第一兵团，现在就让我来, 看看你们的实力吧。”

    ……

    伴随着刷刷的声响，一个接着一个柴肯族的身影，以极快的速度接近黎秩。

    他们的动作极其怪异，是从腰部的机关，射出一道勾爪，然后借着勾爪的力量急速滑行。

    由于他们自身特殊的身体结构，使得他们能够进行快速的滑行，在森林中亲近的速度，甚至超过了鸟儿。

    “第一兵团，已经接近目标，现在开始进行斩首计划。”

    不知何时，一个柴肯族机动兵，借着绳索无声地出现在黎秩的身后，手中薄薄的铁刃斩向黎秩的脖颈。

    “得手了！”

    在那铁刃即将触碰到黎秩脖颈的一瞬间，黎秩猛然低头, 然后借着低头的力量，后腿高抬一下, 拖鞋的鞋底，印在了这机动兵的后脑上，将其踹飞了出去。

    下一秒一个机动兵，从下至上，单刀砍向黎秩的面门，而此时黎秩正用力低头，危机顿时出现。

    千钧一发之际，黎秩抬起那条腿继续用力，惯性带着他的身体偏转，从而闪过了这一刀。

    接着他抓住这个机动兵的头颅，转身将其狠狠地投掷了出去，撞在另一个机动兵的身上。

    机动兵这一波完美的三人偷袭，就这样被黎秩所破解了。

    远处的姬罗皱眉：“这种反应速度和身体机能，和我知晓的人类无法对应，他像我一样，是族群中的异常个体吗？”

    柴肯族对人类的了解，全都来源于公开的书籍资料，那些普通人不知道的事情, 他们也不知道。

    也正是踩在人类数千年发展的肩膀上，他们柴肯族才能得到如此迅速的发展。

    “但我的机动兵团是不会这么简单就被击溃，这可是我为了征服世界, 而训练出的兵种！”

    正如姬罗所说，三个机动兵的失败，并没有让机动兵们退却，反而激发了他们的斗志。

    一个接着一个的机动兵，前仆后继的冲了上来，从各种各样的角度，向黎秩进攻。

    每一次的接近，都只进行一次攻击，一刀不中就立刻撤离，黎秩必须以极高的速度进行躲闪，才能躲过每一次攻击。

    “需要我提供武器支援吗？”唐阿大在一旁说道。

    黎秩脸上被划出一道伤口，但这反而让他更加兴奋了：“不必，我想好好和他们打一架！”

    和这些机动兵战斗的感觉，和普通妖魔是不一样的，现在游走在人类世界的妖魔，大多都是妖魔的平民，或者间谍之类的阶层。

    这些妖魔虽然也很强，但黎秩很难从他们的身上，找到战争的感觉，因为当初黎秩他们所面对的，是妖魔的军队！

    而机动兵团虽然弱小，却也是妖魔的军队，和他们之间的战斗，让黎秩久违的有了热血沸腾的感觉。

    所以虽然他有很多办法，快速的结束战斗，但他还是选择用最朴素的方式和他们对打。

    他在享受，和这些机动兵战斗的感觉！

    砰，嗖，咔嚓，咣当……

    黎秩身上的伤口越来越多，模样越来越狰狞，但胜利的天平，却在逐渐向他转移。

    一个接着一个机动兵倒着飞了出去，他们只能承受黎秩的一次攻击，就再也站不起来了，中空的骨骼固然赋予了他们更轻的身体，更快的速度，却也让他们的抗打击能力更弱。

    但这绝对不是说他们很弱，这些机动兵虽然脆弱，但他们配合严密，视死如归，数量庞大，速度惊人。

    换做一般的五阶妖魔，除了那些皮糙肉厚，根本不怕斩击的类型，现在早就已经坚持不住了。

    如果这样的军团，武器装备再更新一些，个体素质再增强一些，数量又足够多……

    他们将是人类的威胁！

    噗，噗，噗。

    三把长刀，刺在了黎秩的身体中，黎秩双手伸出，抓住了两只机动兵的脖子，再用力撞在最后一只走地鸡的头颅上。

    随着咔嚓的头骨碎裂声，最后一只机动兵死在黎秩的脚下，而他周围全都是机动兵的尸体！

    足足有五百只之多，这已经是柴肯族，举全族之力训练出来的精英了。

    “你的样子，还真够凄惨，不过……开心吗？”唐阿大蹲下来，问黎秩。

    “当然开心，这种体验，在现在这个时代，可不好找了。”

    “开心就好，我真羡慕你，经历过真正的战争，我什么时候才能有这个机会呢？”唐阿大叹息一声。

    黎秩眉毛一挑：“当我足够有钱的时候。”

    唐阿大无语：“我就姑且信了吧。”

    随着他接触外界的信息增加，他早已经不像最开始那么单纯，福祉病院的其他病人也都一样。

    他们不再像最开始那么好骗，也对世界，有了自己的了解。

    “不过现在我觉得，那一天晚些来也挺好的，毕竟一旦战争开始，我就玩不到好的战争游戏了。”

    黎秩会心一笑，他坐在地上，身体在快速愈合，流失的体力也在逐渐恢复。

    这种普通的伤口，只要他打从心底，认为自己的恢复力很强，就能刺激体内的细胞，进行超高速的自愈。

    ……

    “不可能，那可是我举全族之力，才制造出来的精锐战士，为什么会这么容易就被解决掉！”

    一直观战的姬罗，此时表情狰狞，状若疯魔。

    从他的资料来看，人类可怕的是武器，不然哪怕是其中的最强者，比如叶师傅之流，面对机动兵团也完全不是对手。

    这种推测给了他征服世界的信心。

    但今天，机动兵团的首秀日，只一个人类，赤手空拳，就打没了他的全部精锐！

