
　　可是这半宿已经过去了，连个信号灯的影子也没有看到。

　　他们没有办法看见这林子里的情况但是秦明却看得一清二楚，他那双眼睛已经盯上了拿着扇子的男人。

　　他的气场和那小胡子不一样，一看就是这小队伍的领头人，所谓擒贼先擒王，有了他，剩下的两个人岂不是得送到手上。

　　只不过让秦明没有想到的是，这个拿着扇子的男人可和那个小胡子不一样，他看到秦明的残影之后，并没有慌张。

　　秦明在心里不禁的为这个男人加分。

　　“没必要装神弄鬼，你这点伎俩在我眼里算不上什么。”

　　拿扇子的男人说道，随后只听见啪嗒一声扇子合上了，随后他扇子一指，就指出了秦明所在的那个方向。ŴŴŴ.23sk.com

　　他修行的时间比小胡子多出100年，这100年也不是白练，起码他的眼神和目光能够精准捕捉到秦明的速度。

　　只不过这个拿扇子的男人不知道的是这个速度，只是秦明以为他看不到的速度，而秦明可以更快。

　　既然这个男人已经看到了自己，那么秦明自然不能用刚才的方法如法炮制，他便大大方方的走了出来。

　　“先生，果然好眼力。”

　　这句话虽然是夸奖，但是秦明的口气并不是很友好，甚至还有些阴冷，这大半夜的回不了家被这四个人堵在这荒郊野岭，认谁肚子里都生着气。

　　“我看你最好也别折腾下去了，跟着我们回去交差。”

　　拿扇子的人并没有从秦明的身上感觉到什么修行的灵气，而秦明身上那种纯粹的宝气，是他们没有办法感知到的。

　　“我还想着让你们跟我回去交差。”

　　而秦明说的这句话让这个男人一愣，他的意思是想抓他们四个人回去不成？

　　可谁知道，秦明这句话刚说完，他就从自己的兜里拿出了一块小石头，这还是秦明来的时候在地上随意捡来的。

　　这个男人虽然能够捕捉到秦明的速度，但他并没有透视眼，他在这么黑的环境中也没有办法看到秦明。

　　而秦明就不一样了，他能够在这黑夜中如同白天一般，不仅能够看清这个男人的长相，而且还能够精准的看到他身体上的每一个穴位的位置。

　　而这个石头就是他对付这个男人的武器。

　　因为秦明的体积比较大，所以这个男人才能看见秦明速度，但是这个石头体积十分的小他要是加速起来根本就是看不见的。

　　这个男人还想着正面和秦明对刚，没想到只觉得身体酥麻，他好像被人点了穴位，而且身上的灵气全部封住。

　　身体发软又没有灵气，他现在和一个普通人没什么区别，甚至还没有那些体格壮大的普通人厉害。

　　他虽然身体柔软，但是还是能做出动作，他立马向天上放了信号灯，通明的光束直照夜空。

　　他认为秦明能够轻而易举的打败他，全部都是因为他的这些小伎俩，他没有能力和自己正面对决，所以才会使用这些阴谋诡计。

　　他并没有看到当信号灯发射出去的时候，秦明面上发出的那一抹笑容，这才是他想要的结果。

　　在这说大的林子里找其余的那两个人，就算是秦明，也懒得这样找下去，而这个拿扇子的男人这么做也算是不费吹灰之力。

　　果不其然，秦明就待在原地没有走，那两个人风尘仆仆的赶了过来，看到已经倒在地上没有办法行动的老大。

　　又看到了气定神闲在一旁靠着树的秦明，他们心里更是波涛汹涌起来，自己的老大居然被打败了。

　　那他们两个人又怎么是他的对手呢。

　　而这个时候拿着扇子的男人还用尽力去说道，“这个人会一些阴谋诡计，封住你们的穴位，小心被他点穴。”

　　这老大自然不想让这两个人步他的前尘，不然的话他们真就成了秦明手中的羔羊。

　　可是他看到只来了两个人以后，并没有看到那个小胡子，他心里就清楚了，他并不是第一个被解决的人。

　　而这两个人听到老大说的话之后，立马用灵气封住了自己的穴位，只不过他们的这些灵气在秦明的眼中不堪一击。

　　“你们现在交代出幕后主使，我还能饶过你们三个人，不然的话就教你们扔在这里喂野兽。”

　　秦明恶狠狠的说道，他丝毫不将这两个人放在眼里。

　　而这两个人封了穴位之后，以为可以万事无忧了。

　　“我们今天就要好好的教训你，让你知道什么叫做前辈！”

　　夜黑风高杀人夜。

　　秦明拍了拍手，他还是好不容易将那个小胡子也抬了过来，四个人一家亲，全部都被秦明给定住了。

　　而现在他们四个人看他的眼神也变了模样，他们四个人在自己的门派里也是响当当的人物，没想到今天居然如此狼狈。

　　“你到底是什么人？”那个拿着扇子的男人说道，他们万万没想到四个人一起出手，还不是秦明的对手。

　　他们来之前也是调查过的秦明，两年前还是一个一事无成的废物赘婿，可是这两年只不过是事业有所成就而已。

　　并不知道他居然还有这样的能力，所谓知己知彼才百战不殆，他们现在就是吃了这样的亏了。

　　“我就是一个鉴定师，如果是因为古董的事情，倒是得罪了不少的人，但是这两年并没有人来找我复仇，这是什么原因，也不用我多说了吧。”

　　秦明说道，他结了这么多的仇，都没有人找他复仇，那还不是因为他的能力过硬，没有人敢来吗？

　　想想这两年来想要找自己报仇的人最后都到了什么样的下场，还有今天这四个人如此狼狈的结局。

　　恐怕就知道秦明就算是一个普通的鉴定师也是很难欺负的了。

　　这四个人同时的咽了一口口水，他们哪里知道自己的老祖宗是和这样的人结下了什么仇。

　　他问了半个小时，他们四个人是一句话也不说，秦明也没有耐心了，他还想着回家好好的休息休息。

　　“既然你们不说，我只能让你们在这里喂野兽了，到时候可就是头条新闻。”

　　而秦明说这话并不是开玩笑，他说完这句话的时候，人就已经准备离开了，哪里还能顾得了这四个人的安危？

　　更何况这四个人都是修行者，就算是真的有野兽来袭击，等真到了那个时候，秦明所在他们穴位上的宝气早就散去了。

　　“你这样对我，老祖宗是一定不会放了你的。”

　　那个拿着扇子的男人咬牙切齿，而秦明在是听到了老祖宗的这三个字。

　　看来他们四个人倒是对这个老祖宗忠心耿耿，要想从他们的口中套出话来是不容易了，看来只能够自己去查一查这个老祖宗。

　　而秦明也没有时间跟他们耗下去了，他直接一把就将拿着扇子的那个男人的扇子夺了过来。

　　而这个扇子找些年一直陪在这个男人的身边，也不是什么武器，只不过是行走江湖手里你个称心的玩意儿。

　　“那就祝你们四个人好运了。”

　　说完秦明转身就离开了，他的那辆车早就被这四个人给撞坏了，所以他就开走了他们的车子。

　　而其名多少还有些觉得他的车有些可惜，毕竟也是花了600万买来的，居然在短短的一个月之内出现了两次车祸。

　　他真就将这四个人放在了这荒郊野岭之中。

　　而秦明之所以拿了这个男人的扇子，是因为他手中有昆仑镜，有了这个扇子。他就能够确定这个男人来自哪里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第692章 轻松战胜免费阅读。https://xs.23sk.com 