    “怎么办？”

    几位堂主围着许圣朝脸色青白，他们虽然以元老身份暗中抱团与洪霸先较劲，却也深知绝对不能踩到洪霸先的底线，否则以洪霸先的霸道作风，一个说不好就是大开杀戒。

    单纯内斗没什么，只要不过界就行，可是勾结学理会……

    这个罪名真要坐实，后果不堪设想！

    许圣朝故作淡然：“危言耸听罢了，说我们勾结学理会，他有证据？何况我们的动机在哪里？这么蠢的话说出去谁会相信？”

    “话是这么说，可如果在阁主心里头留下一根刺，日后要是发作起来，咱们几个恐怕也讨不了好啊。”

    其余几人却没那么乐观。

    留级生院从来不是法治之地，霸王阁更加不是，有没有证据根本不重要，只要给洪霸先留下怀疑的种子，迟早有秋后算账的时候。

    许圣朝却道：“放心好了，在灭掉林逸之前，阁主绝不会对我们几个下手！”

    众人愕然：“阁主要灭林逸？刚刚还赏了一块火系完美领域原石啊？”

    许圣朝笑了笑，意味深长反问道：“是啊，为什么要给他火系完美领域原石？”

    另一边，听风堂堂主李禅追上洪霸先，问出了同样的疑惑。

    “根据林逸之前展示出来的能力，他至少具备木系、金系、土系、水系，另外还有风系领域，如果再让他修成火系领域，说不定就会出现传说中的五行领域，岂不是养虎为患？”

    “五行领域确实可怕。”

    洪霸先顿了顿，幽幽说了一句：“没有练成五行领域的林逸，却更可怕。”

    饶是李禅见多识广，听到这话一时也不由懵住。

    许久，李禅才终于回过味来：“传说练成五行领域者，无一不是天资卓绝之辈，全是天才中的天才，可最终每一个都泯然众人！莫非练成五行领域便无法升级，这个传说是真的？”

    “正因为太过强大，所以无法升级，这也许就是冥冥之中的天意吧。”

    洪霸先半是庆幸半是唏嘘道。

    其实他也兼具五行属性，曾经也一度雄心勃勃要修成五行领域，若不是中途出了意外，因祸得福从某个隐世高人口中得知五行领域的弊端，他如今也许都已经修成了。

    当然，真要那样就不会有如今的境界，而是被卡死在巨头大圆满初期巅峰，从此再无寸进。

    李禅佩服道：“谁能想到可遇不可求的火系完美领域原石，竟是一颗抱着糖衣的毒药，我看林逸刚才的表情，绝对是陷在里面出不来了，阁主实在高明！”

    “呵呵，他要修五行领域，我正好需要一个更强一点的打手，接下来的计划他可是有大用，正好各取所需，两全其美！”

    洪霸先虽然面上没有表现，但眼神之中却是掩不住的志得意满。

    拨弄小人物做棋子毫无成就感，幕后掌控林逸这等强力人物的命运，才真正令人心旷神怡！

    不过，要是让他知道林逸准备修炼的不是普通五行领域，而是史无前例的完美五行领域，那也许就是另一番表情了。

    此刻，借着时间流速的优势，林逸在九层琉璃塔之内已开始闭关冲刺！

    有着之前的修炼经验，修成完美火系领域对林逸来说已是轻车熟路，整个修炼过程甚至都不到一天时间，足以打破有史以来的最快修炼记录。

    接下来的领域融合才是重头戏。

    金系、木系、水系、火系、土系，五行齐备，即便林逸不去刻意控制，彼此之间便已开始自发呼应纠缠，很快便融为一体。

    但这还不是真正的融合。

    准确的说，这只是一种无序的混沌状态。

    这种状态下林逸根本无法调用其中的领域力量，必须忍着巨大痛苦依靠强大的元神力量将其重新拆解组合，在不断的抽丝剥茧中将五种属性编码排序，才能按照自己心意发挥出它们的真正力量！

    其难度之大，足以令纵横学院的一众顶级天骄都望而生畏，毕竟这可是因为太过强大而被老天爷都诅咒的恐怖力量。

    能够具备硬件天赋的修炼者就已是百万中无一，最终能够成功踏出这一步的，更是亿万中无一！

    不过，林逸是例外。

    作为阵符宗师，林逸在这种事情上有着得天独厚的天然优势，理论中的完美五行领域，对自己而言其实就相当于要在身上构建一个前所未有且高度复杂的终极阵法！

    诚然，难度极高，但并非没有成功的可能性。

    想要成功跨出那一步，林逸需要两样东西。

    时间，还有运气。

    洪霸先扩张的脚步不会停下，换而言之留给林逸闭关的时间也就不多，好在有着九层琉璃塔的辅助足以在这方面弥补不少。

    至于剩下的那部分运气，就真的只能靠天意了。

    事实如此，在短暂的休整之后，洪霸先便重新举起了屠刀，而他接下来的第一个动作，便直接震惊了整个留级生院。

    他亲自出手，当众虐杀了纪检组组长余龙海！

    留级生院没有统一，自然也不会有真正意义上的官方纪检组，所谓的纪检组无非是自己给自己脸上贴金，跟其他那些随处可见的小势力没有任何区别，连十三杰都排不进去。

    这样一个小势力的老大，本身实力也只是堪堪摸到巨头大圆满后期的门槛，平常杀了也就杀了，林逸都杀了一个编队了，也没见有什么大不了，何况还是洪霸先亲自出手。

    问题是，余龙海这个纪检组是东区独王的门下附属！

    其他那些中小势力，只要不触动其他豪强的利益，怎么吃都问题不大，充其量也就惹人眼红，可如今洪霸先公然虐杀余龙海，明摆着就是在打东区独王的脸。

    这是宣战！

    整个留级生院都在沸腾，所有人都觉得洪霸先是疯了，那可是五巨之一的东区独王啊！

    近十年来，从来没人能够撼动五巨的地位，无论整体势力还是个人实力，那都是毫无疑问站在留级生院最顶端的存在。

    剩下所有人只能躬身俯首，连抬头仰望的资格都没有。

