    现在的宇智波族地，还在木叶的靠中央二环地段，宇智波止水已经父母双亡，身为一个孤儿倒也省得露出什么破绽。

    不过很快。就有火影暗部请来请他去火影办公室汇报工作了。

    宇智波止水如今还是宇智波和木叶连接的一座桥梁。虽然一般也只是起到一点沟通的作用，偶尔还要两面为难，算不上什么好的工作。

    翻了一下脑子里的记忆碎片，基本上呢，无论木叶村和宇智波一族，对止水的态度都是既有拉拢依靠，也有一定的提防。

    “还真是猪八戒照镜子——里外不是人呀，好在我在这里也呆不了几个月了，做完事我也就差不多该走了吧。”宇智波止水暗暗想到。

    至于宇智波止水来到木叶，想要做什么，不，应该说是猿飞彻来到木叶忍村到底要做些什么……

    “呵呵。现在，我倒是有点理解，原著中大蛇丸的木叶崩溃计划了。”风中，缓缓飘过了宇智波止水的呢喃。

    火影办公室。

    “火影楼似乎有些旧了。比我们世界的还要小不少呢。”宇智波止水暗暗想道，“虽然时间领先了十几年，但是这个木叶无论是城市发展还是科技水平。都落后于我们那里了。”

    推开火影办公室的大门。宇智波止水便看到了，露出了一丝苍老之态的三代火影，以及……眼睛和手臂上缠着绷带的志村团藏。

    复杂的神色，从他眼中一缕而过，随即，他就像真正的宇智波止水一样，恭敬地低下了头。

    “火影大人，团藏大人，宇智波止水报道！”

    “是止水啊，你这次在战场上的表现很不错啊。”三代火影乐呵呵的抽了一口烟，开口说道。

    “承蒙火影大人夸奖，我会继续努力的。”

    “老夫对你一直是十分放心的……”

    一番没有什么营养的寒暄之后，坐在一边，浑身散发着阴郁气息的志村团藏突然开口问道：“听说你在战场上觉醒了万花筒写轮眼？”

    宇智波止水脑袋一转便已经十分清楚，这大概是日向日差提供的情报，毕竟他也没有告诉日向日差要保密，因此，日向日差的任务报告中自然也不会替他隐瞒。

    “不错，团藏大人，我的确觉醒了万花筒写轮眼。”一边说着宇智波止水睁开眼睛，四角飞镖般的图案便露了出来。

    被止水的眼睛一看，团藏微微避开目光，开口道，“这可不是一般的力量，你要好好使用你的眼睛。”

    “明白了！团藏大人。”宇智波止水恭恭敬敬地答道。

    随机三代火影又和宇智波止水聊了一会儿。又交给了他一个普通的任务，便让他离开了。

    “怎么样，团藏，止水的精神，应该还算稳定吧。”宇智波止水走后，三代火影抽了口烟，徐徐对团藏说道。

    “正是因为太稳定了，所以才有问题。”志村团藏冰冷的答到。“我怀疑他的稳定也只不过是一层伪装，说不定他早就疯的更厉害了。”

    “万花筒写轮眼不同于一般写轮眼，可不是生死危机就可以开启的力量。要不然现在宇智波至少得有七八双万花筒吧。”

    “我怀疑，要不然就是他和那个拥有雷遁查克拉模式的神秘忍者之间的战斗，并不是那么简单。要不然就是他早就已经觉醒了万花筒，只是一直秘而不宣罢了。”

    “无论如何，日斩，他都是一个威胁！让我把他收到根部……”

    “够了，这事儿你不用再说了。”三代火影挥手打断了团藏的话。

    “哼。软弱，虚伪！”志村团藏似乎也早就料到了三代火影的回答。冷哼两声后便拂袖而去。

    烟雾缭绕的火影办公室中，三代火影的双眼明灭不定，“自从那件事以后，团藏便变得越来越偏激，越来越黑暗了，有时候，我都觉得自己的这位老朋友已经变了一个人……”

    最终，猿飞日斩所有的思绪，都化成了一声叹息。

    踏出火影大楼的宇智波止水，虽然不知道团藏和三代火影商量了什么，不过心中却也猜出了个大概。

    “万花筒写轮眼……，怀疑我是个定时炸弹吗？”

    不过现在宇智波止水倒也并不是太担心。没有发生九尾之乱前，木叶忍村和宇智波的关系也只是处于冷淡而已，并不是真正的敌视关系。

    缓缓地走在木叶街道上。这个世界的木叶忍村虽然没有自己所在的世界那么繁华，却也有着它自己的韵味所在。而且从中宇智波止水也可以看出一些当初木叶的影子。

    “那是……迈克凯？”

    一道绿色的身影，从宇智波止水身边晃过。伴随着的还有类似青春啊！之类的大呼小叫。一瞬间，宇智波止水还以为又看到了迈克戴，仔细一看才发现那只是个十三四岁的少年。

    “是了，在这个世界，如今的戴好像已经牺牲了快一年了吧。”

    宇智波止水喃喃的说道。

    相比较自己所在的世界，这个世界戴却是一直默默无闻，直到一年前才真正的震惊了整个忍界。

    “努力了三十年才绽放的青春吗？真是辛苦你了呢，戴。”

    明明拥有着强大的实力，却从来没有真正的表现出来过，平日里还受尽了村民的白眼，甚至连自己的孩子都没有透露过，这样的你，或许才称得上真正是木叶的根吧。

    身形一动，无声无息又迅疾无比的，宇智波止水就跟在了迈克凯的身后。

    “没有跑完木叶20圈，那就开始做俯卧撑2000个，如果俯卧撑没有做完，那就再打树桩3000次……”迈克凯一边在锻炼身体，一边喃喃自语道。

    “阿戴的训练方法吗？”宇智波止水默默围观着，这种近乎惩罚般地强制誓约修炼方法，正是迈克戴训练体术时，最常用的方法。

    先许下一个不可能完成的修炼目标，如果完成不了，再许下对自己的惩罚训练目标，通过这种方法近乎折磨的方法，磨练自己的意志，压榨自己的潜力。

