    试问手中剑（下）

    黑夜又至。

    李道一是被一阵冷风吹醒的。

    他揉着惺忪的睡眼，看向了床边。徐长安将窗子全部打开，虽然他站在了窗子前，不过还是有一些风吹了进来。

    李道一坐了起来，看着一身夜行衣的徐长安，顿时清醒了不少。

    “醒了？”

    李道一听到这话，无奈的撇撇嘴。心想道：老子醒没醒你心里没点数么？你要不把窗子打开，小爷我还能睡几个时辰。

    心里虽然抱怨，可他嘴上却没说出来。因为他知道，徐长安这是做好决定了。

    “要我陪你去？”

    李道一有些严肃。

    徐长安点了点头，转过身来。当他转身的一刹那，李道一这才发现，徐长安即使有了面具，但还是用黑布将脸给遮了起来。

    李道一看着徐长安，突然笑出声来。

    “你笑什么？”

    “这是你第一次穿夜行衣吧？”

    徐长安点了点头，李道一说着便站起身来，看了一眼桌子上早已准备好的夜行衣，便笑道：“行，待会我陪你走一遭。”

    ……

    县衙并不难找，这个小县里的监狱也不难找。

    今夜的风和往夜的风一样急，街上打更的老人也偷起懒来，反正都大半夜了，一个小镇而已，没人会在乎时间的。若是吆喝的大声一些，反而会扰人清梦。除了风，没人知道刚才有两个人掠过。

    守监狱的是几个老卒，往常的时候，他们根本不需要来就能领一份饷，因为这个小城里基本不会有什么犯法，犯事大一点的，便直接去了定波府；事儿犯的小一点的，便直接罚几两银子就放了。这个差事，对于他们这种想混日子的老人是极其舒适和适合的。

    可现在不一样了，县守大人被抓了，虽然他们是协防，可在荀法没有被押往定波府之前，他们每晚必须来当班。至于为什么不快速将这位县守大人押走，据说是因为他的妇人也是勾结海盗的同谋，所以郡守大人下令，要将夫妻两捉拿归案再回定波府。

    老卒年纪有些大，如今的风又有些冷。站不了一会儿，便打起了瞌睡。

    他们压根不知道刚才有两个人进入了监狱，只是觉得风稍微冷了些，紧了紧衣服。

    徐长安和李道一进了监狱。

    监狱不大，一眼就能看到头。他们两人的到来，吓到了几只夜行的老鼠。整个监狱显得有些空旷，只有最后一间牢狱前，有几个精壮的士兵守着。

    徐长安和李道一四目相对，两人比了一个手势，一道红芒和一道紫芒便冲向那几个士兵，转瞬之间，所有士兵都躺在了地上。

    牢狱里正面对着墙壁睡觉的荀法一惊，一个翻身，看向了牢狱之外的两位黑衣人。

    徐长安中食二指合并，往下一划，那锁便开了。

    “走！”

    徐长安喝道。

    这一切无比的顺利，若是照这样下去，恐怕他现在回去还能去找找小白。

    可最让徐长安和他担心的一幕出现了。

    荀法不肯走！

    两人往前走了几步，发现了还在牢狱里的荀法，立马转过身去，两人的目光中都透露这不解。

    荀法深吸了一口气，朝着两人抱拳道：“多谢两位的美意，不过在下不能走！”

    徐长安忧心忡忡的看着他，希望这个家伙别和当初的柴薪桐一般犯浑，可荀法一开口，他便知道他的担心成为了现实。

    “在下受天恩，食君禄岂能因为被冤枉就一走了之？即便是被冤枉，即便是要杀头，我荀法也不能逃跑！”

    李道一看了他一眼，跺脚骂道：“你是属驴的么？都要死了，还想那么多！”

    “在下自小学习律法，跟随先师编撰天下人的准则，若是我都不遵守律法，擅自逃跑，拿着律法的威严何在？”

    徐长安盯着他，他理解荀法，就像当初他理解柴薪桐一般。

    他们都没错，只不过是走进了一个死胡同里。

    “废什么话，将他打晕，抬走！”

    李道一冲着徐长安嚷道，毕竟他们是来劫狱，不是来闲聊的。

    “若是两位强行绑走我，我便自杀！”荀法听闻此言，从地上捡起了那些士兵的刀，横在了自己的脖子上。

    徐长安看了他一眼，随后看着李道一，慢慢的摘下了面罩，露出了那副银白色的面具。

    荀法一愣。

    “两位？”

    紧接着，李道一也拉下了面罩，露出了真容。

    “只是萍水相逢，两位又是何必呢？”荀法叹了一口气，甩袖道，脸上带着惭愧和不安。

    “让你去长安建功立业不去，让你走你也不走！你到底要干什么！”李道一怒声问道。

    荀法一阵语噎，说不出话来。

    “我知道先生所想，不过是想着成全自己身后名。”徐长安淡淡的说着，荀法脸上出现了一丝愠怒。

    “你的案件我大概了解了一下，我再告诉你一件事。那个所谓的‘罗三刀’已经死了。现在有了你家老的供词，而且在你的宅子内搜到了大量的黄金，你是基本没有可能翻案了。”

    荀法低下头，这一切都在他的意料之中，可他怎么都过不了自己那一关。

    “如果你愿意，我再给你一次机会，你跟着我们走，带上你的夫人去长安。有了我的举荐，你一定能够得到重用。这位定波府的郡守敢如此行事，所犯之事肯定不止你这一件，以后若抓到他，你尚有洗刷冤屈的可能。”

    荀法还是摇了摇头。

    “多谢阁下的好意，不过在下心意已决。”

    “圣朝所行律法，何罪执何刑乃是家师编制，我参与了部分的改编，若是连我们编撰律法的人都不遵守律法，那这律法岂不是成了人人都能践踏的东西了么？任何人都可以不尊重甚至不遵守律法，可我法儒一脉，却是不成！”

    “那我成全你！”徐长安的干脆让李道一都有些吃惊。

    徐长安拍了一下呆滞在原地的李道一，缓缓说道：“走吧！”

    当他们转身的时候，徐长安突然停下了脚步。

    “你夫人情况不好，你的家老也是被人胁迫，以为对方能够治好你的夫人这才做了伪证。”

    荀法听到这话，眼中出现了震惊之色，不过仍然没有说话。

    徐长安叹了一口气，身上出现红芒，便悬浮于空；李道一见状，虽然不知道徐长安要做什么，不过紫芒也同时出现，两人宛如仙人。

    “我二人是修行者，你夫人的事，我明确告诉你，也是修行者所为。”

    徐长安说完之后，便要同李道一一起离去。

    “噗通”一声自身后传来。

    “恳请仙师救我妻子！”荀法跪在了地上，重重的磕了两个头。、

    徐长安没有转身，只是留下了一句话。

    “我没义务，你没资格！”

    荀法听到这话，愣在原地，看着两人的背影。

    他的嘴唇嗡动，好几次想叫住两位仙师，想和他们一起出去，可最后还是一句话没有说出口。

    ……

    小白没有去赌钱，李道一回到客栈之后才知道的。

    他兴冲冲的准备去和小白大赌四方，没想到回来之后徐长安才告诉他小白没有去村子里赌钱。

    ……

    猫这种动物很常见。

    它们动作敏捷，又以老鼠为食，所以颇受百姓的欢迎，慢慢的，看见猫百姓们便高兴，甚至还会在自家放上一些好吃的。所以，猫这种生物出现在百姓的日常生活中极其的正常。

    就算是出现在郡守大人的房间里，也很正常。

    房间里有两个人，而两人头顶的房梁上，卧着一只小白猫。

    只是一只猫而已，没有人会怀疑，所以他们确定外面没人之后，便可以肆无忌惮的在房间内说些秘事。

    所说的事，天知地知，这两人知。当然，还有一只猫。他们并不担心猫，猫不会说人话，这是常识，除非是猫妖。

    “大人所求之事，我们都处理得差不多了；不过大人对我们的许诺，可要记得！”黑袍人淡淡的说着，和侯博厚相对而坐，端起了雾气氤氲的茶杯，轻轻的抿了一口。

    “自然记得，我会将一些铠甲武器和粮食送到封武山脚下。”

    黑袍人点了点头，侯博厚又接着说道：“不过，荀法的夫人何时能抓到啊？毕竟做事要干净些，斩草都要除根。”

    黑袍人微微一笑，指尖按着那个空茶杯的一侧，让它立了起来，其它几根手指微微一转，那茶杯便在桌子上旋转起来。

    “那个女人中了我们的煞气，煞气连修行之人都顶不了多长时间，那女人算算日子，应该变成野兽了吧？若是你不放心，只管先把荀法押回去，等你们到了定波府的时候，他夫人的人头我们一定放在桌子上。”

    侯博厚想了想，便点头道：“这样也好，明日便将荀法押往定波府，毕竟定波府也有圣朝的供奉在，要安全一些。”

    正在此时，门外传来了急促的敲门声。

    侯博厚皱起了眉头，冷冷的说道：“说！”丝毫没有开门的意思。

    “启禀大人，监狱被劫。”

    侯博厚听到这话，顿时一惊，茶杯都掉在了地上。

    “荀法跑了么？”

    “没有！”

    听到这话，侯博厚的心才放下来。

    他想了想，看了一眼黑袍人，黑袍人会意，便站了起来，躲到了屏风后面。

    “具体怎么回事，进来说话！”

    ……

    侯博厚听着汇报，便皱起了眉头。

    据士卒所说，只看到一道红光和紫光便没了意识，等他们醒来，就只看到了地上的锁链和睡在监牢里的荀法。

    汇报完毕之后，黑袍人从屏风后面走了出来。

    “有修行者插手了！”他斩钉截铁的说道。

    “那怎么办？”侯博厚立马急了起来，眼巴巴的看着黑袍人。

    “先把荀法押送回去吧，估计这事儿要好好处理了。”

    侯博厚看到黑袍人凝重的样子，急忙点头。

    “好好好，我明天下午就送去。”

    “早上！”黑袍人直接否定了他的想法。

    “行行行！”侯博厚不停的点着头，早点送去问罪斩首好一些，避免夜长梦多。

    黑袍人说完之后，便推门而出，消失在了夜色中。

    同时，那只白色的小猫打了一个哈欠，一转眼，便也不见了。

    ……

    天刚亮，徐长安便敲开了何书蝶的房间门。

    这位妇人气色好上不少，不过脸色还是苍白，她现在已经知道自己变成了什么样，一直缩在床上，双目通红且无神，看来自醒了之后，便一直在哭。

    “人和兽最大的区别，不是吃什么，而是这里。”徐长安指了指自己的心。

    何书蝶看了一眼徐长安，泪水还是不停的往下流。

    “原谅我不太会安慰人。”徐长安显然没有要帮其祛除煞气的打算。

    “我来告诉你一个消息，你的夫君今日将会被送往定波府定罪问斩，就在一个时辰后出发。我昨夜去救过你的夫君，不过他不肯跟我们，所以我也不会再废力气去救他了。”

    徐长安看着这位妇人。

    何书蝶听到这话眼神有了变化，她看着自己的手，最后咬了咬牙说道：“仙师，能帮我变成……那个样子么？”

    虽然她语气有些迟疑，可眼神却无比的坚定。

    “能，不过你要想好了，你不一定能恢复过来。而且，他不一定跟你走。”

    何书蝶看着徐长安，坚定的说道：“我能劝服他的。”

    “给你半个时辰的时间，想好了来找我。”

    徐长安说完之后，便转身离去。

    房间内。

    李道一看着徐长安，仿佛不认识他一般。

    “你看什么？”

    徐长安淡淡的问道。

    “我是在想啊，当初才在越州见你的时候，你基本什么事都要依靠姜明，怎么才过了几个月，变化那么大，会利用人心了。”

    徐长安想起这几个月所发生的的事，淡淡的说道：“经历了那么多的事，还不知道每个人心里想些啥，那也真是太废物了。”

    “所以你打算残酷一些，点醒荀法？”

    “他和我一个朋友一样，人有信念没错，可陷入死结，不知道一生之中最重要的东西是什么，还盲目的坚持所谓的信念，便是迂腐了。”

    李道一听到这话，拍了拍手。

    “不错，不错。”

    “那你觉得荀法的夫人会来找你么？”李道一接着问道。

    “会。”徐长安极为的自信。

    李道一才想反驳，门口便传来了敲门声。

    门打开，便是何书蝶和胡安来了。

    “我已经想好了。”这是何书蝶进门的第一句话。

    ……

    一辆囚车缓缓的行驶在官道之上，今日押送的队伍除了普通士卒之外，还多了几个黑袍人。

    深秋时节，风凉。

    荀法穿着白色的囚衣，站在了囚车里，挺直腰杆立在了秋风中。

    徐长安看着这位妇人。

    何书蝶听到这话眼神有了变化，她看着自己的手，最后咬了咬牙说道：“仙师，能帮我变成……那个样子么？”

    虽然她语气有些迟疑，可眼神却无比的坚定。

    “能，不过你要想好了，你不一定能恢复过来。而且，他不一定跟你走。”

    何书蝶看着徐长安，坚定的说道：“我能劝服他的。”

    “给你半个时辰的时间，想好了来找我。”

    徐长安说完之后，便转身离去。

    房间内。

    李道一看着徐长安，仿佛不认识他一般。

    “你看什么？”

    徐长安淡淡的问道。

    “我是在想啊，当初才在越州见你的时候，你基本什么事都要依靠姜明，怎么才过了几个月，变化那么大，会利用人心了。”

    徐长安想起这几个月所发生的的事，淡淡的说道：“经历了那么多的事，还不知道每个人心里想些啥，那也真是太废物了。”

    “所以你打算残酷一些，点醒荀法？”

    “他和我一个朋友一样，人有信念没错，可陷入死结，不知道一生之中最重要的东西是什么，还盲目的坚持所谓的信念，便是迂腐了。”

    李道一听到这话，拍了拍手。

    “不错，不错。”

    “那你觉得荀法的夫人会来找你么？”李道一接着问道。

    “会。”徐长安极为的自信。

    李道一才想反驳，门口便传来了敲门声。

    门打开，便是何书蝶和胡安来了。

    “我已经想好了。”这是何书蝶进门的第一句话。

    ……

    一辆囚车缓缓的行驶在官道之上，今日押送的队伍除了普通士卒之外，还多了几个黑袍人。

    深秋时节，风凉。

    荀法穿着白色的囚衣，站在了囚车里，挺直腰杆立在了秋风中。

    修改中，还差一小点内容。

    <!--over-->

