    第二篇第六章制霸第一百一十五节裂缝

    苏普琴科坐在右侧一言不，只顾低垂着头默默的思索着什么，而那位漂亮丰满的凤凰兵团兵团长却饶有兴致的瞅着眼前这位一脸冷肃的北方军统帅，连苏普琴科将军都对这个家伙相当看重，看来这个家伙应该还是有些本事，但似乎这一场云战役这个家伙并没有表现出什么特别的本事，连续三天的进攻让联军三方都伤了元气，士兵的士气也开始缓慢下滑，如果再没有更有效的措施和手段破城，只怕这种情况难以维系太久了。

    普尔人参加这次联席会议的代表自然是他们6军副大臣兼王家近卫骑兵团的司令官扬诺夫斯基侯爵，作为普尔人的第一号人物他来参加这次联席会议也是当仁不让，白天的战事情况他已经有所了解，普尔人三个万人队的精锐并没有起到预想的作用，西疆人的顽强和他们随后使出的鬼魅伎俩让普尔人和第二军团的第二师团都蒙受了巨大损失，但普尔人的观察员也将情况回报给了扬诺夫斯基，扬诺夫斯基也是无可奈何，在东面，虽然士兵们的士气依然还能保持较为旺盛的状况，但低劣的装备却挫伤了士兵们的锐气，毕竟这是一场事关各方利益的总决战，扬诺夫斯基不敢轻忽。

    楚太风的介绍加重了他的担心，李无锋终于命令他的一张王牌――游骑兵部队投入云战局了，游骑兵事实上在这种大规模的阵地攻坚作战能够起到地作用并不大，但是这些家伙数量多达十多万。无论从何种角度来说，这些家伙都会极大的牵制联军的行动，尤其是在云府城的争夺战，联军似乎并没有取得多少有价值的东西，云府城仍然牢牢的控制在西疆军手，这样一来，事实上联军尤其是普尔军甚至还处在了两方夹击的情况之下。这一仗该如何打才能取得当初设想地效果。扬诺夫斯基已经有些动摇，西疆军的表现过了预想。扬诺夫斯基要承认如果仅仅只是普尔军地话，即便七个兵团五十万兵马，恐怕照样会碰得头破血流，甚至比北方军的表现还要差上许多，北方军在士气和训练上丝毫不逊于普尔军，而在装备和斗志上甚至比普尔军更是强上许多。

    现在是该好生静下心来好生琢磨一下该如何解决这一战的时候了，正如楚太风所说。绝对不能将这场战争拖延到游牧骑兵介入战事，否则云战役将会出现许多变数，甚至影响到双方的此消彼长。

    “楚将军，敌人游骑兵的到来将会给我们带来许多麻烦，恐怕我们这一仗就会遭遇前所未有的困难，我个人同意您的想法，必须将这件事情在游骑兵到来之前得到一个妥善解决，无论采取何种方式。都必须如此。”扬诺夫斯基淡淡地道。

    “扬诺夫斯基将军，您的意见我也很赞同，但是我们如何达到这个目的呢？从我们三方这三天来的攻击情况来看，似乎我们取得的效果并不理想，反倒是我们自身力量受到了很大损耗，西疆军的战斗力远远出了我们的预测。尤其是他们在防御方面层出不穷的创新战术以及大量新型武器地使用都使我们吃足了苦头，相信各方在这一点上都十分清楚了，现在我们要想在两到三天内就想要获得突破，不知道扬诺夫斯基将军有什么更好的建议？”苏普琴科当然知道游骑兵一旦到来这一仗恐怕就会陷入极大的危机当，西疆游骑兵称雄东大6，卡曼人和普尔人都曾经吃过大亏，一旦和这十多万游骑兵搅在一起，局势将会走向何方，谁也无法预料。

    “扬诺夫斯基将军，我们现在缺乏有效的破城手段。整个联军当除了楚将军麾下还算得上有些上得了台面的攻城器械外。你们普尔军和我们一样好像在这方面已经大大落后了，原来那些云梯和西疆军异常强悍的防御手段比起来实在太原始了。如果我们还是采取前几天地方式进行，我想我们可能除了得到一堆伤亡数字仍然不会有任何结果。”

    德鲁娜也笑着插言，前期多顿军动的攻势应该说是有所保留的，虽然每天战况看起来依然激烈，伤亡数字却控制在每天几千人，远不及北方军和普尔军的损失程度。这一方面是苏普琴科和德鲁娜在内心深处已经对这一仗的艰险程度有所感觉，另一方李无锋在南方动的连环攻势的消息也传到了多顿人耳，安德烈陛下虽然未曾就这些消息表看法，但却用十万火急的急函送到了苏普琴科手，言外之意却是不甚了然，显然是要苏普琴科自行作出判断。

    “看来德鲁娜将军心已经是早有定计了啊，不如说出来让大家琢磨琢磨，现在局势已经走到了这一步，我想我们也没有多少必要在藏着掖着，这个时候我想我们只能齐心协力共渡难关，抢在西疆游骑兵之前攻破云，如果没有这个决心，那大伙儿再呆在这里就毫无意义，不如趁早各自回撤。”扬诺夫斯基对于这个风情万种的女人有一种天生的警觉，冷冷地回答道。

    “定计不敢说，但我想作为咱们这次联军地主帅，楚将军才应该有一个切合实际的计划才对，何须德鲁娜来多言呢？”凤凰兵团地兵团长眼波融融一下子瞟向了居正襟危坐的楚太风。

    楚太风心微微一凛，随着局势的变化三方联军之间的关系似乎在生微妙的变化，普尔人对于西疆的敌意和威胁已经无容置疑，上次北方战役西疆军给了他们太深的教训，至今伤口仍然还在流淌着鲜血，他们对西疆的威胁感受也是最深，只要有机会打击西疆的气焰，他们都会不吝一战，但是多顿人的态度却颇堪玩味了，那个苏普琴科自参战以来就一直未曾有过一次言辞坚决的表态，态度总是闪烁不定，在是不是代表多顿国内的态度现在还很难说，不过在前三天的攻击作战多顿人的表现只能勉强用差强人意来形容，虽然也起多波攻势，但比起普尔人的实打实，他们明显有一点保存实力或者说避重就轻的感觉在里边，但多顿人毕竟还是投入了相当兵力，也付出了相当代价，在这一点上楚太风不好过多追究什么，现在再来谈这些显得有些不明智。

    而这个凤凰兵团的兵团长态度是作不得数的，说不定还是苏普琴科那个老家伙有意支起这个家伙来探听虚实，看看自己是不是有其他想法，顺便也好确定他们的态度，想到这儿，楚太风脸色一正肃然道：“诸位，我想前三天的情形大家都清楚了，也就不用我赘言，要想获取胜利不付出代价那是不可能的，天上没有掉馅饼那种好事情，成功只能靠我们自己来争取，靠我们的士兵和刀枪！”

    “不错，方才扬诺夫斯基建军和苏普琴科以及德鲁娜将军说得没错，在三天战事，我们能够感受到西疆人的顽强，但是我们困难，相信他们只会更艰难，根据我掌握的情况，对方已经把云城民间组织起来的力量也投入到战场上来了，这说明什么？说明他们也已经是十分窘困，或者说是强弩之末，只要我们能给他们最后一击，相信云府必将属于我们！现在就看我们有没有决心来拼这一仗了，我们还有三天，至少还有两天时间，加上晚上，也就是说我们至少还有两天两夜的时间，我的想法是，今晚大家都让军队好生休整补充，明天一早，多顿军队的彪卫军团继续在北面动攻击，而普尔大军也只留一个兵团在西门进攻，其余部队全部集在东面，我已经命令将所有的冲城车、攻城塔、投石车、移动箭塔、弩车、活动云梯集起来，不留余地，拼死一战，不拿下云府绝不收兵，哪怕明晚后晚夜战也在所不惜，所有参战军队要抱必胜决心，准备足够干粮，连续动攻击，直到攻克云为止！”

    楚太风掷地有声的一番话让所有人都微微动容，连苏普琴科也为对方的魄力说震动，情报显示还有三天时间，至少应该还有两天时间，也就是说还有两天两夜的时间可以连续动攻击，对方要求凤凰兵团加入主攻阵地而将自己的彪卫军团放在了次要阵地上，明显是有些不大信任自己，但是这一战真的能够一举克服云府么？如果不能的话，疲惫不堪的大军又将面临十几万游骑兵，苏普琴科不敢设想安德烈陛下交给自己的这两个兵团还能够有多少人返回？

    而扬诺夫斯基似乎也被楚太风的激扬态度所打动，重重点点头，没有多余言语，只有一句话来表达自己的支持：“楚将军，废话本人不想多说，普尔军两个军团将准时参加战斗！”