    黄色的灯光下，坐在木桶里的柳叶飞美得让人惊艳。

    王根生走了进去，房间里，氤氲着一种让人迷醉的暧昧。

    看着木桶，王根生皱了一下眉头：“你确定让我也泡浴吗？”

    “有什么不妥吗？”柳叶飞轻声问。

    沉在水里面的身体，此刻对王根生则是一个更大的诱惑。

    “我觉得木桶小了一些，根本容不下我们两个人。”王根生很平静的说道。

    “挤一挤不就容下了。”柳叶飞不假思索的说道。

    挤一挤，然后……

    王根生不敢想下去，柳叶飞这是豁出去了的节奏。

    或者，她真的认为会看不到明天早上的太阳，所以她要在人生的最后一个夜晚疯狂一把。

    将自己从毛毛虫蜕变成蝴蝶，少女进化成少妇。

    “怎么了？”柳叶飞见王根生还犹豫不决，忍不住问道。

    “柳叶飞，我想我们是不是把格局放大一些，尽量往好的方向去想呢！”王根生轻声说道。

    “你怕死，还是不想跟我一起死？”柳叶飞又问。

    “我怎么会怕死，只是我肩上的责任太重，我一旦死了，就会牵连桃园村，还有百姓药业，花氏集团，

    还有，还有许许多多的人，更重要的是，我还答应了师傅，还要娶十七个老婆。”王根生认真道。

    “你这只是借口，想活下去的借口。”柳叶飞叹气道。

    “不是借口，是理由。”王根生一脸认真的说道。

    “……”

    柳叶飞无语，跟王根生讲道理，她永远无法取胜。

    突然间，柳叶飞从木桶里站了起来。

    王根生的眼睛瞬间看呆，妈呀，贵妃出浴吗？

    即使杨贵妃和柳叶飞一起同台，这一刻，也会自叹不如。

    柳叶飞整个就是一个出水芙蓉，美到让人不忍目睹，无法产生半点猥亵的想法。

    “柳叶飞，还是算了吧，你还是在木桶里多泡一会儿，我出去为你把风，免得坏人趁机而入。”

    说着话，王根生已经转身，准备离去。

    只可惜，他的手被柳叶飞的手抓住了。

    王根生回头，看到了柳叶飞执着，甚至泪眼迷离的眼睛。

    “好好的，你这是干什么。”王根生假装镇定的笑。

    面对千军万马，他能够平静如水。

    此刻面对柳叶飞，却是心如狂澜。

    “王根生，明天，不，今晚下半夜有可能会死，我想，我想……”

    下面的话，柳叶飞说不出来，干脆用行动来代替了。

    她伸出了双臂，将王根生抱住。

    一张娇艳欲滴的唇，送了上来。

    便是那一刻，王根生尝到了甜甜腻腻的味道。

    他和柳叶飞接触了好多次，却是第一次接吻。

    好像接吻，便是敲开另一扇大门的金钥匙。

    柳叶飞紧紧地抱着王根生，从木桶里跨了出来。

    接下来想干什么，两个人都是心知肚明。

    很快，王根生和柳叶飞倒在了卧室的小床上。

    小床有些挤，显得有些不堪重负。

    王根生正欲下一步动作时，突然想起了什么似的，一把将柳叶飞给推开了。

    柳叶飞怔怔地看着王根生，不解的问：“你，你……”

    “不好意思，刚才是我失态了，我在外面等你。”王根生很平静地转身。

    “你真的不想要？”柳叶飞问。

    “想。”王根生斩钉截铁地回答。

    “那你还走？”

    “因为我还想见到明天的太阳。”王根生自信的笑了起来。

    柳叶飞把今晚当成了世界末日，王根生却看成了辉煌的开始。

    同样的夜空，悲观的人只会看到漆黑一片，乐观的人，看到的却是满天的繁星。

    王根生回到了客厅，坐在了沙发上，回想着刚才所发生的事情。

    他不是不想，而是不想违背自己跟三师傅许下的诺言。

    半个小时之后，柳叶飞从里面走了出来，头发用毛巾盘起，挽在了头顶。

    身上穿着一套普通的衣服，有一种邻家女孩的那种味道。

    若不是亲眼或者亲身经历过，谁又能将面前柔柔弱弱的柳叶飞跟冷酷无情的杀手联系在一起。

    柳叶飞为王根生去泡了一杯茶，很浓的那种。

    “王根生，不好意思，我刚才因为是太紧张了，所以就……”

    柳叶飞的脸刷的一下通红。

    “我知道，医学上也说过，适当的床上运动，可以缓解心理的紧张和压力。”王根生笑着说道。

    “那你为什么，还？”柳叶飞问。

    她相信，天下任何男人都难过她的美人关。

    “我说过，我在二十二岁之前，不会再碰任何女人，你信吗？”王根生笑着问。

    “很难置信。”柳叶飞说道。

    王根生喝了一口茶，轻声道：“好了，你说说你为什么会那么紧张吧？”

    “紧张，我有吗？”柳叶飞问，嘴硬的问道。

    “你刚才抱着我的时候，浑身颤抖，别忘了我是干什么的，我是一名医生，高深莫测的医生。”

    王根生始终是一副很平静的样子，平静得几乎让人感到震惊。

    “你的话是什么意思？”柳叶飞问。

    “你刚才的颤抖，并不是因为想要，而是怕得要命，你想用这样的一种方式，来缓解内心的恐惧，

    只可惜，我不想趁人之危，或者说是趁虚而入，明白吗？”王根生浅笑着问道。

    “不明白。”柳叶飞固执道。

    “不明白算了，那你说说你今晚的计划吧！”王根生沉下的脸。

    “说实话，我今晚最初的计划，是想杀了你，然后找一个地方隐姓埋名，过普通人的生活。”

    柳叶飞很坦诚，并没有做任何的隐瞒。

    “呵呵，你还是比较聪明的。”王根生灿烂的一笑。

    “……”

    柳叶飞犯蒙。

    “你觉得你根本就杀不了我，然后才改变了策略。”王根生一脸认真的说道。

    “才不是。”柳叶飞低下了头。

    “那又是什么原因？”王根生问。

    “我说过，我既是一名杀手，更是一个人，我不想做畜生不如的事情。”柳叶飞叹气道。

    “呵呵，你是我见过的第一个有人情味的杀手，不如从良算了。”王根生看着柳叶飞，真诚的说道。

