    大获全胜宗族传讯

    战争就这样结束了，太不可思议了。

    疾风公子脸色大变，极度恐慌，急忙催动护卫离开。

    疾风兽也快速飞奔！

    但几声枪声，疾风兽全部掉落。

    疾风公子马上祭出御风符，身躯悬浮起来。

    却是看到之前被轰炸到惨不忍睹的混沌子弟，出现在前面，挡住了逃跑的方向。

    “你们怎么可以在空中飞行？”疾风公子露出惊骇的神色。

    疾风公子心中万分不解，混沌子弟有这般恐怖的法器，一开战的时候，怎么不适用呢？

    非要来到这里才肯使用？

    “废话就是那般多，我们已经悬浮在空中还要问。疾风公子，你是一代名帅，给你几分面子，让你死得有尊严，你自己了结吧！”

    陈小凡出现在疾风公子面前，怜悯的目光看着疾风公子。

    如果疾风公子不发出总攻击的话，步步为营的话，这一场战争，绝对是极为惨烈。

    毕竟盾牌可以抵挡住子弹。

    他们是高手，可以闪避。

    问题大军靠近了，完全暴露出来，等于做靶子，任由攻击。

    疾风公子一脸哀伤，这一战，输得糊里糊涂的，如果还可以重来，就知道怎么样对付这些狙击手了。

    可惜没有重来，没有后悔药吃。

    做梦也没有想到，陨神谷，真的是神陨落的地方。

    紫雷公子和疾风公子都是一代战神，神话之中的传奇人物。

    疾风公子知道不自杀，就会被凌迟处死。

    不可以饶恕，毕竟混沌一族亿万死在他的手中，所以出来混总是要还的。

    “你是我无法估计的对手，可惜没有重来，否则我绝对可以打败你。”疾风公子看着陈小凡，很不甘心。

    “我的对手，都是和你一样的心理，但他们和我的距离，是越拉越大，最后连昂视的资格都没有。我仅仅是呈现微不足道的一面，你就败了，哎！你们太弱了，无敌是很寂寞的。”

    疾风公子气得直翻白眼，差点气炸了，和陈小凡谈话，绝对是被气死，运用宇宙之力，引爆了身躯。

    整个沙漠之城都是一片欢呼。

    很多狙击手都美美地计算战功，打算兑换什么为好。

    那些观战的商人，都极度高兴，毕竟第二次建造了总部，如果混沌一族战败了。

    这一座城池，很快就变成废墟。

    陈小凡回到了城池，回到了琼台水榭之中。

    “凡少好。“

    族长带着十大族老纷纷鞠躬行礼。

    此刻他们心中除了震惊，还是震惊！

    没有想到战争就这样结束了。

    “收复失地，让占据城池的疾风子弟和紫雷子弟，缴纳一定赎金，就可以离开混沌皇朝领地。绝对不可以逗留，否则格杀勿论！“

    “诺！”

    “两个春天高手，带领一万弓箭手去收复失地，以后就在城池驻守，都带上这个阵盘。”

    陈小凡把一个空间戒指递给族长，里面装着的是小阵盘，每一座城市一个阵盘。

    发放阵盘，就是把混沌皇朝的全部城池链接起来。

    陈小凡主要就是收集资源，毕竟内宇宙进化，没有足够的能量可不行。

    好在宇宙界就是专门为这些天地修者准备能量的，所以只要在这里有钱，就可以购买到很多珍贵的修炼资源。

    敌军的主力部队全军覆灭，疾风一族和紫雷一族的子弟，全部都是惶恐不安，纷纷跑路。

    但由于混沌一族战胜了，消息传到每一个躲藏起来的混沌子弟耳中，都纷纷发起攻击，让疾风一族子弟和紫雷一族子弟无法逃跑。

    都心急如焚，毕竟时间拖得越久，对他们越不利。

    混沌子弟的大部队随时到来，他们却没有任何援军，只能够等死。

    但全部疾风子弟听到最好的消息，就是缴纳一定的钱财，就可以离开混沌皇朝。

    诸多疾风子弟和紫雷子弟，都缴纳了大量的钱财。

    几百座城市，全部被收复。

    陈小凡不是马上轻点战利品，而是到每一个城池布置好法阵，让法阵结界把整座城池笼罩住。

    毕竟法阵结界笼罩的范围越大，丹田紫府吸收到宇宙界的天地灵气就越多。

    由于不断有士兵用战利品兑换战功，所以东方老祖才有那般多的炼金材料制造阵盘。

    把法阵布置好了，陈小凡回到了沙漠之城。

    看到三个大美女在钓鱼，这是她们最喜欢的娱乐，毕竟可以娱乐，还可以兑换到战功，何乐不为呢。

    族长决定把皇城设置在沙漠之城，有空的话，就到陈小凡的琼台水榭喝酒。

    陈小凡刚刚回来，族长和家主都到了。

    家主带着十大长老过来，族长带着十大族老过来。

    “大家请坐，不需要太客气，那些所谓的礼仪就免了，快坐。”陈小凡一脸和煦的笑容。

    一个个都眉开眼笑道谢。

    此刻的陈小凡可是大权在握，毕竟是种族的军师，所以谁都必须听从调遣。

    一个荒芜之地，却是变成了天堂。

    “凡少，中州大世界的宗族，通过祠堂传讯，让我们过去。”

    族长一脸苦涩，毕竟曾经被那里流放过来，现在可以返回去了，所以心情非常复杂。

    他们没有高兴，毕竟修为没有突破到夏天，回归宗族，属于最为弱小的存在。

    中州大世界修炼资源特别多，修炼水平比起这里高很多，所以必须要过去。

    但路途遥远，魔药过去的话，毕竟有护道者，否则就是必死无疑。

    “这些美酒你们喝下，保证可以晋级。”

    陈小凡把一瓶瓶美酒召唤出来。

    其实这些美酒参合了灵雨，修复他们的机能，焕发出生机。

    他们不可以晋级的原因，不是能量不够，而是资质不够，所以卡在春天巅峰无法进展。

    灵雨焕发出他们的潜力，改善修炼天赋，所以晋级是很自然的事情。

    一个个都半信半疑，但都接过，马上服下。

    十大长老和家主都惊骇万分，真的有可以让春天巅峰修为晋级的美酒？

    混沌琴音和大娇小娇都露出惊骇的神色，更加认定陈小凡，不管怎么样，都要缠住陈小凡，怎么样也要赖上陈小凡。

