
　　男人黑曜石般的目光怔在了那枚红痕上。

　　云深明显感觉到室内的空气仿佛凝固了，就在主子看到脖子上的红痕开始。

　　这红痕是谁留下的呢？

　　要知道主子和沈知心的关系一直很不好，这应该不是沈知心留下的，难道主子婚内出轨了？可主子对感情忠诚得令人发指，要不然也不会选择吊在沈知心这一棵树上了。

　　一道寒冽的光芒射了过来，云深立刻低下了头，主子的私事，他还是少过问的好，免得城门失火，殃及池鱼。

　　“云深，你说，我脖子上的是什么。”傅承景犀利的目光若有似无地盯向云深。

　　“这……主子，我……”云深一慌，这他哪敢说啊。

　　“我要听你说实话。”傅承景强调一遍。

　　“像……像是吻痕。”

　　“哦？”傅承景并不惊讶地反问，“那留下这印记的人，是什么心理？”

　　云深绞尽脑汁地猜测，“占有欲作祟？或者是禁不住诱惑？要么就是亲近的表现吧？”

　　他又搞不清楚情况，这种事，主子不是应该知道吗？怎么反倒问他？

　　老天爷啊，就放过他吧，万一说的不好，惹怒了主子，后果可就……

　　傅承景眉心微蹙。

　　昨晚沐浴时，颈子上分明没有红痕，来公司之前，也没跟任何人有过肢体接触，唯一的可能是……

　　沈知心？！

　　昨晚她睡的并不安稳，睡相一如既往地差，在他的怀中动来动去，一点也不老实。

　　傅承景习惯了从背后搂住她的身子，不过早上醒来的时候，她却与他面对面，睡得极其安稳，他一度怀疑是自己半夜硬是把她的身子扳过来的。

　　否则她怎么会主动靠近他，在这之前，哪怕是睡梦中，她对他都有着天然的抗拒。

　　那脖子上的这枚红痕又是怎么回事？

　　傅承景目光不禁变得深沉，深邃的眸子里散发出异样的光亮，随之又像是想到了什么，那抹光亮瞬间湮灭了。

　　可能知心在梦里把他当成了其他人，例如……

　　“你可以出去了。”傅承景的语气带着一丝不悦。

　　云深算是明白了，这吻痕大几率是别的女人留下的，要是是沈知心留下的，主子定然会高兴，但现在他的情绪分明恼怒万分。

　　办公室内只剩下孤身一人，傅承景站在落地窗前，看着外面的高楼大厦，内心突然涌起一股孤独感，他征服过商场，征服过不少竞争对手，偏偏征服不了枕边人。

　　曾经在一本书上看到的句子，此时不合时宜地冒了出来。

　　人一生会有两个支撑，一个是事业，一个是家庭。

　　近些年来，傅承景的生意越做越大，事业蒸蒸日上，人前风光无限，回到家时，纵然面对美味佳肴和偌大的豪宅，却没有一个知冷知热的人，可以跟他一同分享。

　　沈知心并不是什么都不予回应，只不过她回应的只有冷漠与恨意。

　　傅承景突然对少女的新游戏感兴趣起来，这个新游戏里，她会偶尔地跟他有亲近的举动，虽然那只是她羞辱作弄他的手段，总比充满恨意的抵触要来得强。

　　傍晚，梅园。

　　红姨在准备晚餐，沈知心将脑袋探进来。

　　“红姨，晚餐做好了吗？”

　　“已经做了一半，还剩下一半还没做呢，估摸着主子回来的点，差不多菜就能上齐了。”天籁小说网

　　“那我可以先吃一点吗？”沈知心问道。

　　“夫人饿了？”红姨问。

　　沈知心垂下眼睑，一边拿起碗筷夹了几道菜，一边道：“是啊，饿了。”

　　关键是她要先吃完早点回房间休息，她总觉得这两天自己怪怪的，可能睡着了，会好一点，万一犯病了，又跟傅承景说什么奇怪的话，做出什么奇怪的举动就麻烦了。

　　“红姨，你做的菜真好吃。”沈知心赞美道，吃了几口，就赶紧放下了碗筷。

　　“红姨，等会傅承景回来了，你就说我累了，先休息，晚餐我就不陪他吃了。”

　　“夫人，可是主子是专门回来陪您……”红姨还没说完，沈知心就已经消失在楼梯间。

　　红姨叹了一口气，想来沈知心是故意早点吃完，好避开跟主子相处的时间。

　　六点刚过，傅承景的车就到了梅园。

　　晚餐已经摆上了桌子，红姨道：“主子，晚餐已经做好了，夫人说有点累了，先用餐回房休息了。”

　　傅承景换鞋的动作滞了几秒，新游戏刚开始，就腻了？

　　晚餐在极其冷清的气氛下用完了，傅承景的胃口并不好，只吃了半碗饭，菜也没怎么动，虽然神色如常，浑身的冷冽气息比往常又多了几分。

　　“主子，或许夫人真的不舒服呢？我看她今天脸色有点不对劲，还说要去看医生，我说没您的允许，不敢私自带她出去，我要请医生上门为她诊断，她又摇头拒绝了。”红姨道。

　　傅承景瞥了一眼楼上的卧室方向。

　　红姨知道他不放心，婚姻的天平从一开始就是倾斜的，主子注定是付出多的那一方。

　　“主子，不如您去看看吧。”

　　说话间，傅承景轻叹了一口气，上楼了。

　　推开卧室门，男人走至床边，少女已经躺在床上休息了。

　　睡得这么早，多半是在躲他，这又不是第一次了。

　　没人守着，睡相差，被子又没盖好。

　　傅承景细心地掖了掖被子，看着少女洋娃娃般精致的脸，哪怕他们已经结婚三年，她却看起来那么遥远，只要一睁开眸子，必然如冰天雪地。

　　看她这样，并没有任何不舒服的迹象，果然说不舒服只是借口。

　　傅承景松开手，准备离开。

　　下一秒，大手却被一只小手蓦地抓住了，少女睁开清澈的眼睛。

　　“傅先生，这么晚了，你不睡，要去哪儿？”

　　娇滴滴的声音传来，少女将他的手背亲昵地贴在脸上，委屈地看向他，质问道。

　　“你明知道我睡觉爱踢被子，怕冷，一个人又睡不暖，为什么还不来陪我？”

　　傅承景表情一怔，目光一直定在她亲昵的表情里，她带着小女人的那种命令性语气，简直人性极了，却偏偏像狗尾草撩过心尖，撩得心脏一颤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第860章 番外二：怎么还不来陪我免费阅读。https://www.23sk.com 