    “启禀大帅，冰火领和银月领的沿海地区出现了大量的海盗。

    　　那些海盗上岸之后就到处搞破坏，我们的军队赶到后，他们就立刻逃回船里面，我们的军队一走，他们又会立刻溜回来。

    　　几位王爷都拿那些海盗束手无策，所以他们希望大帅能够派海军前去剿灭那些海盗。”

    　　美国玩家雇佣的主力舰队还在路上时，那些海盗舰队便已经先行抵达了迷失大陆，并成功骚扰了原冰火王国和银月王国的海岸线，让火烈等几位异姓王疲于奔命。

    　　听完使者的汇报后，白泽立刻陷入了沉思之中。

    　　迷失大陆东面无缘无故出现了大量的海盗，不用想也知道，这些海盗肯定是跟那些被困在夏威夷群岛的敌人脱不开关系。

    　　那些海盗不去进攻夏威夷群岛，而是来骚扰迷失大陆的沿海地区。

    　　很显然，他们是惧怕神鹰海军的舰队，同时也想将神鹰海军的舰队调离夏威夷海域。

    　　一旦有一部分神鹰舰队离开了夏威夷海域，那么神鹰海军在夏威夷海域的实力就会立刻降低。

    　　如果这个时候有一支强大的海军突然杀过来，那么实力大减的神鹰海军很可能会被敌人击败。

    　　而神鹰海军一旦被击败了，那么夏威夷海域的控制权就将会重新回到敌人的手中，那些被困在岛屿上的军队就重新获得了生机。

    　　而到那时，神鹰海军之前的所有努力就全都付之东流了。

    　　敌人的计谋并不怎么高明，所以白泽很快便理清了所有的头绪。

    　　“你去通知新成立的迷失舰队，让他们去清剿那些海盗。

    　　告诉他们，这次任务是对他们的实战考验，如果能够圆满完成任务，他们就可以去执行一些其它的海上任务了。

    　　对了，给我告诉他们，清剿海盗只能在近海，如果海盗逃入深海，千万不要去追击。

    　　如果哪艘战舰违抗军令，无论立下多大的功劳，战舰上的所有士兵全都斩立决。”

    　　得知海盗只是敌人放出的诱饵之后，白泽立刻将新成立的迷失舰队派了过去。

    　　为了避免被敌人发现迷失舰队的身份，他直接下达了最苛刻的命令。

    　　美国玩家的这个调虎离山之计虽然很不错，但他们却万万想不到神鹰军在短时间内又拉起了一支海军舰队。

    　　其实白泽能够成立迷失舰队还要感谢美洲联军呢，要不是从他们手中缴获了大量的魔能战舰，恐怕所谓的迷失舰队连个影都看不见。

    　　美洲联军的那些战舰质量和神鹰海军的魔能战舰差不多，神鹰海军不可能放着那么多好的战舰不去使用，所以白泽在通报宁远后，便立刻成立了迷失舰队。

    　　很快，悬挂着神鹰旗帜的迷失舰队就开赴到了迷失大陆的东海岸附近，并对那些海盗的舰队发动了猛烈的进攻。

    　　迷失舰队虽然是刚刚成立不久，但凭借着战舰和兵员的优势，对付一些只知道欺软怕硬的海盗还是手到擒来的。

    　　当那些海盗玩家被迷失舰队打得毫无还手之力后，他们本能的将迷失舰队当成了那支曾击败美洲联军舰队的神鹰海军舰队。

    　　于是他们立刻将消息传回了隐藏在某海域的联军舰队主力那里。

    　　巨大的魔能战舰、神鹰旗帜、鸱鸮战士、银飞马骑士、龙鹰骑士，这些特征正好符合之前那支神鹰舰队的身份，再加上其庞大的舰船数量，肯定是他们没跑了。

    　　得到从前方传来的消息后，美国玩家立刻率领着舰队主力驶向了夏威夷海域。

    　　在赶路的同时，他们直接给那些海盗玩家下了死命令，那就是无论如何都要拖住迷失大陆东面海域的那支神鹰舰队。

    　　只要海盗玩家们能够完成任务，事后美国玩家将会给他们提供足够的铁衫木，帮他们打造真正的无敌战舰。

    　　得到美国玩家的承诺后，来自各国的海盗玩家们全都跟打了鸡血一样，不要命的冲向了那支迷失舰队。

    　　船大有船大的好处，船小也有船小的妙处。

    　　海盗玩家们知道己方的战船在敌人的魔能战舰面前根本就不堪一击，于是他们充分发挥出了海盗船的灵活性，和迷失舰队在海洋里面玩起了警察抓小偷的游戏。

    　　虽然不断的有海盗小偷折损在神鹰警察的手中，但海盗船的数量实在是太多了，足够迷失舰队抓上几天的了。

    　　面对着海盗们的大胆举动，迷失舰队也十分的无奈。

    　　不陪海盗们玩游戏吧，海盗就会立刻进犯迷失大陆的沿海地区。

    　　陪海盗们玩游戏吧，海盗们的小船实在是太滑溜了，他们费上半天的劲儿，也只能击沉几艘海盗船。

    　　现在大海中到处都是那种小型的海盗船，他们这得追到什么时候是个头啊。

    　　而且那些海盗们还都一副贱@兮兮的模样，他们利用船小灵活、速度快的优势，不停的在己方的魔能战舰旁边穿梭着。

    　　船上的海盗还时不时的来上几句脏话，比划着一些下流的手势，简直是嚣张到了极点。

    　　面对着如此嚣张的海盗，迷失舰队的所有海军士兵都被气得火冒三丈，他们不停的向海盗船使用着远程攻击，然而却收效甚微。

    　　为了限制海盗船的移动空间，迷失舰队的总指挥曾下令所有战舰一字排开，然后全速前进，去撞击那些海盗的战船。

    　　然而每当他们使用这种战术时，海盗们就会一哄而散，逃入深海。

    　　而当他们解散阵型后，海盗们又会蜂拥着冲回来，然后继续之前的战术。

    　　面对着这群无赖的海盗，迷失舰队的指挥官们全都被气得双眼充血，他们真想直接追过去，将那些可恶海盗们挫骨扬灰。

    　　不过每当他们快要控制不住自己时，耳边总会突然回荡起白泽的命令：胆敢追入深海，舰上所有官兵全体斩立决。

    　　神鹰军的军令如山，如果他们真的违抗命令了，那么白泽肯定不会对他们手下留情的。

    　　他们的命要比那些海盗值钱多了，所以没有人愿意和那些贱@兮兮的海盗们同归于尽，于是他们就只能继续陪着海盗们在海上玩着警察抓小偷的游戏。

    　　就这样，神鹰海军的迷失舰队成功被美国玩家雇佣的海盗给拖在了迷失大陆东面的海域。

