    济北王淡淡笑道：“比如为父可以给你一个更稳妥的未来。”

    沈钰珠的眉头狠狠拧了起来，不清楚济北王到底想要做什么。

    在她看来，济北王这样的人一直都是淡泊名利的，从来不愿意出现在大周朝的任何中心位置。

    如果这也算是韬光养晦，那他简直做得最完美了。

    “我不知道王爷什么意思？”

    即便是滴血认亲那又如何？

    她现在只想和他划清界限，尽管心底还是有些失望。

    她昨天怀疑自己的父亲另有其人，今早故意来激他，不想滴血认亲后的结果让她多多少少有些失望。

    可现在此人又说出来这么莫名其妙的话，沈钰珠心头生出几分警惕来。

    济北王抬起手点着茶盏里的水，在玉石小几上轻轻画了画。

    “如今大周的局势当真是扑朔迷离，三皇子赵泽可不是二皇子那样的废物点心。”

    “如今老七赵轩的风头很猛，老三自然会想法子应对。”

    “你那个夫君虽然英勇无敌，足智多谋，呵呵。”

    济北王冷笑了一声，貌似对这个女婿很是看不上。

    “可他最大的缺点就是太过重情重义，眼见着赵泽开始重用那个周兴，他竟是还忠心耿耿护着赵轩，迟早得死在赵轩的手中。”

    沈钰珠眼眸一闪，似乎意识到济北王想要说什么了。

    济北王看着她道：“三皇子要打压赵泽，就得铲除他身边的羽翼，慕修寒首当其冲。”

    “若是三殿下斗不过赵轩，赵轩上位，慕修寒的功劳简直太大了。”

    他放缓了语气看着沈钰珠道：“那是什么？那可是功高震主啊。”

    “他来日的下场，就是本王今天的样子，而你也不一定能保得住你怀中的孩子。”

    沈钰珠冷笑道：“王爷多虑了，既然我家夫君不能扶持三皇子这不能扶持七皇子，难不成扶持您不成？”

    沈钰珠的话戛然而止，抬起头看向了面前似笑非笑的赵炎，眼神变得危险了起来。

    济北王现在本该离开京城了，那可是乾元帝给他定下来的规矩。

    每年济北王都要从南疆之地回来向乾元帝朝觐述职，顶多住月余就得奉命滚出京城。

    乾元帝貌似对他防范得很是严格，可现在这个人在京城已经住了快三个月了。

    也许是这三个月内，京城发生了太多的事情，乾元帝顾东就顾不了西，将自己的这个几乎存在感很低的弟弟给忘了。

    但是济北王自己也不主动回南疆，倒像是留下来在看戏，很可能他自己也想做那剧中人。

    此时沈钰珠哪里还听不出来济北王的心思，他这一次回京怕是要同乾元帝寻仇来的。

    对于皇族来说，最好的寻仇办法就是屠光对方的儿子，夺了他的位子。

    沈钰珠冷笑了出来：“你害死了他的娘，还指望他抛弃旧主，辅助你这个被废掉的王爷吗？”

    “别做梦了！”沈钰珠缓缓起身，转身朝着竹楼走去。

    “钰珠，他会追随我的，因为你是他爱到极致心尖子上的人。”

    沈钰珠停下脚步转过身看向了坐在矮榻上的济北王冷冷笑道：“王爷是在用我威胁他吗？”

    济北王淡淡笑道：“钰珠，不信的话我们父女赌一局如何？”

    “不用赌，”沈钰珠冷冷看着他，“我不是个没心的人，他对我好，我会对他更好。”

    “不论是谁，但凡牵制他，想要逼迫他，头一个我不饶他，王爷还是小心谨慎些好。”

    济北王神色一愣，低头笑了出来。

    像是长辈听到小辈在他面前讲笑话，眼底带着几分无奈。

    “罢了，不说这些了，你……你娘亲当年可有什么遗物留下来？”

    济北王难得脸上掠过一丝羞愧，看在沈钰珠的眼里，有些不可思议。

    随后沈钰珠的眉头蹙了起来，淡淡道：“母亲死的时候，我也只有三岁。”

    “所有的遗物都被府里头的姨娘吞掉了，后来费尽心机才要出来一些银子，至于遗物？呵呵，哪里还有？”

    济北王看着沈钰珠脸上百无聊赖的表情，视线里写满了审视的味道，随后笑了笑：“也难怪，这些年让你受苦了。”

    话都说到了这个份儿上，沈钰珠觉得待下去当真是没必要。

    她今天就是为了求证一件事罢了。

    沈钰珠转身走下了竹楼的楼梯，离开竹楼前抬起头看向了二楼，却看到济北王再一次端坐在窗前。

    之前因为沈钰珠的到访，断掉的半截琴音再一次接着响了起来。

    沈钰珠对音律诗词不怎么懂行，可也听得出来现在的琴音竟是和刚才断掉的那部分完美地结合在一起。

    这份儿功力当真是厉害，想起来也是有些奇怪得很。

    自己的娘亲诗词造诣很高，济北王又是音律极其厉害。

    怎么轮到她这里居然蠢笨至极，这两样一样儿也没有遗传下来。

    沈钰珠心思沉重，心头烦乱，一起都觉得是乱糟糟的。

    她缓步走出了济北王府，回到了自己的永宁侯府。

    张妈得了信儿忙疾步迎了出来，沈钰珠在丫鬟们的服侍下脱掉了外面沾染着霜色的大氅。

    “世子爷回来没有？”

    张妈一边帮她拿暖手的炉子，一边低声道：“世子爷回来一会儿又走了，问起了主子。”

    “老奴记得主子不让太多的人知道主子这些日子的行程，老奴就和世子爷说主子去了顾姑娘那里。”

    “顾姑娘过几天就要离开京城去和亲了，老奴说主子不放心，去顾姑娘那边瞧瞧。”

    沈钰珠满意地点了点头。

    她不是对慕修寒守着什么秘密，只是如今这个秘密，即便不是秘密也要让它变成了秘密。

    一旦捅破了那层窗户纸儿，沈钰珠不知道两个人该如何相处了。

    沈钰珠刚沐浴过后，歪靠在迎枕头上想着这些烦心事。

    刚才济北王提及到了娘亲的遗物，她强忍着没告诉他。

    可济北王为什么会问起来这些？难道单纯就是想要瞧瞧心爱女子的物件儿？

    沈钰珠实在是想不出什么来，只觉得一阵阵的头疼。

    她刚要放下手中的话本子，准备睡觉，不想张妈带着一个人走了进来。

