    宗门的庆典之事告了一段落。

    安林等人终于是开始讨论宗门的其他发展。

    “宗门的实力提升，重点是资源，功法，秘境，人才，四大方面。”安林看了一眼在场的众人，“我们有一半的人，还要去天庭上课，这两三年的宗门发展，到底该如何搞，你们有什么想法？”

    “功法方面不用急，我们所拥有的功法，种类很多，同时也是最为纯正高深的功法，足以傲视整个九州大陆。”许小兰开口道。

    “天庭除外。”林珺珺补充道。

    许小兰瞥了林珺珺一眼。

    林珺珺淡然一笑，抬起下巴，白皙修长的脖子，高傲得好似白天鹅。

    安林翻了翻白眼，他觉得自己宗门中出了一个叛徒。

    “秘境方面，可遇不可求，也不急于一时。”轩辕诚也开口道，“那么我们就只能从资源和人才方面入手了。”

    “凡是能够增进修为的物质，都可称之为资源，灵石，丹药，各种器物，还有一些可以增长修为的食物以及奇异物质，我们宗门都可以着手开始搜集了。”白凌这时候也开口道。

    “人手可能会有些不足吧？”柳千幻有些忧愁地说道，“特别是灵石矿脉这一项，需要大量人力去寻找和争夺，我只是想当条咸鱼的说……”

    安林望向众人，开口道：“没事，我们这个宗门不必急着发展，资源方面可以缓一缓。别忘了我们建立这个宗门的初衷，这只是我们朋友之间交流休闲之地，搞宗门建设什么的，随便玩玩就好了！不必太较真，更不要累到自己。”

    众人闻言皆是松了一口气，脸上多了几分微笑。

    安林作为宗主，突然间就鼓励大家不务正业，他们没有任何的反感，反而觉得这才是他们想象中的宗门的样子。

    就连林珺珺，在短暂的惊愕过后，望着安林的目光中，也是多了几分异样的神采。

    柳千幻紫眸一亮：“难道说……安林你想要打造的是佛系宗门？”

    “啥佛系宗门？”安林有些迷茫道。

    “就是那种，每天吃喝玩乐，缘分到了，宗门自己就会发展起来！”柳千幻嘻嘻一笑，激动道。

    安林：“……”

    众人：“……”

    安林一脸黑线道：“柳学姐，你是不是对佛系有什么误解？”

    “不过，每天吃喝玩乐的宗门，听起来好好玩的样子呀！”许小兰浅浅一笑，倒是有几分期待。

    “我也觉得甚好！”唐西门仿佛找到了知音。

    “可是，这个方案可行性几乎没有吧，谁能说说这种宗门该如何运营，吃喝玩乐不要钱的啊？”轩辕诚觉得不切实际。

    “多搞几次庆典就好了啊！”柳千幻不假思索地说道。

    苏浅云软糯糯开口：“有道理哦，这个来钱快。”

    许小兰点头：“赞成！”

    安林同样微笑道：“有理！”

    就这样，众人竟然又回到了庆典的讨论中。

    林珺珺一脸震惊地望着面前的高层们，好不容易才开始了正常的宗门建设讨论，这特么才过去多少分钟，画风就又歪成这个样子！

    最后，多亏了白凌点出了今后的日子，大家最重要的是修行。

    修行不能懈怠，那么宗门的存在就不能仅限于吃喝玩乐，也需要得到真正有价值的发展，这样大家才能获得真正的资源回馈。

    此话一出，才强行将歪的不成样子的画风扭转了回来。

    林珺珺有些感激地望了白凌一眼，还好，宗门内还有个靠谱的大姐姐，否则这个宗门真不知道该放飞自我到哪里去！

    安林拍了拍手：“获得资源的前提，是有足够多得人才。这个人才包括优秀的修行老师以及出色的弟子，下面我先来确认一下老师人选，假期结束后，谁愿意继续留在四九仙宗？”

    柳千幻，欣竹，白凌，小丑，白刀狼神，萧泽默默举起了手。

    安林有些惊奇地望向白刀狼神：“小狼，你不用教小天如何突破造天境了？”

    “该教的我已经教完了，接下来就看它如何感悟了，主人，我要为你开疆扩土！”白刀狼神开口道。

    雪斩天挥着雪白精致的小翅膀，自信到：“放心吧，主人，我雪斩天天赋异禀，近日有诸多感悟，离造天境只有一步之遥了，一定不会让你大失所望的！”

    安林点头：“这样，柳千幻的剑阁，白凌的紫星阁，白刀狼神的蛮阁，小萧的龙阁，就可以招人了，招多少就由你们定吧！内阁核心弟子建议走精英化，外阁弟子是苦力，建议你们多招！”

    外阁弟子入门的门槛低，是那种在外四处奔波找资源的苦逼存在。

    内阁弟子则是一个宗门的底蕴，天赋心性都要经过严格的考核，可能还要设立一个个关卡，进行考验。

    白凌自告奋勇，担任关卡的设计者。

    关卡设计什么的，她最喜欢了！

    安林，大白，苗甜等人，回想起被紫星遗迹各种关卡支配的恐惧，不禁身体一寒，对未来的那些内阁候选弟子，升起了浓浓的同情之心。

    招人的事情，安林下放权限，也终于是得到了确定。

    最后又回到了资源方面的讨论。

    安林想到了那三千多万枚灵石，突然开口道：“我们觉得，宗门这三千万枚灵石该怎么花？”

    “来一次普通搞搞？”柳千幻和苏浅云异口同声道。

    随后，这两个小仙女相视一笑，有种惺惺相惜的感觉。

    希望住的地方更加漂亮，或许是大部分女孩子的追求。

    安林也想来一次三千万档次的普通搞搞。

    你想想，曾经嘲讽过他穷逼的巨匠修士，才走没几天，就被他重新召唤回来，然后直接将三千万的巨款甩在巨匠修士的脸上，阔气道：“走你妹的走，快给我来一次普通搞搞！”

    啧啧啧……这种场景，真的很爽啊！

    不过安林不是独断的人，他还要听取其他人的意见。

    争议很大的事件，还需要投票做出决定。

    然后，他就发现轩辕诚，唐西门，萧泽，小丑等人，都觉得应该把钱用在扩展宗门势力的方向上，翻新宗门一事可以缓一缓。

    宗门刚刚起步需要用到钱，这笔钱很重要。

    有争议了，那很简单，投票！

    最后，支持将灵石用于基础运营宗门的人超过了百分之六十。

    嗯，普通搞搞的希望落空了。

    这一次关于宗门的讨论会议，开了很长的时间，却并不枯燥，反而很好玩，大家都是同学朋友，可以天马行空展开各种讨论。

    咸鱼宗主安林也不管，就让他们随意发表意见。因此，大家都有很高的热情去参与讨论，就仿佛在建造一个共同新的家园，每一个人都是这个新家园的一份子。

    最终，大家敲定了几项重要事项。

    宗门财务由大白和萧泽管理，大白因为要继续跟随安林，所以萧泽暂时先管理宗门的所有财务。

    龙族的藏宝和理财本来就天赋超常，安林很放心。

    剑阁，紫星阁，蛮阁，龙阁，正式开始招收宗门弟子。

    紫星的凤凰研究所，列为四九仙宗的第一秘境。白凌将会改造秘境，让其更适合众人修炼和历练。

    维护世界和平业务，正式开始运营！

    同时神秘部门，神镜执行部，正式成立。