
　　以海盗的话说，进入这场以艾萨拉女皇为BOSS的P2阶段之后，女皇陛下便将主攻目标从被折磨的不轻的精灵首领们身上移到了“大巫师魔法沙龙”的众人身上。

　　刚才那游戏一样的“女皇敕令”已经展示了女皇在虚空魔法上的造诣并不弱于可以操纵人心的萨拉塔斯或者布莱克，但现在进入魔法对轰阶段才能真正看出女皇的强大。

　　她一出手就是狂暴的毁天灭地的魔法攻势。

　　让大巫师们应对的无暇顾及其他，但被女皇用上古号角召唤来的海底巨兽们一样不好对付。

　　在冰火奥术的疯狂轰击与各种巨兽的肆虐下，不出十秒，太阳之井宫殿群的三分之一就被夷为平地。

　　这恐怖的魔法攻击被一众施法者大师联手抵挡，但也让参战者中那些弱气的家伙们看清了他们和艾萨拉女皇之间让人绝望的实力差距。

　　原来刚才那份让人绝望的压迫只是女皇和他们“玩一玩”，现在这个才是真正的大战开始。

　　就拿温蕾萨这样刚入传奇的游侠来说，就算艾萨拉女皇站着不动让她射，她估计也难以破除女皇陛下那厚到让人绝望的魔法护盾。

　　而和温蕾萨一样处境的人有很多。

　　在亲眼见到女皇陛下的恐怖实力后，他们也理解到了自己目前的处境，他们今天这一趟大概率就是传说中的“气氛组”了。

　　毕竟，连女皇百码之内都无法靠近的他们，实在是难以对女皇形成有效攻击。

　　不过这一战里本该被视作“气氛组”的圣光大骑士们表现却出乎意料的亮眼，大概是因为这些家伙刚刚完成了“光铸仪式”，让他们和圣光的联系越发紧密。

　　而圣光的慷慨赐予让大骑士们不管在攻击还是防御力上都突破了人类的极限。

　　在被艾利桑德用传送从深海带回战场后，重新加入战斗的他们甚至可以单吃女皇的魔法攻击只落得一个重伤的下场...

　　呃，虽然重伤也很惨了。

　　但考虑到艾萨拉女皇的段位之高，能在战力全开的女皇面前坚持个十几招就已经足以自傲。

　　现在处于魔法强化中的艾萨拉女皇就和最近听说很凄惨的格罗姆·地狱咆哮的“淘汰之刃”一样，就是个真正的“强者检测器”。

　　能在与女皇的战斗中随手丢出的AOE下坚持下来的，都是这个世界上真正意义上的强者。

　　不过本来打算看乐子的臭海盗因为自己精心准备的论文被毙掉的缘故，已经失去了乐子人的心态，他甚至对自己一向喜欢看的女人打架都没兴趣了。

　　处于emo中的他在战斗开始之后就离开了这里，话说一场结局注定的战斗也没什么好看的了。

　　他决定做点坏事愉悦一下自己已经跌到谷地的心情，反正这个世界对他总是不好，他已经受够了这该死的层出不穷的坏事。

　　“喂！你们几个！抢的是什么破东西？谁让你们拿钱的？倒掉倒掉，去拿那些真正值钱的艺术品！

　　呸！

　　我麾下怎么会有你们这么废物的海盗？

　　真是愚蠢到让人绝望。”

　　心情不好的布莱克肯定也不能让其他人心情好，于是他一路走来，对正忙着在潮汐回落之后的泥泞烂地里抢东西的海盗们横加指责，各种挑毛病。

　　遇到敢反驳的就一脚踹过去，后者一下子就老实了。

　　被踹晕了当然就说不出什么怪话了。

　　而对布莱克很熟悉的人，比如小星星，比如小鱼人，比如纳格法尔号上的幽灵海盗们，在看到臭船长心情不好的时候早就溜走了。

　　他们才不会在这时候出现来当布莱克的出气筒呢。

　　这当海盗啊，第一要务就是要有眼色，在领导心情糟糕的时候千万不要跳出来找骂，只有这样才能过好自己愉悦的海盗生涯口牙。

　　不过越往太阳井深处走，遇到的海盗就越少。

　　这里已经成为了精灵们和娜迦对抗的最前线。

　　说来也是离谱，刚才还打生打死的黑皮和白皮们，以及打算置身事外的紫皮卡多雷们，这会已经在强大压力的压迫下被迫联合了。

　　夜之子的魔剑士冲在最前面，奎尔多雷的凤凰法师们在后方支援，暗夜精灵的哨兵女猎手在周围游猎。

　　你还别说，这三方配合的挺好。

　　尤其是在珊蒂斯·羽月大将军出色的指挥下，他们居然在损失了差不多五分之一的人手之后，奇迹般的依靠太阳井的第二层城墙挡住了娜迦们疯狂的进攻。

　　不过在太阳井魔力都被艾萨拉女皇攫取的情况下，这道城墙上的魔法屏障已经无法开启，只能靠着施法者们用自己的魔力充能，才堪堪挡住娜迦海巫们联手释放的横扫过一切的叉状闪电。

　　现在的精灵们已经不是为了魔力而战了。

　　他们是真正在为了生存而战。

　　如果不团结起来，他们会在瞬间被狂暴的娜迦们碾碎，没有人能在这么恐怖的深海攻势下幸存，而为了击破城墙，娜迦们动用了它们驯养的大海兽。

　　那些如猩猩、怪鱼和大象混合在一起形成的海底猛兽在不断的冲击摇摇欲坠的城墙，再这么下去，最多一两个小时，精灵们就得全面溃败。

　　这数量差距真的太让人绝望了。

　　“银月城那边似乎也有娜迦在进攻呢。”

　　布莱克从阴影中现身，精准的落在已经没有了太阳井魔力保护的城墙上，他面色阴沉的打量着眼前的战局，又摸了摸下巴，摸出一个不死海盗专用的通讯石，朝正在进攻银月城的北海海盗们的首领询问道：

　　“安妮！你那边情况怎么样？银月城能攻破吗？”

　　“有点悬啊，船长...喂！你们几个，跑什么跑？过来操纵舰炮开火！给我把所有炮弹射进城里去！”

　　安妮那边有点嘈杂，还能听到皮鞭抽打和呵斥下属的声音，北海海盗王似乎在经历一场残酷的战斗，她抽空对布莱克喊到：

　　“本来是很顺利的，娜迦们做先锋已经帮我们突破了银月城的港口区，但人类的元帅加里瑟斯不知道用了什么手段把他的军队传送到了银月城中。

　　现在人类和精灵合流了，船长！

　　我还在城里见到了法奥教宗亲自坐镇，我们估计很难攻进去了，一些逃回来的海盗们告诉我，好像闭关锁国的吉尔尼斯也派了狼人前来助战。

　　该死的影踪派不知道为什么居然也参与到了这事里，我刚才看到了一些熊猫人武僧在城市房梁上跳来跳去。

　　那些深入城市的娜迦们已经被击退了！

　　艾萨拉女皇往这边派的人太少，就算有我们的火力支援它们也难成大事，劫掠银月城的计划估计要遭。”

　　“见鬼！事事不顺。”

　　布莱克骂了一句，又瞅了一眼眼前攻防激烈的城墙，他转了转眼珠子，对安妮·波恩说：

　　“不打城市了，撤回来，以最快的速度回到奎尔丹纳斯岛！就堵住那些撤退的精灵们，找他们要‘过路费’！

　　堵住他们的退路，不想被娜迦砍死的就乖乖交钱。

　　半路上还能再敲一笔，让他们把自己的所有钱财都老老实实的交出来，敢不给的就丢进水里淹死！”

　　“啊这...”

　　安妮那边惊呼到：

　　“船长你那边的精灵们溃败了吗？”

　　“暂时还没有。”

　　布莱克冷笑了一声，从怀里摸出石裔魔啸翼的雕塑，放在手里上下抛了抛，他带着满满的恶意对安妮说：

　　“但他们马上就要溃败了，总之，抓紧时间过来堵人，就算抢不了银月城我们也要在奎岛上捞够本。”

　　说完，布莱克做了个棒球手投球的动作，朝着眼前远处正在施法压制娜迦们的精灵法师们将手中的雕塑狠狠的抛了出去。

　　那东西在空中划过一道绚丽的轨迹最终一头砸在了精灵施法者们的中心，随后，恐怖的半神石裔魔就在血光四溅中嗷嗷叫着被唤醒。

　　盲眼猎手啸翼嗅到了心能的味道，这让它的猎杀欲望空前高涨。

　　在被唤醒的瞬间便挥起自己恐怖的石爪左右横扫，几乎在瞬间将一个运转良好的法师阵地破坏掉。

　　而这只是个开始。

　　无法毕业的压力让布莱克已经对这岛上的一切都感觉到厌烦，他从怀里取出一枚精致的石头哨子，放在嘴边深吸了一口气，鼓着腮帮子将它吹响。

　　但没有任何声音传出。

　　只有那些位列于岛上各处处于潜伏状态的石裔们感觉到了心能波动，它们知道这是食罪者伯爵大人下达了总攻的指令。

　　于是下一刻，一千两百名石裔刺客从伪装中苏醒，开始寻找最近的生物展开攻击。

　　被召唤出来的加尔贡和石裔魔更是四处出击，这些可怕的生力军的突然加入，让已经很混乱的奎岛进一步被推入了战争的深渊里。

　　按照海盗之前的布置，大部分石裔刺客都尽量潜伏在了距离太阳之井最近的区域，眼下被唤醒的瞬间就可以很方便加入战场。

　　布莱克也没有对它们下达具体的命令。

　　反正这群需要练习的新兵也很难执行高难度的指令，于是海盗给了它们一个很自由的指示。

　　“自由猎杀！攫取心能！不管是精灵还是娜迦，有价值的通通干掉！”

　　这个狂乱的指令让石裔们非常愉快，这些来自暗影界的生物正手痒者想要和物质世界的战士们交交手呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　但以它们传说种族的天赋和力量，大部分凡人都注定不会是它们的对手。

　　可惜就是数量有点少。

　　“这些怪物是哪来的？”

　　被石裔刺客们以天降杀机的战术从空中袭击的城墙上陷入了可怕的混乱，珊蒂斯·羽月又惊又怒的抄起战弓将一头袭击她的加尔贡猎犬射翻在地。

　　大将军的含怒一击将那石头猎犬打的碎片崩飞，但后者没有死去而是进入了自我修复的石像状态。

　　这种麻烦的对手让羽月将军感觉到了危险将至，唯一的好消息是，这些突然出现的怪物也在同时进攻娜迦。

　　这给了她一个宝贵的调整部署的机会。

　　“集结！准备放弃城墙撤退！”

　　珊蒂斯·羽月评估了战场，她当机立断的做出了决定，但这个决定立刻招来了奎尔多雷和夏多雷的双方不满。

　　前者不想放弃自己的魔法圣地，后者是不想放弃将到手的魔力。

　　然而珊蒂斯用一句话就说服了他们。

　　“只要活着总能找到魔力给你们吸，但如果死了，再多魔力又有什么用？”

　　羽月大将军指着太阳井边缘那毁灭天地的魔法风暴，她大声呵斥道：

　　“在艾萨拉出现在这座岛的时候，你们的太阳之井就已经注定不属于你们了，蠢货！但你们还有需要你们保护的人民！

　　娜迦们在攻击银月城，我不会强迫你们和我一起撤离。

　　若你们想要留在这里为一座不知所谓又困住了你们七千年，将你们一步一步推入深渊的魔法井陪葬，那你们随便吧。

　　或许艾利桑德说的是对的。

　　你们这些自甘堕落的奎尔多雷...已经没有希望了。”

　　说完，羽月大将军毫不拖泥带水的指挥自己麾下的女猎手去各个阵地传达消息，她们要趁着娜迦们被石裔偷袭的混乱从太阳井中撤退出去。

　　这是最后的机会了。

　　至于引发了这一切的布莱克，这会已经溜溜达达的来到了太阳高塔前方的平台上，在这里横七竖八的布满了尸体。

　　有奎尔多雷，有夏多雷，也有不知道从哪溜进来的娜迦，在它们的尸体附近，是背着战斧一脸百无聊赖的玩弄着几团心能的卡尔将军。

　　这位石裔指挥官非常厉害。

　　她选择的潜伏地点就在太阳高塔之外，这几天居然都没有被人发现。

　　“你终于来了，我的伯爵大人。”

　　卡尔将军看到布莱克出现，便以自己刚学会的精灵礼节向他点头致意，又退了几步敲了敲太阳高塔紧闭的大门。

　　下一秒就有两名精锐石裔队长从里面为布莱克打开了门，这些在雷文德斯被锻造，又染上了温西尔浮夸毛病的石裔们甚至为布莱克准备了红地毯。

　　它们已经肃清了太阳高塔内部的敌人，这会正排成两派以温西尔的欢迎礼仪，恭迎食罪者大人的到来。

　　“下面有个被惊动的灵体，伯爵阁下。”

　　卡尔将军跟在布莱克身后，如护卫一样随着他走入高塔，她小声对布莱克说：

　　“那是个强大又怪异的灵体，我们在暗影界也很少见到如此纯粹的能量生物，如此纯粹的她具备的心能绝对非常强大。

　　需要我为您猎杀她吗？

　　只要能让我品尝一下那独特的心能...只需要一点点就好。”

　　“不，我忠诚又贪婪的将军。”

　　布莱克摆了摆手，用提不起精神的语气说：

　　“我亲爱的安薇娜小姐是我这一次奎尔丹纳斯之行要会见的‘重要客人’，我想要邀请她离开这个无聊的国家，请她去我的领地长住。

　　你们就留在这里吧，别吓坏了安薇娜小姐。

　　那可是一位非常胆小的淑女姑娘呢，必须得我亲自去请才行。”

　　说完，海盗沿着通往太阳井本体的阶梯一路向下，他感受到了这魔法井本体中正在躁动的魔力潮汐，这让他行走有些困难。

　　他也看到了正在维持能量汲取的达尔坎和他的女助手。

　　在为艾萨拉女皇服务的时候，这奎尔多雷精灵居然还偷偷的依靠女皇的权杖给自己灌注一些魔力。

　　啧啧，真是个贪婪的家伙，也不知道他的贪得无厌什么时候会激怒艾萨拉女皇？

　　布莱克没有理会那两个精灵，他顶着魔力潮汐来到太阳井的本体大厅，辉煌的大厅里布满了液态的金色魔力。

　　这些都是太阳之井的精华。

　　臭海盗蹲下身，取下手套，将手指伸入金色的液体魔力中。

　　他低声说：

　　“你好，安薇娜，不要躲躲藏藏了，我知道你在这。来吧，出来吧，我们见一面好好谈一谈帮你‘搬家’的事。

　　我已经和你的家长说好了。

　　所以别怕，我不会伤害你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，125.布莱克金牌搬家公司竭诚为您服务免费阅读。https://xs.23sk.com 