    “能打得过罗睺吗？“

    子受脸上露出了担忧的神色。

    罗睺是万魔之祖，当年与鸿钧争斗不死的存在，现在的实力即便未能恢复到巅峰状态，其实也是差不多了。

    只见通天教主指降神雷，剑意凌厉，而平心娘娘打开鬼门关，鬼气向魔焰冲去，似要将之熄灭，同时挥动长刀，朝罗睺劈砍而去！

    女娲娘娘闪躲腾跃，手上红绣球时不时化作一轮红日，向罗睺猛砸而去。

    罗睺并没有闪躲，身上的魔气如同诸天庆云般展开，护住了周身，魔气当中，竟然还有一个个恶魔挣扎咆哮着，这些恶魔数不尽数，实力最低的竟然也是准圣时期。

    这种大战子受也不敢贸然接近，诛仙剑阵只有先天十六剑所化才能对圣人造成巨大的伤害，而如今即便是完成了系统的第一个任务，也只能凑齐十五口长剑。

    更何况……

    虽然诛仙剑阵厉害，但真的能伤到罗睺吗？

    当时自己催动诛仙剑阵，可是使用了系统提供的道具。

    虽然不知道那张卡片把自己的实力提升到几转混元。

    至少现在的实力，还远远比不上使用混元大罗金仙卡的自己。

    至于弑神枪……

    那就更不用说了，如何使用弑神枪还是罗睺教的。

    真的用弑神枪去对付罗睺，怕不是去送宝的。

    子受伸手轻敲着弑神枪，心想这股动静如此之大，鸿钧老祖绝对不可能不知道，但到现在也不出手，他到底在等什么？

    太清老子也没有来，以女娲平心通天三圣，真的能打得过罗睺吗？

    “你就是子受？”这个时候，一个苍老的声音传来。

    子受抬头一看，便见地狱君主度玛朝这里看来。

    地狱君主度玛，是地狱里的智者，实力先不说，其智慧却远超大多数恶魔。

    在地狱君主身侧，则是站着其他恶魔君主。

    有见过的如肖燦、苏媚之类的，也有没见过的。

    这个地狱君主身上并没有滔天的魔气，看起来反而像个普通的老者，双眼折射出睿智的光芒。

    “他是四转混元还是五转？”子受心里暗道。

    “果然很像帝主……”老者心想，说道：“如果你想去帮忙那就大可不必了，虽然计都死了，但我们对罗睺的计划也很感兴趣。”

    苏媚向子受走出两步，微微一笑：“好久不见，子受。”

    今天的苏媚穿着一身紫色长袍，收缩腰身，展露出美丽的曲线，两边开衩，直到大腿处，一双又直又长的大长腿穿着黑色的丝袜，实在是让人的眼光移不开。

    苏媚笑靥如花，薄嗔轻怒皆是释放出万种风情。

    虽然长相和女娲有七八分相似，但气质却截然不同，带着几分妩媚。

    子受道：“你们和计都联合，现在计都已经死了，你们还不走吗？”

    苏媚摇了摇头道：“我们可没和计都联合，之所以离开地狱，也只不过……”

    “只不过什么？”子受盯着她道。

    苏媚道：“只不过是到了该离开地狱的时候。”

    子受皱起了眉头。

    度玛解释道：“我们生存于地狱，却绝非被困，而是当年那个人的限制，我们谨记他的话，千年万年来守在地狱当中，即便有办法离开那个暗无天日的地狱，也不曾想过离开。直至等到有人闯进地狱，限制就解除了。”

    子受道：“那个人？那个人是谁？”

    度玛道：“帝主。”

    子受眉头一皱：“帝主是谁？”

    度玛呵呵一笑，并没有答话，而是把眼光看向了战场那边。

    子受问道：“我有一个问题，你们到底是怎么来的？”

    “我们呀……”苏媚脸上露出追忆之色，说道：“是帝主创造的。”

    她说出这句话时，眼中折射出了无比虔诚的神色，脸上也露出少女般娇羞表情。

    子受追问道：“帝主和我有什么关系？你为什么长得和女娲那么相像？”

    苏媚没有说话，而度玛却叹了一口气道：“年轻人，我们始终是敌人，你指望敌人告诉你什么？不过……我最开始也以为你是帝主的转世，但是……你们的气机完全不同，人的外貌再相似，气机不同就不是同一个人，也许只是巧合长得像而已吧！”

    子受听得莫名其妙，冷笑道：“既然是敌人，那就干掉你们吧，直接窥探你的记忆，比询问快得多了。”

    傲慢君主道：“干掉我们？就凭你一个区区的二转混元吗？我告诉你，混元大罗金仙也是有强弱之分的。”

    “不错！混元大罗金仙的确有强弱之分。所以我认为我是强，而你们是弱。对于弱者，我通常会直接干掉，夺取我想要的东西。”

    子受面无表情道，伸手一指，十四口长剑从肺窍当中涌出，在周身排列出来。

    傲慢君主狂笑道：“好猖狂的小子，我们这些君主倒是被你当作弱者了，本来看在你长相和帝主有七八分相似的份上，我还想放过你，现在看来，还是免了！”

    话音中，他身上涌出黑色魔气，右手抓取一根巨杵。

    贪婪君主也是冷笑不止，身上四转混元的气息徒然爆开！

    子受道：“先天十六剑就能组成诛仙剑阵，虽然现在还差两口长剑，但是正好，这里有人有。”

    猛地喝道：“冥河，剑来！”

    远处的冥河教主一愣，后背的阿鼻元屠双剑颤抖了一下，瞬间向脱鞘而出，朝子受飞了过去。

    子受伸手接过阿鼻元屠，十六口先天长剑瞬间催动，天空当中一团雷云迅速汇聚！

    雷云之中，嗤嗤声响，竟然出现了密密麻麻数不胜数的一口口剑影！

    再次催动诛仙剑阵，无尽的杀伐之气涌荡世间，仿佛要将剑阵下的一切事物尽全摧毁！

    度玛抬头望着剑影，脸上罕见地露出了惊骇的神色，说道：“这个剑阵……”

    远处圣人战场中，罗睺目光一扫，道：“诛仙剑阵，竟然还有这等使用的办法，难怪能够灭杀准提。”

    女娲也发现子受催动诛仙剑阵，脸上露出了担忧的神色。

    诛仙剑阵的催动并不是没有代价的，这种连圣人也能杀伤的恐怖阵法，代价往往是自身的情感和记忆。

    “哼，好，待我杀了你们，就去夺了他的剑阵！”罗睺狂笑一声，手中长枪横扫而出，魔焰燃烧，弥楼山出现，悬棺崖上的无数棺材剧烈颤抖起来，似乎里面的尸体都活了过来。

    ……

    “你最好不要那么做。”就在这时，空间蠕动，魔光涌现，一个高挑少妇从中踏出，不是别人，却是辛悉迦。

    “等我杀了他们再说！”子受伸手一指，便要催动诛仙剑阵。

    辛悉迦道：“我劝你还是把诛仙剑阵留下来对付罗睺吧，计都的计划是吞噬了西方教，而罗睺，想要的只怕远远不止于此。你现在动用诛仙剑阵杀了他们，只怕自己也要受重伤吧？如果罗睺赢了呢？你还能挡得住吗？倒不如留着诛仙剑阵，也算是一张底牌。”

    子受想到系统发布的第二个任务，是要自己进入一扇门，当下眉头一皱，说道：“辛悉迦，你怎么知道这些的？”

    辛悉迦笑而不语，她回头看了苏媚一眼，身上忽地颤抖了一下，说道：“这个女人，是谁啊？怎么有种熟悉的感觉？”

    苏媚同样看着辛悉迦，说道：“我不认识你，但似乎见过你。”

    “是吗？也许真的见过也未可知。”辛悉迦微笑道。

    她转过身来，对着子受说道：“你猜我下面有什么？”

    子受道：“有什么？”

    辛悉迦道：“一扇门，我就是从那扇门过来的。”

    子受沉吟不语，眉头紧紧皱了起来。

    剑阵收走，先天十六剑也回到他的肺窍当中。

    便在这时，圣人战场中，罗睺一枪横击通天教主胸口，对方猛地喷出一口鲜血，纵身后退，站在雷云之中。

    罗睺身后的魔影化作万丈，向西方教抓去，厉声道：“开！”

    大地轰隆隆剧烈摇动起来，无数金殿皆被罗睺的魔影毁灭，少部分却被融入魔焰当中。

    大地迅速裂开一条裂缝，如同一条万丈深渊！

    深渊深不可测，黑暗无边，里面的气息令人心惊肉跳，仿佛隐藏着什么大恐怖。

    罗睺一枪逼开平心女娲，纵身冲进深渊。

    平心蹙眉说道：“罗睺到底想做什么？”

    女娲伸手一握，两朵灭世黑莲上的黑紫色光芒变得更加浓郁了：“里面似乎有着更为浓郁的魔气，灭世黑莲有反应。”

    “我们追上去。”

    通天教主擦去嘴角鲜血，挺剑便直接向深渊冲去。

    女娲，平心互视一眼，相互点了点头，跟着进入深渊。

    度玛说道：“我们也进去瞧瞧。”

    说罢，他领着恶魔君主尽数进入深渊。

    辛悉迦看着子受笑道：“其实我想劝你不要进去，不过你都到门口了，不进去不符合你的性格。”

    子受嘴角微微一抽。

    辛悉迦看着深渊，说道：“这个地方啊，倒是很熟悉。”

    她纵身跃进深渊，转瞬也消失得无影无踪。

    子受吩咐准提道人：“你留在上面护着其他人，我也进去看看。”

    说罢，他望了深渊一眼，便也纵身而入。

