    卓景宁伸手拎起了梨亭鬼王，枯瘦如柴弱不禁风的梨亭鬼王，被卓景宁轻易就一只手给拎了起来，然后梨亭鬼王没有挣扎，不是这位曾经的聊斋世界诡像级鬼王因为重新为人而惊喜过望，而是——梨亭鬼王眼下真的只是一个凡人。

    普普通通的一个活人。

    身为诡像级时所掌握的通天本事，全都没了。

    卓景宁也没有出声，他给这位鬼王一会儿自我接受的时间。

    “这里……到底是哪里？”梨亭鬼王完全放弃了，差不过过了一顿饭的功夫，才仰起头，看着卓景宁，呆呆的问道。

    这是他之前问过的问题。

    不过同样的问题，不同的心境，刚才是因为失去鬼术而惊恐交加。至于现在，则是随意一问，卓景宁回答也罢，不回答也罢，梨亭鬼王不会再在意。

    “不在聊斋世界。”卓景宁这会儿回答了。

    梨亭鬼王呆呆的点头道：“我知道。”

    这一点他早就猜到，不然的话，他的鬼术为什么会消失，他的诡像为什么会消散。

    “聊斋世界，是天道眷顾于鬼怪。而这个世界，是人道昌盛。”卓景宁接着说道。

    梨亭鬼王的两眼忽然瞪大，他看着卓景宁，在一会儿后，却又低下了头，“人道昌盛，人道昌盛……”

    就像是呆了一般，梨亭鬼王嘴里不停地重复这一句话。

    然后，很突然的说道：“我早就听闻，聊斋世界之外，还有别的世界。而聊斋世界，也不止一层世界。”

    卓景宁没有应声。

    他就是从伪界中走出来的，借助聊斋世界，由假成真的。自然知道，这世界不止一个。

    卓景宁没有出声，梨亭鬼王也不管，依旧在自言自语：“我知道在聊斋世界，有一件邪门物品的大概下落，那件邪门物品因为是残缺的，一直没能出世，需要人道意识的召唤，才能将那件邪门物品唤醒。”

    “那件邪门物品，我生前曾经找过一些古代的典籍，最终意外得知，那件邪门物品名叫封神榜，因为受到天妒，从而残缺。”

    说到这里，梨亭鬼王就不说下去了，然后看着卓景宁。

    卓景宁明白他的意思。

    邪门物品是什么，卓景宁和小狐狸在一起那么久了，自然是知道的。那是一些能够杀死鬼神的东西。

    不存于世。

    比如当初的封神台就是。

    一旦出世，就会带走一个鬼神。

    堪称邪门至极。

    卓景宁眨了眨眼，他身上就有人道意识，那东西很微弱，他和那人道意识无法沟通，只能感觉到那东西就在自己身上，一动不动，安静的缩在一个角落里。

    如果能够唤醒封神榜，那么他手中就多了一件大杀器。

    不光是让鬼神忌惮，甚至能让鬼神惊恐难安。

    “你要我在这个世界，保下你？”卓景宁问道，梨亭鬼王说了这么多，无非就是这个意思。

    梨亭鬼王点了点头，“你能光靠肉身之力，便将我压制，这是这个世界的人道之威吧？我希望你能给我找一处修行的地方。”

    “我正在谋求官职，如果成功了，给你寻一处修行之地，不难。”卓景宁说道，“不过，你要我保你多少年？总不见得保你一辈子？还有那封神榜在哪儿？”

    “这个世界的最高层次是什么？”

    “红尘仙。”还有一个帝释天，但是卓景宁没说。

    “那么次于红尘仙的呢？”梨亭鬼王问道。

    “武仙。”

    “你是哪一个层次？”

    卓景宁咧了咧嘴，似乎是炫耀，但又很平静的说道：“红尘仙。”

    梨亭鬼王沉默了下，然后说道：“等我修成武仙，我就告诉你封神榜在哪儿。至于你要保我多少时间，保护我半年就成。”

    卓景宁闻言冷笑一声：“你倒是打得好算盘，嘴上说只需要保护你半年，但你修成武仙才肯说，等若要我保你到修成武仙！梨亭鬼王，你我也是熟人，就别玩这些伎俩了。你也是知道我性子的，大不了那封神榜我不要了。反正凭我现在的实力，鬼神也杀不死我。”

    梨亭鬼王苦笑了下，他叹口气，然后说道：“你打我的主意那时候，说的也是你我刚好是熟人。如果可以，劳资真不想当你的熟人！”

    最后一句话，梨亭鬼王完全是咬牙切齿说出来的。

    卓景宁眨了眨眼，当没听到。

    这不怪他。

    是小狐狸找的目标。

    然后他也就没在意是哪个鬼来着而已……

    “这样吧，这个世界看来是凡人能够修行，修行到最后，甚至能至少拥有部分鬼神威能。那样的话，次于武仙一两个境界的，我也多半能有自保之力了。武仙之下，还有什么境界？我看看我修行到哪个一个境界合适。”

    梨亭鬼王这回就比较有诚意多了，只不过……卓景宁不知道武仙之下的武者境界是什么，于是干脆的回答道：“我不知道。”

    “不过我可以帮你去问问。”卓景宁随即补充道。

    梨亭鬼王一脸懵逼，半晌后才开口道：“那你是怎么修成这红尘仙的？”

    “我在聊斋世界，就是武道巅峰，论武道，我举世无敌。只不过被聊斋世界所限制，这才无法超凡入圣。意外进入这个世界，直接就步入了红尘仙境界。”卓景宁简单的说了一下，他面无表情，语气平静，却听得梨亭鬼王有种头皮发麻的感觉。

    聊斋世界的武道巅峰，却是不值一提，他吹口气，就能轻易杀死，更别说玩弄于股掌之间了。

    哪怕武道上的举世无敌也一样。

    然而，这是被聊斋世界压制多导致的！

    一旦离开聊斋世界，就直接天空任鸟飞，海阔任鱼跃了。

    看着卓景宁的目光，梨亭鬼王逐渐有种毛骨悚然的感觉在自己心头蔓延开。这会儿，他忽然觉得自己败在卓景宁手里，也不冤了，甚至还有点荣誉感。

    毕竟他是败在聊斋世界凡人武道中的第一人手中。

    因为聊斋世界压制凡人武道，所以当时有小狐狸出手帮忙的事情，被梨亭鬼王直接给忽略了。