    何明知道，机会总算是来了之后，他便跟林琦琦一边说这话，然后就快速的背上那个迷彩的背包，慢慢的就往里面的山洞走去。

    回到里面山洞之后，他看到洛瑶瑶包括许倩倩，两个人一直在这里坐卧不安。

    很明显，他们两个人同时离开这里，对于他们来说，也应该是一种非常大的煎熬。

    不过，当看到他们二人同时的出现在自己面前的的时候，两个女人总算是长长的松了一口气。

    不管怎么说，看看他们能够平安回来，这对他们来说，应该是一种非常大的鼓舞吧

    “何明怎么样，他们有没有伤害到你们，还有，外面到底是个什么情况？我刚才看你将琦琦给叫走了，我就知道，肯定你是想借助林琦琦去帮助他们吧？”|

    许倩倩仍然是这么的聪明，而且，刚才把林琦琦叫走时候，他就已经感觉到了，他这个时候，一定是想到了什么。

    “没错，现在那个小野人，应该暂时的是没有什么危险了，而且，我刚才已经接着跟他解释一下了，看来，他们现在已经完全的信任了我了。”

    “那太好了，那如果是这样的话，那我们还等什么呢？抓紧时间离开这里吧。”

    “我知道，现在的确是要离开这里，而且，等到我们出去之后，再做另行打算怎么样？你现在腿还能有那么疼吗？”

    “放心吧，只要是能够离开这里的话，那么一切事情都好去处理，行了，你先别管我了，然后，你把瑶瑶背上就行了，她现在根本就是动弹不得的。”

    其实，现在这里面受伤最严重的也就是这个洛瑶瑶了，而且，这个洛瑶瑶如果不能走的话，那么，就要成为他们大家所有人的一个累赘。

    “没关系，如果你真的能够出去的话，背着我，也是一个比较麻烦的事情，不行的话，你们还是让我在这里吧，就让我在这里自生自灭下去。”

    不知道什么时候开始，这个洛瑶瑶竟然开始自暴自弃了。

    “怎么，这就感觉，已经是坚持不住了是吗？”

    听到洛瑶瑶所说的这番话之后，突然之间，这个林琦琦便走上来，然后，阴阳怪气的跟他说道。

    许倩倩看了这个情况之后，她便感觉到，她们两人之间的战争，可以说是一触即发。

    而且本身，两个人就是死对头，如果，在这个时候他去刺激他的话，他相信，对于洛瑶瑶的病情，肯定，是没有好处的。

    所以，她便急忙走上前去，准备把她们给拉过来，但是，就在此时，站在旁边的何明你伸出手拉住了许倩倩，很明显，何明这个时候，是不想让她去干涉太多的。

    而随后，这个许倩倩就突然很好奇的看了看何明，因为她们两个人都在这里争吵了，而且她如果现在不去阻拦的话，难道，真的是任由她们在这里去继续发展下去吗？

    何明悄悄的拉着许倩倩到了一边，然后，就将嘴放在她的耳边位置。

    “我告诉你，这个时候他需要的就是一种激励，如果，他真的能够把这一点的做到的话，相信，应该很快就可以跟我们离开这里的，放心，现在还有一些时间，我们给他5分钟时间，如果，5分钟解决不了的话，我们就强行把她给带走。”

    何明说完话之后，这个许倩倩也只是似懂非懂的点了点头，如果，何明都已经这么说的话，那么，自己再说下去，好像没有什么太多的意义。

    所以，他并没有在继续说，而只是安静的站在旁边，然后，准备好自己的东西。

    当洛瑶瑶听到林琦琦跟自己说的话，之后，便慢慢的抬起头来，没错，他知道，这个女人一直都是跟自己是不对付的，所以，这个时候他说出来的话，一定是为了刺激自己的。

    “呵呵，我告诉你林琦琦，你不要以为，这个世界上就没有人能够超越到你了，我告诉你，人上有人，天外有天，就你这种性格，你以后即便是离开了荒岛，你也根本就是好不到哪去。”

    “所以说呀，你现在怎么着，不敢跟我多讲些什么，我告诉你，我现在攒着一身力气，想跟你好好的搏斗一下呢，看你真的是没有这个意思，对付你真的是小菜一碟，不行的话，我现在就送你一程吧。”

    说着话，这个林琦琦，竟然一步步的走上前去，而这个手许倩倩看到这一切之后，真的是非常紧张，不过，何明好像都是在掌握之中一样，他一把就将她给拉了回来，仍然，是在这里继续的紧紧握着他的手，好像，是在等待的事情的逐步发展，

    许倩倩的确是有些理解不了，事情都已经激化这个程度了。

    而且这个林琦琦，很明显是准备对洛瑶瑶下手的，但是，但是这个时候，他竟然还要阻拦自己，这的确，是出乎他的意料之外。

    当她走到洛瑶瑶面前的时候，洛瑶瑶突然间便抬起头来，然后，等到了眼睛使劲的看向她。

    “我告诉你，我即便是死的话，也不能死在你的手里。”

    “好啊，你不死在我手里，我就看看，你到底是怎么瘫痪在床上的，到时候我有的是机会，然后慢慢折磨你，一点点的让你痛不欲生，你说，这种感觉是不是非常的爽？”

    她是趴在她耳边小声的说这句话的，但是，这真的是洛瑶瑶感觉到，浑身上下都是不自在的。

    没有想到，这个女人竟然是如此的恶毒，而且，在这个时候竟然还能够说出这样的话来。

    “我告诉你林琦琦，我如果就冲你这句话的话，那么我也要坚强的活下去，而且我要很快的站起来，之后，我一定要看看，到底是你的命长，还是我的命更长一些。”

    “好啊，那如果你这么说的话，那么，我就真的是没有什么可说的了，那我就在洞外面好好的等着，你有种的话，你就跟我出来。”

