    我发现，老妖婆虽然以牙还牙的讽刺我，但听她的语气，已经有些呼吸不匀了。

    看样子，老妖婆的体力并不好。

    其实这也说的通，毕竟她修习的是炼骨之术和烛阴法咒，杀人害人，全凭秘术。

    再看她这一大把年纪，能有多少力气？

    我虽然没有道行，不会法术，但我正值血气方刚。

    学校运动会的时候，我还拿过两届万米长跑的冠军！

    既然如此，我何不扬长避短，慢慢累瘫她，直到逮住她？

    想到这里，我笑了笑：“老东西，你还敢讽刺我呢？今天碰到我，算你倒霉！”

    我挥舞着半截断牙，再次冲了过去。

    老妖婆冷笑一声，仍旧不和我正面搏斗。

    她利用熟悉的地形，敏捷的身手，不断周旋着。

    这一次，我不再像刚才那样，恨不得一口气撵上她，而是拿出了万米长跑的架势，不紧不慢地追着她。

    “臭小子，你就剩下这么一点儿劲了？嗯？”

    “要不要回去吃口奶，再来追赶老身？”

    见我的速度慢了许多，老妖婆讽刺的更厉害了。

    我没有理她，也没有被她激的狂追猛赶。

    现在的情况，虽然我根本追不上她，但老妖婆却也没有办法停下来歇脚。

    几分钟后，老妖婆终于明白了我的意图，喊道：“你小子真阴险啊，竟然跟老身比起了耐力？老身倒要瞧瞧，你的诡计能不能得逞！”

    说完这些，老妖婆突然加速，向蟒头沟的深处跑去。

    想甩开我？

    我冷笑一声，自然不可能让她得逞。

    就这样，她快，我也快；她慢，我也慢，老妖婆始终无法与我拉开距离。

    老妖婆察觉到了不妙。

    她突然停了下来，伸出双手，露出了长长的指甲，朝我扑了过来。

    看样子，她想趁我不注意，给我来个快刀斩乱麻！

    我的身手功夫一般，但毕竟从小练过小洪拳，大成拳等功夫。

    再加上我年轻气盛，力道刚猛，所以一番重拳下，老妖婆根本不是我的对手，只能再次转身逃跑。

    我还是不急于捉她，不紧不慢地跟在后面，逼得她上天无路，入地无门，想甩又甩不掉我，想歇又没法停下。

    没多久，老妖婆开始气喘吁吁了。

    “我说小伙子啊，老身与你往日无冤，近日无仇，你何必苦苦追赶老身呢？”

    “要不这样吧，老身今天高抬贵手，让你带刘长江父亲的尸体回去！”

    这个时候，老妖婆已经不敢再喊我臭小子了。

    我还是没说话，不紧不慢地追赶着，让她没法休息。

    随着老妖婆的喘息声越来越粗，她的脚步也开始放缓了。

    看样子，她的气力即将达到了极限！

    我看准时机，拿出了百米冲刺的速度，突然加速，厉声喝道：“老东西！休想跑！今天我非要剥了你的皮，抽了你的筋！”

    老妖婆有些慌了。

    她的速度加快了一些，但步子却凌乱了起来，随时都有可能栽倒一样！

    这是胜利的讯号！

    我再次加快速度，扬言要把老妖婆剥皮抽筋，挫骨扬灰。

    噗通！

    终于，老妖婆心慌意乱，一不小心跌在地上！

    我快步上前，把她的双手反剪。

    “跑啊！你倒是再跑啊！”

    “老东西，你不是想瞧瞧我的能耐吗？”

    我从她的寿衣上抽出一条绦带，紧紧捆住了她反剪的双手，扬眉吐气。

    老妖婆被我摁在地上，只能大口喘着粗气，甚至顾不上答理我。

    我怕这个老妖婆狗急跳墙，又从她的寿衣上抽出一条绦带，顺便把她的双腿也绑住了。

    做完这些，我终于松了一口气，等着她开口求饶。

    然而，老妖婆喘了几分钟大气之后，竟然咬牙切齿地骂道：“臭小子！有种你就动手！是杀是剐，老身随你的便！”

    我皱了皱眉，冷笑道：“你以为我不敢吗？”

    “我大半夜的敢进蟒头沟，看到白骨的时候，我敢上去把它的骷髅头戳掉，你以为还有什么是我不敢做的？”

    老妖婆恨恨应道：“老身知道你小子胆大包天，但老身活了一大把年纪，早就活腻了！”

    “哼哼，就算你把老身凌迟三千刀，老身也不会低头求你的！”

    “你休想让老身放过那几个弃婴！就让她们陪着老身一起下地狱吧，哈哈哈哈！”

    老妖婆一脸视死如归的模样，让我有些不知道该怎么办才好了！

    “你这老东西，骨头倒是挺硬！”

    对于这个瘦得皮包骨的老妇，我可以狠心勒死她，毕竟是她先想害死我的。

    但是，真让我把她剥皮抽筋，我还真下不去手！

    正当我表面上凶神恶煞，实际上心里为难的时候，老妖婆挣扎着，再次开口了。

    “臭小子，赶紧动手吧！”

    “无论是剥皮抽筋，还是剜心割肺，但凡老身求饶一声，我都不是亲爹亲娘养的！”

    我好不容易生擒了她，自然不可能这么杀了她，更不可能轻易放过她。

    我扭头四下看了一圈，突然想到了一个逼她低头的好主意……

