    “林易，男，19岁！”

    “身高213.5公分，体重103.5公斤！”

    “位置：中锋/大前锋/小前锋/得分后卫/控球后卫。”

    “职业情况：背身单打高手（黑铁级）、精英篮板手（黑铁级）、进攻组织者（黑铁级）、运球投篮高手（黑铁级）、神射手（黑铁级）。”

    “已获取徽章情况：大梦脚步（黑铁级）、疯狂篮板手（黑铁级）、脚踝终结者（青铜级）、高难度投篮（黑铁级）、射程无限（黑铁级）。”

    看着自己眼前模拟出来的一块面板，林易点击了一下升级所需经验值情况。

    中锋（背身单打高手）：黑铁级（训练值：21000/50000，经验值：比赛1/30）。

    大前锋（精英篮板手）：黑铁级（训练值：6000/50000，经验值：比赛1/30）。

    小前锋（进攻组织者）：黑铁级（训练值：7000/50000，经验值：比赛1/30）。

    得分后卫（运球投篮高手）：黑铁级（训练值：17000/50000，经验值：比赛1/30）。

    控球后卫（神射手）：黑铁级（训练值：50000/50000，经验值：比赛1/30）。

    看完位置升级情况，林易又点击了一下徽章获得情况。

    大梦脚步黑铁至青铜：训练值3000/50000，在青铜级比赛中使用30次大梦脚步得分，目前：0/30。

    疯狂篮板手黑铁至青铜：训练值6000/50000，在青铜级比赛中累积抢到100次篮板，目前7/100。

    脚踝终结者黑铁至青铜：训练值50000/50000，在青铜级比赛中累积突破运球过人50次或与系统指定精英球员完成一对一单挑中得分300次，目前0/50，300/300，已获得。

    高难度投篮：训练值28000/50000，在青铜级比赛累积投入50次高难度投篮，2/50。

    射程无限：训练值5000/50000，在青铜级比赛中累积投入20次超远三分，0/20。

    哎！早知道当初不是做梦，就不要选什么死亡难度啊，你说，能够重活一次，本应该是把握机会好好把妹，好好利用自己的知识去赚钱才对，干嘛自己没事做给自己下套？苍天呐！

    林易有些欲哭无泪。

    如果斯蒂芬库里看到现在的林易一定会惊讶不已，因为在可怜又倒霉的小库里眼里，林易一直都是淡定自若、不易动摇的代名词。

    “当前任务：需在2009年参加NBA选秀并至少被一支NBA队伍选中签约，不然会发生很多不可思议的事情。”

    林易也曾经是一位普普通通的球迷。

    和大多数篮球迷一样，因为姚明进入NBA开始喜欢NBA，然后又喜欢上了科比、艾弗森、安东尼、麦迪、詹姆斯等人……

    没错，林易就是那种谁打的好我喜欢谁的伪球迷，酷爱篮球的他也曾在初中、高中努力打球并且像许多年轻人一样怀揣着以后我要去打NBA的梦想。

    可惜那二级残废一般的身高别说是打NBA了，至今林易都还记得自己读大学时想去加入校队时受到的冷嘲热讽。

    如果，如果能够有姚明那样的身高该有多好？

    “篮球第一外挂已开启！宿主情况检测：一切正常，宿主心愿已收到，即将开始传送……”

    丫的，又做梦了，是不是最近玩2K玩多了啊。

    林易感觉自己做了一个很美妙的梦，在那个梦里他感觉自己去到了未来，那些科幻一般的场景唰唰唰的从他眼前一晃而过。

    “请宿主选择身高、位置、模版。”

    擦，这不是2K的界面吗，乖乖，做梦都能梦到自己在打篮球游戏，我该是得有多喜欢篮球啊！

    算啦算啦，反正是做梦，林易心想着就把身高选到了221公分，因为林易很喜欢的一位球员波尔津吉斯也是这身高。

    反正是做梦，林易就选择了所有位置，反正是做梦，林易就选择了他最喜欢的五个模版……

    “宿主选择完毕，难度确认中。”

    “哔！哔！哔！警报！警报！宿主太过贪得无厌，难度将上升为死亡级。”

    切，不就是做梦嘛，真的是，还死亡级？玩游戏不玩个最变态的角色还玩什么啊，难道玩游戏不就为了爽吗？

    “宿主已确认选择，宿主将获得一年的适应期……”

    等到林易醒来的时候已经为时已晚了。

    他回到了十年前。

    而且这一切都是真的。

    他回到了十年前的高中时代。

    看到了那时还很年轻的父母。

    更让他惊讶的是，那个叫做篮球第一外挂的东西只要自己愿意他就能随时召唤出来。

    这一年的过渡期，他来到了戴维森学院，因为林易隐隐约约记得，斯蒂芬库里就在这所学校……

    然后一切就发展到了今天。

    就在林易发呆的时候，他的手指划到了解释那一栏。

    “等级对应实力：黑铁等级等于NCAA大学篮球普通水准，青铜级等于NBA板凳边缘级别，白银级等于NBA弱队轮换级别，黄金级等于NBA强队轮换级别或弱队主力级别，紫晶级等于NBA强队主力级别或弱队二当家，钻石级等于NBA强队球星，全明星级别，粉钻级等于超级巨星行列。”

    “注意！注意！宿主为全职业玩家，需全位置模版升级后才能进入下一阶段，即五位置达到青铜级方能开启白银级阶段晋升，请宿主尽快提升自己的实力！”

    五个位置，五个模版，对应的林易可以获得五个精英级别的徽章，分别是对应中锋的大梦脚步，对应大前锋的疯狂篮板手，对应小前锋的脚踝终结者，对应得分后卫的高难度投篮以及对应控球后卫的射程无限。

    如果说每个模版的升级可以获得该位置模版相应的知识、技巧、经验和意识，那么徽章就是专业技巧上的完美提升。

    比如林易获得青铜级脚踝终结者时，那天他第一次在一对一中赢了库里，虽然斯蒂芬明显放水了，但是那天，各种各样的运球技巧一瞬间汇入了他的脑海，青铜级的脚踝终结者可以让该名球员获得NBA板凳边缘级别突破达人的突破技巧，并且提高晃开防守人重心的机率，该机率经过林易的研究应该是每十个回合能触发一次左右。

    “哎，还是尽快把其他职业也提升到青铜级吧！”林易心想着。

    NCAA的比赛被系统默认为青铜级，这个赛季还有一半多，如果加上疯狂的三月，林易相信自己一定能把全职业都提升到青铜级，已经品尝过甜头的林易很清楚升级的重要性。

    要知道和神速队比赛时自己投丢的那两个三分球实际上也是空位机会，不过目前自己黑铁级的实力太容易受到干扰了。

    打个比方来说就是斯蒂芬库里和林易如果在训练时都投空位，林易不一定会输给斯蒂芬库里，毕竟两人的三分球比赛他还经常获胜。

    但是如果有干扰上强度，那就是另外一回事了。

    变态准可不是浪得虚名。