
　　指挥中心里挤满了来自世界各地的官僚、智囊与少数玩家，

　　在维护世界稳定的大义下，各方组织勉强团结在一起，听从全球超自然联盟的指挥安排。

　　干员在前线收集资料，维持监视，

　　科研团队在后方分析数据，用现代科学与神秘学解释现象，

　　并将成果发送至指挥中心，让官僚与智囊做出决断。

　　这四天时间里，这些人除了尽力疏散民众、建造临时居所之外，也不是什么都没干，

　　他们用金箔、钢铁与施加了魔法、咒术、符箓的布帛，

　　制作出了可以让普通超凡者也暂时进入佛光之中的防护服，

　　能够短暂地进入佛国，而不被佛光彻底吞噬。

　　正是靠着这些防护服，他们才能得到进一步的资料——比如越是靠近阿旃陀石窟，失踪的普通人就越多，佛光侵蚀就越严重，会逐渐出现幻听幻视现象。

　　而每过一天，佛光的核心侵蚀区域，都在不断扩大。

　　在场所有人都知道，只有解决掉石窟最中心的尸毗王，才能真正消灭问题。

　　龙头白大褂的李昂刚走入门内，就吸引了在场众人的目光。

　　他无视那些或好奇，或羡慕，或忌惮的目光，大踏步穿过指挥大厅，来到偏厅的小房间。

　　小房间里摆着十几张椅子，一些熟人坐在其中。

　　一脸冷漠的短发青年，失控，

　　文质彬彬像是大学教授的霍恩海姆，

　　前几天刚见过的真理之侧，

　　欧洲重工集团的亚伯、拂晓（亚伯之前所属的普罗米修斯实验室公司已经被欧洲重工兼并），

　　联邦调查局所属特异事故处的大卫，

　　全球超自然联盟的星云，

　　以及杀生院、王不留行，甚至还有很久以前一起执行过两次任务的黄昏骑士——他好像是隶属于大不列颠的皇家国教骑士团。23sK.com

　　除了这些玩家之外，坐在小房间里的，还有各方组织派过来的代表，

　　不过这些所谓“领导”，在众多玩家面前并没能提起多大的气场气势，反而有点像是跟班的。

　　“你来了。”

　　霍恩海姆看见李昂出现，友善地点了点头，

　　真理之侧也点头示意。

　　失控则睁开眼睛看了李昂一眼，然后重新闭目凝神。

　　“嗯。”

　　李昂点点头，随手搬来张椅子坐下，随口问道：“米迦勒还没来？”

　　“祂马上就到。”

　　同为全球超自然联盟的代表星云说道：“李先生请您稍作等待。”

　　“哦，”

　　李昂倒是没有在意米迦勒派头大不大，这个层次的超凡者不需要所谓的派头来增加威望，他在意的是另一件事情。

　　“这次的工钱由谁来结？”

　　李昂扫视房间内的众人，平静问道：“先把订金结一下。”

　　房间里的众多玩家表情有些古怪，他们普遍都是官方组织的人员，肩负维持秩序安定的责任，就算有奖励，也是回去之后由上级发放——会由上面的人，跟欧洲重工集团进行扯皮。

　　像李昂这么直白，咳，爽朗的，比较少见。

　　“...李先生，酬劳事宜，现在是我负责。”

　　一个穿着西装的白人中年男子，举起手，表情有些尴尬地走上前来。

　　“哦？我记得你，欧洲重工集团的弗朗西斯是吧？”

　　李昂回忆了一下，这位弗朗西斯在上次殷市异变的时候，是欧洲重工集团殷市据点的负责人，还曾搞不清楚状况，想要招募李昂。

　　没想到兜兜转转，会在孟买再次见到他。

　　“是的。”

　　弗朗西斯咳嗽了一下，没有解释欧洲重工集团为了避嫌，把他派往印度的事情。

　　本以为来印度处理阿旃陀石窟，能够积攒履历回归欧洲中枢，没想到这么倒霉，又碰上了异变。

　　李昂看了他一眼，说道：“你们这次事情闹得挺大的啊。

　　我在乡下老家都听说了，大家都在传闻，说01001111，01001101，01000111，

　　01001000，01001111，01001100，01011001，

　　01010011，01001000，01001001，01010100。”

　　“？？？”

　　弗朗西斯愣了几秒钟，才反应过来，差点吐槽你为什么要说二进制的ASCII码，你是住在计算机系统里面吗？你的老乡是电脑人吗？

　　“我的老乡们不是电脑人，”

　　李昂仿佛猜到了弗朗西斯在想什么，一本正经地说道：“只是老乡们智商太高，都是那种能用固定电话九宫格按键，编写windows系统的能人，

　　平时不屑于用人类语言交流，都用计算机语。”

　　？？？

　　你住的是什么小区？读作人类社区写作天顶星人学校吗？而且每次说话都用二进制编码不嫌累吗？

　　弗朗西斯表情僵硬，忍住疑问，尴尬道：“这次的异变，是波澜比较广。

　　但是我们已经将之前所有行动的日志报告，传阅给了其他组织机构，

　　各方的智囊团队，目前为止还没有彻底确认，

　　尸毗王的异变，是由我们欧洲重工集团的行动引起的。

　　有很大概率，是他本来就要复苏，不受我们影响。

　　而且截止当前，尸毗王异变，更多的还局限于印度本地，

　　引起的实质性破坏，并没有大到夸张的地步...”

　　“我明白了。”

　　李昂知道对方在推卸责任，想要降低赔偿，当即说道：“你的意思是，这事儿闹得不大不小，但也挺大的。许多人都不知道，所以不算太大，但是好多人也知道，所以不算太小。具体什么事儿呢，目前还没有定论，总之背后的原因却令人暖心。”

　　你搁这拿新概念茅盾奖呢？

　　“呃...”

　　弗朗西斯愣了好一阵，才艰难地点了点头，“是这样没错。

　　我们欧洲重工集团答应赔偿此次异变的绝大部分损失，

　　至于支付给各方组织的报酬，会于事后，在全球超自然的监督下，进行评估。

　　李先生的话，由于您不属于任何组织机构，不在共同防御协定范围内，没有共同解决异变的责任与义务，

　　我们可以先预支一部分订金给您，不知道您同不同意...”

　　说罢，弗朗西斯便主动申请添加李昂的好友，并在好友链接中，发来一些文件，都是完美级别的装备道具信息。

　　如果李昂同意参加此次行动，那么可以先预先挑选一件完美级装备，事成之后再选一件完美品质道具。

　　并且，对于尸毗王的战利品划分，也具有一定的优先权。

　　李昂随便扫了两眼，在还没有进入佛国的情况下，欧洲重工集团提出的报酬还算合理，可以接受。

　　相比孤家寡人，不受约束，又实力强大的他而言，

　　那些有组织机构背景的玩家，谈判条件反而要差一些——在其位，谋其事。

　　李昂同意了约定内容，让弗朗西斯待会把他选中的完美级装备送来。

　　还没开工就有报酬进账，李昂心情好了一些，搓了搓手掌，对房间里表情各异的超凡者们皱眉道：“大家眼神不要这么奇怪嘛，

　　我就觉得这次欧洲重工集团非常有担当。

　　不太明白为什么这些乱七八糟的异变总能扯到欧洲重工，他们也没做什么，不知道大家为什么对他们的恶意那么大。

　　他们的干员，无论是能力还是道德都挺过关的吧，而且他们有什么石锤的黑料吗？

　　感觉许多人只是因为他们规模庞大、人手众多、实力强劲就黑他们，有些还是跟风黑，没有根据、只是宣泄个人情绪地乱黑。

　　还不允许像我这样的公正裁判帮忙说话，否则就是控评，真不明白现在的舆论环境怎么了。

　　反正我是纯路人，这次站在欧洲重工集团这边。”

　　不是，老铁你前脚收完人家的钱，后脚就说自己是纯路人，这很难让我们相信啊。

　　超凡者们表情各异，却又畏于李昂的威名，不敢表露出来，房间里的气氛莫名有些奇怪。

　　砰——

　　大门被随意推开，穿着银白铠甲，背负双翼，手执长剑的米迦勒，带着一众全球超自然联盟的干员走入房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八十五章 订金免费阅读。https://xs.23sk.com 