    孟州县衙大树上，黄金观战席。

    薛铃眼睁睁地看着商九歌在公堂之上一跃而起，站在县官的案几之上，将手中包裹着泥土的绯夜长剑指上对方眉心。

    随后那一掌所发出的那清脆声音几乎响遍了整个县衙。

    四野鸦雀无声。

    所有人都呆住了。

    “她疯了吗？”薛铃不敢相信：“她怎么敢。”

    “她怎么敢在公堂之上殴打县官？”

    “正是因为她没有疯。”方别坐在树梢上看着下面所发生的一切，就好像在树上看球赛的少年，或者说挂在戏台外听戏的人。“也因为她是商九歌。”

    “什么意思？”薛铃问向方别。

    作为锦衣卫出身的薛铃，在她眼中，这种践踏朝廷威仪的行为真的就是在自寻死路。

    “因为商九歌意识到了。”方别笑了笑：“她意识到这次审判就是为了宣判她的死刑而存在的。”

    “既然对方图穷匕见，杀意凛然。”

    “那么她又何必惺惺作态，继续和对方办这场家家酒？”

    “可是接下来该怎么办！”薛铃咬着嘴唇问道。

    在她看来——这场闹剧已经无法收场了。

    “凉拌啊。”方别平静说道：“我已经找机会通知六扇门了。”

    “六扇门！”薛铃惊呆了：“你想让商九歌死的更快一点吗？”

    所谓六扇门，是朝廷下属的官方机构，但是却是专门用来管理江湖事宜的，不像普通孱弱的官府衙门，手下只有堪堪能够对付普通人的衙役官兵，六扇门中有着很多名门正派的弟子，乃至于上三品的高手，其实就是专门来对付像商九歌这样，侠以武犯禁的存在。

    “这你就不懂了吧。”方别在树上笑道：“六扇门是解开眼前局面的唯一办法。”

    ……

    ……

    公堂之上，鸦雀无声。

    只有商九歌刚才扇黄县尊那声耳光的余响还在微微回荡。

    黄县尊万万没有想到，竟然真的有人敢在公堂之上殴打朝廷命官。

    “你你你你……”黄县尊连话都有点说不清楚，口齿漏风的同时，大脑也如同一片浆糊一般。

    “你想行刺朝廷命官？”

    商九歌依然站在公案上，表情冷静如初。

    “我为什么要杀你？”商九歌淡淡说道。

    黄县尊看着额头上的长棍，对方冰冷的眼神，以及脸颊上火辣辣的痛觉。

    无论是哪一样，都让他感觉商九歌下一刻就会将他格杀当场。

    方才怒吼朝廷皇上江山大周的勇气，都被商九歌一巴掌重新打回了肚子里面。

    “那……”黄县尊此时唯唯诺诺起来，对方身手之好，武功之高，不见不知道，一见当真是只能吓一跳。

    “罪……女侠，有话我们不能好好说嘛？”

    “您有什么冤屈，说出来本官会为您做主的。”

    为什么会押回来这样一尊瘟神，这是黄县尊无论如何都想不通的，但是如今形势比人强，所以说只能先稳住商九歌，其余的事情，只能等接下来再考虑了。

    “我并没有什么冤屈。”商九歌在公堂的公案上盘腿坐下，正面对眼前白面长须的黄县尊：“我只是想要说清楚几件事情，搞清楚几个道理。”

    “首先。”商九歌看着黄县尊说道：“我不是黄河十七盗。”

    “是是是，您不是！”黄县尊连连说道。

    “我是不是黄河十七盗，并不是黄县尊您一个人说了就算的。”商九歌手一拍桌案，整个人弹跳起来，她向着公堂之外，公堂地上依然有之前散落的一地刑签。

    只是没有人敢拦她。

    商九歌来到公堂门口，外面是挤得满满的一地百姓，里面是鸦雀无声的公堂。

    她站在两者之间。

    “我不是黄河十七盗，我来到这里，就是想知道，这个世界上有没有能把白的说成黑的，能把有的变成没的。”

    “有让无罪的变成有罪的地方。”

    “而现在。”

    商九歌笑了笑。“我相信这个世界上是有的。”

    “你凭什么说自己无罪！”百姓之中，骤然爆出这样一声呐喊。

    商九歌看着对方，淡淡道：“因为我本来就无罪。”

    “那黄河那条船，是不是你劫的！”又有人喊道。

    “是的。”商九歌说道。

    “那……”那人刚想再聒噪，商九歌举棍一刺，劲风来袭，正中说话那人额头，他踉跄倒下，捂头翻滚。

    商九歌淡淡道：“可不可以让我把话说完？”

    商九歌最大的本事，大概就是她有能把自己想说的话说完的本事。

    “那一天我在黄河船上，有黄河十七盗来劫船，我本来不想管的，但是有些人言语可恶，我就出手打跑了黄河十七盗。”商九歌静静说道。

    从商九歌目前显露的本事来看，所有人相信了她说的话。

    “随后那些船客一边骂我为什么不把那些盗贼全杀了来连累他们，一些就开始去抢他们之前交出去的银两。”

    “我不太开心，那么黄河十七盗抢得，我为什么抢不得。”

    “所以我按照之前黄河十七盗所做的那样，每人收了一两银子，来祭奠黄河河伯，来保佑所有过河的人从此平平安安。”

    话说到这里，人群中又有人说道：“你拿什么祭奠？”

    “难不成你能把银子撒进黄河里？”

    百姓瞬间哄堂大笑起来。

    但是商九歌认真点了点头：“对啊，我把那一箱的银子全撒进了黄河里面，所有当时在船上的人，都能作证。”

    “只要他们说真话的话。”

    此言一出，四下里瞬间沉默下来。

    商九歌敢坦然承认是她抢的船客，那么她现在说她把银子全部撒进黄河水中，那么他们也不由自主想去相信。

    “那么你为什么又会和黄河十七盗混在一起，乃至于被官兵抓住？”

    “这又是另一个故事了。”商九歌淡淡说道：“我用那满船船客的银子祭过河神，保佑这条黄河河面上此后清净。”

    “那么自然，我就应该替河神荡清黄河十七盗，这算是我收下的报酬，也算是我做出的承诺。”

    商九歌理所应当说道：“于是第二天我就去了黄河十七盗的营寨，在那里杀了一半，将另外一半盗贼扔进黄河里面，顺便烧了他们的营寨，取了他们的财宝。”

    商九歌看着所有人：“我不知道我做错了什么？”

    “要被当做黄河十七盗的余党处死？”

    “难道只是因为我做了别人不敢做，做不了的事情吗？”

