    第415章 霸道

    第417章 霸道

    秦铭道：“看样子还是我有些高看这些势力了。”

    对于这些月华界的势力，他的心中是有着一丝凝重的。

    毕竟，能够在中等位面之中，占据一方地盘, 都是有着一些力量的，还有更让秦铭心中有着惊讶的，则是因为在这些势力之中，有可能存在至圣境界之上的强者，所以他才会如此的小心。

    秦铭接着思索片刻道：“赵云，你和王林去王家走一趟，接收王家，这王家之中，但凡是敢有任何的反抗, 一个不留。”

    赵云站了出来，恭敬道：“诺，属下遵命。”

    王林也是连忙道：“陛下，属下会尽量说服族长，臣服大秦皇朝的。”

    王林的心中有些畏惧，连忙说道。

    他可是见识过了这大秦皇朝的恐怖力量，自然是不敢有任何的反抗，只想着要能够臣服了大秦皇朝之后，有可能得到更多的收获，甚至是有可能提升实力，达到更高的境界都有可能。

    这一段时间，和大秦皇朝作对的势力也有，但是那些实力，只是在动手之后，就被镇压了下去。

    所暴露出来的力量，还有势力，都让他的心中有着畏惧。

    自然不敢有任何的反抗。

    赵云直接带着白马义从的军团, 前往王家。

    接着，秦铭道：“白起，你带着杀神军团，去那林家走一趟，臣服，活命，对抗，死。”

    “诺，属下遵命。”

    白起也是直接道。

    接着，直接带兵前往林家。

    秦铭则是在大秦战舰之上，道：“通天，控制大秦战舰，要位于王家，赵家，林家三方势力的差不多区域之上，我们盯着那赵家，这一方月华界之中，如果说能够有超越了至圣境界的强者, 那肯定就是位于赵家之中。”

    “我倒是也想看看, 这些人, 敢动用什么样的手段，也看看大圣境的强者，有什么力量。”

    秦铭说着话语，眼中有着一丝阴沉的寒光闪过。

    他看了一眼体内宇宙世界之中，现如今，还有着一个顶尖的神魔大将，他还没有动用过。

    这是在镇压了整个星空位面之后，大秦皇朝的气运之力，达到了一个极其恐怖的境界，所签到出来的顶尖的神魔大将。

    这种恐怖的力量，完全是有可能，能够将所有的势力，都给镇压下去。

    这样的话，一旦爆发出来，力量极其的恐怖。

    同时，秦铭思索着这些，眼神之中，也是有着一丝杀意。

    这一方月华界，不能浪费太多的时间。

    必须要在最短的时间之内，将这月华界镇压下去才行。

    这一段时间，他在这月华界之中，所看到的，听到的一些信息，都让他的心中有着一丝凝重。

    那光明圣殿，黑暗圣殿，还有那天外天，天元位面，这些才是这东方域之中的顶尖势力。

    仅仅只是在这月华界之中，他就听到了很多关于这些顶尖势力的信息了。

    尤其是那之前，他有关于神道法则的信息泄露出去，被那光明圣殿的人知晓。

    对抗肯定不会善罢甘休。

    现如今，光明圣殿还没有出手，肯定是还在准备更多的手段。

    大秦皇朝现在的力量，还不够。

    秦铭的眼中，寒光闪烁，寒声道：“这一次，就看看这月华界，能否带来一些好处了。”

    ……

    大秦皇朝的军团，在得到了秦铭的命令之后，直接就朝着王家和林家的方向而去。

    王家。

    这是距离烈火城最近的势力。

    毕竟，烈火城是在王家的掌管势力之中。

    同时，还有王林这个王家的长老在，在回归到了这一方世界之后，了解的信息足够多，也没有什么绕路之类，直接就朝着王家方向赶去。

    最近这段时间，在王家之中，也没有那么的平静。

    王林，还有一些其他王家的长老，在这一段时间，接连陨落。

    这对于王家来说，也是有着极大的损失。

    同时，还有就是赵家的逼迫，林家的要求等等，这一段时间，都让王家之中，有着各种信息的传播，让众多王家的人，心神都是有着波动。

    现如今，在王家的大殿之中。

    还有着数人聚集。

    这些人，都是王家的长老之类。

    此刻，王家族长王明在诸位之上，脸色有些疲惫，道：“各位长老，你们现在可有什么计策了？”

    下方有人怒道：“族长，这林家欺人太甚，竟然想要让我们让出三成的疆域，这不可能。”

    “对，族长，这林家的人，这一段时间，在我们王家的疆域之中，太过于嚣张跋扈了，我这里收到的投诉，已经是有着很多了。”

    “对啊，族长，大不了我们就和他们拼了，就算是我们王家覆灭，这赵家还有林家，也别想有什么好的结果。”

    这些人的脸色极其的难看。

    主位之上，王明的眼中有着一丝疲惫，心中有些无奈，“真是一群莽夫啊！只知道要战，但是可想过我们王家的基业？”

    “而且，都到了这个时候，还在勾心斗角吗？”

    下方，除了一些人要战之外。

    也还有另外的一群人，道：“对，是要战，王云长老的道兵，不是说月华界第一道兵吗？也要动手，可以出手了。”

    王云就冷笑道：“让我出手，你们怎么不出手？我的道兵，现在还在守护一处矿山，你们不知道吗？”

    王云的脸色冷漠。

    周边的一些人，也是脸上有着各种神色。

    王云是在王家之中，也算是比较强大的长老了。

    不过，这个时候，显然是没有什么要战斗的心思。

    否则的话，那些道兵陨落，他的地位也会受到极大的挑战了。

    就在这个时候，突然有人急忙冲了进来，急声道：“族长，王林长老回来了。”

    “什么？”

    大殿之中，一些人脸色有些惊讶。

    “你说什么？”

    “王林？不是已经陨落了吗？”

    大殿之中，一些人的脸色有着惊讶和不敢置信。

    接着，不过片刻时间，一艘战舰落到了王家之上，王林的声音响起，“族长，这一次，属下是为王家带机缘来了。”

    王林落下，大殿之中，其他的一些人，脸色阴晴不定，直接有着各种怒喝声响起。

    “王林，你这是做什么？”

    “什么机缘？”

    王明也是看了过去，脸色疑惑。

    王林竟然还活着，倒是有些出乎预料了。

    王林道：“属下现如今已经投入到了大秦皇朝的麾下了，大秦陛下仁慈，只要各位臣服，大秦就不会覆灭王家。”

    王林开门见山道。

    同时，让出了身旁的赵云，恭敬的站在赵云身后。

    “什么？”

    这瞬间，大殿之中，各种怒喝声响起。

    “大胆。”

    “王林，让我们投降？谁给你的胆子？”

    “找死。”

    “滚。”

    王家族长王明的脸色也是有些阴晴不定。

    这刚刚，赵云带着王林赫然是直接进入了大殿之中。

    就算是王家的一些防护阵法之类，赫然是根本就没有任何的波动。

    这让王明的脸色，也是有些难看了。

    大殿之中，其他的一些人，也是脸色阴晴不定。

    赵云沉声道：“何必这么麻烦，大秦降临之处，投降，或者死。”

    “好霸道。”

    王明也是眼中冷光闪过，寒声道。

    他的心中，有了一丝愤怒，“就算是赵家和林家，也不敢如此和我们说话，你算什么东西？”

    王明脸色冰冷，寒声道。

    现如今，王家之所以会是现在的这种局面，就是因为王家不愿意轻易的臣服。

    否则的话，岂会被赵家和林家一起针对？

    现如今，这王林带回来的人，竟然如此霸道不成？

    (本章完)

