    “雷默特公园附近发生枪战，附近有没有巡逻探员。”

    听到无线电台里的呼叫，一个异常强壮的白人大叔撇撇嘴，满脸的不屑。

    安德烈来米国已经有一段时间，他对眼下的生活非常满意。至于眼前的这些小鱼小虾，他根本就不在意。

    “瓦西里，让他们快一点，探员快来了，我可不想找麻烦。”

    “头，这里附近那里有什么探员，他们需要一个小时。”

    “蠢货，这里离开南加大这么近，那里面可都是富家公子。”

    “咳咳，快结束了，最多只有五分钟，你自己说的，不要搞的惊世骇俗。”

    雷默特公园上演的这一幕，在洛杉矶并不少见。这里的外来人口是占大多数的，除了比佛利这些富人区，即便是在市中心，枪战神马的，也是稀松平常的很。

    在洛杉矶，好社区和坏社区的区别，那真就是天堂和地狱。治安好的区域你关不关门是一样，治安不好的区域你关门不关门是一样。一句话概括就是，乱不乱，完全看你住哪儿！

    天使之城，呵呵，这个天使明显在和魔鬼同居。

    两个小时之后，三辆警车呼啸而来。

    呵呵，这如果是在比佛利，简直是难以想象的。报警十五分钟还不来，投诉你根本没商量。至于这里，能有警察来就不错了。

    “少爷，那啥，有点小冲突，不过，他们已经摆平了。”

    “呵呵，新闻我看了，我还以为是战区呢。”

    米国以前并不盛行社团文化，比较有传统的，也就是西西里人和华裔。华裔撇开不谈，他们通常不和外面的人计较。当然，你如果打算去唐人街玩耍一下，也要小心自己的脑袋。

    至于西西里人，由于遭到不断打击，他们的实力也大不如前了。最重要的是，米国不禁酒了，他们最大的收入来源也就不存在了。

    被打击神马的，其实都是浮云，你只要有大把的美刀，总归会有人帮你摆平。

    “少爷，最近不知道搞什么鬼，全世界的社团都在往洛杉矶凑。”

    “呵呵，我说呢，唉，小虎，你看着吧，这只是一个开始。欧洲在乱，非洲在乱，你让这些人去什么地方发展。

    对了，鹰眼可以从这里面找人。”

    “好的，少爷，这一架打下来，那群黑小子该知道厉害了。”

    事实上，那群混蛋不是知道厉害了，他们是被吓尿了。职业的就是职业的，和他们这群土炮是不一样的。

    “混蛋，那群家伙怎么可能是逃难的。”

    “老大，我也不知道啊，路易斯说查过了。”

    “尼玛，这个混蛋人呢？我要剥了他的皮。”

    “那啥，老大，一开场他就被干掉了。”

    与此同时，这个一直还算低调的社团，成功的宣誓了自己的存在。各位，要是不想开干，就别来这里招惹我们。战斗民族，真就不是随便说说的。

    看着刚刚拖回来的三具尸体，亨特警长非常蛋疼。这尼玛就是典型的三无人员，没有入境记录，没有社保号码，没有直系亲属。

    至于新老大搞的那个什么医保，看样子也是没有机会用了。

    “这群家伙疯了，这已经是本周第三起枪击案了，到底发生了什么事？”

    “警长，自从那次事件之后，洛杉矶西南区域的警力就不足。至于这一次，听说只是抢地盘。”

    亨特警长有点想吐血，他虽然没有电视里的那个警长厉害，尽力维持治安的想法还是明确的。

    他的家在华裔社区，不算太好，也不算太糟。至于为啥不买比佛利的房子，咳咳，这根本就是两个概念。

    整个大洛杉矶地区，夜里能出来的街区，真的只有比佛利。

    在洛杉矶那一场大混乱之前，华裔社区其实还不错。至于现在为啥也不安全，那啥，黑哥们分不清思密达和华裔的区别。

    现在好了，这里又挂了三个。如果黑哥们再发疯，他实在也不知道该怎么办了。

    当然了，他的想法有些多余。

    是，有些社团确实非常跋扈，因为他们有人被干掉，这群家伙就敢在社区随意开枪。

    不是作者胡扯，洛杉矶历史上确实发生过。社团之间的冲突，直接迁怒于人。到了最后，他们见到人就开枪。

    不过，不是这次，他们这次如果敢这么干，多数会被直接干掉。

    很多人不明白了，你说枪支泛滥吧，最严重的一定是德州。说到人均拥有枪支的比例，加州这里只是平均水平。

    这个吧，说到底不是枪支的问题。贫富差异的持续扩大，才是最大的问题。

    当然了，过于宽松的枪支管理，确实放大了这种矛盾。洛杉矶这里为毛乱，因为好人不喜欢枪。

    洛杉矶这里如何混乱，威廉怀特不怎么在意。他的豪宅在比佛利，根本不存在这些问题。

    有人喜欢米国，因为这里是天堂。有人痛恨米国，因为这里是地狱。其实他们都没错，米国的城市，很像米国人的性格。根本就是分裂的。

    说这里像天堂的，他一定有很多钱。反之，你一定是来米国赚钱的。

    知道吗，汽车的自动落锁功能，在米国可是有大用的。想象一下吧，你在等红灯的时候，突然有人拉开你的车门，然后用枪指着你的脑袋。

    知道吗，这种事，根本就是普遍存在的。

    至于电视里的那些场景，谁信谁是傻13。尼玛，开一辆法拉利去嘚瑟，还是晚上。

    这种场景电视里常见吧？

    千万不要去尝试，十几公里的路，被抢两三次很正常。纵然是非常安全的比佛利，晚上也不建议尝试。

    飞机快速的滑行，很快就脱离了大地的束缚。坐在沙发椅上的威廉怀特一脸的惬意，这里的事情告一段落，他正好去欧洲取一下外景。

    “亲爱的，MJ的事，到底是真的还是假的？”

    “唉，娜塔莎，我又不是哆啦爱梦，怎么啥事都问我。”

    “切，你两家住的这么近，不问你问谁？”

    “怎么可能是真的，一群贪婪的混蛋。不过，这一次会非常麻烦。”

    “呵呵，难怪你公司这么多的规矩。”

    “好吧，我不是什么好人，你知道的，有些人的年纪，你通过肉眼很难识别。”

    “呸，你还有这种不良嗜好。”娜塔莎一脸的不屑，根本不相信这货的解释。

    “切，你也别说我，和那些小鲜肉接触，最好还是悠着点。为了钱，他们是真敢胡说八道的。”

    娜塔莎不屑的撇撇嘴，她对那些家伙可没兴趣。再说了，旁边可还有个小心眼的。

    娜塔莎其实想多了，威廉怀特可没有限制她自由的意思。他不习惯的，是和别人挤公交。就算不是私家车吧，至少也该算包车。

