    “强化的事情，能叫做坑么！”

    因为《空之音》口碑和销量双丰收的关系，森夏相当的高兴，在北美的票房，那边预计大概也有千万美元左右。

    嗯，后者是走了爱丽丝的渠道上映，所以能拿到不少票房。

    虽然无法和那些大作相提并论，但是森夏对这个票房还是挺满意的，因为这个灯塔国的票房，已经“倍杀”《千与千寻》了——后者在灯塔国的票房，也就这个的一半多。

    虽然是渠道的胜利，但是森夏还是挺愉悦的。

    而且千万美元的票房，作为纯利的话，已经不少了。

    而喜上加喜的是，《刀剑神域》在那边的封测做得很好。

    某东方大国这边，测试在下月初开始，森夏现在能够得到的反馈，也就只有北美的。

    而从现在的情况来看，森夏这边的作品，评价还是挺好的，玩家们普遍对此表示了欢迎。

    但是，森夏想出来的强化策略，却被玩家们吐槽坑货，这就让森夏表示很不爽了。

    你们这他喵喵的是在自寻死路口牙！

    “老实说，这游戏里面需要注意的地方太多了，强化这种费时费力的活儿，玩家们一开始恐怕没办法那么容易接受。”

    说话的是爱丽丝。

    这两天，森夏从酒店搬出来了。

    他现在住在浦东的一幢独栋小洋房内。

    嗯，就是这么有钱，就是这么任性。

    其实和这个也无关系，森夏能住在这里，其实是因为他之前和魔都这边进行了一系列的PY交易，森夏在某东方大国的业务，两成在深港，四成在魔都，剩下的才在其他地方，魔都这两年的GPD蹭蹭的往上涨，森夏这边是有贡献的。

    嗯，而且都是高精尖的技术，这些技术就算是不赚钱，甚至亏本，人家恐怕都会举起双手双脚表示欢迎。

    特事特办嘛，既然如此的话，在这种地方有一间房什么的……这不是很棒嘛～

    在未来动辄数以亿计的地方建了一幢独栋花园小洋房，想想都刺激。

    这幢楼在之前就已经完工了，但森夏来到魔都之后，又去了帝都，所以这边的事情还没有处理。

    等他回到魔都，顺便把事情都处理完毕之后，他终于在七月中旬搬到了这幢别墅之中。

    跟着森夏过来的还是爱丽丝和蜜特，千佳留在了酒店——她嫌这边比较远。

    森夏没办法，只能让夕颜跟着千佳，帮她处理事情。

    这也是没办法的事情，千佳是千羽财团的继承人，千佳在森夏这边现在是半个闲人，但作为千羽家的后辈，有些事情还需要她亲自去做。

    现在已经是深夜了，但是森夏依然没睡——实际上，他这个时候正在通过外网登陆灯塔国的网络，然后跟着其他玩家一起，在《刀剑神域》之中试玩，不过森夏这边可以看到后台数据，而根据外加吐槽的意见，森夏的强化系统，那绝对是被喷最多的——没有之一。

    爱丽丝刚刚从浴室过来，她一边说一边走到了森夏的身边：“虽然有些不足，但我敢说，你的《刀剑神域》，绝对是一个非常酷的游戏。整个北美与欧洲，都会喜欢这个游戏，所以我觉得，这些没必要的设计，完全可以暂时先去掉。”

    “你说的是哪部分？”森夏瞥了瞥身上有些微湿的爱丽丝。

    后者耸耸肩：“当然是动作方面了。这部分实在是太酷了，从E3的时候就有很多人在说。”

    “这个我当然知道了。但是我并不认为其他部分都是没有必要的，这些都是为了充实游戏的设定。”森夏大义凛然。

    “包括强化系统？”

    “……包括强化系统。”

    “达令，你真的这么看？”

    面对爱丽丝的质问，森夏移开了脑袋：“这个设计……我觉得还不错。”

    之所以有强化的设计，其实很简单：因为森夏在报复世界。

    在地下城与勇士里面，森夏爆掉了一把“+14”强化的“灵魂剥离”之后，他对于强化的阴影就从来没有消失过。

    “但是我觉得这种设计，并没有特别大的用处，除了让数据变得更加复杂之外。”千佳说道，“而且怎么看，这个设计都像是针对那种……嗯，氪金玩家？”

    爱丽丝想到了森夏曾经用过的某个形容词。

    “你可以这么看。”森夏不得不承认，爱丽丝说的没错，“但是总感觉好不甘心……”

    “我觉得这儿并不适合成为盈利点。”爱丽丝摇摇头，“强化是一种消耗口碑的活儿，而且吃力不讨好。”

    “是么……”

    “而且我觉得强化系统与装备的等级系统相互有些重复。”爱丽丝又说，“这并不适合北美的玩家。”

    “其实我最初开发这个游戏的时候，针对的就是亚太地区——更准确一点，是中亚和中南亚的市场。在灯塔国能火爆起来，这有些出乎我的预料。”森夏说实话。

    “但是现在火了，这很不错。”爱丽丝继续说，“而且达令你不是想要扩展自己的绅士文化么？既然能够抓住这个机会，为什么不呢？那些人可是非常喜欢这游戏的。”

    《刀剑神域》是经典的卡通渲染，森夏的对标就是崩坏系列。

    森夏原本以为，这种审美对于欧美而言，比较没有吸引力。

    但是这个风格的画面，再配合那炫酷的动作系统，竟然切中了那些玩家们的爽点，这真的属于意外。

    森夏再三的权衡了一下，他觉得爱丽丝说的话，从某种意义上而言，还是挺正确的。

    机不可失失不再来。

    “强化系统以后可以作为单独的设计……嗯，例如给玩家打磨装备的过程。这个我觉得可以有。”森夏说道，“装备的养成，本来就是玩法之一。不过强化失败，可以删掉，而且最高强化的程度，也可以修改……”

    “修改为每一个装备可以强化多少次，这或许是一个不错的选择。

    例如玩家可以选择将武器的锋锐提升20，专门用来破盾，或者是平均加点，以此来制作一把万用型的武器。”

    森夏说出了自己的想法。

    “这好像不错。”爱丽丝觉得，这样就不错了。

    “暂时就这样吧。”森夏摇了摇头，“游戏的最高强化程度，暂时限制为20个强化点好了，每一个强化点都需要消耗不菲的资源，作为游戏里面的一个比较重要的设定好了……”

    游戏的名字是“刀剑神域”，在森夏的游戏里面，武器的养成本身就是玩法的一部分。既然做了这个设定，再取消的话就有些微妙，但是完全按照之前的设计，那很可能出现的问题就是玩家被坑，然后弃坑。

    在某东方大国，这种强化还是比较受欢迎的，但是在北美的话，这个系统似乎暂时还没有那么好的受众了。

    所以森夏决定对此进行一定的修正。

    森夏将自己的想法写好之后，发了一个邮件给策划，让他们对此进行调整。

    “呼，这样就差不多了。”森夏点了点头。

    毕竟，和自己的恶趣味相比的话，绅士文化的传播才是最重要的。

    犹记当年，森夏还和洋葱头外星人争论过，绅士文化究竟是多么的伟大，现在的自己，自然是要好好的发展一番才行了……

    邮件发送出去之后，森夏就又把目光集中到了游戏里面。

    封测中的所有玩家，都是默认开启了月卡的。

    游戏的本体免费，玩家如果不开启月卡的话，可以正常游戏，但是如果有月卡的话，玩家在最后的战利品获得的时候，就可以额外多得到一个，而且还有额外的体力和奖励点。

    最最关键的是，月卡还有每日登陆奖励，而且超级丰厚。

    这种“会员”和“月卡”的设计，也是玩家们大呼“良心”的一个地方。

    因为这种模式，允许玩家可以随时随地的游戏，但是却不会和现在的计时游戏一样，随时随地担心自己的时间。

    月卡什么的，从某种程度上来说，的确是一个很良心的东西——特别是对于手机游戏时代的玩家而言。

    但是这些人其实并不知道，这是森夏的阴谋。

    丰富的月卡奖励，其实是一个增加玩家粘度的设计，这种丰富的奖励，能够让玩家至少保证每天都会登陆一次游戏。

    ——这个经验，是从《英雄轨迹》时代得到的经验。

    《英雄轨迹》里面有每日奖励，所以很多玩家至少都会保证每天打一盘，然后得到每日奖励。

    说起来，对于某东方大国的玩家而言，这其实也是一件比较奇葩的事情。

    在另外一条世界线，某东方大国的玩家，游戏里面的每日福利和登陆福利，在同等状况的时候，相较于外服，往往都比较稀少……例如某什么什么刀的游戏，台服的福利，就比国服要好。

    扯远了。

    总而言之，《刀剑神域》的福利本身是很不错的。

    “达令这是按照我建造的角色？”爱丽丝这个时候凑到了森夏的屏幕面前。

    在森夏的屏幕上面，是一个金发的妹纸。

    这个妹纸有着一头铂金色的头发，胸怀伟岸，大腿修长，而且容貌和爱丽丝也有几分相似。

    “不是，巧合。”森夏看了一眼爱丽丝。

    嘛，也不怪他，实际上是因为爱丽丝身上，的确有很多地方森夏都比较中意。

    而且刀剑神域的世界观是奇幻世界，这种妹纸的设计，和世界观还是挺符合的。

    “达令不要害羞嘛～”

    爱丽丝轻轻的靠在了森夏的后面，双手从后面伸过来，搭在了森夏的胸口。

    “好重……”

    “这重量，代表了我对达令你的爱啊。”

    “……”

    如果爱丽丝没有这么奔放的话倒是还好，但是……现在，这感觉挺微妙的。

    可惜的是，现在在场并没有能够压制爱丽丝的存在。

    森夏这个时候，竟是想到了另外一位“爱丽丝”。

    能够让眼前这个爱丽丝吃瘪的，大概就只有有栖了吧。

    虽然有栖没有办法开口说话，但是除此之外，有栖的一切，都是那么完美，简直就是最最理想的妻子人选啊……

    森夏的思想飘了。

    然后他就死了。

    哦，是他的角色被哥布林大王干掉了。

    “可惜这种网络游戏，没法增加一些有趣的内容。我觉得哥布林和用剑的少女之间，或许能有些有意思的地方。直接干掉，这太浪费了……”爱丽丝看着眼前的屏幕，似乎有些遗憾。

    “你就那么希望自己遇到哥布林？”森夏还记得，爱丽丝刚刚还觉得这个角色是自己来着。

    “达令不是说不是么？而且这本身就是一个完美的绅士展开的路线吧？”爱丽丝倒是挺坦然的。

    “我觉得在哥布林的审美中，眼前这个白色的生物，大概挺丑的。”森夏吐槽。

    “种族从来不是障碍。”爱丽丝用真诚的目光看着森夏，那感觉就仿佛是在说“就算达令你真的是哥布林我也没有问题”的样子。

    森夏好气又好笑。

    他最后决定不和爱丽丝争论这个问题。

    因为爱丽丝是属于那种会打蛇随棍上的类型，自己说两句的话，她就会趁机爬上来了。

    嗯，在一个小时之前，森夏是深有体会。

    “其实我觉得最有意思的，其实还是这个设计。”森夏一边说，一边正在展示游戏里面的制造系统。

    裁缝系统是森夏很看重的一个系统。

    “通过各种剪裁混搭，这些服装能做成很有意思的东西。”森夏这个时候正在看自己的角色。

    森夏的角色，身上穿着一身黑色的紧身衣，外面则是镂空的修女服，然后带着一把细剑，这种战斗修女服的设定，就是森夏在爱丽丝洗澡的时候，自己制作的。

    可惜的是，第一次出镜，就被哥布林给打烂了，不过没关系，修复一下就能用。

    这也是森夏最得意的一个系统了。

    那种从下摆处若隐若现的紧身衣的内部风光，也令人振奋。

    “真不愧是达令～”爱丽丝微笑着，“不过，这种破损状态也不错呢。”

    “嗯，破衣系统自然是极好的。”

    “我说的是……现实版的……”

    ……

    二合一的喵～

    作者君，想要成为无情的码字机器……

    