    驻地之中，其他走廊。

    “啧，为什么那个道就在眼前，我怎么老是进不去啊！迷宫吗！”

    索隆望着前方的走廊，额角青筋暴露。

    他已经跑了有一段距离了，但是无论如何，最后还是会回到这里。

    明明能感应到的，路飞的气息离他很近，但是就是接近不了。

    这座基地是怎么回事？！

    就在索隆踌躇的时候，突然从墙壁上长出了一堆手臂，统一的指着一个方向。

    “罗宾吗？”

    索隆看到手臂，嘴角一勾，“谢了，这样我就能走出迷宫了！”

    说着，他就往前方跑去，然后在即将进入前面的走道时，忽然调转方向，往右跑动。

    啪！

    墙壁又长出了几只手，结成了一道蛛网，挡住了索隆的去路，那些手往回指了指。

    “诶？不是这边吗？”索隆皱起眉头。

    ……

    弗兰奇和罗宾站在一块。

    罗宾闭上眼睛，双手交叉着，手掌往上拖。

    “找到了吗，罗宾。”弗兰奇问着。

    过了一会儿，罗宾才睁开眼，笑道：“嗯，就是索隆费了一点时间，其他人都找到了，我们走吧，去路飞那里。”

    “嗷哟！汇合之后去找桑尼吧！”弗兰奇叫道。

    “钉子拳法·直落钉！”

    弗兰奇下意识转身，两只巨大的臂膀往前一挡。

    嘭！

    一团气劲在他手臂上炸开，将他迫的往后退了两步。

    “妮可·罗宾，弗兰奇！”

    不远处，随着海军披风的飘动，萨兹尔握着拳头逐渐靠近，“你们被逮捕了！”

    “是海军呢。”罗宾说着。

    “喂，海军，只有你一个人吗，还是不要挡我们的道吧！”

    弗兰奇大叫道：“一个人的话，是阻止不了我们的！”

    “闭嘴吧，海贼！”

    萨兹尔咬着牙道：“因为你们，我在克洛先生面前丢了脸，不逮捕你们的话，这事情不算完！”

    他收拳卡腰，往前一冲，同时拳头直接打了过去。

    “钉子拳法·爆裂钉！”

    气劲涌出，化为一道道针刺炸裂。

    看到这一幕，弗兰奇伸出一只巨大的手掌，“武器左手！”

    左手上，发射出大量的子弹，对着那些气劲撞了过去。

    嘭！

    气劲与子弹一同被冲散，而这时，萨兹尔已经冲到了弗兰奇跟前。

    他的拳头上，多出了一抹武装色，一拳砸下。

    “弗兰奇金属拳击！”

    同时，弗兰奇也丝毫不惧的一拳砸落下去，巨大的金属拳头，几乎能和萨兹尔的躯体相提并论了。

    砰！！

    萨兹尔的一拳，正中弗兰奇的胸口，而弗兰奇的拳头，也印在了萨兹尔的身体上。

    一拳，萨兹尔就飞了出去。

    “很疼啊。”

    弗兰奇则是退后了几步，捂着胸口有些恼怒的道。

    “改造人也会疼痛吗？”罗宾问道。

    “我还是保留了一点痛感的。”

    虽然他不怕大炮和子弹，但当年改造的时候，就保留了痛感，而这两年虽然升级了，但这痛感他也没有去掉。

    只有这样，他还是个人...

    “走吧，这个海军已经失败了。”弗兰奇说着，转身就要走。

    “慢着，不准走，海贼！”

    被一拳打飞出去，趴在地上的萨兹尔又极快的站起身，他擦了擦嘴角的血，狰狞道：“这种程度的打击，就想让我屈服吗？！别做梦了，我可是经历过千锤百炼的男人！”

    “哦！真男人吗！”

    弗兰奇眼睛一亮，摆出了他标志性的POSS，“论比真男人的话，那我可不会认输的哟！”

    “海贼！”萨兹尔怒吼着冲过来。

    “海军！”弗兰奇挥舞着巨大金属手臂准备迎击。

    “六十轮花·一树！”

    就在这时，罗宾双手交叉，身前忽然冒出了一只巨大的手掌，猛然一掌拍中萨兹尔，将他给推飞出去。

    “不要浪费时间了，快走吧，先汇合。”罗宾说着，转身向前走去。

    “男人的决斗...”弗兰奇低落的来了一句，朝着萨兹尔被拍飞的方向看了一眼，叹了口气就跟了上去。

    ……

    嘭！

    收押船只的大门前。

    拳与爪碰撞着。

    克洛周身一闪，狼爪在于拳头碰撞之后往上一提，尖利的爪子从路飞的拳头上滑开，直接刺向了他的手臂。

    当！

    一抹武装色出现在路飞冒着蒸汽的手臂上，紧接着他身躯消失，一道劲风便从克洛的脑袋前响起。

    “没用的！”

    克洛自信一笑，脑袋一撇，躲过了宛如手枪一般爆发出的路飞臂膀，爪子往上，直朝着他的脖子刺去。

    “被我舔了血，你的行动我已经了如指掌了！”

    “接下来，你会闪躲我的攻击，但是...”

    伸出去的爪子猛然向前一刺，直中路飞准备闪躲的身躯的胸膛。

    嗤！

    路飞的身形快速退开，扶了一下草帽，看向了胸口上被划出的点点血迹，“很危险啊，你这家伙。”

    “躲开了吗？”

    克洛收回爪子，狞笑道：“可惜，你也只能做到这种程度了。”

    “我可不想和你浪费时间，我还要出航呢！”

    路飞正色道：“我要认真了！”

    “很巧，我也是。”

    克洛伏低身子，周身开始暴涨，声音变得深沉而又刺耳，“让你看看吧，伟大的克洛大人，这两年来的力量！”

    “嗷吼！！”

    五米多高的狼人，出现在大门之前。

    克洛化为完全的兽人形态，他前方的双爪按在地上，硕大的狰狞狼头喷出口气，吹动了地上的灰尘。

    “草帽小子，东海的仇，我们来算一下！”

    “哇！这是什么，狼人吗？！好酷啊！搞什么嘛，你这家伙居然这么酷！”路飞眼睛放光，张大嘴巴，兴奋的道。

    “啊...”

    正准备动手的克洛一滞，尾巴摇了几下，而后反应过来，恶狠狠的道：

    “不要以为你夸奖我我就会让你过去，你注定要被逮捕的！”

    “那种事无所谓啦！”

    路飞兴奋的打量着克洛，道：“喂，狼人，你这么酷，要不要当我的伙伴。”

    “狼奔炮！”

    轰！

    一发气团直接吼了出来，路飞身形一侧，便听后方一阵炸响，墙壁轰然碎裂开，能够直接看到外面。

    “哇，好险...威力好大啊，你这家伙，强的可怕嘛！”

    路飞往后看了看，惊吓道。

    “草帽小子！拿出实力和我战斗吧！”

    克洛沉声道：“否则的话，你是不可能从我这个海军上校这里过去的！”

