    “这次的丧尸潮和异兽潮异植潮来的凶猛，当时ZF下发的任务，所有异能者，包括普通人，只要在这任务当中杀死变异丧尸或者异兽异植，都可以双倍积分，积分达到，换取最新型的武器！”季崇军使用异能，所以大部分人都能听到他的话，即使听不到的，也会有专门的精神系异能者传达。

    这段时间，帝都研究所里，一直在攻克通讯方面，可以前的无论是无线电还是网络，都不能再使用，因为地球的磁场已变，即使链接起来了，也分分钟就能毁掉，所以得用新的方法来。

    如今刚研究出一点苗头，就发生‘三潮’，所以是用不上的，输出只能全靠吼。

    季崇军从城墙上下来，他身边有一层层的保护他的人，需要注意的不是身边的人，而是天空上的来客。

    ……

    两天之后，众人渐渐的有些疲惫，在他们要抱怨的时候，忽然看到天空出现惊雷，劈死了许多异兽异植。

    变异丧尸越来越聪明，所以它们能规避不少的攻击，拿异兽异植来当挡箭牌。

    季崇军看向远方，在那里，他感受到了熟悉的气息，是儿子，他儿子回来了！

    季崇军一直担忧着的心，终于放下来些许，脸上的笑都比以往多了，那额间挤出来的川文，随着他的笑意，淡了些。

    时升萧来到季崇军身边：“怎么了？”

    季崇军嘿嘿笑了声：“我儿子，你女婿回来了。”

    时升萧的心提起来：“那我女儿，是不是也回来了？”

    季崇军叹息一声，拍拍时升萧的肩膀：“我儿媳妇一定能回来的，就我儿子那个执拗脾气，找不到她，是绝对不会回来的。”

    时升萧闻言点点头：“希望如此。”

    季崇军道：“也不知你们之间发生什么矛盾，这次儿媳妇回来，还是化解吧，在如今这末世里，什么矛盾都不如活着重要。”

    时升萧心头满是苦涩：“我知道。”

    在他们想要弥补的时候，轻轻她已经带着孩子走了，派人找也没找到……

    为此，妻子她每天都掉眼泪，眼睛都是肿的，生了一场大病，是季夫人治好的。

    ……

    季墨言等人杀出一条路，季崇军看到他们的身影后，马上派人去接应。

    几个小时后，双方汇合，季崇军眼角留下泪水：“活着就好活着就好。”

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    两道稚嫩的声音出现，随着时之珩和时之顷的下车，季崇军的注意力也被吸引住，紧紧的抱着两个扑向他的小家伙，眼眶湿润：“哎！爷爷的乖孙！”

    时轻轻扶着肚子下车，一眼看到人群中的时升萧，张了张口，想到什么，低下了头。

    季墨言拉着时轻轻的手，走向时升萧，推了时轻轻一把，时轻轻猝不及防，差点摔倒，时升萧扶了她一把，声音颤抖：“回来就好。”

    时轻轻一下红了眼眶，试探的叫了一声：“爸——”

    时升萧哽咽：“嗯，好孩子。”

    “爸爸……”滚烫的泪水从时轻轻的眼底滑落：“爸，我好想你啊！”

    时升萧将人抱住，父女俩抱头痛哭。

