    林铮和晓雯一起走出了公司，然后去了离公司不远的一家私房菜吃东西。

    私房菜，这个名字！

    嗯！挺好。

    这家店其实李小琴带林铮来过几次的，每次吃饭都挺暧昧的。

    今天带了晓雯过来。

    也是因为林铮不知道去哪，进来才觉得怪怪的。

    晓雯挺开心的，看着林铮，嘴角一直含着微笑，和林铮在一起，她身体的某种激素总是会更多分泌，就好像在海滩上被晒干的贝壳遇到水，愉快得想要张开。

    两人找了一个比较靠里面的位置坐下，也就是林铮和李小琴经常坐的那个位置，比较隐蔽，晓雯习惯性把菜单交给林铮。

    林铮看着菜单，还没开始点菜，晓雯就接到了一个电话。

    她的表情憨厚，有点谦虚也有点微笑接起了电话。

    “小琴姐。”晓雯小说地说道，林铮假装点菜，不过也听到了她的话，是李小琴，不是自己为什么有点心跳加速？

    “晓雯你在哪里啊，去你部门也找不到你人，你爸让我跟你一起吃饭呢。”晓雯刚来公司上班，李董怕她不适应，就打了一个电话让李小琴给她带带路，陪她吃饭。

    父亲的爱，总是那么的润物细无声。

    “那个，小琴姐，那个不用啦~我现在在外面吃饭了。”李晓雯声音又柔又糯，桃花眼瞟了一眼林铮，好像有点害羞。

    “你跟谁一起吃饭？”李小琴其实已经猜到了，肯定是和那个混蛋林铮一起了，心里有点小小的醋意，不过很快也就消失了。

    如果不是晓雯，李小琴早就把林铮攻陷，甚至连根都拔下了。

    对于这个堂妹，李小琴还是很在意的。

    “我~我跟同事一起呢。”

    李晓雯又抬头看了一眼林铮，看到林铮轻微地摇了摇头，咬住下唇说了句假话，奶雯不怎么会骗人，但是还是说了。

    自从林铮和李小琴在某一个电影院，有过一次口手之交后，林铮这段时间，都有意无意地躲着李小琴，总是觉得怕怕的。

    “行吧，那我晚上再找你去，不要放我飞机了。”李小琴说完就挂了。

    李晓雯挂了电话，大眼睛闪烁着疑惑。

    林铮有点心虚，调侃道：“你那个堂姐，比较闹，就不要让她来打扰我们的二人世界了。”

    晓雯一听：二人世界。

    芳心一颤。

    小脸蛋，飞快了染上了红霞。

    心猿意马了。

    林铮下了单，两人聊着天的时候，店门口走进来两个女孩，林铮余光一瞄，心里已经，赫然就看到了身材匀称，有波有臀的李小琴，还有她们部门的同事小莲。

    额，林铮不知道为什么，好像做了什么亏心事一样，马上就低头了。

    晓雯看林铮这个样子，有点好奇马上就回头看了一眼。

    “小琴姐。”晓雯这个单纯傻妞，看到堂姐直接就喊了出来，还招了招手。

    李小琴一看晓雯，然后就看到了坐在她身边的林铮，嘴角翘起一个弧度，心里暗道：林铮你真的大混蛋。

    她拉着同事，昂首挺胸地走了过来。

    瞟了一眼林铮后，略带哀怨地看着奶雯：“晓雯，你学坏了啊，为了这个丑男人，把你堂姐我给抛弃了啊。”

    “没~有，我我...”

    晓雯一听，脸色微红，看着林铮不说话。

    “李小琴同志，我以前跟晓雯可是同事，是一起建设500万吨水厂的亲密战友，感情很深的，她来到公司总部，我肯定要为她接风的啊，没毛病吧。”

    林铮倒是反应快，马上就接了一句，既来之则安之。

    “知道你们亲密，知道你们感情深了，我们两个坐这里不介意吧，不过介意也无效。”李小琴也不见外，拉住自己的同事做了下来。

    她身边的小莲都是尴尬。

    “小莲，这是我的妹妹，李晓雯，刚来我们公司，分到了人资部，这是安巡部的林铮林部长，以前跟我妹妹都是在下面的分公司。”李小琴很客气地给自己的同事介绍了一下。

    “你们好，我是谢伟莲。”李小琴的这个同事倒是很客气，也是很开朗的一个人，林铮她是知道，公司里面最年轻最帅的部长。

    她还发花痴呢，没想到他身边这么多红颜，这小琴的妹妹，长得真漂亮，水嫩又丰满。

    “你好。”奶雯对她腼腆一笑。

    林铮也是点点头：“你们吃什么啊，我帮你们点。”

    “嗯，我要黑椒牛意面吧。”谢伟莲开口道。

    “我要什么，林部长你应该知道的吧。”李小琴悠悠来了一句，略带暧昧地看着林铮，她每次来这里都是选同一样的《芝士鸡排饭》。

    林铮倒是一怔，但是假装无辜：“额，这个我真的部知道啊。”其实自己知道，但是这个时候，不太想知道。

    “林铮，小琴姐喜欢吃芝士鸡排饭。”晓雯这个傻乎乎的，开口说道，李小琴很挑食的，一般认准的一个东西，都不换口味，这也是她对待爱情的态度。

    不然也不会有这么多曲折的过往了。

    “还是晓雯最爱我。”李小琴得意地露出了微笑。

    与此同时，林铮感觉自己的的大腿被人踢了一下，林铮也不敢动弹，知道是这个李小琴在报复自己的呢。

    啊尼玛！！

    怎么还来，撩阳腿？

    李小琴还若无其事地跟晓雯聊天，这女人，真够烧的。

    这顿饭的气氛一直都不太对。

    小琴的同事谢伟莲好像感觉到了什么，一直看着小琴和林铮，面带微微笑。

    .......

    晚上回去。

    林铮洗完澡，想起了晴雪的事情，心里有点小沉重。

    于情于理自己是应该打这个电话。

    而且自己还答应了她。

    不打这个电话，说不过去。

    但是一想到。

    又要和林总搞在一起，纠缠不清。

    林铮就觉得别扭，特别纠结。

    想了一会，林铮走到了洗手间，用水不断地在自己的脸上洗刷，林铮不是想要让自己清醒一点，而是要在自己的脸上戴上一个痛苦面具。

    罢了。

    大家都是一个屎坑里面的人，自己何必装得如此高洁呢，自己无欲则刚，股市上千万，自己是可以当一条咸鱼，可自己身边的人呢？

    她们不能啊。

    答应别人的事情不做，这个好像真的有点过分。

    做了这件事，以后就一刀两断吧！

    林铮拿出手机，手竟然有些抖，按了几次错误电话后，还是拨通了林总的电话。

    林铮倒是希望林总不接电话。

    但是都没响两声。

    林总就接了。

    “林部长，给我打电话，是有什么指示啊。”

    林总的话还是一贯官方，倒让林铮脑子清楚了些，自己是林部长，虽然没有什么实权，但是地位也是不低了，说一句话，林总应该会给面子吧。

    “林总，你这样叫我这折煞我了，而且我哪敢指示你啊。”

    林铮心虚地回答。

    “呵呵，那我就还是叫你林铮了，听说你上一周末回到巴嘎了啊，也不告诉我一声，林铮你不厚道啊。”林总用略带责怪的语气。

    “吓，我就回去拿几件衣服，时间太匆忙，所以来不及见林总你啊。”林铮也不多林总怎么知道自己回去的，难道是晴雪透露的？

    应该不是。

    “行吧，我下周可能也要到省城去出差，到时候我找你吃饭。”林总回答。

    “嗯，林总你来了一定要给我电话。”

    “我可不跟你客气的。”林总笑道。

    “那个，林总，听说巴嘎公司准备公开进行遴选，放出了几个副主任的位置。”林铮觉得时机差不多了，还是开口了，感觉也没有太难。

    “嗯，是啊，准备调整一下，不是你小子问这个是什么意思。”

    林总一下就知道了林铮的意图。

    “这个，林总，我就直接说吧，那个晴雪她一直都很努力上进的，比我上进多了，就想冲一冲，但她自己觉得自己的资历不够，心里没底，就让我来问一下她够不够资格报名。”

    林铮也没直接说什么。

    “晴雪丫头不错，她符合报名的资格啊，报名就行了。”林总回答。

    “她就想说问问她适合什么岗位。”

    “你觉得她适合什么岗位？”林总反问了一句。

    “这个，我觉得她挺外向的，而且也善于和别人打交道，还真的适合党群部的副主任位置。”林铮镇定回答，但是其实自己很慌。

    自己说话竟然可以这么假了

    “党群部副主任吗？”林总听了林铮的话，陷入了纠结，好像有点为难。

    此刻林铮握住手机的手，全都是汗。

    过了一会。

    林总又说道：“这个，林铮我也不瞒你了，这个位置，市公司的邓总跟我打过招呼了，他的公子邓奋你是知道的，我也答应了，你这来得稍稍晚了些啊，所以我很为难啊。”

    “那就算了，不用为难的，林总。”

    林铮倒没有觉得很失落，反而如释重负。

    反正自己打了这个招呼，林总拒绝了自己，这不是一件坏事。

    “不是，林铮，这个我再研究一下吧，你让晴雪先报名。”

    林总以为林铮生气，补了一句。

    “嗯，没事！”

    挂了电话，深呼吸一口气，感觉自己不伦不类。

