
　　那是一柄剑，一柄附着了赵岩灵魂力的剑，是剑之力形成的一柄剑。

　　那并肩刹那间划过黑色灵魂的脖颈，使得他整个灵魂体都好像定在了那里一般，不仅不能动，连话都不能说一句了。

　　而就在这一刻，那些缠绕在赵岩身体上的粘稠的像是液体一般恶心的东西，也顷刻间崩溃。

　　赵岩毫不犹豫的闪身向前，直接来到那黑色的灵魂体旁边，双手深处，将黑色灵魂体直接吸收。

　　整个过程迅捷而又诡异。

　　而就在赵岩结束这一切的时候，那柄宝剑也飞回到了他的身边。

　　没错，就是赵岩利用剑之力和灵魂力结合在一起发出的这一次攻击，一击得手，毁掉了那传说中的“魔神”。

　　即便是赵雨涵亲自出的手，可他还是有一种不真实的感觉？

　　怎么可能会那么顺利？

　　也就在这个时候，赵岩身体之外的雷劫，也来到了第九波，这是最后一波雷劫了。

　　这一波雷劫结束，不仅那最后一个强者晋级成功，赵岩也要完成晋级。

　　而就在这个时候，那高出的暗之力也发生了异变！

　　不过这个时候赵岩还没有意识到这一点，可那可心脏却是意识到了。

　　但是此时的他却不能提醒赵岩，因为赵岩已经到了晋级的关键时刻，一个不小心就会身死道消。

　　心脏并不知道赵岩紫府中的斗争到了什么程度，他更加不敢打搅，若是打搅的话，赵岩最终可能不一定会死，可那绝对已经不再是赵岩了。

　　而到了那个时候，作为祖神心魔之心的他，恐怕也将变成一个奴隶。

　　魔神的奴隶！

　　“该怎么办？怎么办？阵灵恐怕要会来了！”心脏担忧的喊道。

　　不过此时此刻的周围九名帝者初期，好像也意识到了这一点，雷鸣呱呱，璃月江栾，黎洲三人，以及其他强者，都朝着山阳晓晓看来一眼。

　　山阳晓晓则是朝着天空中的黑暗之力看了一眼，她点了点头。

　　这算是有了默契。

　　九个人，九名帝者初期，决定守护赵岩，将一切来干扰赵岩晋级的东西，挡在适当的范围之外。

　　那正在经历第九波雷劫的强者，也仰头看向天空中的那一边黑，脸上露出了坚定的表情。

　　进入秘境就是个人，如今只剩下他们是一个了，而他们是否能够安然的离开，恐怕一切都寄托于赵岩的身上，也就是说，赵岩是他们唯一的寄托。

　　因此，他们不想赵岩的晋级出现意外。

　　原本赵岩尽快的晋级是要对付那颗心脏，现在看来，更强大的敌人还在外面呢？

　　轰……

　　天空中的那片黑，还没有任何攻击攻击赵岩的意思，而赵岩自己却释放出了一股更为惊人的力量。

　　在这轰鸣声响起的时候，九人看到，一个黑影提前被抛飞了出来，那是最后一名晋级者。

　　也就是说，赵岩在自己的晋级正是开始之前，提前将这个人给抛了出来，以防他受伤！

　　“呼呼呼……”

　　赵岩身上的强大力量，形成一股剧烈的冲击波，从而引起了巨大的推力，将周围的人全都朝着后方推出了几十里。

　　也就是说，赵岩此刻所能够影响到的范围已经达到了方圆百里的距离。

　　事实上，也还不能完完全全的表现出他的杀伤力，因为这里的秘境，而且还是神域的秘境，还是被压制了力量的秘境。

　　如果此刻赵岩在下界位面的话，他的这一次冲击波，不知道要毁掉多少星球。

　　而在此之前那么多那种强度的劫难，毁掉的星球恐怕更多。M.23sk.com

　　不过这都是题外话。

　　众人站定了身体之后，从新看向赵岩，之间此时的赵岩，长发飞扬，衣袂飘飘，灵韵环绕，仙气弥漫。

　　给人一种极不真实的感觉。

　　这种感觉，是他们这些人中所没有出现过的。

　　即便是山阳晓晓那种特殊的雷劫洗礼之后，也没有出现过这种情况。

　　“锃锃锃……”一道道剑光不断的从赵岩的身上飞出，很快，这些剑光在赵岩的周围，形成了一个密不透风的剑之围墙，将赵岩包裹了起来。

　　所有人遥望着对方，相互对视，百里的距离，他们这些已经达到帝级的人，完全能够做的到。

　　他们每个人都露出了诧异的目光，不明白赵岩这是要做什么？

　　不过他们知道，赵岩一定是在完成自己晋级的最后阶段。

　　可能是他的而晋级太可怕，他不想伤害或者吓着别人。

　　而事实上，此刻的赵岩，正在承受着前所未有的痛苦。

　　当赵岩知道自己将要进入最后阶段的时候，移动比之前更加刺痛的感觉，再次袭来，原本赵岩以为是黑色灵魂没有被彻底消除的缘故，可真正找到原因的时候，赵岩才发现，原来那不是黑色灵魂搞的鬼，而是黑色灵魂的记忆搞的鬼！

　　就在之前的那一刻，大量的记忆涌入赵岩的大脑，那些记忆就好像潮水般涌来，赵岩一时间无法接受这种冲击，居然大脑有些胀痛。

　　即便即将达到帝级，他也承受不了！

　　在记忆中，同样出现了两个相貌相当的人，一个是他，另一个，自然就是那个黑的的灵魂，他们的相貌和赵岩长得并不相同，但是赵岩知道，那就是他们两人，或者说，他们两个的灵魂，就是记忆中两人的灵魂。

　　而自己，则是那名白衣男子的灵魂。

　　在记忆中，两人一同出生，一同长大，一同修炼，一同成长，一同历练，一同参军，一同面对敌人，一同晋级成帝，成神。

　　然而，这连个人在晋级到了神级之后，竟然在大道之路上出现了分歧。

　　他们的分歧其实并不是那么复杂，就在于黑白之分而已，一如他们衣服的颜色一样。

　　事实上，当赵岩了解了他们的一切纠结之后，也是有些无语。

　　因为他发现，这两个人都走入了一个极端，那就是黑的更黑，更白。

　　也就是非黑即白。

　　可是，这个宇宙间的一切，又怎么可能非黑即白呢？

　　赵岩虽然知道自己是那个白衣男子的化身，可他在成长的过程中，经历了无数的事情，尤其是在地球上的经历，给他的赶出特别的深刻。

　　地球上的人类社会，虽然并没有修行世界那么残酷，却要比修行世界更为的复杂。

　　在以实力为尊的修行世界里，只要你拥有实力，你便可以彰显自己的意志，只要是自己能力范围内的事情，几乎都可以运用自己的力量去解决。

　　可这一点在地球上却是不同的。

　　因为，在没有绝对实力的地球上，有着形形色色的规则，这些规则都在有形无形的限制着人们的思想。

　　当然，这种限制并不是说不合理，恰恰相反，那些对着当中，绝大多数还都是拥有积极意义的。

　　有一条最为明显的的区别就是，不能随便杀人，杀人是犯法的。

　　而在修行的世界里，只要有实力，即便是屠杀他人的全族，也是不用受到制裁的。

　　这个话题延伸的有些长。

　　不过这说明一个道理，世界上的万事万物都是复杂的，社会是一个复杂的群体，这中间会产生很多不同层面上的东西，那不是用简单的黑与白能够分清楚的。

　　一次，两人约定，要重走修行之路的方式，验证他们各自的观点。

　　于是两人选择了双方进入各自的体内世界进行验证。

　　可当白衣男子让自己的意识进入身体之后，黑衣男子却对白衣男子发起了攻击，白衣男子身受重伤，不得不原则远遁，然而他的意识却已经进入了自己的本命宇宙，进行从头修炼。

　　那便是这宇宙间出现的一次大变革，神族代替妖神的变革！

　　再后来，那黑衣男子并没有放弃对白衣男子的追杀，黑衣男子最终找到了白衣男子，但是白衣男子的身体却被阵法严密的保护了起来，连紫府都被禁锢了。

　　黑一男子无法真正的斩杀白衣男子。

　　于是，他便利用分身的方式，进入了白衣男子的身体。

　　然而，即便是赵岩吸收了黑衣男子的分身，他的记忆还是不全的。

　　又或者说，黑一男子进入这句身体的分身并不只是一个，还有很多！

　　当然，赵岩并不介意继续找下去，而且他想躲也躲不过。

　　既然已经斩杀了一个，那么他就能够斩杀第二个。

　　于是，坚定了信念的赵岩不再犹豫，直接将心境平静下来，努力冲击那一道关卡！

　　“轰隆隆……”

　　“锃锃锃……”

　　轰鸣声，剑吟声夹杂在一起，震耳欲聋，方圆百里之外的十个人，几乎全都捂住了自己的耳朵，但即便是如此，也没能挡住声波的伤害，有几个人甚至耳朵都流出了血液。

　　连那颗心脏，也被这剩下吓着了，慌忙后退。

　　而当风暴过后，众人再次看向赵岩所在的位置，一个个全都被眼前的景象惊呆了。

　　那是一个极端绚丽的背景，何种瑰丽的颜色，装点着那一方天空。

　　尤其是，在那绚丽的背景之上，一道道剑光，围绕着赵岩，螺旋环绕，而赵岩自己，则显得异常的脱俗，异常的通透，无论是肌肤还是容颜，都无可挑剔。

　　尤其是那气质，简直让人无法直视，光彩照人，耀眼无比。

　　紧接着，他们看到，赵岩缓缓睁眼，眼中流露出一种让人心跳的目光，说不出那是一种什么样的眼神。

　　那眼神既让人生畏，又让人温暖，甚至还让人不认挪开目光。

　　赵岩最终观看想山阳晓晓，然后微微一笑，却并没有说话。

　　他旋即看向虚空的另一边，意念一动，那一片黑竟然移动了。

　　在周围众人的眼中，那一偏黑竟然直接朝着赵岩飞去，最终落在赵岩的手中。

　　赵岩轻轻一握，黑色消失在他的手心。

　　下一刻，好似有一股吸引力，拉扯着现场的所有人，朝着一个方向飞去。

　　而赵岩则是一个闪身来到了山阳晓晓的身边，另一只手伸手一招，心魔的心脏便出现在了赵岩的手中。

　　眼前的画面瞬间消失！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1544章 晋级！免费阅读。https://xs.23sk.com 