 “这话说的倒是不错，你们就是为了你们自己！你们永远都只为了你们自己！”

让人意外的话，方志强这话一落地，现场谩骂的声音似乎瞬间少了许多，很多人都愣了愣，原因很明显，一般的企业在宣传自己的时候，很少会这样宣传，方志强这反其道而行的方法，反而让他们似乎瞬间冷静了下来。

他们试着回想一下之前明达所发生的种种，明达已经存在几十年的时间了，从最初的普通销售公司，一步步做到现在的科技集团，明达在华夏的名誉始终都是良好的，更是从来都没有在产品上出过这么大的问题。

而且，明达近些年来一直都在销售固态硬盘，技术也早已经成熟，然而出现问题的产品，也恰好正是他们以往销量最好的产品。

这件事细思极恐，这一点所有人心里都很清楚。

再者说，后来出现问题之后，明达不仅仅对那个产品爆炸的买主给出了丰厚的补偿，而且宣布召回所有同一批次的产品！现在距离产品召回已经过去了三个月，关于那个批次的产品再也没有丝毫消息，现在这个科技飞速发展的社会，产品更新换代的速度非常之快，这么长时间不面世，显然已经被明达给彻底放弃了。

现在回想起来，不得不说，明达当初的这个举动，的确值得人的敬佩。

如果说明达是以前的明达的话，他们这样做或许没有什么了不起的，毕竟明达的底蕴在那里放着的。

可是对于现在的明达来说，他们的那个决定，会直接让明达雪上加霜。

普通的消费者平时不怎么思索这些事情，可是今天，他们听到了方志强的演讲词之后，不由自主的就联想到了这一点。

方志强说的其实并没有错，明达只是为了自己的集团，只是为了不在这一次的围剿中彻底陨落，只是为了以后能够重新站立起来！但是，想一想，那个对明达发起进攻的是谁？

是米国的聚英集团！想到这里，众人的心里不由得萌生出一股不服输的劲头，凭什么华夏就只能这样任人欺负？

凭什么米国的集团就可以为所欲为？

凭什么我们赢不了他们？

“聚英，我们并不怕，我们有足够的实力跟他们抗衡！因为我们明达目前的规模虽然比不上聚英，但我们的现金流水一定比聚英更多！原因很简单，我们人多！”

方志强的话依然在继续着，现场谩骂的声音似乎已经越来越少了。

而说到这里的时候，方志强缓缓从自己的口袋里拿出一张纸，纸上边密密麻麻的写着什么东西。

方志强注意到众人安静了下来，随后也毫不迟疑的看向那张纸，之后语气极为凝重的喊道：“张振国：前领鑫集团总裁，在此次科研基地项目当中投入私有资金十二个亿！王霞：前明达集团总裁，在此次科研基地项目当中投入私有资金七个亿！薛东林……”听到方志强这段话，后边的张振国和毕罗春都不由怔了怔，一脸不可思议的看着此刻的方志强，他们对于方志强做出的这个决定显然是完全不知情的。

毕罗春虽然知道方志强有一个记账的习惯，然而他没有想到，方志强会在如此公众场合把这些账目给大声的念出来！张振国更是一脸的茫然，这次招聘会是他和方志强两个人一起策划的，关于招聘会上所要讲述的内容，他大概心里也有一个方向，可他完全不知道，有这么一出啊！现场的所有人此刻都完全沉默了下来，对于普通的消费者来说，他们更在意的还是产品的使用体验，明达建设了一个科研基地，其实对于他们来说，并没有太大的意义。

然而此刻，当他们听到方志强念出那一个个投资人的名字和投资金额的时候，他们似乎突然意识到，科研基地所要耗费的资金，不仅仅只是一个数字，那是实实在在的钱，钱山堆出来的！当方志强介绍完所有投资人的时候，现场死一般的寂静。

除了那些照相机不断“咔咔咔”拍照的声音之外，仿佛所有人的呼吸都在这一瞬间凝固了起来。

如果此时有根银针从天空上掉落下来，那清脆的声音一定能让众人瞬间反应过来。

方志强看着寂静的现场，长呼了一口气，尽管此刻的他喉咙已经干的快要冒火，可他依然坚持着喊道：“上述所有投资人，都是在自愿情况下，对明达施以援手，明达不会忘记任何一个帮助过明达的人，哪怕到最后明达尸骨无存，也会用最后仅存的力量，去回报每一个帮助过明达的投资人！”

方志强的语气中肯而又凝重，他后边一向沉着冷静的张振国此刻都有些感动的无法自控了，他感觉到自己的心跳逐渐加快，血流的速度也逐渐加快，甚至就连手心都不由自主的冒汗。

一旁的毕罗春更不用多说，当初他把钱给方志强的时候，还满心的不情愿，然而现在，听到方志强说出这样的话，他已经激动的快要留下眼泪。

他知道方志强不是一个轻易许下承诺的人，一旦他说出口的话，就一定会尽自己最大的努力去完成。

可对于毕罗春来说，他最看重的并不是方志强能不能完成他自己刚刚说的话，而是方志强此刻表现出来的那种情绪，深深感染了他的内心。

同样是明达集团的一员，毕罗春也的确对那些所有帮助明达的人心存感激，可他是一个不善表达的人，虽然方志强说的话每一句都是他内心深处想说的，可他就是说不出来。

而那些话，偏偏就具有如此巨大的力量，当它从一个人的口中说出来的时候，总能让人听得热血沸腾！“我只是一个普通人，一个普通人的知恩图报的人，明达也只是一个普通的企业，普通的爱憎分明的企业，对于我们的敌人，我们不会仁慈，我们会拿出自己最大的实力，尽自己最大的努力，哪怕最后拼个头破血流，也绝不会轻易向他们认输！而对于我们的恩人，我们也同样会涌泉相报！”

方志强再度响起的声音，让现场的沉寂继续持续着。

似乎时间流逝的“滴答”声在此刻变得异常的响亮。

一秒一秒的时间，让众人都忽略了自己额头上一行行流下来的汗水。

不知过去的多久，人群当中突然传出一个弱弱的声音：“好……”这道声音虽然很弱，可瞬间就引起了周围众人的注意，当他们看去的时候，那第一个说话的人也再度鼓起勇气，紧握拳头，怒挥空中，大声吼道：“好样的！”

随着第一道声音，现场骤然沸腾，众人几乎不约而同的怒挥拳头，大声吼出：“好样的！”

 