    风泪眼，也就是见风流泪，其成因分为生理性原因和病理性原因。

    生理性原因主要有三种，一是泪腺分泌的泪液量，超出了泪道所能排出的范围，故溢出眼外形成流泪，比如，哭泣。

    二是由于泪腺受到冷空气或冷风的刺激，反射性地引起泪液分泌增多。

    而泪点和泪小管受冷刺激后，发生痉挛性收缩，使得泪液吸收的量变小，这样多出的泪液流出眼表形成流泪。

    三是眼睑松弛。

    这多见于中老年人，他们的泪道通畅，但是由于眼睑皮肤松弛，眼睛周围肌肉能力下降，流眼泪的虹吸作用降低，导致排泪不畅形成眼泪。

    至于病理性原因导致的流泪，就比较多了。

    它多是由于眼部炎症，如结膜炎、沙眼、睑缘炎等原因导致的，还有外伤、肿瘤等造成泪道狭窄或阻塞而导致。

    言非凡观察了一眼马维夏的这位朋友，年龄也就二十出头，眼球虽有些发红，未见发炎症状。

    言非凡又进一步得知，年轻女子只是左眼见风流泪的厉害，右眼不太明显。

    考虑到这人看过医生，而风泪眼并不是多复杂的病症，但是治疗后依然不见好……

    言非凡就猜测，或许是由于隐蔽之处的外伤、肿瘤或发育异常导致左边泪道受到挤压。

    在得到该女子的允许后，言非凡从车里翻出一副外科手套戴上，给女子的面部做起了检查。

    这一检查，言非凡还真摸出来一点不同寻常。

    年轻女子的左门牙上颚部分，有异于常人的向上凸起，导致她的鼻中隔都有些偏转变形。

    异位牙！

    这是言非凡首先想到的原因。

    我们的这么多牙齿，并不都是乖乖听话的生长，它有较小的概率会横着长，甚至会倒着长，形成对我们麻烦多多的异位牙。

    不过，由于牙齿的缓慢生长，它的异位侵入造成的不适症状相当轻微，常常被我们忽略。

    直到它生长的足够大了，在某一天因为发炎或其他原因，导致不适症状突然加重，才会被发觉。

    对于这位年轻女子，言非凡分析，她应该有一颗增生的门牙倒插向上，拱入了鼻腔。

    随着这颗牙齿不断地增长，它拱起周边的肌肉组织或形成囊肿，挤压了左边泪道。

    言非凡收回做检查的手，一边脱手套，一边叮嘱道：“去医院口腔外科，做一个牙齿CT。”

    “如果没查出问题，再来找我！”

    “难道是牙齿原因导致我的风泪眼？”年轻女子确认了一句，明显带着怀疑。

    马维夏维护道：“阿莲，言医生可是附属医院有名的天才医生，他说什么肯定就是什么。”

    言非凡笑了笑，道：“我没有那么神，只是我的一个分析，需要进一步的检查来确认。”

    停顿了一下，他又问道：“你的鼻子是否长期有一些不适的症状？”

    “比如流鼻血、酸肿、呼吸不畅什么的？”

    年轻女子有些惊讶的说：“我有过敏性鼻炎，最近几年，鼻血一年总要流个五六次的。”

    听她这么说，言非凡肯定了自己的分析。

    “去医院做牙齿CT检查吧……”

    这次随手而为的检查，也就耽搁了言非凡三四分钟的时间。

    他和姐姐、余苏叶回到七楼的住处，就见餐厅的餐桌上已经摆好了丰盛的晚餐。

    餐桌上有几道菜品，是他们第一次见，明显不是杜秋阿姨的风格。

    段羽有些不好意思的说：“我闲的有些无聊，就帮着杜阿姨做了几道菜。”

    “我厨艺不好，你们别嫌弃……”

    事实证明，段羽是一个实事求是的家伙，真不是故作谦虚。

    她下厨炒的几道菜，味道只能说普通，而且口味明显偏重偏油，这对饮食日益讲究的言家姐弟来说，有些难以下咽。

    言非凡硬着头皮每道菜品都尝了一口，有些虚伪的说：“还是不错的。”

    “不过，段羽，好好休养，恢复身体要紧，你就不要抢杜阿姨的工作了。”

    停顿了一下，言非凡转移话题说：“段羽，你那位战友的颅脑凝血块资料，我看过了。”

    “他方便来滨海的话，就下周一来附属医院。”

    “方便去京城，就让他去百宁医院，这个周日我给他把手术给做了。”

    段羽高兴的道：“言医生，谢谢你，我等下就会把这个好消息告诉战友。”

    她也看出来，自己做的几道菜不怎么受欢迎，决定以后不再做这种出力不讨好的事情了……

    此时此刻，余北桦在潘济川的带领下，参观附属医院东边盛景公寓一套一室一厅的小公寓。

    这套不到五十个平米的小公寓，收拾的挺干净，家具家电齐全，厨卫齐备，算是达到了拎包入住的水准。

    而且，这套公寓还有一个封闭的小阳台，站在阳台正好能看到附属医院的大半风光。

    仔细查看过一遍后，又检测了一下隔音效果，余北桦很是满意。

    “就这里了，其他地方不用去看了。”

    “潘医生，谢谢你！”

    潘济川一脸笑意的说：“不用客气，能帮到你就好。这套公寓，半年起租，半年一付的话，一月四千五，两个月的押金。”

    余北桦微微一怔，说：“潘医生，这里的房租水平，我还是知道一些的。”

    “这样的一套房子，怎么也得有六千吧？”

    潘济川呵呵一笑，说：“我们是同门师兄弟，怎么能多赚你的钱。”

    余北桦笑了，说：“原来这是你家的房子。”

    潘济川嘿嘿的一笑，道：“余医生，咱可先说好，这个便宜可不是白给你的。”

    “晚上工作或值班晚了，不方便回家，这里得让我暂时休息几个小时。”

    潘济川又补充道：“当然，我在客厅沙发上睡，不和你挤在一起。”

    余北桦哈哈一笑，说：“没有问题！”

    “走，我们去吃晚饭，我请客……”

    他这话音还没落地，身上的手机就响了起来。

    余北桦取出手机一看，是余佑沂的来电。

    “六爷爷……”

    “嗯，做完了。”

    “那个……”

    余北桦迟疑了一下，说：“是口腔外科的彭章华医生，做的手术助手。”

    “彭医生对这台手术的评价非常高。”

    “有多高？”

    余北桦犹豫着说：“他只是含糊着说……是国内的顶尖水准，其他的就没有多说了。”

    “手术视频？”

    余北桦语带为难的说：“六爷爷，这个，我得先请示一下言老师。”

    “哦，是，六爷爷，我知道了。”

    余北桦等对方结束通话，就收起手机，叹了口气，对一旁的潘济川解释说：“我六爷爷就是我们余家以口腔外科手术出名的余佑沂医生。”

    潘济川有些恍然，只是点了点头，很是识趣的没有多说什么。

    这时，他身上的手机也响了起来。

    是他妈妈的来电！

    “整容手术？谁？……又是她！”

    潘济川露出了一个讥诮的表情，说：“让我老师出手没问题，先让她准备二百万保底手术费。”

    “这么高？”

    “妈，现在不是价格高不高的问题，而是你有钱，我老师也懒得出手，也没时间出手。”

    “妈，我告诉你，不知道有多少人挥舞着支票，排队等着老师松口呢。”

    “妈，你就这样转告她，能请老师松口就是我能做的极限了，在费用上是不可能便宜了。”

    结束了与妈妈的通话，潘济川语带嫌弃的叹道：“一个占便宜没够的亲戚。”

    “余医生，走吧，我们去吃饭……”

