    雪奈子所为一度让叶凡疑惑。

    他不知道那个女人拼着一死给自己塞一张纸条什么意思。

    他也无法判断雪奈子是帮忙的人，还是敬宫雅子玩的苦肉计，所以捏着七号实验室这个消息始终没动。

    现在听到小女孩的惊呼，叶凡眼里更加疑惑：

    “白染墨，这七号实验室在哪里啊？”

    他轻声问出一句：“有什么啊？干吗不能进去？”

    白染墨身子又打了一个冷颤，眼神有着无尽的恐惧，似乎这个七号实验室有着不好的回忆。

    宋红颜温柔一笑：“染墨，有我们在，不怕，要不带我们去看看？”

    她知道叶凡不会无的放矢，所以尽管也不清楚七号实验室的意义，但还是全力协助叶凡打听情况。

    “不去，不去！”

    白染墨又是一声尖叫，随后转身就向门口跑出去：

    “我不去！我不去！”

    她神情激动，眼神惶恐，情绪失去了控制。

    “叶凡，你吃你的面，我去照顾她。”

    宋红颜带着僵婆婆追了出去：“染墨，染墨。”

    叶凡微微皱起眉头，从白染墨态势判断，七号实验室怕是凶险无比，不然她不会吓成那个样子。

    因为他刚才看到了，白染墨是发自骨子里的害怕。

    这雪奈子是让自己活路险中求呢，还是想要借这地方要自己的命？

    叶凡不好判断，就赶快吃完面条，然后睡了半个多小时。

    他急需要补充。

    再度睁开眼睛，叶凡精神奕奕，拿了两把枪三把刀就去找七号实验室。

    他想要亲自探一个究竟再来找唐石耳他们商量。

    只是让叶凡满头大汗的是，他几乎把整个园子转了一遍，还找不少五大家子侄问了问。

    但没有一个人发现七号实验室。

    整个血龙园，一共有七间小实验室，两间大实验室，编号从一到十，唯独没有七号实验室。

    奇了怪！

    叶凡站在一个制高点，扫视着血龙园的环境，以及最新电子地图，就是没有找到七号实验室。

    这个实验室藏在哪里呢？

    他很是遗憾血龙园的人被唐石耳杀光，不然抓一个过来问问就知道了。

    “叶凡，染墨知道七号实验室在哪里！”

    正在叶凡揪心七号实验室时，宋红颜出现在叶凡面前：

    “经过我两个小时安抚，染墨已经安静下来了，她把七号实验室位置告诉我了。”

    “我本来还想要询问里面有什么东西，可一问她情绪又变得害怕激动。”

    她脸上带着一丝遗憾：“我担心伤害到她就没敢再追问。”

    “太好了，有位置就很不错了，里面有什么东西，我们到了就知道。”

    叶凡眼睛一亮问道：“它在哪里？”

    宋红颜低声一句：“祭祀大殿！”

    叶凡马上向祭祀大殿冲过去。

    十五分钟后，叶凡和宋红颜出现在一栋灰色建筑面前。

    这栋建筑有些古旧，有些破损，还很阴暗，全部灯光亮起也给人阴森之感。

    这个大殿，摆满了很多阳国古代的东西，瓷碗、刀剑、锄头、鞋子那些，给人博物馆的感觉。

    “染墨会不会说错了啊？”

    宋红颜看着眼前东西很是惊讶：“这就是一个生活纪念馆，距离实验室差十万八千里呢。”

    她连一个现代化仪器都没看到。

    叶凡闻言温和一笑：

    “白染墨应该不会欺骗我们，这纪念馆，估计只是表象，实验室怕是在底下。”

    他刚才寻找七号实验室的时候，发现好几个小实验室藏在地下负三层的地方，所以不意外眼前这一幕。

    宋红颜轻轻点头，随后就在大殿搜寻起来，看看有没有机关或者暗格之类。

    叶凡速度极快扫视一眼，接着锁定一尊高大的雕像。

    这一尊雕像不仅比其它东西要新，还跟四周阳国古物格格不入，因为它是一尊钟馗钟天师的雕像。

    阳国人的纪念馆，怎会有钟天师出现？

    如果说单是钟馗特殊还不足够引起叶凡重视的话，那么第二个不同点绝对会引起叶凡的注意。

    钟馗雕像手里的诛魔剑，残留不少摩擦痕迹，像是起起落落很多次。

    而且起落的不是一次两次，因为扭动多了，还是大力所为，诛魔剑都有些光滑弯曲了。

    叶凡眼睛微微眯起，一个想法在脑海闪过。

    他戴上一双手套，慢慢把手伸过去。

    叶凡双手握着诛魔剑，循着残留轨迹一压。

    “咔！”

    钟馗顿时发出一声巨响，叶凡感觉地面晃动了一下。

    一时之间叶凡竟然觉得热血上涌，头皮发麻，没想到这诛魔剑还真是开启机关。

    叶凡力度一点点增加，咔嚓声音也随之变大。

    伏魔剑在慢慢落下，叶凡手上力道也慢慢变大。

    他发现，这把剑绝非普通人能够触碰，因为他越到后面越需要力道。

    叶凡对付梅川酷子也就七分力道，可是按下这把剑却将近八成力，可见机关设置的何等霸道。

    除非有自己这样的身手和力度，不然常人就是猜到诛魔剑有机关也难于作为。

    不过这也让叶凡越发变得好奇。

    古代和现代结合，这实验室究竟有什么呢？

    叶凡又压上了一成力道，手背青筋完全凸现出来，还有一抹汗水从额头留下。

    “轰！”

    就在叶凡使上九成力气压下诛魔剑时，突然一记“轰隆隆”的声音在叶凡的身边响起。

    这吓得闻讯赶来的宋红颜窜到叶凡身边。

    很快，叶凡视野就变得清晰。

    钟馗后面的雕像退到了一边，接着厚实的墙壁打开，地板下面闪现一条黑乎乎的地道。

    地道入口，还封存着一块钢化玻璃。

    玻璃上面，有一个封条，血淋淋写着一句警告：

    擅入者，死！

    霸气十足，怵目惊心！

    只看一眼，叶凡就知道，这几个字是顶尖高手写的，因为它不仅笔锋如刀，还残留一股威慑。

    那股子扑面而来的威压，跟叶凡当初面见老斋主时差不多。

    普通人面对这种封条，还真不一定有胆量动手。

    宋红颜也是心神不安：“叶凡，这里有点邪乎，要不咱们回去吧？”

    “我端掉了夜袭的忍者营，还重伤了梅川酷子，她已到发疯边缘。”

    “处理好伤势，整顿好队伍，她就会全面进攻，我们估计撑不到明天早上。”

    “敬宫雅子怎么都不会让我们再活一晚的。”

    叶凡轻轻摇头：“要想活命，只能试一试这地方了。”

    “再凶险，也不过是早死晚死的区别。”

    “你留在这里，我下去看看，放心，我会好好照顾自己的。”

    不知道为什么，他对雪奈子多了几分相信，这个七号实验室，很大概率真是叶凡他们生路。

    所以他要富贵险中求。

    宋红颜没有劝告什么，拿出一个口罩给叶凡：

    “那你小心点，我会照顾好自己。”

    地下空气这么浑浊，多一点保护为好。

    “还是你想的周到！”

    叶凡戴上口罩，拔出一刀护体。

    咔嚓一声，他一脚踩碎钢化玻璃，走入了生死难测的通道……

