    自从上次扈暖告状，扈轻把人安慰了并给乔渝挖了好大的坑，扈暖一直没消息回来，自然，人也没回来过。

    可见那师傅把人给稳住了。倒有几分本事。

    纸鹤飞到扈轻面前，扈暖闷闷不乐的声音从里头传来：“妈妈，我现在每天都忙着修炼，不是爬山就是打坐，都没时间回家了。你来看我吧。”

    可怜巴巴的。

    扈轻脸上全是温柔和心疼，只是，她不能去。如果哪天她去到朝华宗，她希望自己不要和女儿的师傅相差太远。

    曾经，她找到生父那一刻，见到了他幸福的一家三口，那同父异母的弟弟，优秀到她不敢直视，那一刻，她的自卑自惭形秽甚至自我厌弃将她整个人掩埋。她无法呼吸，直到那家人走远才大喘气的伤痛。

    哪怕后来她再怎么努力的提升自己，那一刻的自我厌弃深深扎根心底，每当在她觉得不如别人的时候就化成一根长满倒刺的针在她心底搅和。

    说来讽刺，末世降临，生死一线反倒将她很多矫情的心病治好。

    但扈轻也看透了很多世态炎凉人心真相。

    其中一点：如果你比身边的人差太多，早晚会被所有人放弃和遗忘，人们连追忆都不会想起你。

    她不想被遗忘，更不想被放弃，更更不想跑到朝华宗去当那乔渝的对照组。

    修士眼中，凡人没有任何地位。自己那些微存在感，只是因为自己是扈暖的妈妈。

    她心里很清楚，如果不是女儿依恋自己经常回来，那乔渝怕是根本不会知道自己姓什么。可想而知那乔渝最希望的事是自己立即消失吧。

    她去朝华宗？不怕他杀人灭尸吗？

    乔渝：怎可将我想的如此龌龊。

    扈轻心思急转间，已经给扈暖回了话：“这说明我们乖宝在学本领呀，乖宝以后一定比妈妈还厉害。妈妈也想见乖宝，想给乖宝做好吃的。只是呢，妈妈最近有点忙，走不开呀，还是等你回来吧。”

    “哦，妈妈可能要出差，你如果要回来，先让纸鹤回来跟妈妈说一声。对了，能不能给我个纸鹤，万一我有事想找你呢？”

    “还有，你们会学画符吗？能学就尽量学吧。放火放水的术法，清洁术你好歹会了吧？你总学会什么小法术了吧？”

    扈暖收到回信，简直惊呆，她每天已经这么累了妈妈她还催功课？

    生无可恋。

    此时她正和金信萧讴在一起。

    上次扈暖因为害怕自己会变成小矮人，死活不肯再去爬山，而且她还给小朋友们都传了信，言之凿凿的说爬山会变矮，会长不高。

    长不高，这个代价吓坏了一众小孩子，一个个全哭着闹着不肯去上学。

    扈暖小同学成功以一己之力煽动了朝华宗有史以来蒙学第一次罢课，足以载入朝华宗史书。

    把玉留涯气得跳脚，啥啥都不行，煽动闹事第一名。上次打群架也是因为她第一个咬了人。

    骂乔渝教不好徒弟还把别的弟子祸祸了。

    乔渝罕见的没回嘴，只一个劲儿的问他太早淬体是不是真的影响身高。

    玉留涯骂他没脑子，说哪个体修不是高壮的山一样。

    乔渝更不乐意了，他可可爱爱的小徒弟凭什么要长成山？

    左右听不懂人话，玉留涯冷笑，一道宗主令下去，把所有不让徒弟上学的真人都罚了。克扣灵石资源算什么，不把你们挂在耻辱榜上我这个宗主都是白做。

    他亲自写的黑名单，亲自张贴到公告栏上，只待亲自念一遍呢，脑海一炸。

    “撕了！丢不丢人！如此小题大做，内门真人还有何颜面还如何教导弟子振兴朝华宗！”

    是某位隐居幕后的大佬。

    玉留涯一哆嗦，手下灵力涌出，黑名单化为片片灰烬被风吹散。

    当然，大佬不会只骂玉留涯，那黑名单上的人同时遭受了一场狂风暴雨心灵的洗礼。

    反正没有一个敢给逃学的徒弟撑腰了，亲自把徒弟丢过去。

    玉留涯亲临现场，和蔼的给小朋友们解释淬体不仅不会阻碍他们长高，反而能让他们长得更高。

    扈暖小朋友天真发问：“像天那么高吗？”

    玉留涯笑容不变：“你心比天高。”

    扈暖还要再说话，被玉留涯一个眼神杀的乔渝不得不去捂徒弟的嘴。

    这次小小的动乱算是过去了，不过玉留涯和众人也调整了蒙学课程，看小弟子们的接受能力和时间，尽量劳逸结合淬体的同时不耽误别的课程学习。

    扈暖才有时间和小伙伴一起玩，偷偷给扈轻发信。

    听到如此回复，她老成叹口气：“唉，妈妈工作太忙了。我不能给妈妈添乱。”

    幸好之前很多次扈轻给她解释过工作的重要性，现在才如此善解人意。

    金信萧讴不懂：“你妈妈在忙什么呢？”

    “赚钱养家。实现人生的自我价值。”扈暖背着扈轻的词。

    两人一愣，赚钱养家他们知道，这个不难，扈暖有的是灵石，不需要婶子劳累。可那个什么实现人生的自我价值是什么意思？

    扈暖：“我也不知道，妈妈说我长大了就懂了。”

    两人想，那我们长大后也能懂。

    萧讴：“你让纸鹤飞回去留给你妈妈用吧。等咱们有时间，我们一起陪你回家看望你妈妈。”

    扈暖把纸鹤派回去乖乖巧巧：“好的妈妈，我会好好学习的。”

    自家女儿自己知道，扈轻无奈的一点扈花花小鼻子：“看来你姐啥也没学会。”

    扈花花打了个精致的小阿嚏。

    扈轻需要一个打铁台，和矿石。

    她不想再去打铁铺了，或许这个时候铁生已经娶了媳妇两口子和和美美过日子呢，自己过去只会遭人白眼。

    打铁台并不难做，弄些精铁精铜自己完全可以去炼器室里加工一个。关键是矿石，第一炉总要弄些差不多的吧。

    自己去矿区拣只能拣到普通一般的，如果全部都用好些的材料，拣是不可能拣的，只能买。只是，自己一个“凡人”买这些是不是太奇怪？

    任务堂。

    扈轻灵光一闪，拍拍额头，自己怎么把这么好的地方给忘了，她完全可以在任务堂放任务。又不是多稀罕的东西，说不得当天就有人把任务接了交了。

    还不用自己出面。

