    第69章 半个月的假日

    “啊哈哈，我是喝醉了吗？为什么我会看到你，凌辰！”

    “嗯，你是喝醉了哦”叶凌辰轻轻抚摸着古月夜，月色下，古月夜变得格外美丽，下一秒，古月夜的嘴唇贴在叶凌辰嘴唇上，

    “唔~?”

    叶凌辰现在不过是一个精神体出现在外边，并且在外的时间不能太长，但对于精神力最强大的古月夜来讲那又有什么

    “等等！”古月夜抬手唤出一个黑色的球球将他们笼罩起来

    “无限空间吗？嗯！这是”叶凌辰看着实体化的手臂，他也确识到自己脱离了精神体

    古月夜讲道“这也是雨夜讲的，在空间里那些魂灵都实体化了，不过重要的不是这些”古月夜脱去身上的衣服，漏出她那诱人的肌肤

    叶凌辰身上的衣裳也被脱去，她小鸟依人躺在叶凌辰怀里，两人不断做着暧昧的动作

    直至凌晨两人才从空间中出来，叶凌辰的身体也开始变得透明，在他离开前古月夜问道“什么办法才能让你回来？”

    叶凌辰语气沉重道“可能，需要霍雨夜她去到龙神那边！”

    “为什么！霍雨夜出事了你我都不想看到的，你也应该发现了，她拥有的两个神核的其中一个是你的，另一个是叶雨夜的，也就是说……”

    “也就是说霍雨夜就是叶雨夜，我知道，但是能将我与雨夜安全分离的只有龙神，我希望你能默认，等我回来的时候一点好好补偿你”渐渐地叶凌辰消失不见，古月夜本想上前抓住他，可她带来的疼痛感还未消失

    “啊！自己舒服了就把我忘了，真的是”古月夜在其他人起来前颠呛的离开

    第二轮比赛中出现的队伍实力全都不平凡，在二人组赛中，霍雨夜他们遇到一个特别恶心的武魂，她的武魂是一个摇摇车的样子，可那个武魂能不断地恢复魂力并且还能治疗受伤

    最终他们二人组赛在半决赛便停止脚步，不过三人组赛倒是一帆风顺，他们与七支队伍中最差的那只队伍打。

    三人组赛后他们又有近半个月的时间可以愉悦，萧萧想约大家一起去外边玩玩，但自从马小桃知道霍雨浩能压制自己的邪火后她每天带着霍雨浩混着，再加上过几天她有五人组赛，连言少哲都吩咐那天要他在马小桃身旁待着

    没办法，大家决定到时给霍雨浩带点特产回来就行了，最后出发那天有共有七个人，除了霍雨夜他们四人，跟着的还有菜头，江楠楠与徐三石

    菜头是萧萧邀请过来的，江楠楠是霍雨夜带来的，至于徐三石就是个多余提货的

    他们最先的目标是去往唐门一趟，毕竟星斗大森林除了贝贝，霍雨夜与王冬去过外，其余人见都没有见过

    星斗大森林里还是一无平常的安静，但今天星斗大森林中心的那些魂兽全都感到不对，他们感受到一股熟系又惧怕的气息

    “哥，这个气息波动是他嘛！”

    “不知道，自从那个人死后，小舞去往神界后，这个气息我再也没有感受到了”

    “要不要我们去探探！”

    “算了你，忘记了星斗大森林那到痕迹，忘了你这身上的爪印了吗，就算他回来了也与我们无关；好了好了，给我在泡点茶来！”

    两名男子在中心湖旁坐着烧茶喝茶，现如今有人见到他们二位都不太可能知道他们的原身可是一只巨蟒与泰坦。

    唐门里还是与往日一样，落叶飘落在屋堂里，整个唐门早已没有之前的生气。他们在唐门里待了近一个星期的时间

    星斗大森林的魂力浓厚不比史莱克学院差，大家整日都在修炼，无聊时去树林探索探索，顺便将整个唐门打扫的干干净净

    某日霍雨夜无意提到让江楠楠她也来加入唐门，这样以后就可以安心的进入星斗大森林，徐三石也随着江楠楠一起加入唐门，萧萧与菜头在唐雅还在的时候就加入唐门里过了，加上霍雨浩整个唐门共有九个成员了

    “要是唐雅看到这个情急她会有多高兴呀！”贝贝看着江楠楠骂徐三石的，其他人在旁边拉架的场景心中不禁有些欣慰；“唐雅，你究竟在那里？”

    唐门外，不少黑衣人等待一个身穿红色渡边外衣的人发话

    “蓝银圣女大人，我们接下来该如何做！”

    “龙神大人讲了，看着他们动向就行，其余的不需要我们管”

    “是！~~”

    看着唐门里传出吵闹的声音，她无光的眼神中透露出兴奋的情感。

    ?  ?每周五休息不更新。QVQ~?

    ?  

    ????  

    (本章完)

