    “附灵汤？天山雪瑞香？”姚成本一心钻研儒学，对于这杏林之物，闻所未闻，喃喃问道。

    沈安重重点了点头，似乎激愤之下，还引得胸口一阵疼痛，手按在胸口，剧烈的咳嗽起来。

    “对！附灵汤便是消炎杀毒所用的青霉素，而天山雪瑞香乃是下官耗费大量财物和精力，才从西魏购得的稀世珍宝！但若只是身外之物，下官也就算了。”

    “可此物却是用来救下官之命的，若是郭甫不一并交出，我横竖也是一死，便只能铤而走险，带兵杀入代州去寻郭甫了！”

    姚成本听到青霉素三个字，脸色微微一变，没想到郭甫还真的偷到了。

    可接着往下听，便又一头懵逼了，说就说嘛，咋又提起造反的事情了？

    他看了一眼沈安的表情，好像也不是装出来的，立刻问道：“沈大人受伤了？怎么从未听说？”

    沈安朝着南边拱了拱手：“下官为国为民，殚精竭虑！之前以不足百人深入西魏狼嚎谷，奋力拼杀，并借助天时地利才侥幸斩杀万余西魏敌军，但却被惊天雷余波所伤，至今尚未痊愈。”

    “前些日子，在飞云偶遇药王孙思景，他给下官断症称我若是再不救治，五年之内必死，并为下官开了一道方子，说是三月之内服下，便可无碍。”

    “这道方子最关键的药引，便是那只天山雪瑞香，没曾想却被郭甫狗贼所盗！我若不亲手将其生吞活剥，此恨难消！”

    他一边说着，一边还从怀里拿出了那张为秦二郎所开的药方，递给了姚成本。

    “这……”姚成本接过来一看，也看不懂上面写的各种药材有啥用，但最上面几个大字——天山雪瑞香旁边，却特别备注着一行“药引，无它不成汤药”。

    好吧！

    他算是彻底弄清楚了！

    此行的目的，也完成了大半，确定了郭甫已经带着青霉素逃出云州，确定了沈安为何要反。

    一为杀师之仇，二为自身伤病！

    这两者，后者怕是更重要一些，反倒是杀师之仇，只怕是个借口！

    但姚成本也不好当面戳破，朝着依然义愤填膺，一脸怒容的沈安说道：“沈大人国之栋梁，郭甫和天山雪瑞香之事，本官回京之后，定然尽快给你一个答复。”

    “不过，沈大人能否先行撤回围困清水关的大军？此事现在已经闹得朝野震动，于国不利，且会陷大人于不忠之地。”

    “不行！”沈安直接开口拒绝，但立刻话锋一转道：“但丞相大人亲临，下官也不能一点面子也不给，我会令大军撤回龙安县。”

    “若是朝廷在半月之内，无法给我一个准确答复，那半月之后，纵使我云州玉碎，也要让代州沦陷我手！”

    听到这话，姚成本和欧阳松柏脸色纷纷一变。

    沈安此话可绝不是吹牛！

    此时的大梁，绝大部分力量都集中在贺州和鄂州。

    整个北地，除了沈安的六万新军外，强而有力的军马，几乎没有！

    之所以说几乎，而不是绝对，那是因为代州屯卫军也正在按照新军标准进行改革。

    但改革的进度，却是缓慢的，时至今日，也只筛选出不到五千人，且不要说和沈安的新军相比，就是比起白无极的手下，都有一定的差距。

    光靠代州屯卫军的这点人，是绝对挡不住沈安进攻的！

    这也是朝廷千方百计都要稳住沈安的重要原因！

    否则大梁便要面对三面受敌的境地，离最后的覆灭也就不远了！

    “沈大人！”姚成本好言相劝道：“半月就半月，本官这就回去奏请陛下，定然给你一个满意的答复！”

    他干脆也不提交易的事情了！

    沈安都把话说得这么绝了！

    此时是敌是友还不一定，沈安怎么可能答应交易的事情呢？

    还是赶紧回京吧！

    “下官有伤在身，就不送丞相大人十里了。便在云州等候大人的好消息！”

    沈安说完，将姚成本两人送出了城门。

    看着他们的车队径直南下，他脸上的神色一换，嘴角勾起一抹得意的笑容。

    丞相！

    呵呵了！

    世家门阀虽然是古代封建王朝的一个大毒瘤！

    但在某些程度上，却也很大程度保证了位高权重者的能力，能被家族推选出来担当重任，大多都是精英中的精英。

    若是以前门阀出身的太师或丞相，绝不会像姚成本这个腐儒一般好糊弄。

    就在姚成本马不停蹄赶着回京的路上，郭甫混在百姓之中，经过几天的脚程，终于出现在了枢密院门口。

    作为书生，他一辈子也没吃过这几天的苦，背着几十斤的东西，一路都靠双脚行走，一路都只是吃点干粮，连水都是在路上向村民讨要的。

    或许是未经苦楚，不得成长！

    他此时的内心坚如磐石，不论踏入枢密院后，会遇到什么样的磨难，都下定决心，要咬牙坚持下去。

    救出家人！

    逃往云州！

    交了身份文牒，他尽管如同乞丐一般，也顺利的见到太子。

    “郭大人辛苦了！”皇甫胤安扫了一眼郭甫身后背着的行囊，问道：“莫非这里面便是大人带回来的青霉素？”

    “回太子，微臣不负所托，沈安奸贼矢口否认青霉素的存在，万不得已微臣只能靠着鸡鸣狗盗的手段，取得五十斤左右。”郭甫牢牢记着沈安临走时交代的话。

    他所言和沈安对姚成本所说，一般无二，没有丝毫出入。

    “听说你还偷得一只天山雪瑞香的药材，不知此物现在何处？”皇甫胤安早先已经得到姚成本让快马先行送回来的报告，他含笑问道。

    “在这里！我当时看这只药材存放十分隐秘，且香气扑鼻，知道是宝物，便一并带了回来。”郭甫闻言将行囊放下，翻找起来。

    可片刻之后，他捏着行囊下方的一个大洞，失望说道：“可能是行色匆匆之下，丢在了半路。”

    那个洞还真的挺大，别说一只药材了，就是有一百只也得丢个精光。

    太子的脸色瞬间闪过一丝阴冷，但很快掩饰了下去。

    他笑了笑，将郭甫从地上扶了起来，搀着他坐下：“不管你用什么方式，能把青霉素带回来，就是大功一件。”

    “不过本宫听龙朔那边传来消息，说是沈安之所以要追杀你，是因为你把章文通老先生的事情，都扛上身？”

