    连号称修行最为快速的天阶功法，也得遵循吐纳炼化的基本法，得一口一口来。

    但阿月仿佛是没这限制，能炼化多少灵力完全取决于周围这荒原能有多少灵气。

    可惜的是，荒原之上虽有一定灵气，但也是相较于表层中层而言的，附近数百里内的灵力在阿月的鲸吞之下已然见底，不知到何时才能恢复。

    整个鲸吞过程很快，快到不足以让那三尊筑基诡异生物下定决心突围至阿月身边。

    “还是不够啊。”

    即便吸纳了数百里内的灵气，阿月似乎仍觉得有些不够。

    终于，其中一尊筑基诡异生物似乎是决意为自己的小弟报仇。

    无论是黑色硬壳覆盖的脑袋，还是角质遍布的身躯，总会在裂缝中留下些许惨白到有些发绿的皮肤。

    而现在，浑身上下裸露的皮肤都开始瞬间变为深绿。

    与此同时，那个生物抖动的频率也越来越快，仿佛整个身躯都变得虚幻。

    下一刻，虚幻的身躯便出现在了方玄明与阿月身前，但立马又瞬移了回去，黑客之下的皮肤渗出了青绿色的液滴，液滴落在荒原上，立马渗透进了地面之下。

    “它们显然还是在惧怕什么。”

    但阿月没有给其喘息的机会，化作一道罡风来到那诡异生物的身前，便一爪抓向其遍布黑壳的巨大脑袋。

    黑壳之上隐隐有裂缝出现，但却未曾破碎。

    阿月抓着脑袋上的一块黑壳，便要将其摔倒在地。

    只在摔倒的这个过程中，那生物便在方玄明周围连续顺闪了数十次，但却始终未能从阿月掌中挣脱。

    最后一次瞬移，阿月成功将其放倒在地，另一尊筑基诡异生物却已来到了阿月身后，脑袋上的不规则黑色硬壳张开，露出了应该可以称之为口器的器官，五百四十七跟大小形状各异的牙齿便要咬住阿月的身躯。

    只见阿月不躲不闪，反倒另一只手就这样伸进了那生物的口中。

    场面停滞了一瞬。

    不知是不是第二尊筑基生物意识到了一丝危机，自己已然处于被威胁的地位之下。

    但阿月显然不是来跟它们谈判的，灵力混着罡风在那筑基生物的体内肆虐流淌。

    那生物只是不断颤抖着，五百四十七跟牙齿便落在了阿月的手臂上，但却没能咬断，阿月的不曾松手。

    一手插进了诡异生物的脑中，一手将一尊诡异生物按在了地上。

    不愧为筑基生物，即便不断破坏内部结构也要杀个好久。

    剩下的那尊生物不知为何，迟迟没有动手。

    场面似乎僵持不下。

    就在此时，天边亮起了一道白光。

    白光穿过层层迷雾，最终经过阿月面前，落在了那尊被按在地上的生物头上。

    然后，坚硬的黑色外壳应声而破，整个生物便化作灰烟随风而逝。

    没过多久，那咬住阿月的第二尊生物的整个脑袋便爆碎开来，化作一滩脓水落到了地上。

    迟迟未出手的第三尊筑基生物见状，直接落荒而逃。

    方玄明赶紧将脓水和尚在抽动的肉块中的阿月抽了出来。

    而那白光的主人也随即赶到。

    那是一位老者，观其服饰应该是天山派的筑基长老。

    而那白光本身，则是一枚白色石签。

    天山派长老挥手，白色石签便回到了长老手中。

    长老看向方玄明二人，了解现状以后，便开始为阿月处理伤口。

    “老夫天山派玄岩子长老，二位是？”

    方玄明闻言大喜，天山派向来与长春宗交好，能在此地偶遇一位天山派筑基长老实在幸运。

    方玄明正欲如实回答，却被阿月打断。

    “一介散修，方月。”

    然后又望向笑着的方玄明说道：“这是我哥哥方明，是个傻子。”

    于是方玄明本想说出的话被阿月硬生生塞了回去，嘴巴开合之间，只有咿呀之声，更加坐实了傻子形象。

    于是一对散修兄妹相互扶持，妹妹过早承担起责任的形象便出现在了玄岩子脑海中。

    望向方玄明时，玄岩子的想法是可怜，年纪轻轻就遭心魔反噬，识海有缺，沦为了傻子。

    望向阿月时，玄岩子的心中则是可惜，如此年纪已然筑基，放在天山派数万年来都没多少，还是个没什么资源的散修，若不是因为某些信息不足造成的遗憾，他真想将其领回天山派交给宗门悉心培养。

    “天魔眷族，我们这么称呼你刚才击杀的那尊魔裔。”

    阿月问道：“我们，是指……”

    “我们五大派。”

    玄岩子补充道：“第二序列及以上的天魔眷族，尤其忌讳以肉身近战，以肢体直接于其接触，更何况是被其咬中。”

    阿月望向自己的左臂，数百个被那天魔眷族咬破的痕迹，现在伤口已经基本处理干净。

    “这便是魔纹。”

    玄岩子指着已经扩散至整个小臂的暗绿色纹路说道：“与天魔眷族肢体接触，便会被其入侵，纵你有筑基修为，也难以恢复如初。”

    阿月问道：“那有什么后果吗？”

    玄岩子叹道：“轻则修为再难寸进只会逐步衰退，重……则沦为与他们类似的怪物，魔傀。”

    想到这两位散修兄妹已经因为信息不足而吃了大亏，玄岩子便好心提醒道：“而且当下在荒原之上，你不要想着吐纳天地灵气来恢复法力，以此阵法魔纹入侵。这灵气本身自有诡异诅咒，直接炼化的后果只会使神智模糊神识混乱，进一步加快沦为魔傀的速度。”

    “那……”

    阿月神色略显忧虑。

    “你们随我来。”

    说着玄岩子便领着两人飞过数百里之外，来到了一处临时搭建的小屋重。

    小屋的周围有着某种阵法防护，抵御了迷雾的同时也将灵气净化为了正常状态。

    “一处临时基地，有些简陋，二位还请见谅。”

    玄岩子又补充道：“这里的灵气可以吐纳，不过量有点少，别炼干净了。”

    阿月点头道：“谢过前辈搭救。”

    玄岩子笑道：“无碍，随我进来吧，可怜的孩子们。”

    然后二人便进了玄岩子的临时基地小屋中。

