    　　“既然你有这种猜测，怎么不去其他渠道，想办法打听这家伙的消息呢？蠢货！”约瑟夫骂道。

    　　“是是……我已派人去了！”手下惶恐的说。

    　　听手下已经做了工作，约瑟夫才稍稍消气平静了些。

    　　不一会，一名手下从外回来，风尘仆仆。

    　　“先生，约瑟夫大人，我让掮客找了些消息，查出有关陈旭的资料跟我们找到的一样，不过掮客附送了一份有关陈旭的人脉表，他跟几个海阳本地几人关系密切！”

    　　说完，手下将资料拿出。

    　　约瑟夫拿起翻了翻后，乐了。

    　　“没想到这家伙是个情种！女人不少啊！”

    　　“约瑟夫先生，是想从这上面着手么？”手下问。

    　　约瑟夫冷笑看完文件后道：“这白氏白亦清，九曲萧一妃！跟陈旭走的最近，现在你们的工作就是去将这两个女人和他们的公司调查清楚！我要她们两人所有的讯息，她们两人就是陈旭的破绽！”

    　　“是，您放心，我们立刻去！”手下说完，纷纷离开总统套房。

    　　人走后，约瑟夫冷笑从茶几上拿起一根名贵古巴雪茄，减掉烟头，点着吞云吐雾起来。

    　　“让黑暗者吃这大的亏，我看你是嫌命长啊！”

    　　约瑟夫冷笑自语时，他的私人卫星电话忽然响起。

    　　见到这电话想，约瑟夫脸色一变，赶紧接通。

    　　电话一通，里面就传来了个威猛的男声。

    　　“约瑟夫？”

    　　“狂……狂天先生！怎么是您？”听到这声音后，约瑟夫满脸惊恐。

    　　“你是不是正在跟有关陈旭的任务？”

    　　“是的！您怎么注意到这样的小事儿了？”

    　　“不要轻举妄动！等我来了再说！”狂天吩咐。

    　　“是，狂天先生！”

    　　约瑟夫撂下话，挂断电话。

    　　而州郡雏凤楼外，灯红酒绿，无数的豪车林立。

    　　雏凤楼，是州郡最大的夜场！所有男人挚爱的消金窟。

    　　在雏凤楼里，只有你想不到的女人，没有你找不到的女人！

    　　雏凤楼不仅在楚州闻名，在整个两江区域都声名极大，很多人来楚州州郡后，第一站，便要来这雏凤楼会会各式各样的出风。

    　　今夜，雏凤楼跟往常一样，生意好到爆！

    　　门口各式的长腿妹子，将一个个鲜衣怒马的少爷、老爷迎进会所里。

    　　门外的安保们，也习惯了这场面。

    　　安保对雏凤楼根本不算事儿，放眼两江地区敢跟他们家天爷作对人不能说没有，但敢明目张胆来砸场子的却绝对不存在。

    　　所以，雏凤楼外的安保，就是每天混点然后到月头领钱的闲差。

    　　原本这些安保以为，今夜会跟之前无数夜晚一样，混个点儿后各自找妹子回家。

    　　却没想到，就在门口两名安保才点着烟抽了一口后，几辆大货柜车便撞垮了外围停车场围墙，冲进了雏凤楼停车场。

    　　然后这几辆大货柜车就是一番碾压，管他奔驰还是宝马，超跑还是轿跑，直接从上方倾轧过来，笔直冲到雏凤楼门前。

    　　周围的安保人员，尽数傻眼！

    　　“这……这什么情况？我草……有人……砸场子？”

    　　安保震惊半天才知道喊，眼前这场面，他们是做梦都没想过的！

    　　但很快，喊声就变成惊呼和哀嚎，货柜车疯狂将一堆豪车碾压成废铁后，直接杀到门口，将一堆安保撞翻，然后横在雏凤楼大门口。

    　　紧接着，货柜车上跳下无数黑衣人。

    　　其余慌乱的安保，还没来得及整理阵型，就被车上跳下的黑衣人用闷棍砸晕在地，随后，黑衣人清场雏凤楼正门，笔直站立在梯道两侧，杀气腾腾的等候。

    　　很快，一辆黑色宾利领着一排商务车到了现场，宾利上很快下来了名带着邪笑年轻人！

    　　之后，商务车上不段跳下阴狠的背刀客。

    　　“给我砸！”年轻人踩上雏凤楼的台阶后，下达了进攻命令，不是陈旭是谁？

    　　很快，雏凤楼就乱了。

    　　黑衣人如同野兽般冲进进去后，不打人，专砸东西。

    　　雏凤楼大厅内的豪华酒柜，瞬间被砸的稀碎！

    　　顶级红酒，跟污水沟里的臭水似的，横流一地！

    　　陈旭踏上最后一记台阶时，雏凤楼大厅已经被砸的稀巴烂。

    　　他带着邪笑走进大厅内时，一群人气势汹汹从内跑出，同陈旭打来的众人对峙。

    　　“你们是谁？找死吗？这里是天爷的场子！”

    　　领头来人是天爷手下龙三，他眼神阴戾，一条刀疤从额角贯穿整张面颊，看起来格外邪恶。

    　　陈旭笑眯眯道：“砸的……就是岳天的场子！”

    　　“简直混蛋，你有种再说一……”龙三闻言后，脸带怒意往陈旭冲来。

    　　啪！紧接着，龙三的那个遍字还没说出，一记惊天的耳光就响彻大厅。

    　　龙三则别抽的原地赚了数圈。

    　　刚刚还混乱万分的大厅，瞬间安静了下来。

    　　这可是天爷最器重的手下龙三，小宗师水准，就这么被人跟抽垃圾似的打了耳光？

    　　一旁的客人面面相觑，谁都不能置信！

    　　很快，那些没走的人，开始急速退走！

    　　原先他们觉得有人来找雏凤楼麻烦是找死！但现在看来，这来找麻烦的人很恐怖！

    　　龙三捂着脸惊呆：“草泥马的！你是谁，居然……”

    　　轰隆！陈旭懒得多废话，一脚踹出将龙三后面的话生生踹段。

    　　顿时，龙三中招吐血断线风筝般飞射了出去，之后狠狠装在背后的石柱上，将石柱撞出一个可怕的大窟窿，成了滩烂肉！

    　　其余龙三手下见到这场面都惊呆了！

    　　人被虐成肉渣他们见过无数次，但都是龙三虐对手时才会出现的场景。

    　　这群人做梦都没想过，有天龙三也会被人如这般虐成渣。

    　　陈旭干死龙三后，伸出手指，冲一直在暗处没说话的一名男子勾了勾。

    　　“这里你最强，来，陪我玩玩？”陈旭道。

    　　男人带着邪笑走出：“我墨刑原本以为被天爷派到雏凤楼，一辈子不会再有机会在与人动手，没想到真有不怕死的！”

    　　嗖！墨刑撂下话，身形如同闪电，眨眼就到陈旭面前。

    　　这速度，这力量！就连站在陈旭背后的扩月都不由咋舌。

    　　哪怕他跟着墨刑碰上，也绝壁不是对手！

    　　这是小宗师巅峰的水准！

    　　之前正因为墨刑的存在，扩月和他的手下才一直不敢对雏凤楼动手。

    　　他现在庆幸自己做了一个明智决定。

    　　若他逞强动手，这会儿怕已是死人了！

    　　但所有人都没想到，犀利出手的墨刑，逼格还没坚持半分钟。

    　　就被陈旭抓鸡仔似的捏住了脖子！

    　　那场面，就好像是墨刑，主动送上门给陈旭捏脖子似的。

    　　“小宗师巅峰很牛逼么？傻缺！”

    　　陈旭冷笑吐出番话，捏紧墨刑狠狠往地上一砸。

    首发

