    文章诗词是这样的：

    问世间情为何物，直教人生死相许？

    天南地北双飞客，老翅几回寒暑。

    欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。

    君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？

    横汾路，寂寞当年箫鼓，荒烟依旧平楚。

    招魂楚些何嗟及，山鬼暗啼风雨。

    天也妒，未信与，莺儿燕子俱黄土。

    千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘处。

    这首诗词出自金代著名文学家元好问的《摸鱼儿·雁丘词》

    关于诗词，其实里面还有一个故事。

    一年，元好问去并州参加科举考试。

    因为出身名门，所以他自小一直受到良好的教育，很早便显露出文学才华。

    八岁时，因做诗而获得神童的美誉。

    虽然文采出众，但是官运艰涩，多次参加科举也未中选。

    这次他再一次参加科考，在赴试途中遇到一个猎人。

    这个猎人将一对在天空翱翔的大雁射下一只，另一只在空中盘旋哀鸣，确信伴侣已死，便也头朝地撞死。

    大雁的情谊深深打动了他。

    敢问世间情是何物！竟能让人付之死生？

    冬去春来，情无限，相守越是欢乐，相离就越是凄苦。

    层云延万里，暮雪覆千山，形单影只，今后该往何处去？

    天南地北双飞客，老翅几回寒暑。

    是啊，多少年双栖双飞，历经天南地北。多少年相依为命，共度几回寒暑，情深深意切切，从来也没有什么力量可以把它们分开。

    但是另一半已去，独活又有什么意义？于是跟随而去。

    大雁赴死，陪伴另一半的那种壮举，着实是人间的一种大情。

    而这样的文章，宋徽宗看了之后连声叫好：“问世间情为何物，直教人生死相许！直教人生死相许……”

    宋徽宗看到文章也是很感慨。

    如此精妙描写情的文章，他宋徽宗也是有些感动。

    是啊。

    生死之间，就是情啊！

    愿意为之付出生命，这是何等的情！……

    这样的壮举，千秋万古，也会被后人所歌颂。

    无论是诗词，还是其中的故意，还有讲究情的主题，都完全体现了情之一字。

    宋徽宗越看越是精妙，他知道武植很有才能，但看到这片文章之后，还是被惊艳了。

    不由感觉这武植脑子是怎么长的，如此好文章随手拈来，似乎不费吹飞之力。

    从认识武植到现在，随便拿出一首，都是一般人作不出来的。

    这简直就是文曲星下凡！

    宋徽宗对于诗词文章追求心很切，他是一个富有诗歌浪漫主义的人，如今看到文章后，不免感动，武植的文章满足了他的那份追求心理。

    而他之所以这样题目，也是为了给武植一个发挥的机会，没想他作出如此好文章。

    宋徽宗不断赞叹，四周的朝臣看出来了。

    宋徽宗似乎特别喜欢武植，看文章惊叹的程度就让人很难不侧目。

    众人互相对视一眼，知道这次状元怕是武植没跑了。

    至于其他人的文章，宋徽宗将武植的考卷看了之后，其余的早不看了。

    是的，他不看了。

    官家就是这么任性。

    宋徽宗盯着曾布等人：“诸位爱卿，这状元，依朕看就是武植了，其余人你们自己排名吧。”

    朝臣虽然早知道是这个结果，听到后也是震撼。

    官家是不是过于武断了？

    其他的考卷还没看完呢！但他们也仅仅是动念，却也没说什么。

    目光不由看向武植，他们虽然是大臣，以后怕也是要多和武植亲近亲近了，这位可是以后的红臣。

    而此刻的曾布，笑了。

    武植如此得官家看中，这以后怕是要直上云霄了。

    曾布脸色平静，内心波涛汹涌，他藏在袖子中的右手因为激动而导致袖袍不断的轻微抖动。

    其余的卷子众人也都在看，只是这些考官觉得这些人的文章虽然也很好，你找不到什么毛病，但并未让众人觉得震撼。

    他们这些人看过的好文章太多。

    麻木了。

    而当他们最后看到武植考卷的时候，也终于知道为何官家那么激动了，之前他们还以为官家偏心，也许是想要提拔武植才那样，结果一看文章，一个个考官，大臣都脸色变换连连。

    “这，这文章……情之一字体现的居然如此深刻！完全符合官家之题，且写的让人动容，让人悲悯，这……好文章啊！”

    许多考官和大臣看了后，都是感慨良久！

    “这文章写的实在是佳作，以此文章获得状元，官家果然没看错！”

    众人看向武植的眼神又变了，之前以为武植是被官家偏爱，过于武断。

    如今一看，人家是真才实学啊！

    他们看过所有的文章，虽然有几个也不错，但没有一个如武植这样让人动容。

    着实是好啊！

    佩服！

    许多大臣唏嘘不已。

    曾布拿着考卷也是爱不释手！

    他差点就要笑出来了，感觉这样会太放肆，强行忍住了。

    曾布想道，一般他的学生，以后是在朝堂上受到他的照顾，学生因为老师而尊贵。

    他曾布不一样，他是因为这个学生而会受到朝堂中人的拥护，这学生还没上来，就已经展现了如此强势的一面，怎么能让他曾布不高兴。

    在以后人家看到他都会说他是武植的老师，很有面子。

    曾布此刻高兴的嘴角上扬，能碰到武植这样的学生，他是做梦都没想到啊。

    谁能想到当初一个清河县的书生，居然能走到今天状元的地步，这一切想来跟做梦一样。

    有时候曾布在想，这武植到底是什么人，既会诗词又会做生意，还会把握人心。

    更重要是的，他运气也好，碰到宋徽宗还能把握住和宋徽宗之间的关系，导致今日的一切。

    这怎么看有点像是势不可挡的兆头！

    此人短短的经历，就像是一颗冉冉升起的星辰无法阻挡。

    不知道武植未来进入朝堂会做出如何的一番事业！

    曾布倒是无比期待起来。

    武植越是辉煌，他这个做老师的越是沾光。

    宋徽宗已经钦点了武植为状元，连其他人的考卷都不看了，这事已定下。

    殿试都是由官家一手把控，所以没有其他的变化，其他人只要遵从宋徽宗的想法就可以了。

    由于宋徽宗实在喜欢武植的文章，不由道：“这篇文章用情至深，朕甚为感动，忽然想到了一件事情，以后严禁各地抓捕大雁，将大雁列为禁捕物，现在就拟旨！”

    “遵旨！”旁边太监立刻去办了。

    武植也没想到，自己一篇文章，居然让宋徽宗做出了这样的决断。

    这是好事啊！

    全场众人震动。

    也觉得宋徽宗此举非常圣明。

    而此刻，有一人却很是忧虑。

    那便是蔡京。

    他儿子不但被宋徽宗当面批评了一顿，那考卷宋徽宗也没在看一眼，根本不在乎。

    宋徽宗却颇为看中武植，亲自点名要看他的文章，还一口称赞。将其点为状元。

    蔡京差点倒在地上，这是一个很不好的信号。

    莫非官家不在重用他了吗？

    这让蔡京内心惶恐，他今天的一切地位都来自于圣恩。没有官家的喜欢，他也是坐不稳的。

    别看他好像很风光，官家不喜欢，一切都没用。

    好不容易建立起来的基业，权势，官家能轻易瓦解。

    他想不明白那个不争气的儿子到底做了什么。

    蔡京绝对想不到，他儿子居然三翻四次的挑衅官家，即便是他蔡京也不敢那么跟官家说话，他儿子胆子却是大的很。

    此刻，宋徽宗放下考卷后，问诸位大臣有何意见。

    钦点武植为状元，谁有意见的可以站出来。

    “官家，武植所写文章完全符合情之一字，而且是生死大情，无论是文章还是其中所描绘的故事都震撼人心，的确是在场最好的文章！”

    “是啊，官家钦点武植为状元，微臣没有意见！”

    “微臣也赞同武植为状元！”

    “微臣也是！”

    朝臣中许多人站了出来，表示自己没意见。

    首先，这文章你找不到问题，写的非常好，他们也很喜欢。

    其次，官家喜欢，更没有毛病可找，这时候反对不是让官家不高兴吗。

    若是一些乱七八糟的文章被钦点状元，他们看了之后觉得不妥，或者感觉官家明显偏爱，也许有一些刚正的大臣会站出来说上两家。

    只是看了文章的大臣，都无话可说。

    这一番赞同还真是出自他们本意。

    看到现场朝臣的说辞，武植也松了一口气，别小看这些大臣，虽然自己得到官家宠信，但如果名不副实，终究是不完美的。

    多少有点麻烦。

    现在嘛，众人心服口服，官家也钦点了，都是最好的结果。

    大臣口中纷纷说着官家英明圣裁！

    宋徽宗也是点点头，既然都没问题，那就这么定了。

    “剩下的名额，你们定下之后，放榜吧！”

    其余的什么榜眼，探花，让大臣去排，宋徽宗也懒得操心。

    很快，结果出来了。

    后面什么榜眼，探花，都是不认识的人。王韬和李树都不在其内。

    李树也没气馁，他还是很高兴。

    从此以后，他就真的是进士了。登记造册，成为朝廷中备选官员名单。

    本来按照惯例，放榜还需要后续的一些处理，不是立刻就放，还有一点时间，而这些考生也差不多可以回去了。

    但是宋徽宗不按常理出牌，他看着在场这么多人，忽然笑道：“各位，今日殿试已经结束，但你们第一次进宫，来一趟也不容易，都陪朕到延福宫走走吧！”

    宋徽宗这样说，众人能说什么？自然是点头表示同意。

    只是在场人有些多，一大堆几百人跟着宋徽宗去延福宫，着实是场面壮观，朝中一些大臣也是捉摸不透官家的心思。

    也都散去了。

    他们沿途都在讨论武植的文章。

    武植目前还不知道宋徽宗在想什么。

    当他们沿途进入延福宫之后，宋徽宗便去换了一身衣服，旁边贯通笑道：“各位进士稍等片刻！官家去换衣服了。”

    在场进士有些懵逼，换衣服？官家要干什么？

