    高九、王占奎等人乘坐运输机飞往桃花山，途中在南阳加油。事先高九已经跟王金栋等人说好了，就不在南阳城停留了，等到从桃花山返回来之后，再来拜访他们。

    不过王金栋等人还是来到了机场，跟高九见了一面，说等高九回来，大家好好地喝一场。

    高九也没有在鲁西南停留，直接就飞往了桃花山。

    在如今的桃花山上，还有六百余人，其中有很多是他们后来招募训练的游击队员。

    听说九爷回来了，大家都来到了简易的机场上，迎接高九等人。

    留在桃花山的张全、冯秀才、杜生喜、耿华等人不久前还刚刚议论着，希望大当家的能够回来一趟，因此才给王占奎发去了电报。

    看到高九这么快就回来了，大家的心里都很温暖，觉得大当家的没有忘记大伙。

    尤其是张全和冯秀才，他们这次去了金三角，那里虽然繁华无比，可是他们却觉得很陌生，怎么也不如待在桃花山里更加舒坦。

    这也难怪，他们有很大的压力。桃花山的这帮老弟兄们都没有什么文化，冯秀才算是文化人，也只有个私塾的水平。金三角那里高级知识分子一抓一大把，文化上的差距实在是有些大，很多新奇的东西，他们去了都不懂，他们觉得自己在那里发挥不了什么作用，担心别人笑话自己土气，还不如留在桃花山里做个山大王来得舒坦。

    在他们的心里也觉得有些帮不上大当家的了，心中的失落感可想而知。

    没有想到，高九这么快就回来了，还是专程为了看望他们而来的。大家觉得大当家的还是以前的九爷，跟弟兄们还是一条心，

    飞机降落了，桃花山的弟兄们一起围了上来。

    “九爷好。”

    “九爷好。”

    弟兄们亲热地招呼着。

    高九望着眼前一张张熟悉或者陌生的然而却都是那么亲切而淳朴的脸庞，眼眶瞬间就湿润了。

    留在桃花山的这些老弟兄们都是跟他一起出生入死的亲兄弟，高九是无论如何也不会辜负了他们的。

    高九分别拥抱了张全、杜生喜、冯秀才、耿华等人。

    “九爷好。”

    这时，人群中一个人亲切地称呼道。

    高九一看，原来是刘生宇，如今他的身份可以说已经是暴露了，为了他的安全，张全就同意他带着治安军大队的部分亲信来到了桃花山。

    “生宇兄。”高九亲切地称呼道，上前也拥抱了他。

    张全十分激动，挥舞着手臂，大声地喊道：“欢迎大当家的回来。”

    数百名游击队员们一起振臂高呼，声音在山谷里久久回荡。

    这声音充满亲情、充满了对高九的尊敬、充满了弟兄们之间浓浓的情谊。

    弟兄们也对王占奎和跟他们一起回来的宁文、宁武、贾六等人，亲切地问候。

    高九很高兴，在张全、冯秀才等人的簇拥下，来到了聚义厅。

    高九笑道：“弟兄们，给你们带了点小礼物，这个可是你们平时吃不着的。”

    随着高九的话，宁文、宁武、贾六等人抬上了几个大筐，里面都是香蕉、菠萝、椰子、火龙果等南方水果。

    还别说，这真是稀罕物，很多的游击队员们甚至都没有听说过。

    耿华拿起一支香蕉，直接就咬了一口，觉得很难吃，一脸的苦相。

    众人看到后，不由得哈哈大笑。

    弟兄们边吃边聊，气氛轻松而愉快，仿佛又回到了当年大家一起在桃花山共同生活的岁月。

    高九这次回到了桃花山，一是来看望老弟兄们，二是要设法提高他们的文化水平，让他们能够尽快地融入金三角的生活环境。为此，他特地带来了几名文化教员，还有大量的书籍。如今桃花山这里日伪军都不敢来招惹，他们有大把的时间来学习。

    高九知道众人的文化底子都很薄，学习对他们来说是一件十分吃力的事情，他对他们的要求也没那么高，只是让他们抓紧时间学习，能提高多少算多少，将来到了金三角那里，环境会不断地令他们自我改造的。

    高九分别跟张全、冯秀才、杜生喜、耿华等人唠家常，重述兄弟之间那份深厚的情谊。

    王三娘如今已经是两个孩子的妈了，一儿一女，她对此十分满足。

    如今的她，打扮也开始洋气起来了，脚上穿着大城市里女人们流行的半高跟皮鞋。回想起当年自己是如何稀罕鬼子的翻毛皮鞋的，也不由得格格直笑。

    若论起感情，萧家父女在高九的心目中排第一，冯秀才就排第二了。

    高九说道：“冯叔，等到抗战胜利了，孩子们也快到念书的年龄了，金三角那里有非常好的学校，到时候你们就搬到金三角那里去吧，无论是房子，车子，还有任何你们所想要的，我都给你们准备好了。”

    冯秀才知道高九对自己的一番情意，可是他仍然不想去那里。

    他说道：“九爷，说心里话，我就是觉得咱们桃花山好，舍不得离开啊。”

    高九理解他的心情，他耐心地说道：“冯叔，您老是过来人，咱们留在这里，其实就是土匪，只要不打仗了，天下哪里容得下土匪的存在，这桃花山迟早是要放弃的。”

    冯秀才当然不知道抗日战争再有两年就会结束，他总认为天下这么乱，桃花山这里就是安身立命的世外桃源，这里的一砖一瓦，一草一木，都凝聚着他的心血，他是真心的舍不得。

    对于高九的话，他有些不以为然，不过他也没有反驳高九，说道：“那行，等到抗战胜利了，我们就搬去金三角。”

    高九理解他们的想法，这次来也没有催他们的意思，只是希望他们能够加强学习，以适应未来的金三角的生活。

    高九、张全、王占奎等人天天摆宴，桃花山寨里洋溢着欢乐的气氛。

    这天高九、张全、王占奎正坐在聚义厅里聊天，耿华进来说道：“二当家的，又有人来上山告状了。”

    张全问道：“是什么人？什么事？”

    耿华说道：“平乐县柳河镇马村的一个村民，名叫王老三，昨天有两个伪军去他们的村里催粮，抢了王老三家的一只鸡，王老三跟他们要，还被他们给打了。因此他就上山来，请咱们给他做主。”

    张全怒道：“好大的胆子，竟敢不给咱们桃花山面子。你派一个班的人下山去，捉拿那两个汉奸，给他们点颜色看看。”

    高九听到这里忍不住笑，看来桃花山游击队在这一带实在是太厉害了，尽管他现在不在桃花山，也没有人敢招惹桃花山，桃花山游击队仍然还是这一带百姓们的主心骨。

    不久以后，王老三就带着一个班的桃花山游击队的弟兄，来到了柳河镇日伪军的据点。

    在这个据点里面驻扎着一个班的鬼子和一个小队的伪军。

    在炮楼上站岗的伪军看到远处处来了一队骑马的人，顿时就紧张了起来，等他看清楚了是穿着黑色制服的桃花山游击队队员的时候，赶忙向小队长报告。

    伪军小队长急忙跟鬼子的曹长商量，提醒他们千万不要跟桃花山游击队发生冲突。

    鬼子们早已经接到过上级的指示，不要去招惹桃花山游击队。看到桃花山游击队来了，他们不敢去打，也就不好意思露面，于是就躲了起来，让伪军小队长出去应付。

    伪军小队长上了炮楼顶，就看到桃花山游击队分散在100米开外，一名游击队员领着一个老乡来到了吊桥的跟前。

    伪军小队长说道：“原来是桃花山的大爷呀，请问有什么事情吗？”

    那名特战队员说道：“这位老乡说你们这里有人欺负了他，他上山找我们当家的替他做主，我们就过来了。这件事情你们必须要给一个交代。”

    说完，他对王老三说道：“有什么话，你就跟他们说。”

    王老三说道：“你们炮楼里有两个人昨天抢了俺家的鸡，还把俺给打了，今天你们必须得还给俺一个公道。”

    伪军小队长听到这里，气得火冒三丈，他生气的可不是王老三，而是他手下竟然有如此不开眼的人，去折腾老百姓。

    他喊道：“这位老乡，你确定就是我们炮楼里的人吗？”

    王老三说道：“肯定是，俺们村有人认得，就是你们炮楼里的。”

    伪军小队长说道：“你叫得上名字吗？”

    王老三说道：“俺叫不上名字，可是俺知道他就是你们炮楼里的人。”

    伪军小队长挠了挠头，说道：“这就不好办了，你叫不上名字来，我也不知道是谁，怎么为你主持公道啊？”

    那名特战队员不耐烦地说道：“你不要啰嗦，把你们的人都带出来，站成一排，让这老乡认人，不就知道了吗？”

    伪军小队长不敢反驳，说道：“行，这位大爷。请您稍等，我这就把人集合起来。”

    很快伪军小队长就把伪军们都集合了起来，他们不敢放下吊桥，就让伪军们在吊桥边上站成了三排，让王老三辨认。

    王老三看了看，第一排没有，于是小队长就让第一排撤到最后面去，这时他就看到有两个家伙直往后爽，顿时就明白了，一定是这两个家伙。

    他指着他们说道：“李长水、王顺子，你们这两个不知死活的东西，竟敢去招惹桃花山的大爷，看我不抽死你们，你们两个给我滚出来。”

    两个伪军乖乖地站了出来，低着头在那里一声也不敢吭。

    小队长在他们的腿弯上，一人踢了一脚，让他们跪在了地上，说道：“这个老乡，是这两个混账吧？”

    王老三看到他们低着头，有点看不清脸，说道：“俺看着像，应该就是他们。”

    小队长说道：“李长水，王顺子，你们两个苟东西，把脸给我抬起来，让老乡好好认认。”

    这下王老三认清楚了，说道：“就是他们两个，不仅抢了俺的鸡，还打了俺。”

    说着他露出了肩膀，上面果然是红肿未消。

    特战队员问道：“老乡，你打算怎么处置他们？”

    王老三是个老实人，也不知道该怎么办，他想了想后说道：“他得陪俺的鸡，再给俺认个错。”

    特战队员也觉得这两个伪军只是抢了一只鸡，罪不致死，于是说道：“我替你做主如何？”

    王老三说道：“那行，俺都听你的。”

    特战队员说道：“你们两个苟东西，竟敢欺负老乡，你们看看王老三这年纪，都可以当你们的爹了，你们在家也有爹娘，你能让别人欺负他们吗？

    把你们身上的钱都拿出来，赔老乡的鸡钱，还要罚款，每人三块大洋。”

    两个伪军急忙去翻口袋，都翻出来还不到一块大洋，不过买一只鸡是足够了，他们拿不出三块大洋，只好腆着脸跟其他的伪军们去借，没有人愿意借给他们，急得这两个家伙冷汗直冒。

    伪军小队长希望赶紧解决这件事情，于是就自己掏出了五块大洋，又从一个伪军的班长那里拿来一块大洋，替他们垫上。

    为了彻底让特战队员们消气，他拿起根棍子，在这两个伪军身上每人抽了十几下，然后让他们向王老三认了错。

    随后，他对特战队员说道：“桃花山的大爷，你们看这样行了吗？”

    特战队员问王老三：“这样你满意了吗？”

    王老三很高兴，说道：“满意，满意。”

    特战队员看到这样的结果，也就不计较了，带着王老三离开了。

    整个的过程都看在日本鬼子眼中，他们觉得十分窝火，却不敢出去找事。

    两个伪军看到桃花山游击队员走了，这才从地上爬了起来。

    因为一下子损失了三块大洋，这让他们实在是太心疼了。

    王顺子嘟囔道：“这帮家伙也太狠了，一只鸡就让俺赔三块大洋，这些钱买十只鸡都够了。”

    伪军小队长听到了，顿时火冒三丈，如果说他前面是装腔作势做给游击队员们看的，他这次可是真的火了，他既恨这两个家伙给自己添麻烦，又恨这两个家伙不懂事。

    他每人又踢了他们一脚，让他们跪下，又拿起棍子在他们身上狠抽了一顿，骂道：“你们两个不知死活的东西，要不是劳子揍你们一顿，让桃花山的大爷们出了气，搞不好你们两个的小命都完了。”

    说到这里，他对后面所有的伪军喊道：“你们这一帮混账，以后谁要再招惹桃花山的大爷们，再欺负老乡，我再也不管你们了，直接让桃花山的大爷们收拾你们。”

