
　　夜色笼罩着整个油江口北岸上方的小树林，一阵阵寒风吹来，坐在我身旁的刘月茹冷不禁打了一个寒颤，我立即将身上的披风脱下披在她的身上。

　　而此刻树林四周已然是漆黑一片......我朝着那树林的对面一眼望去，便看见驻守在阵营里的那些士兵们，个个身穿盔甲，手拿武器在周围认真的巡视着......在这寒冷的冬天，阵营周围也点起了火把。

　　此刻我心想“现如今刘备军队里，武功最高强的几个人都离开了营帐，万一黑月圣使突然偷袭他们，那他们岂不是危险了吗？”

　　我清楚黑月圣使什么都做得出来，因此便用念力和法术在营帐附近设下了，专门用于对付黑月魔星的人的结界“星云玄月结界”我设下结界之后便在附近找了一些干枯的树枝，并将它们放在一起用法术点燃，我、刘月茹、刘备、诸葛孔明、赵云、张飞、关羽、我们一行人一同围坐在一起烤火，并继续谈论起周瑜迁徙阵营的事情来.......

　　关羽一边伸着手烤火一边对刘备说：“大哥，你说周瑜这小子，他为何也要将营地搬来油江口？”

　　“军师刚才不是说过了吗？他也想来分一杯羹。”赵云随口说道。

　　这时候诸葛孔明突然说：“咦！对了，我上次不是派人给周瑜送了礼物过去吗？不知道周瑜那小子收到没有？”

　　原来在赤壁之战没有开战之前，诸葛孔明曾经对周瑜说过，等将来打败曹操之后两家平分城池，可是诸葛孔明考虑到江东已经有六郡规定，这一个星系的人不能够插手另外一个星系的事情，就算是因某种原因前往别人的星系也只能从旁协助，这就好比天界中人不能插手人间之事一样。

　　当然了，这所谓的规定对于陆浩天来说，根本就是一张废纸而已。

　　我探查到这一情况之后，心里顿时感到有些不安，于是便返回了营帐之中。

　　“天羽贤弟，你回来了！是不是觉察到外面有什么情况啊？”

　　“子龙大哥，我有个不好的预感。我刚才在江边用法术探查到，那个想要对付我的敌人，如今有可能会帮助曹操。想必你也知道天界中人不能插手你们人间的事情，一旦插手的话就会带来莫大的灾难，而对方又是来自黑月魔星，所以我们必须得小心一点。”

　　赵云一听，一脸疑惑的向我问曰：“此话何意？”

　　本章完！

　　给读者的话:

　　各位亲们！在下这段时间在努力码存稿，目前上传的也是存稿......如果喜欢的可以先收藏，谢谢大家支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第六十三章：周瑜到来（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 