    瑶池仙境。

    在燕京城算的上一家有特色的洗浴休闲中心了。

    泡澡的泉水引的是太和山上的温泉，常年四十一度的恒温，温泉水中富含打量的碘元素和铁元素，用它来泡澡不仅能够软化血管，提升人体的新陈代谢，还能够起到延年益寿的效果。

    这里的门票不便宜，正常进来泡澡的价格都要1999的门票，秦庆磊也不知道是从哪儿搞来的特惠票，也是让沈秋享受了一把这太和山上的温泉滋润。

    泡澡的池子设定在大楼的顶层，十多个池子分布其中，有红酒温泉、牛奶温泉、玫瑰花的温泉、总之能想到的种类在这里都是应有尽有。

    因为是周二的缘故，今天来泡澡的人并不多，沈秋坐在休息室中打量了一番，零零散散来泡澡的人也就是十来个人，就在这其中沈秋见到了今天的主角，九龙之一的郭炳天。

    这家伙果然是人如其名，长着一副纵欲过度的嘴脸，皮肤油腻长满了肉丁，眯眯眼、头发稀疏手脚多毛，囊肿肥大的身躯铺坐在沙发上，一手搂着漂亮的小妹，一手举着高档的红酒，两个按摩的技师分别在给他揉捏肩膀、和大腿。

    沈秋到郭炳天的距离差不多十米远，正寻思着怎么接近郭炳天跟他聊聊，却见郭炳天的几个手下突然出现，带着一个中年男人来到了郭炳天的跟前。

    “老大！这家伙在外面鬼鬼祟祟转悠了半天，说有事要找你！”

    沈秋侧对着那几个人，看到被带上来这人穿着一件简单的毛衣，不知怎么回事，看他的背影稍显的熟悉，这人好像是在什么地方见过。

    “你找我有事？”郭炳天放下酒杯仔细打量了眼前这人：“你找我什么事儿啊！”

    “哼！你知道我是谁么？”来人穿着打扮土里土气，语气倒是特别的嚣张。

    “郭炳天你在燕京城这一代应该知道国师榜的存在吧？我告诉你！本人就是国师榜排名前三十的鉴宝宗师！马国泰！”

    这人开口说了两句话沈秋立刻就认出了他，这不是上次请我们吃蟹黄面的那位么？上次还劝自己认输，答应给自己一百万补偿的那位！犹记得这人随身还携带着一把品质不错的玉箫。

    原来他就是马国泰呀！陈华龙的师傅！确实是国师榜前三十的存在，只是现在看来这人身上的黑色毛衣都泛黄了，满面油光，下巴上还能看到黑乎乎的油污，应该是有段时间没洗澡搓灰了。

    “哦哦哦……原来是马师傅呀！失敬失敬……”郭炳天这才想起这茬：“以前我见过你一面，后来听说你去新加坡发展了，几年没见你的样子变化挺大的呀！我都快认不出您来了！”

    “别跟我攀关系，这次我是来找你麻烦的！”马国泰从口袋中逃出来被摔成两截的玉箫，啪的一声拍在郭炳天的面前：“这就是你手下干的好事！就在前天的下午，你手下的人把我暴揍一顿，摔坏了我的玉箫，害得我损失了五百万的单子！”

    马国泰随后将整个事件的来龙去脉详细说了一遍。

    听到最后郭炳天总算是弄清楚了：“原来是这样啊，马师傅不好意思！是我的人有眼不识泰山，得罪您了还请多多包涵！来来来！待会一起泡澡蒸个桑拿，这家的桑拿燕京出名的！专门的山泉蒸温，不仅可以修身养性还可以帮助你们修炼的人提升体内的灵气，回头再找两个小妹帮你拿捏拿捏，保证你一下能年轻十岁呵呵！”

    “泡温泉的事儿待会再说，咱们先聊聊补偿的细节，我被你的人打成这样就算了，但你们给我造成的损失必须全部补偿给我！一分钱都不能少！”

    “补偿啊……”郭炳天脸上的横肉晃动，意味深长的看了马国泰一眼。

    “账目我已经帮你算好了，连上我的五百万损失，在加上这根玉箫的价值，总共是九百万再给你打个八折抹零的话算你七百万！”

    “七百万啊？可以可以……”郭炳天扬手招呼手下：“马师傅你出去跟我的手下红蛇招呼一下，七百万的事宜就让红蛇给你打款，给您造成不便真的不好意思啊！抱歉抱歉！要不我帮你多加点医药费吧？”

    “不用不用！七百万就七百万！我马国泰不是贪得无厌的人！郭总你这么爽快我马国泰也没那么矫情！”

    郭炳天的手下随后带着马国泰出去办交接了，手下低头询问：“郭总？这个人怎么处理？”

    “人家好歹也给我打八折了，来而不往非礼也，随随便便打个骨折就算了……”

    果然，出门不到五分钟的时间，沈秋的耳边就隐约听到某人撕心裂肺的惨叫声。

    看来这个郭炳天还真是个人面兽心的家伙，梅姐落在这种人的手上绝没有什么好结果。

    约莫十分钟之后，郭炳天喝光了杯中的红酒，起身往东南方向的桑拿室走去，据说这是瑶池仙境的一大特色，在里面蒸桑十分钟能够蒸掉身上一斤的油脂。

    ……

    蒸桑拿开始了。

    偌大的桑拿室差不多有三十平米的大小，屋子里铺着高级实木地板，中间摆了一台烧开电热丝炉子，炉子上规则的摆放了几块火山石，服务员往上面浇了几泼水，屋子里的湿度和温度便迅速提升了上来。

    原本是八个人一起进去蒸桑拿，除了沈秋另外七个都是郭炳天的手下，其中还包括两个穿泳衣的女的。

    沈秋往他们当中一坐，立刻就显得特殊了，几个手下一开始还带有几分防备，看沈秋身形消瘦、英俊菱角分明，蒸了会桑拿也就没了防备心。

    随着温度渐渐的上升，桑拿室的热度从原来的三十一度逐渐来到了四十二度，几个手下渐渐开始吃不消，郭炳天一个人却乐享其中：“可以可以！这样才像是蒸桑拿的嘛！都说一份温度一份体力！吃不消的人只能说明你们的身体素质太差！就你们这种身体素质，趴在女人肚子上最多三分钟就完事！”

    四十五度。

    剩余的几个手下纷纷摇头退场，连同两个女的全部离场，热气腾腾的桑拿室只剩下沈秋和郭炳天面对面。

    “小子可以啊！身体素质跟我有的一拼啊！你是在哪发财啊！”郭炳天主动跟沈秋攀谈了起来。

    “我是做鉴宝的！”

    “鉴宝？呵呵！就你？”

    郭炳天一脸的不屑：“小子不是我小瞧你，你别看燕京城这么多做古玩的，大大小小加起来也有几万家古玩店铺啊，但是真正赚钱的人还不到百分之五的比例！说到底也就是金字塔尖上的几个人赚到钱，其他的人就连炮灰都算不上，你才多大的年纪还敢做鉴宝？”

    “做古玩就跟这蒸桑拿是一个道理，你的能力越大，就里面坚持的时间就越长，时间越长你收获的经验技巧就越多，真正赚到钱的就是能够沉淀下来的那批人！小子！你呢？我还没看出你有那方面的潜力?再混几年就怕你连身上的裤衩都给输光了！”

    “确实。”沈秋擦了把额头上的汗水：“这一年确实没赚到钱，账面上还欠着几百万的外债！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”郭炳天抹掉脖子上的汗水，裂嘴笑道：“所以说你这种人啊，跟刚才跑走的那些废物没什么两样，也就是死要面子活受罪！现在的温度是四十五度？我跟你打赌！你小子最多撑到四十八度就得滚蛋！废物就是废物！就算你再多撑几分钟那也是废物！”?

