    另一边大学城。

    张钊通过手下不断输送消息，摸清了袁思怡的近日出行的路线。

    每天晚上七点，袁思怡总会孤身一人前往图书馆，而前往图书馆要经过一条小路，他决定就在这个地方实施计划！

    此时的张钊坐在自己的宝马车里，等待着手下人的电话。

    七点多，天色已经完全黑了下来。

    他的手机震动一下收到通知，手下人说袁思怡已经从宿舍出门前往图书馆，等人少时他就动手！

    张钊满意的笑了笑，事情现在已经成了一半！

    对于做这类事，他都有些习以为常，这些女大学生心理承受压力的能力都不咋样，只要威逼利诱再加上高薪的吸引，没有办不成的女人！

    只要办成这件事，那自己在郑总面前的地位不知道要提升多少倍呢！

    到那时自己也开家公司，享受一下大老板的待遇！

    啊，美好的人生啊！

    他笑眯眯的拿出电话给郑总发了条消息：大哥，今晚上等着享受吧！

    只不过郑总并没有回信，不知道在忙些什么。

    他不知道现在的郑斯正满头大汗接受常柄忠的诘问。

    郑斯看着A4纸上板上钉钉的资料，心中十分恐慌。

    到底是怎么被人发现的！自己已经做得很隐蔽了啊！！！

    卧槽！！！

    这下好了，自己完蛋了，就连公司也不知道能不能继续在魔都开下去！

    “常总...这些会不会是您弄错了？”

    郑斯硬着头皮问了一句。

    常柄忠气极而笑，拍着桌子高声喊道：“知道这些是怎么得来的吗？那是宋董亲自开设的监察部人员查出来的！你觉得宋董信你还是信那些人？”

    郑斯目瞪口呆，这怎么送点钱还和魔都首富扯上关系了呢...

    “那...那投资的事？”

    常柄忠简直要被眼前这个无耻小人气死了，都这个紧要关头了，还想着投资！

    投投投！投尼玛啊！

    老子现在敢给你一分钱，都会被监察部那些人盯上！

    “劝你一句话，把公司转让或者关闭，换个地方也许还有东山再起的可能。”

    常柄忠给这件事下了终局，此时在一旁的任琪看着常柄忠眼中充满了崇拜。

    这难道就是大人物吗？

    一句话就能定人生死！

    自己这辈子肯定要和这样的人在一起啊，哪怕这个常总看着比自己大了二十岁！

    但只要勾搭上对方，自己也能成为搅动风雨的富家太太！

    “常总！求求您帮我求求情吧！别说是投资了，我给您钱给您股份可以吗？”郑斯被吓得嘴唇颤抖，激动的抓住常柄忠的手臂说道。

    “我是从大山里走出来的孩子，我好不容易奋斗到了现在，您不能仅凭一件事就把我打回原形啊！求求您了常总，高抬贵手！”

    “郑斯，你是不是认为所有公司都和你开的那家一样混乱不堪？如果这件事被宋董知道一定会追究你的责任，行贿也是不小得罪了！”

    常柄忠面色冷漠的说道：“让你关闭公司是为你好，别给脸不要脸！”

    “铃铃铃！”

    郑斯电话响起，常柄忠瞥了郑斯一眼，示意对方打开公放。

    郑斯看着手机上刺目的张钊二字，不用想也知道对方为什么给自己打电话。

    这件事要是被爆出来，自己恐怕真的会进去进修踩缝纫机！

    他挂断电话，常柄忠冷哼一声，不用想也知道这又是一件见不得人的事。

    “铃铃铃！”

    电话再次响起，常柄忠直接接通。

    “老大，计划已经开始了，相信不出五分钟就能得到好消息，晚上我差人给你送过去昂！回头您搭上山水集团这艘大船可别忘了弟弟啊！”

    郑斯手忙脚乱的按断了桌子上的电话。

    “送什么东西？钱？”

    “这...”

    “说！难不成是又给山水集团那个高层送礼了？？？”

    “没有没有...”

    郑斯将所有事情一五一十的道来，常柄忠听到后气的牙龈痒痒，这个老王八蛋还敢做出违法乱纪的事！

    幸亏今天刹住车没有合作，否则宋董都要把自己打入十八层地狱了！

    “叫你的人别乱来！否则别怪我插手！”

    “好好好...我立马通知他们...”

    就在郑斯给张钊打电话的时候，常柄忠发现对方透明手机壳里面好像压着一张照片。

    仔细一看，常柄忠愣在原地。

    这踏马不是宋董的妹妹袁思怡吗？？？

    作为一个高层，自然摸透了老板身边所有亲近的人，包括还在上大学的袁思怡。

    他一把抢过手机，再三确认没错后，目瞪口呆惊讶的看着郑斯问道：“你从哪得到的照片？”

    “这...就是电话里说的那个...”

    “郑斯！你踏马活该要死啊！”

    常柄忠跳脚喊道：“知道这是谁吗？知道吗？这踏马是宋董的妹妹！你竟敢绑宋董的妹妹！”

    “啥？？？”

    郑斯脑袋彻底不转了，过了好半天才缓过神。

    他发觉大腿一股暖意，低头一看发现自己被吓尿了。

    “快点联系你的人，如果袁思怡小姐出现任何问题，我相信你就可以提早选块墓地了！”

    常柄忠嘶吼喊道。

    他可是知道袁思怡对于宋董而言是多重要，这个该死的玩意，居然敢打袁思怡的主意！

    他难道都不提前派人摸清楚袁思怡的底细吗？？？

    郑斯不断给张钊打电话，可对方却没有接通。

    常柄忠见此只能联系了山水集团的安保部门，让他们全力搜寻袁思怡的踪迹。

    另一边。

    一个身穿黑色衣服的混混悄声跟在袁思怡的身后。

    他看着袁思怡完美的身材，不自觉的吞了口唾沫。

    娘的，现在大佬们玩的女人也太高级了吧，也不知道自己事后能不能凑着喝口汤。

    两个人的距离越来越近，混混握紧手里浸了迷药的毛巾。

    五米！

    三米！

    两米！

    他打算动手了，只要第一时间捂住，那这个小美女绝对喊不出来一声。

    正当混混伸出手时，在他背后出现一个壮汉的身影，直接握住他犯罪的那只手狠狠逆时针转了360度。

    “啊！！！”

    混混的手断了！

