    她会帮她们查出来。

    关铁柱和罗永生对视了一眼，把手电筒放下了。

    “你们要是不想动手，就在旁边帮我看着吧，我来。”江筱已经挽起了袖子。

    为了这一趟，他们买齐了工具，而且还都买了塑料雨靴。

    她把头发都用头巾包了起来，也戴着白纱手套，准备开始动手了。

    罗永生和关铁柱同时说道：“我们来吧。”

    她说得对，他们并没有想对死人不敬，而是会帮她们查清死亡真相，相信他们在天之灵也不会怪罪他们的。

    三人一起动手。

    太阳破云而出时，他们也终于把墓掘开了。

    关铁柱和罗永生都有些忍不住爬了出去，一阵阵地干呕。

    江筱屏着呼吸，仔细地查看，取物。

    过了很久才被他们拉了上来。

    “再把土埋上吧。”

    埋土的速度要比挖土的速度快多了。

    等到把土都埋上，再次堆起了坟包，江筱才终于长长地出了口气。

    回去的路上，三人都很是沉默。

    罗永生和关铁柱是心里还不能平静，而且也不知道说什么，胸口也还有些不舒服。

    而江筱心里却是想着她取到的那几小袋东西。

    也在想着，那里面到底有没有石小清。

    一路急驶而回。

    在快要进京的那条路上，望见了京城的建筑，他们的心情才终于平复了一些。

    关铁柱睁着眼睛。

    他和罗永生本来就是交换着开车的，现在轮到罗永生开车，他休息，但是他却怎么也没有办法睡着。

    一闭上眼睛，就看到早晨看到的那一墓，鼻子里仿佛还有那种味道。

    他不知道接下来自己会不会做恶梦。

    但是，他也担心江筱做恶梦。

    虽然一路上她一直表现得很平静，但是毕竟是一个十八岁的少女，不可能真的一点儿害怕都没有吧？

    他们两个大男人都有些受不了。

    这江筱，真的是让他们太佩服了。

    “铁柱，看前面，右边。”

    罗永生突然沉声说道。

    关铁柱和江筱同时朝那边望了过去。

    他们看到路边停着两辆大货车。

    车厢上罩着黑色的雨布。

    虽然看起来并没有什么奇怪的，但是他们三人却同时提高了警惕。

    现在是傍晚了，这么两辆大货车停在路边干什么？

    这时，一辆货车驾驶室上下来了一个大汉，朝他们跑了过来，跑到了他们前方，挥舞着双手。

    “嘿！停一停！师傅，停一下！”

    罗永生踩了刹车。

    那是一个三十几岁的男人，穿着普通，长相也普通。

    见他们停了车，立即就跑了过来，绕到了罗永生那边窗边，弯下腰来朝车里望了一眼。

    就是这一眼。

    就是这么一个眼神。

    江筱瞬间叫道：“开车！”

    那个男人在看到她的那一瞬间，眼神里透出来的不是惊讶，不是意外，不是好奇，也不平静，反而有那么一种“终于等到你”的猎人看到猎物时的那种得意。

    这个眼神不对。

    在江筱刚一出声时，罗永生就立即反应过来，立即又发动了车子，一踩油门。

    “艹！”

    那个男人立即就伸手拽住车窗。

    “停车！”

    