    第1344章 前往海族！   

    这一次，足足两个小时陈玄才意犹未尽的结束了战斗，面对如叶白衣这样的绝世美人，试问有谁能一次性吃个够？

    

    床上，叶白衣现在浑身上下都使不出什么力量了，整个人都躺在陈玄的怀中，虽然她很想脱离这个家伙，但是以陈玄的霸道岂会让这女人如愿。

    

    拗不过，叶白衣只能屈服了，不过躺在陈玄怀中的她完全是动都不敢动，生怕又激起这家伙的邪念，整张脸都通红无比。

    

    此刻的她看上去完全是集圣洁、高傲、冷艳、成熟、羞/涩为一身，让人对她没有半点的抵抗力。

    

    “其实……上次在高阳国的事情我早就知道了。”

    陈玄一边抚/摸着叶白衣那柔顺的长发，一边说道，他觉得这事儿还是有必要和这女人说一声，毕竟叶白衣迟早都会和众女见面。

    

    现在不说出来，到时候见到了金熙真怕是会发飙。

    

    闻言，陈玄只感觉自己的大腿一疼，这女人的掐指神功都差点把他的肉给拧下来了。

    

    叶白衣没有说话，也不敢说话，只能用这种方式来发/泄着自己心中的愤怒，这混蛋竟然早就知道了，可是却一直对她动手动脚，每次都把自己当做是他的女人，摆明了就是对她居心不良。

    

    “疼，娘们，该放手了，再不放手我可又来了！”

    感觉到这女人完全没有放手的意思，陈玄急忙开口威胁她。

    

    听见这话，叶白衣抬起头来盯着他，声音低沉的说道；“你要是还敢乱来，这辈子都别想再见到我了。”

    

    “嘿嘿，哪能啊，怎么也得让你恢复一下伤势吧。”

    说着，陈玄朝着她的下身看了眼。

    

    叶白衣的脸色刷的一下就红了，一双美目中顿时迸发出可怕的愤怒火焰来。

    

    见到这女人想发飙，陈玄急忙转移话题，说道；“对了，你刚才来找我到底有什么事情？”

    

    闻言，叶白衣犹豫了下，沉着脸说道；“轮回贵为上界第十位天尊，虽然只能算后起之秀，不过其实力都非常强大，一旦对她动手，不管你有没有把握，瑶池天尊势必不会坐视不管，到时候面对两位天尊，威胁性太高了，此事……算了吧！”

    

    算了？

    

    陈玄有些诧异的看着叶白衣，以他的观察这女人对轮回女帝是极其痛恨的，而现在竟然让他算了。

    

    当然，叶白衣也只是怕陈玄因为这件事情独面两位天尊强者，她知道陈玄目前的处境，不仅得罪了上界，而且还把西方神界给得罪死了，可谓是遍地皆敌，未来若因为自己的事情对轮回女帝下手，谁也不知道会是什么局面。

    

    “小娘子，看来你这是对我没什么信心啊！”

    陈玄抚/摸着叶白衣那完美的锁/骨，笑道；“轮回女帝和瑶池天尊有多强大我并不清楚，不过将来只要我进入天尊之境，想动她们或许应该不难，再说了，你觉得我和上界还有和解的机会吗？”

    

    叶白衣躺在陈玄的怀中说道；“如果将来真有机会，我自然会开口让你去做。”

    

    “对了，你和轮回女帝到底有什么深仇大恨？”

    陈玄好奇的问道。

    

    闻言，叶白衣十指紧握，面容冰冷；“若不是因为她，我也不会在人间沉睡三千多年！”

    

    陈玄有些意外，叶白衣沉睡在人间的秘境中竟然是因为轮回女帝。

    

    叶白衣继续说道；“对了，当初上界把我们留在人间，我认为他们最主要的目的便是想肃清散仙阵营中潜力较大的强者，毕竟，留在人间的仙王基本上都是出自圣人候补榜，而且全部来自散仙阵营，若不是因为你的出现我们这些人只怕早就沦为上界对抗西方神界的先锋力量了。”

    

    陈玄点了点头，如果当初的昆吾天子掌控了这些人，恐怕又是另一种结局了。

    

    不过陈玄也感觉这其中应该没那么简单，上界在三千年前就开始在人间布局，以他们的大手笔绝对不会是小打小闹。

    

    “其实……”陈玄想了想还是决定告诉叶白衣；“其实我算得上是轮回女帝在人间的传承者！”

    

    闻言，叶白衣心中一惊，其立即坐起身来紧紧的盯着陈玄，丝毫没有察觉到自己已经暴露的无限春光。

    

    见状，陈玄立即说道；“不过我和她的关系也就仅此而已，而且她留在人间的武学传承我还是被动接受的，并没有去修炼。”

    

    轮回之眼共分六层，也俗称六道轮回，目前陈玄都依旧还停留在第一层，以前是他没时间去修炼，而现在仙人下界是他不想去修炼，暴露自己和轮回女帝的关系。

    

    叶白衣死死的咬着嘴唇，她没想到这个男人和那个她最痛恨的女人竟然有这种关系。

    

    “行了，现在你可是我的女人，既然这轮回女帝敢欺负你，未来我怎么也得帮你把这个场子找回来吧！”

    陈玄又把叶白衣拉到了怀中，搂着她说道。

    

    闻言，叶白衣咬着嘴唇说道；“关于她，你还有什么事情瞒着我？”

    

    陈玄想了想说道；“知道我当初为什么会知道你们沉睡在人间的具体位置吗？”

    

    “难道是因为她？”

    叶白衣黛眉一皱。

    

    陈玄点了点头说道；“在当年瑶池的旧址昆仑山中隐藏着一副地图，而这地图开启的钥匙就是轮回女帝留在人间的传承轮回之眼，地图中记载的就是你们沉睡在人间的位置。”

    

    叶白衣心中一惊，说道；“这不可能，若是如此，轮回可算是背弃了上界。”

    

    “我也想不通这一点……”陈玄摇了摇头。

    

    叶白衣也沉默了下来，如果陈玄说的是真的，一旦这个消息传开，轮回女帝在上界的处境绝对不容乐观。

    

    和叶白衣温存了一番后陈玄就离开了天荒世界。

    

    第二天一早，陈玄就带着冷芊秀朝着海族赶去，对于神秘的守灵人他必须摸清楚他们的底细，而且连阴九狂这些人都没听过守灵人的存在，海族是怎么知道的？

    

    在人间除了这神秘的守灵人，是否还存在着其他古老势力？

    

    没多久，陈玄和冷芊秀就出现在了东海之上。

    

    在这之前冷芊秀已经联系了海族的人，当他们两人来到这里时只见慕青云已经在等着他们了。

    

    “圣女！”

    慕青云带着人迎了上来。

    

    冷芊秀点点头说道；“通知四大族长一声，我有事情要询问他们。”

    

    闻言，慕青云张了张嘴，苦笑一声说道；“圣女，我觉得你现在还是不要返回海族为好。”

    

    “为什么？”

    冷芊秀皱着黛眉。

    

    “因为……守灵人来了！”

    

    

