    圣殿二号上，灭霸看着直播间屏幕上的字迹，开始了揣摩。

    【本次直播已经结束，各位可以去抽取奖惩卡了。】

    【放映厅会在二十四个小时后强行关闭。】

    【拒绝主动抽取卡牌者，放映厅会强制发放惩罚卡，惩罚卡等级上升一级。】

    【积分可以保留。】

    灭霸知道，自己要去和放映厅的那群人面基了。

    短暂的思考了一下，灭霸说道：“取我披挂来！”（注1）

    很快全副武装的灭霸选择了进入放映厅。

    放映厅中。

    金刚狼，美队，阿尔弗雷德，洛基，王已经来到了这里。

    “哈，凡人，连续抽两次惩罚卡的感觉怎么样啊？”

    洛基率先开始了嘲讽。

    美队的脸色当场就有些难看。

    “如果我没算错的话，这一局，你收获颇丰啊。”

    斯特兰奇对着布鲁斯说道：“我要是没算错，你足足赢了七十积分。”

    “对。”

    布鲁斯看了看自己的积分，七十分，加上上一次攒下来的三十积分，正好能换一张紫卡了。

    传说中的永恒之枪昆古尼尔是橙卡，那么紫卡最起码也是战神提尔这个级别的神明使用的神器吧。

    “我靠！七十！”

    “这还只是一局！”

    “我如果没记错，你上次还有三十积分没花！也就是说，你已经攒够一张紫卡了！”

    “！！！”

    “紫卡！”

    “震惊，这就是强者的世界吗？”

    “没想到除了希卡利先生外，居然还有人能够这么快获得一张紫卡。”

    布鲁斯·韦恩此刻仿佛又找回了在哥谭拍卖会上随便加价的感觉。

    “旺达，你的脸色怎么有些难看？”

    美队看着刚刚进来的旺达，上前询问道。

    “刚刚用了能力觉醒卡，体内的能量暴走了一下，不过问题不大。”

    旺达说着，脸色还稍微的红了一下。

    此刻，旺达幻视世界的复仇者基地外。

    斯塔克看着彻底被夷为平地的复仇者基地，无奈的长叹一口气。

    虽然重建一个基地花不了几个钱，但是里面很多重要的东西都没了啊。

    放映厅里，一个紫色的身影出现在了这里。

    “灭霸！”

    仇人相见分为外眼红。

    见到灭霸的那一刻，旺达身上的混沌之力瞬间暴走了。

    灭霸还没反应过来一枚红色的能量球就朝着灭霸飞来。

    来不及躲避的灭霸一刀斩下，巨大的爆炸直接把灭霸掀飞，就连他手上那柄同样是矮人打造的暴君之刃也被炸开了一个口子。

    “等一下！”

    灭霸刚想说些什么，浑身上下就亮起耀眼的红光，紧接着就算是灭霸这种恐怖无比的体制都痛苦的哀嚎了起来。

    【放映厅内，禁止出现流血事件！】

    随着放映厅的声音响起，灭霸身上的红光解除，重新掉了下来。

    死里逃生的灭霸大口喘着粗气，他已经很久没有体验过这种在死亡边缘徘徊的感觉了。

    “哼！”

    旺达愤恨的看了一眼灭霸，问道：“为什么不让我杀了这个混蛋！”

    【放映厅内禁止出现流血事件，这就是规矩！】

    【规矩，就是规矩！】

    于是旺达只能咬着牙瞪着灭霸，恨不得用眼神就直接把灭霸五马分尸，车裂当场。

    其他人也极其不善的看着灭霸，尤其是之前在瓦坎达之战里和灭霸交手的美队以及猜测自己的变体可能已经死在了灭霸手上的斯特兰奇和托尼·斯塔克。

    “那个紫薯怪！”

    金刚狼直接上前与之对线。

    反正放映厅不许流血事件的发生，那么也就是说那个家伙没法对自己出手，就算动手，除非是无限宝石那种一招灭杀半个宇宙生命的究极不讲道理的神器，不然的话，他金刚狼还真不怕打！

    奥特宇宙。

    行星沃特上。

    “梅塔利姆光线！”

    一道彩色射线直接击中一只宛如鱿鱼的怪兽，那只怪兽僵硬了两秒，随后当场爆炸。

    鱿鱼超兽斯流内卡，亚波人用这颗星球上的某一中巨型鱿鱼改造而成的超兽。

    有着超强的再生能力，同时能够通过触手释放出神经毒素和电流。

    但是在暴怒的艾斯面前没有活过三秒。

    一旁的鲸鱼超兽克希拉和海啸超兽帕恩温努亚见状瑟瑟发抖，但是在亚波人给他们设定的程序中，他们必须去和眼前这个抄着光轮把自己的另一个同伴巨蟹超兽纳达斯给大卸八块的疯子拼命。

    怕恩温努亚通过特殊的发声器官召唤起一阵阵的海啸冲击着艾斯，而在天空中，一枚枚红球正朝着艾斯的方位快速下降。

    “艾斯哥哥！我们来支援了！”

    领头的正是泰罗，他身后是一批刚刚进入奥特警备队的新人。

    其中有一个和希卡利竟然有着几分相似。

    “好！”

    艾斯后跳倒泰罗身边说道：“泰罗！这里就交给你了，我要去一趟放映厅，还有，记住了！”

    “超兽是没有痛觉不知道恐惧的，所以，你的攻击不要停下来啊！！！！！”

    说完，艾斯人就消失了，只留下了一个大屏幕。

    泰罗转身对身后的奥特警备队队员说道：“艾斯哥哥的话你们都听到了，这是实力远超普通怪兽的超兽，所有人打起十二分的精神来，战斗开始！”

    泰罗一声令下，奥特警备队的新人队员纷纷冲了上去和数只超兽展开了战斗。

    放映厅内。

    刚刚缓过来一口气的灭霸说道：“听着，我知道你们恨我，我可以理解，但是我的目的也是解决宇宙人口问题。”

    “但那不是你大屠杀的理由！”

    彼得毫不畏惧的说道：“解决人口问题的方式绝对不止屠杀这一种！你为什么非要选择最残酷的方法！？”

    “是的，我明白，所以我打算换一个方法。”

    灭霸刚刚想对众人解释，就听到一声暴喝。

    “灭霸·萨诺斯！你个巴巴尔！”

    “给爷死！！！纳命来！！！”

    灭霸本能的举起暴君之刃挡在身前，朝着声音的来源看去。

    人影未见，只见一道细长的白光一闪而过。

    随后他的暴君之刃断成两半了，他的盔甲裂开了一道大缝。

    随后一股巨力直接将灭霸再次崩飞。

    在飞起来的时候，灭霸恍惚间看到了一个红白相间，中间还带有一点点蓝色的身影朝着自己飞来。

    他的手上，还有一个闪闪发亮的东西。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    从灭霸入场的时候，光之锯人打灭霸的剧情我就已经有了大概的构思了，现在终于写出来了。

