    王熙凤与冷子兴

    第二回开篇有一首回前诗：

    一局输赢料不真，香销茶尽尚逡巡。

    欲知目下兴衰兆，须问旁观冷眼人。

    这个“冷眼人”三字颇堪玩味，既是字面上的冷眼旁观之人，又特指冷子兴演说荣国府。

    脂砚在此有一行眉批：“故用冷子兴演说。”再次提醒看官：冷子兴即是“冷眼人”，而这“冷眼人”乃是预知贾府兴衰的关键人物。

    可见，他不仅仅是在这一回中演说荣宁二府渊源的人，也是将来见证荣宁衰落之人，甚至，有可能就是引发衰落的一枚引线。

    《金陵十二钗》的册子中，关于王熙凤的那一页，画着一片冰山，上面有一只雌凤。其判曰：

    凡鸟偏从末世来，都知爱慕此生才。

    一从二令三人木，哭向金陵事更哀。

    “凡鸟”合起来即是一个“凤”字，立在冰山之上，是冰雪将融，大厦将倾的意思，也就是诗中说的“末世”；凤姐之才干超群是无庸置疑的，所以第二句也很好解释；然而第三句“一从二令三人木”，却是红学课题上的一道不解之谜。

    有人说，这是指王熙凤婚姻生活中的三个阶段：初而贾琏对她言听计从，后来反向她发号施令，最终把她休了。“人木”两个字，合起来是个“休”字，也就是脂批所说的“拆字法”。

    也有人说，二令合成一个“冷”字，指柳湘莲，因为回目里有《冷二郎一冷入空门》的说法；王熙凤是被柳湘莲杀死的，为的是替秦可卿报仇，至于怎么绕到这个题目上的，说起来太过复杂，不做引论。

    还有人说，“三人木”，是指三个木头人，即王夫人、李纨、迎春，还有说板儿的，因为“板”是木头做的……

    总之，众说纷纭，迄今无定论。

    但是，我却认为，此“二令”合成一个“冷”字，只能是指冷子兴。要知道，在整个荣宁府的关键人物中，唯王熙凤与冷子兴是有过真正交集的。

    不但王熙凤这个人物的第一次出场，是在《冷子兴演说荣国府》时向贾雨村做出一番言简意骇的介绍：

    “若问那赦公，也有二子。长名贾琏，今已二十来往了。亲上作亲，娶的就是政老爹夫人王氏之内侄女，今已娶了二年。这位琏爷身上现捐的是个同知，也是不肯读书，于世路上好机变，言谈去的，所以如今只在乃叔政老爷家住着，帮着料理些家务。谁知自娶了他令夫人之后，倒上下无一人不称颂他夫人的，琏爷倒退了一射之地。说模样又极标致，言谈又爽利，心机又极深细，竟是个男人万不及一的。”

    这一回中，是王熙凤第一次暗出，却是冷子兴这个人物在全书八十回中的惟一一次正面出场。

    而在第七回《送宫花贾琏戏熙凤》中，冷子兴有过一次暗出，却是王熙凤的明出。周瑞家的替薛姨妈给各房送宫花，她女儿忽然找了来，说女婿惹了官司，被人告到衙门里，要递解还乡——

    “原来这周瑞的女婿，便是雨村的好友冷子兴，近因卖古董和人打官司，故教女人来讨情分。周瑞家的仗着主子的势利，把这些事也不放在心上，晚间只求求凤姐儿便完了。”

    寥寥数语，收拾了一小段插曲。此后再未见冷子兴其人，因此红学家们也都把他忘记了，忘了他比柳湘莲更有资格来担当这个“冷”字的代言人。如果说柳湘莲有冷二郎之称就是冷，那么尤氏也说过惜春“可知你是个心冷口冷心狠意狠的人”，岂不也是冷字了？妙玉自然更冷，而宝钗亦有冷美人之称，岂不都比柳湘莲更有说服力？

    然而冷子兴，却是明明白白，全书独一无二姓“冷”的人，并且是与王熙凤有过真正交集的。要注意的是，冷子兴辗转向王熙凤求助，是因他被判“递解还乡”，还的是哪个乡？自然是金陵，因为开篇已经交代了这冷子兴亦是金陵人氏，在都中开古董行。

    他是仗着王熙凤的出手相助而幸免于难，得以留在都中的。

    而王熙凤的最终结局是什么呢？

    判词最后一句写：“哭向金陵事更哀”。她最后竟离开都中，回到了金陵，同冷子兴掉了个过儿。

    这两个人的命运之线，真是遥遥呼应，互为首尾。

    很有可能，王熙凤“哭向金陵”的原因与冷子兴有关。会是什么关系呢？

    尤氏打趣王熙凤时曾说过：“我看着你……弄这些钱那里使去！使不了，明儿带了棺材里使去。”脂批说：“此言不假，伏下后文短命。”可见凤姐之死与钱财有关。

    钱财招祸的原因，可能有三点：一是贪污受贿，害死人命；二是设贷获利。这两点都是前文明写的，而第三点，则是我的推测，更是惹祸的关键，即当卖犯官财物。

    元春省亲时，点的第一出戏就是《豪宴》，庚辰本有双行夹批：“《一捧雪》中伏贾家之败。”说明贾家的败落与一件古董有关。

    而冷子兴，正是开古董行的。

    第七十二回中，凤姐说贾母生日，王夫人无钱送礼，还是凤姐提议，把后楼上现有些没要紧的大铜锡家伙当了四五箱子，弄了三百银子搪羞。贾琏也撺掇鸳鸯拿贾母眼面前用不着的东西去当，还曾惹得邢夫人大说闲话，显然以后再要腾挪银两时，贾母这条路已经走不通了。那么，再有了大事用钱，最现成也最可能的捷径就是将甄家藏在贾家的财物偷偷拿去当了。

    事实上，历史上曹家被抄的重罪之一，正是曾替雍正的政敌塞思黑收藏了一对金狮子，而曹家自己也在事败前偷偷转移家产，这些史实真相正是元春点戏《一捧雪》的喻义所在。

    而这些“真事”是注定要在书中的“甄家”身上发作出来。甄家藏匿财物之事露白，很可能便是贾府被抄的导火索，而这个导火索，又由贾府掌门人王熙凤亲手点燃，是非常合理的。

    第二十二回《听曲文宝玉悟禅机制灯迷贾政悲谶语》中，所有人都只注意到宝钗点了一只《寄生草》解与宝玉听，却忽略了凤姐点的是《刘二当衣》，焉知不寓含深意呢？

    倘若果然凤姐偷当甄家的财物，那甄家已经获罪，财物属违禁品，不可能在京中出手，这时候冷子兴这个人物就派上用场了。他是专门从京中贩了古董往金陵去卖的，正可替王熙凤跑腿。古董案便在他身上发作出来，王熙凤罪名难逃。

    那么，这“一从二令三人木”的“从冷休”意思就很容易理解了，是说王熙凤乃至整个贾府的命运，是从冷子兴这个小人物身上开始败落的，这个“休”字，可以有两个解释，一是“休妻”的休，二是“万事皆休”的休。

    很可能贾琏最终休了王熙凤，因为尤二姐死后，他曾指着墙头发誓要查出真凶来替她报仇；张华并没有死，胡太医也只是暂时避风头去了，这两个人很有可能将来会把凤姐害死尤二姐的真相托出，并向官府翻案，加上邢夫人一直不喜欢凤姐，很可能撺掇贾琏休妻。

    脂批告诉我们，王熙凤曾淹蹇于狱神庙中，原因可能是被囚，也可能是被休后无家可归，只得寄宿庙中。而无论是被囚后“递解还乡”，还是被休后独自回娘家，都堪称“哭向金陵事更哀”了。

    但她是不是安全地回到了金陵呢？

    第十六回中，王熙凤在铁槛寺收了净虚老秃尼的银子，枉送了张金哥与守备儿子一双情人的小命后，甲戌本有双行夹批：

    “一段收拾过阿凤心机胆量，真与雨村是一对乱世之奸雄。后文不必细写其事，则知其乎生之作为。回首时，无怪乎其惨痛之态，使天下痴心人同来一警，或可期共入于恬然自得之乡矣。脂砚。”

    “回首”这个词，正文中出现过两次这个词，一次是在元春诗谜中提到“一声震得人方恐，回首相看已化灰。”另一次是在第五十四回，宝玉回房时，正遇见袭人同鸳鸯聊天，怨——

    “忽听鸳鸯叹了一声，说道：‘可知天下事难定。论理你单身在这里，父母在外头，每年他们东去西来，没个定准，想来你是不能送终的了，偏生今年就死在这里，你倒出去送了终。’袭人道：‘正是。我也想不到能够看父母回首。太太又赏了四十两银子，这倒也算养我一场，我也不敢妄想了。’”

    由此可见，“回首”在这里特指“死”。脂批中说熙凤“回首时无怪乎惨痛之态”，可能是判解还乡时病死途中，凄惶之至，故而才有“哭向金陵事更哀”的“惨痛之态”。

    可感慨的是，书中第二回中冷子兴第一次出场，便出计谋划，送了贾雨村进京，而他自己，则差点递解还乡，到了最后，又很可能引发王熙凤哭向金陵，这才真叫天道循环，事非偶然呢！

    从贾雨村看曹家被抄

    书中第二回写明，那贾雨村也确是个有真才实学的，别过甄士隐后，进京赶考，轻松中了进士，选了外班，升了本府知府，于是鸣锣开道大显威风，还顺心如意娶了娇杏。

    但不上一年，便因“贪酷之弊”“恃才侮上”被参了一本，说他“生情狡猾，擅纂礼仪，且沽清正之名，而暗结虎狼之属，致使地方多事，民命不堪。”

    我们要注意这几句评语，每一句都是有其特殊意义的。“贪酷之弊”是从古至今所有犯事官员最常有的罪名，“恃才侮上”几乎是其必然后果。而“且沽清正之名，暗结虎狼之属”是雍正朝最恨之事，结党营私，杀无赦，至于“地方多事，民命不堪”既是必有之事，也是历史隐射。

    这几句话，同时也是曹家当年败落的根本原因。

    书中介绍林如海时说他“乃是前科的探花，今已升兰台寺大夫，本贯姑苏人士，今钦点为巡盐御史。”

    这兰台寺大夫旁边有甲戌眉批：“官制半遵古名亦好。余最喜此等半有半无，半古半今，事之所无，理之必有，极玄极幻，荒唐不经之处。”点出“兰台寺大夫”原是虚构之衔，然而接下来的“巡盐御史”却是实实在在的历史，脂砚偏偏没有批语了，可见以幻遮实。

    曹雪芹祖父曹寅曾任苏州织造，两淮巡盐御史，四次驻跸接驾，这是曹家最辉煌的往事，却也是一切衰败的根本。

    正如甲戌本第十六回总批中，脂砚斋批：“借省亲事写南巡，出脱心中多少忆昔感今！”

    忆昔，乃指曹寅在江宁织造署四次接驾的崇耀往事；感今，是说如今子弟流散，潦倒沧桑之悲惨现状。

    而曹家的潦倒，正是因为接驾落下了巨大亏空、被朝廷追逼欠款所致，真是最辉煌成绩，最怅恨罪名。所以，作者在这一回中借赵嬷嬷之口假说甄家事：

    “还有如今现在江南的甄家，嗳哟哟，好势派！独他家接驾四次。若不是我们亲眼看见，告诉谁谁也不信的。别讲银子成了土泥，凭是世上所有的，没有不是堆山塞海的，‘罪过可惜’四个字竟顾不得了。”凤姐道：“常听见我们太爷们也这样说，岂有不信的。只纳罕他家怎么就这么富贵呢？”赵嬷嬷道：“告诉奶奶一句话，也不过拿着皇帝家的银子往皇帝身上使罢了！谁家有那些钱买这个虚热闹去？”

    在这段话中，脂砚接连批下数条沉痛之批，再三提醒读者着眼：真是“拿着皇帝家的银子往皇帝身上使”么？事实远不是那么简单。

    康熙五十一年，《内务府奏详核乌罗图查算西花园工程用银不实应予议处摺》有载，声称曹寅在西花园修建房屋、挖河、堆泊岸等项工程用银十一万余两，修建房屋、亭子、船只、雨搭、帘子等项，用银七万七千余两。所以康熙在第一次驻跸后曾发出元春之叹：“奢靡太过了。”并在李煦奏折上硃批道：“朕自九月二十五日自陆路看河工，去尔等三处，千万不可如前岁伺候。”

    第二回中贾村说旧年曾游金陵石头城，“大门前虽冷落无人，隔着围墙一望，里面厅殿楼阁，也还都峥嵘轩峻，就是后一带花园子里，树林山石也都还有蓊蔚洇润之气，那里像个衰败之家？”

    在“后一带花园子里”旁边，甲戌本侧批：“后何不直用西字？”又自问自答或可能是朋友间问答曰：“恐先生堕泪，故不敢用西字。”

    这正是因为“西花园”实是曹家为接驾而扩建，也就为了建这西花园，曹家才欠下了巨大亏空，遭人弹骇，蕴下大祸，贻祸子孙。

    康熙一则袒护曹家，二则也知曹家亏空巨大，曹寅早逝，后继无人扛鼎，因此命曹頫过继袭位。不过曹頫的能力才干实在一般般，非但没有什么补天之才，而且屡屡犯错。康熙五十二年奏折中，曹頫说：

    “窃奴才父寅去年身故，荷蒙万岁天高地厚洪恩，怜念奴才母子孤寡无依，钱粮补欠未完，特命李煦代任两淮盐差一年，将所得银共五十八万六千两零所以织造各项钱粮及代商完欠，李煦与奴才眼同具已解补清完，共五十四万九千六百余两。”

    似乎已经通过自己与舅舅李煦连续当差已经把债还了。可是康熙五十五年，又发现还有曹寅在世时所欠债务计二十六万三千余两。康熙五十六年，李煦再度出任巡盐御史，据其七月十三日奏折称，“两织造衙门共补过五十四万二千两，但仍有亏欠二十八万八千两另。”

    这时候，不断参奏曹頫、李煦的折子已经很多，但是康熙一再偏袒，不肯重治，只是屡屡下旨，促其清还：

    “风闻库帑亏空者甚多，却不知尔等作何法补完？留心，留心，留心，留心，留心！”

    “两淮弊情多端，亏空甚多，必要设法补完，任内无事方好，不可疏忽。千万小心，小心，小心，小心！”

    “亏空太多，甚有关系，十分留心，还未知后来如何，不要看轻了。”

    即便是皇上有心偏袒，但是情面要讲，法理也要讲，所以康熙一再提醒曹家留心、小心、不要看轻了。

    可惜的是，曹頫仍未小心，继续犯错。康熙驾崩，雍正上台后，辣手治理，清查亏欠，再不留情，共查出李煦亏空库帑四十五万两，曹頫为四万五千余两。

    但到了这个时候，雍正仍然没有直接下旨查抄，而是循父皇所为再加宽限，允其三年清还。

    雍正二年（1724年），曹頫上了一道请安褶子，内容极简单：“江宁织造奴才曹頫跪奏：恭请万岁圣安。”

    然而雍正的朱批回复却极详细：

    “朕安。你是奉旨交与怡亲王传奏你的事的，诸事听王子教导而行。你若自己不为非，诸事王子照看得你来；你若作不法，凭谁不能与你作福。不要乱跑门路，瞎费心思力量买祸受。除怡王之外，竟可不用再求一人拖累自己。为什么不拣省事有益的做，做费事有害的事？因你们向来混帐风俗惯了，恐人指称朕意撞你，若不懂不解，错会朕意，故特谕你。若有人恐吓诈你，不妨你就求问怡亲王，况王子甚疼怜你，所以朕将你交与王子。主意要拿定，少乱一点。坏朕声名，朕就要重重处分，王子也救你不下了，特谕。”

    这道朱批慈威并重，情意殷殷，是雍正难得的真情流露的一道谕旨。

    同时，我们可以从这道朱批推测出几件事来：

    1、此时曹頫已经“犯了事”；

    2、有官员或宿敌趁机向曹頫施压、恐吓、敲诈、纳贿；

    3、曹頫四处托门路脱罪，又或是转移财物，正如书中江南甄家犯事后偷运箱笼至贾家的情形；

    4、雍正指派怡亲王处理曹家事，并且怡亲王对曹頫深为眷顾。

    直到这个时候，曹頫如果能做到“眼前无路想回头”，或许也还为时未晚。可是偏偏他却“身后有余忘缩手”，又做了一件大错事。

    雍正宽限的三年期已过，曹頫非但仍未补上亏欠，而且所经管的织造处交到皇宫的绸料多次出现质量问题，有料质轻薄以及落色种种弊病，这件事说大不大说小不小，但至少也是个玩忽职守。

    因此雍正亲自参与了这些事件的督察处理，中间还考虑到是否有人“有意挑选落色缎疋，陷害织造官员”，仍是想过为曹頫开脱的。可就在这时，又发生了曹頫家奴在山东长清等处勒索驿站案；更有甚者，还传出曹頫暗移家产事。这才真正犯了雍正的大忌：好啊，你藏起财宝不还款，还天天哭穷，朕再三开脱你，你倒变本加厉蒙混朕，岂能饶恕？

    当此时，雍正痛下决心，于雍正五年十二月下旨查抄：

    “江宁织造曹頫，行为不端，织造款项亏空甚多。朕屡次施恩宽限，令其赔补。伊倘感激朕成全之恩，理应尽心效力；然伊不但不感恩图报，反而将家中财物暗移他处，企图隐蔽，有违朕意，甚属可恶！”

    抄家，封门，捉捕，曹家就此败落。

    我们细看这段历史，是否正如贾雨村所犯之错：“贪酷之弊”“恃才侮上”，“生情狡猾，擅纂礼仪，且沽清正之名，而暗结虎狼之属，致使地方多事，民命不堪。”

    因此，曹雪芹的身份一直有人怀疑不是曹寅正脉，因其不在族谱。有可能他只是曹家一个远亲，比如贾蔷这样的穷亲戚，但一荣俱荣一损俱损，也受了池鱼之殃。作为家族一员，对于曹寅家事也是非常清楚的。同时，他对于曹頫以及曹家权贵的作为颇为不满，所以文中据实而书，语含讽诫，也不是没有可能的。

    要特别提醒的是，在曹家抄没之先，早在雍正元年，曹氏姻亲李煦已经先被革职抄家，这很可能就是书中甄家被抄的隐射。主持清查的，正是怡亲王允祥。这也是我在红楼续书中让忠顺府与北静府同时清查的缘故，因为有很多专家指出，北静王的原型，正是怡亲王允祥。

    李煦虽与曹頫先后被抄，罪名不同。李煦获罪是因为政治上站错了队，“谗附阿其那”，处以斩刑，后被发往打牲乌拉；而曹頫则是“行为不端，亏欠甚多”，只是抄家。后来似乎还有过一段小阳春的阶段，可惜子孙无为，到底还是二次败落了。

    贾雨村与林黛玉

    前文说到，早在第一回时，甄士隐已于梦中闻知绛珠仙子与神瑛侍者的一段“还泪前缘”，这算是黛玉的第一次暗出；到了第二回，黛玉的故事又由贾雨村口中再次带出，但仍是暗出。直到第三回黛玉进京，才借着宝玉的眼睛清清楚楚让林黛玉有了第一次正面亮相，足见身份之隆。

    贾雨村戏分虽不多，却是书中非常重要的一个人物。因为整部《红楼梦》就是一部“假语村言”么。

    他在开篇第一回里就念了一句联：

    “玉在匮中求善价钗于奁内待时飞”

    上联典出《论语》，孔子问子贡说你是一块玉的话，是希望标价卖掉还是长久收藏，子贡回答说要呆在柜子中，遇到肯出好价钱的人才卖；下联说的是仙女送给汉武帝一支钗子，他收在匣子里，后来却化成白燕飞走了。

    从字面来说，这里是引用了两个典故来表达雨村等待机遇渴望飞升的心态，所以甄士隐听了此联赞叹：“雨村兄真抱负不浅也！”

    联系到本书来讲，则无疑“玉”和“钗”都有所指。

    甲戌侧批：“表过黛玉则紧接上宝钗。”又有夹批：“前用二玉合传，今用二宝合传，自是书中正眼。”

    明确指出上联说黛玉，下联说宝钗。

    因为“价”与“贾”相通，“时飞”又是贾雨村的字，于是就有人联想到宝钗将来会改嫁贾雨村，这未免牵强，因为“山中高士晶莹雪”断不至如此败行，而且“致使锁枷扛”的贾雨村大概也等不到那会儿。

    其实不必想得那么久远，因为这两句诗很可能只是指眼下即将发生的事——贾雨村得了甄士隐的银子，进京赶考中举是接下来就做到了的，同样的，林黛玉和薛宝钗的出场也离此不远了。

    所以第二回里贾雨村便做了黛玉的蒙师，接着又因审理葫芦案带出薛家，在书中一直起着牵引的作用。“玉”与“钗”所等的，不过就是贾时飞的报幕揭帘而已。

    贾雨村只教了黛玉一年，贾敏就亡故了，甲戌本有眉批：“上半回已终，写‘仙逝’正为黛玉也。故一句带过，恐闲文有妨正笔。”

    正笔是什么呢？自然是黛玉。还有宝玉。

    不过到这时，书中仍未正面描写黛玉，只是在贾雨村路遇冷子兴时，说起林黛玉的与众不同，而我们也是第一次了解落入凡尘后的绛珠仙草与神瑛侍者的近况：

    “雨村拍案笑道：‘怪道这女学生读至凡书中有‘敏’字，皆念作‘密’字，每每如是；写字遇‘‘敏’字，又减一二笔，我心中就有些疑惑。今听你说的，是为此无疑矣。怪道我这女学生言语举止另是一样，不与近日女子相同，度其母必不凡，方得其女，今知为荣府之孙，又不足罕矣。可伤上月竟亡故了。’子兴叹道：‘老姊妹四个，这一个是极小的，又没了。长一辈的姊妹，一个也没了。只看这小一辈的，将来之东床如何呢。’雨村道：‘正是，方才说这政公，已有衔玉之儿，又有长子所遗一个弱孙。这赦老竟无一个不成？’”

    这段对话不仅从侧面写出了黛玉清越绝尘的性情作派，而且自然引出了“只看这小一辈的将来之东床如何”的设问。

    “东床”的典故出自《晋书·王羲之传》，说的是太尉郗鉴选女婿，年轻才俊们人人拘谨，只有王羲之坦腹东床，泰然自若，于是就被选中了。从此人们就以“东床”指代“女婿”。

    这里雨村刚说完林黛玉的故事，冷子兴就感慨说不知道这一辈的小姐们将来会嫁些什么人，而贾雨村又接口说起贾政的衔玉之子贾宝玉来，这三句话接起来就是：“黛玉——东床——宝玉”！

    ——可叹宝黛两个还不曾见面，倒在贾冷二人的对话里先遥遥映照了。

    倘或故事真能如此顺理成章，该是多么好啊。可惜《红楼梦》说的就是“美中不足，好事多魔”，总不脱此尘网。

    贾雨村见了冷子兴后回去，第二天即与林如海谈论进京事宜，并且得偿所愿，拿了如海的荐书，另乘一只船，依附着黛玉的大船一块进京了。

    之后，书中再没有关于贾雨村与林黛玉的正面交集。然而第十六回《贾元春才选凤藻宫秦鲸卿夭逝黄泉路》，还有一段很重要的描写：

    “且喜贾琏与黛玉回来，先遣人来报信，明日就可到家，宝玉听了，方略有些喜意。细问原由，方知贾雨村也进京陛见，皆由王子腾累上保本，此来后补京缺，与贾琏是同宗弟兄，又与黛玉有师从之谊，故同路作伴而来。林如海已葬入祖坟了，诸事停妥，贾琏方进京的。本该出月到家，因闻元春喜信，遂昼夜兼程而进，一路俱各平安。”

    原来，不仅第一次黛玉进京是由贾雨村护送的，这第二次进京，还是与贾雨村作伴。而且既然特地点出雨村因与黛玉有“师从之谊”，才会同路作伴，那么其间两人见面也是不会特别避忌的。正相反，黛玉听说老师来了，出于尊重，也是要特地面见行礼的。

    后文说宝玉与黛玉小别重逢，“心中品度黛玉，越发出落得超逸了”。这段话，也等于写了雨村的心理。这贾雨村自送了女学生进京后，总有五六年未见了，重逢之际必然也会“心中品度”，暗加赞叹的。

    宝玉品度过黛玉之后，不知道怎么表达这份思念爱慕之心才好，特特地将北静王赠的鹡鸰香念珠珍重相赠，然而黛玉却看不上，说“什么臭男人拿过的！”掷而不取。脂砚斋在此处批语“略一点黛玉性情，赶忙收住，正留为后文地步”，显然这段还有余波。

    而雨村品度过黛玉之后，知其越发超逸，将来又会如何将她作为奇货可居献宝权贵呢？

    这接连的两段文字，先写了贾雨村与贾琏作伴，护送黛玉回京；又写了宝玉将北静王所赠之物转赠黛玉被拒。遥遥地把“贾雨村、贾琏——林黛玉——贾宝玉——北静王”几个人联系了起来。

    那么，这几个人之间，后文还会有戏吗？后文再叙。

