    第8512章异国他乡，便是故乡（6）

    恍惚之中，林栀总不愿意相信，他这一次真离开了这个人世。

    高中时的那个少年，明朗张扬又桀骜不驯，见到她的时候，嘴角总带着扬起的笑意。

    他跟她偶尔开玩笑时会不分轻重，她一发脾气，他又会捏她的脸哄她半天。

    和大多数那个年纪的少年一样，他的性格不完美，却让她喜欢了一整个最美好的青春岁月。

    德国的夜晚，不知何处传来小提琴的声音。

    林栀看向窗外，窗帘没有拉上，一抹月光照在地板上，清透皎洁。

    她站起身去拉窗帘。

    洲洲突然光着小脚跑出来，一边跑一边哭哭闹闹：“妈妈……洲洲做噩梦了……”

    小家伙一把抱住林栀的腰，哭得厉害：“梦到小朋友们欺负洲洲，还有两个坏阿姨，他们都说洲洲的爸爸去世了，没有爸爸了……妈妈，洲洲好害怕……他们说的不是真的……”

    林栀搂住他，像白天那样给他擦眼泪，哄他：“当然不是，梦里都是假的，没有坏阿姨，小朋友们也很友好。。。”

    洲洲想起自己那些友好的同学，这才点点头，但还是抽抽搭搭哭了几声。

    夜深了，客厅里，林栀就这样抱着洲洲，很久都没有松开自己的手。

    月光洒在她的后背上。

    ……

    入了冬，圣诞前夕。

    洲洲放假了。

    他带着成绩单回家，有些失落。

    林栀正好在家布置圣诞树，洲洲将成绩单拿给她，低着头：“妈妈，期末考试洲洲没有考得太好。”

    林栀接过成绩单，摸了摸他毛茸茸的小脑袋：“没关系，已经很好了，咱们下次再努力。”

    站在阳台上的女人穿着一件简简单单的米白色系带针织裙，长发披在肩上，满是温柔。

    “可是洲洲答应过二叔叔，会好好努力的……”洲洲低着头，满是自责。

    也不是他不努力，总是有点走神。

    不知道为什么，二叔叔一直没有来看他，他们约定好了的。

    不是说不会食言的吗？

    他很怀念和二叔叔一起画画、弹琴的日子，很短暂，但又特别容易记起来。

    “妈妈觉得洲洲已经很棒了，咱们明年再努力，再过几天就是圣诞节了，洲洲有什么心愿？”

    “没有什么。”他好像真得没有什么心愿，最大的心愿，没有人可以帮他实现。

    又快要长一岁了，他不是小孩子了，玩具和布偶对他来说，在慢慢失去吸引力。

    “那……”林栀顿了顿，“妈妈带你出去旅游，去纽约。”

    “纽约在哪里？远吗？”

    “我们可以坐飞机去，一个你没去过的地方，妈妈也没去过，不如我们一起去看看？”

    “好哎。”洲洲点点头，只要能跟妈妈在一起，他就很开心。

    至于纽约是哪里，小朋友的心中没有太多概念，只记得好像是一个很远的城市。

    林栀对洲洲有所亏欠，她工作忙，很少带洲洲出去玩，更别说旅游。

    果冻迈开小腿跑过来，洲洲抱住它：“你也想出去旅游吗？”

    (本章完)

