    弗兰德去组委会了解情况，很快便神色平静地回来了。

    　　他淡淡说道：“炽火学院是钻了规则的漏洞，组委会只是说已经确定的参赛人员无法中途换人，但炽火学院的人本身就属于参赛人员，只是合并到了另一所学院，对此，组委会给出的答复是会修复这个漏洞。”

    　　大师微微颔首道：“炽火学院为此放弃了一个总决赛的名额，并不算占什么便宜……倒是神风学院，获得了炽火学院的几位四环魂宗之后，如虎添翼，是个强大的对手……”

    　　组委会都没有反对，这件事也就只能不了了之。

    　　前两轮的比赛很快结束，史莱克学院迎来了本次总决赛的第一战。

    　　这一场，史莱克学院没有幸运地抽到什么弱队，事实上，走到前十强的队伍，基本没有太弱的队伍。

    　　但这一支有点过于强大，是三支种子队伍之一的星罗皇家学院，也是戴沐白大哥戴维斯和朱竹清大姐朱竹云所在的队伍。

    　　距离比赛还有一个小时，戴沐白一直沉默着，仿佛在压抑着什么。

    　　以往哪怕是遇见十分强劲的队伍，戴沐白依然是一副轻松的姿态，但现在，还没开始比赛，戴沐白就已经开始紧张起来。

    　　叶海来到戴沐白身边，道：“沐白，怎么样，要不要我上场帮你赢了这场比赛？”

    　　戴沐白脸上立刻露出喜色，道：“好啊！”

    　　叶海笑着道：“我逗你玩的。”

    　　戴沐白脸上的笑容顿时僵在脸上，没好气地道：“滚！”

    　　叶海二话不说，抓起戴沐白的衣领，拖着戴沐白走到角落里，砰砰啪啪一顿，然后两人一前一后走了回来。

    　　戴沐白的脸上顶着两个熊猫眼。

    　　“还紧张吗？”叶海问道。

    　　戴沐白：“……”

    　　嘶，好像还真不那么紧张了……

    　　比赛之前，照例由唐三讲解战术。

    　　“今天的这一场比赛，由我们七位主力队员上场，我打算……”

    　　唐三足足讲了半个多小时的战术，从对方可能做出的战术分析，然后一点点拆解，争取考虑到大部分的情况。

    　　还有十多分钟上场，唐三停下讲解战术，高声道：“大家务必齐心协力，帮沐白和竹清赢了这场战斗！大家准备上场！”

    　　闻言，站在窗户边眺望观众台的叶海回过头来，笑了一下说道：“小三，这一场，我上。”

    　　唐三：“……”

    　　我特么……

    　　刚才他讲解了半天的战术，都是针对史莱克七怪的战术，根本没有叶海什么事，此刻叶海也听了半天的战术，结果到要上场了，忽然说这一场他上？

    　　WTF？

    　　叶海淡笑道：“嗯，把奥斯卡替下来吧，反正他也没什么用……”

    　　奥斯卡：“？？？”

    　　顿了顿，叶海继续说道：“这一场，我不会和小舞或者竹清进行武魂融合技……”

    　　听到这里，所有人都懵逼了，不出手，也不出武魂，那不就相当于废了一个名额？

    　　史莱克七怪虽然有信心能赢星罗皇家学院，但还没自负到用六个人来打对方七个同等级的人！

    　　七个都不一定能赢，更别说六个了，叶海这怕不是脑子被驴踢了吧？

    　　几乎所有人心里都产生了这个想法。

    　　叶海脸上笑容依旧，他伸出了一根手指，道：“我会出一脚，也只会出一脚，出完一脚之后，是胜是负，我都不会再管……哪怕你们被打成猪头，我也不管。”

    　　听完这句话，所有人都流露出思索的神色。

    　　叶海的一脚，基本上就相当于普通的封号斗罗的一脚，这一脚下去，废掉一个四环魂宗不是问题……

    　　也就是说，将会给史莱克学院强行制造一个六对六的局面……

    　　用奥斯卡去换对面随便的一个人，说不好是亏还是赚，全看对方在对面队伍里的作用，如果是作用比较大的人，那绝对是血赚！

    　　想到这里，其他人一下兴奋起来。

    　　作为控制系魂师，兼队伍灵魂人物的唐三，想的则要更多一些。

    　　对面队伍作用最大的人物，他认为不是控制系魂师，也不是辅助系魂师，而是作为队长的戴维斯。

    　　其他人物唐三也不是很了解，对戴维斯也仅仅只是从戴沐白嘴里了解一二，但唐三知道，戴维斯和朱竹云绝对是可以进行武魂融合技的！

    　　只要废了戴维斯，不仅仅是废掉了一个魂力最高的强攻系战魂师，而且还意味着废掉了对方队伍里面的武魂融合技！

    　　这样一来，叶海出这一脚的作用，要远远超过奥斯卡整个人上场！

    　　唐三将自己的想法告诉了众人，几乎是所有人，都眼睛一亮，顿时兴奋起来！

    　　只有奥斯卡，脸色灰败，他喃喃道：“老子特么竟然还比不上一脚……”

    　　戴沐白笑着搂着奥斯卡，说道：“兄弟，别难过了，如果叶海同意的话，我也不想上场，换他多出一脚。”

    　　唐三也说道：“戴老大说的没错，海哥同意的话，我们都愿意不上场，换他的一脚。”

    　　可不是么，就算他们自己出场，都不一定能够拼掉对方一个人，但叶海一脚就能废掉一个人，七个人七脚完事，甚至如果戴维斯和朱竹云提前进行武魂融合技，叶海一脚能解决两个人……

    　　这种好事，对他们来说，绝对划算！

    　　奥斯卡嘴角抽了抽，一想还真是这样，顿时就不难受了。

    　　临近上场，唐三对叶海说道：“海哥，你出的那一脚就踹在戴维斯身上吧，踹别人身上可不算……”

    　　“行了，我知道了！”叶海没好气地道。

    　　就从休息区到赛场这段路，唐三已经说了不下三遍，让叶海都有些不耐烦了。

    　　老子又不聋，说这么多遍作甚？

    　　来到比赛场上，两方站定。

    　　对方站在最前面的人是一位高大的男子，一头金色长发，容貌与戴沐白有着六七分的相似。

    　　他就是戴沐白的大哥，戴维斯。

    　　戴维斯比戴沐白要高大不少，甚至比目前身高已经一米九的叶海还要高上几分，整个人魁梧雄壮，散发着比戴沐白更甚的狂霸之气。

    　　在他身后，跟着一名身材高挑的女子，与朱竹清有着几分相似，不过她的年纪已过二十，身材发育成熟，虽然容貌稍微逊色朱竹清几分，但身材丝毫不差，甚至有着一股成熟御姐的韵味。

    　　这就是朱竹清的姐姐，朱竹云。

    　　戴沐白的目光在朱竹云身上停留片刻，看向戴维斯，冷声道：“戴维斯，没想到我也能走到这里吧？”

    　　戴维斯微微一笑，带着几分上位者特有的不屑，“沐白，你确实很不错，能走到总决赛这一步，其实你已经成功了，但家族的规则就是如此残酷，既然你走到了这里，也正好省了我的事，我们两个，就在这里一决胜负吧！”

    　　朱竹云也看向戴沐白，笑着说道：“沐白，没想到昔年的小弟弟竟也长得这么高大了，不过你和竹清还是放弃吧，你们不可能是我们的对手的！”

    　　“是不是……”戴沐白刚要说，“是不是对手，那要打过才知道”，就听身后传来一道慵懒的声音：

    　　“沐白，没想到你的小弟弟都被人知道了，而你却不知道人家深浅，你这戴少做的，不够成功啊？”

    　　闻言，戴维斯虎目中爆射出寒芒，冷声道：“敢出言不逊，你是何人？”

    　　叶海缓缓上前，直接走到戴沐白前面，站在队伍的最前面，笑了一下说道：“你……”

    　　叶海话还没说完，戴沐白一下拉住叶海，语气带着几分恳求道：“大哥，嘴下留情……”

    　　依他对叶海的了解，叶海的回答肯定是中气十足的三个字：你爸爸！

    　　如果对方和戴沐白没什么关系，叶海怎么说都无所谓，但关键是，戴维斯的爸爸，也同样是戴沐白的爸爸……

    　　这，岂不就相当于当场认了个爹？

    　　戴沐白如何能同意？

    　　回头看了戴沐白一眼，叶海有些恨铁不成钢地道：“男人，就要下的去狠心，这才叫男人！”

    　　戴沐白苦笑一声，没有说话。

    　　下得去狠心，也不能随便认爸爸呀……

    　　叶海侧头看了眼裁判，道：“可以宣布比赛开始了。”

    　　裁判隶属武魂殿，前天他见过叶海出入武魂殿，而且看菊、鬼两位斗罗好像和这少年言谈甚欢，以为是某个大人物的后辈，不太敢得罪，所以直到叶海话说完，他才开始宣布道：

    　　“两方做赛前准备，可以释放武魂，比赛将在一分钟之后开始！”

    　　戴维斯冷笑一声，道：“戴沐白，今天我就要让你看看什么才是真正的差距……各位队员听令！开武魂！”

    　　星罗皇家学院众人全部开启武魂，七人竟然足足有六位是四环魂宗，为首的戴维斯和朱竹云的魂力更是高达四十七级和四十六级！

    　　戴沐白不为所动，他看了戴维斯一眼，冷笑一声，高声道：

    　　“兄弟们，让这个家伙看看什么才是真正的天才！大家开武魂！”

    　　轰！

    　　六道强烈的气势爆发出来，除了唐三之外，全是两黄两紫，而唐三，更是黄黄紫黑，超过了最佳魂环配置的魂环。

    　　这让戴维斯和朱竹云两人的瞳孔骤然一缩。

    　　见到这些绚丽的魂环颜色，叶海也有些按捺不住，朗笑一声，道：

    　　“我也来！”

    　　话音落下，黑，黑，黑，黑，四道漆黑如墨的魂环从脚下升起，那象征着万年魂环的黑色，令所有人的心里都为之一震！

