    一个很现实的问题是：手感爆棚的麦迪，根本没法防。

    李磊防不住，小了一号的老琼斯、韦德更不可能。

    至于夹击，霍二叔、希尔、尼尔森都是有投射的。

    现在的魔术已经不是上赛季，麦迪不是孤胆英雄了。

    所以，干脆打对攻。

    热火队不虚任何对手。

    “打我们自己的节奏，别在跟着对手跑了！”

    莱利最后提醒一声，把球员赶上了场。

    比赛继续。

    热火队进攻。

    韦德突破分球给李磊，希尔扑过来补防。

    李磊一个假投骗过希尔，调整再出手。

    唰！

    有了。

    63：57。

    这又是一个关键三分球，再次把分差拉开。

    迈阿密球迷安心不少，高举双臂朝拜。

    魔术队进攻。

    麦迪第一次突破没过掉李磊，借助希尔的掩护摆脱李磊。

    老琼斯果断换防，顶住麦迪。

    麦迪靠住老琼斯，突然启动，直接把老琼斯过得干干净净，然后直扑篮下。

    罚球线内一步，麦迪飞了起来，身体舒展到极致，宛如一张长弓。

    奥尼尔扑了上来。

    麦迪空中舞动，变劈扣为托球，躲过奥尼尔，然后把球塞进篮筐。

    唰！

    63：59。

    又是一个高难度进球，飘逸至极，十佳球榜上有名。

    麦迪这天赋，太可怕！

    “该我们进攻了，小伙子们！”

    见到队友有些发呆，奥尼尔吼了一声。

    老琼斯也在说道：“给他们一点颜色看看！”

    家有一老，如有一宝。

    何况场上有两个。

    李磊、韦德、哈斯勒姆迅速振作起来，投入进攻。

    还是韦德发动，突破吸引防守，分球给老琼斯，老琼斯再倒手给李磊。

    霍华德扑了出来，速度很快。

    投篮机会转瞬即逝。

    李磊躲过霍华德的防守，一个妙传，直塞篮下。

    奥尼尔接球，轻松挤开霍二叔，上篮得分。

    65：59。

    魔术队进攻。

    麦迪三分线内一步，突然干拔跳投。

    李磊手掌已经贴在了麦迪脸上。

    但麦迪还是把球送进了篮框。

    唰！

    65：61。

    麦迪已经连得12分。

    第三节是属于他一个人的。

    热火队进攻。

    韦德突破。

    希尔这一次协防很快，堵住了韦德。

    韦德迅速传球给李磊。

    李磊借助哈斯勒姆的掩护，成功摆脱麦迪，拔起来就投。

    唰！

    68：61。

    李磊这一节的手感也不错，连续命中远投。

    场边的大范教练皱起眉头。

    麦迪这样神奇的表现，依然追不上比分。

    热火队是真能得分。

    奥尼尔第一节统治篮下。

    韦德第二节撕破魔术队的外线。

    李磊第三节又开始发威了。

    魔术队进攻。

    麦迪的表演还在继续。

    他靠着队友的掩护摆脱李磊，对上韦德，一个大回环的假动作骗飞韦德，然后轻松出手命中。

    唰！

    68：63。

    麦迪连得14分。

    热火队进攻。

    韦德主动把球交给手感发烫的李磊。

    哈斯勒姆出来给李磊做掩护。

    麦迪这一次打得很专注，提前观察到哈斯勒姆的动向，挤过哈斯勒姆，继续跟住李磊。

    很多人可能不知道，麦迪刚进联盟的时候，在猛龙队就是当外线大闸的，防守非常不错。

    只是来到魔术之后，承担太多的进攻任务，没有足够的精力再保持高强度的防守。

    这一回合，麦迪梦回多伦多，展现出色的防守。

    但就在这时，热火队又一次祭出了挡拆。

    麦迪撞上了一堵他挤不过，也绕不开的墙。

    “大鲨鱼”奥尼尔！

    这巨无霸一般的身体，挡拆质量简直可怕。

    只要奥尼尔愿意，他的挡拆就是最顶级的。

    嘭！

    奥尼尔纹丝不动，麦迪却撞了个狼狈不堪，差点摔倒在地。

    李磊从容调整，三分线外出手。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    也有。

    71：63。

    不知不觉间，李磊这一节已经投进三记三分球，得到了9分。

    除此之外，李磊还有一记妙传奥尼尔。

    9分1助攻！

    第三节不是属于麦迪一个人的。

    李磊在和麦迪分庭抗礼。

    魔术队进攻。

    麦迪继续把球打进，迎着换防的老琼斯命中一记颜丨射三分球。

    71：66。

    麦迪单节已经得了17分，这是魔术队第三节的全部得分。

    疯狂的表现！

    魔术队进攻。

    奥尼尔又出来给李磊挡拆。

    麦迪还是挤不过去。

    但是霍华德这一次学聪明了，果断地换防，封住李磊的出手空间。

    李磊一个虚晃，接着把球吊给顺下的奥尼尔。

    在魔术队换防的一瞬间，奥尼尔就选择了顺下。

    挡在奥尼尔身前的是麦迪。

    奥尼尔一挤，麦迪已经没了。

    奥尼尔冲进禁区，也没人敢上来补防，直接暴起，把球砸进篮框。

    砰！

    73：66。

    美航中心球馆沸腾了起来，作为球迷，这一段比赛看得太爽了。

    麦迪疯狂的得分！

    热火队这边对飙，完全不落下风。

    简直就是一场对攻大战。

    魔术队再打。

    麦迪的投篮终于偏出。

    奥尼尔保护下防守篮板，长传韦德，韦德一条龙上篮得分。

    75：66。

    魔术队进攻。

    麦迪的投篮还是没有。

    他已经连续2投不中，不过考虑到之前的神奇表现，也就很正常了。

    如果麦迪一直能打进这种高难度进球，那他不就无敌了。

    反过来，热火队的进攻更合理。

    合适的战术，创造出空位投篮的机会。

    老琼斯命中一记三分。

    唰！

    78：66。

    分差已经到了12分。

    热火队今晚第三次把分差拉开到两位数。

    而这一次过后，魔术队再也没有发起过像样的反击。

    魔术队的韧性，差了一截。

    没办法，麦迪、希尔，甚至霍华德都不是那种对胜利极其偏执的球员。

    球队核心如此，球队也好不到哪里去。

    毕竟兵怂怂一个，将熊熊一窝！

    最终，118：102。

    热火队大胜魔术队。

    “20连胜！”

    当大屏幕打出这些文字的时候，美航中心球馆直接爆炸了。

    迈阿密球迷全都站了起来，大喊大叫，疯狂地庆祝。

    热火队打平了NBA历史第二长的连胜记录。

    专门来到现场的老板米基?阿里森大手一挥，为所有来到现场的球迷免费送上一杯饮料，一份披萨。

