    第164章 新官上任三把火

    陈文卓抬头一看，不由得一呆，这不会吧，猛地抬起的手都停在了半空中，嘴角微张，双眼微瞪。

    “陈副队，你怎么了？别发懵啊？”保安颦了蹙眉有种不祥的预感。

    “对啊，打他，这个硬闯协会的家伙！弄他全家的！”另一个保安大吼着。

    “啪！”突然陈文卓一巴掌就甩到了一个保安那边没肿的脸上，接着又一巴掌甩到另一个保安没肿的脸上，“啊！”

    两人被打得两脸懵逼，不知道天南地北，不知道发生什么事，怎么会这样子。

    这陈文卓疯了么？

    怎么会为一个外人打他们的。

    不应该打那个硬闯武者协会的家伙么？真是太邪门了。

    “陈副队你干嘛打我们，你弄他啊！”那保安无语了！

    “嘿嘿！弄……你妹……不打你们，难道打我的前辈？”

    陈文卓没好气地白了他们一眼，“睁大你们的狗眼，这位是我的前辈朋友！”

    “啊！”两个保安听到这个很是无语，他们竟然要陈副队打他的前辈朋友，怪不得陈副队会打他们。

    不过，这也不对啊，他的前辈朋友，副队也不应该用这么大的力气打他们啊。

    毕竟他不看僧面，也要看佛面。

    “陈副队你为了你的朋友打我们，信不信我告诉副会长！”一个保安很愤怒，从惊讶中缓缓恢复，随后很是生气说道。

    “就是，你身为副队长竟然为了一个外人，敢打同事！”另一个保安也站起来，一提到副会长他们就底气十足。

    “你们特么找死！你们知道他是谁么？啪啪！”陈文卓又给他们一人一巴掌。

    “啊！”

    两人如同断线风筝倒飞出去，“噗！”直接摔到地上喷着血。

    “啊！”一个保安从地上缓缓爬起来，目露凶光，“别以为你是队长，就可以乱来，我一定要跟副会长投诉你！”

    “就是，身为副队长，竟然滥用职权，乱打同事，你等着坐牢吧！”另一个保安也是愤怒不已。

    “你们找死，这位前辈，是新来的会长，他是来上任的，你们防碍会长上任，还滥用职权，你们等着辞职吧！”陈文卓摇了摇头说道，这两个狗眼看人底的家伙，真是没长眼。

    “不可能！洛会长还在，怎么可能会有新会长。”

    “就是，这家伙那么年轻，不可能是新会长。”

    两个保安听到陈文卓的话显得很不敢相信，他们嘴上这么说，但心里却是很紧张起来，认真想想，陈文卓这样的副队显然是知道一些可靠的内部消息，才会这么说的。

    他们越想越震惊，越想越后怕。

    会长！

    新任的会长！

    “会长我们错了！”突然其中一个保安跪了下去，痛哭起来：“呜呜……我有眼无珠！”

    “你们现在认错也没用了，我之前就给你们会机了，可惜你们没有把握，这里不需要你们这种狗眼看人底的家伙，你们被开除了！”

    方凡面无表情沉声说道。

    “呃！”两个保安听到这，立刻痛哭起来，他们没想到会在太岁头上动土，简直后悔到家里去了。

    “你们哭什么哭？丢不丢人！”突然一个威严的声音从一旁传来。

    “副会长！”陈文卓见到副会长从一旁走来还一脸阴沉，显然他的人被欺负了，他生气了。

    “副会长！他要开除我们！”那两个保安一把鼻涕一把泪地爬到副会长身前。

    那个凄惨的样子让人心生怜悯。

    好像受到天大的委屈般。

    “他是？”副会长看向陈文卓问道，他看到陈文卓对那青年很恭敬的样子。

    “准备来就任的会长啊！”陈文卓直接说道，“他们刚刚冒犯会长了，而且还滥用职权！”

    “原来如此！”副会长点头，“那你们就走吧！就算他不是会长，你们也不应该玩忽职守！滥用职权！”

    “呃！”两保安听到头一句，以为他们的职位快要保住了，但听到最后一句，他们脸色大变，立刻爬着滚了，副会长都这么说了，显然这青年有九成把握是会长了。

    那么就只有走了，不然，副会长生气了，他们会更惨。

    他们没想到副会长那么护短的人，在这新来的陌生青年面前，也认怂了。

    说明他真的是来任职会长的。

    就连副会长都不敢得罪他！两人不走会更麻烦。

    “你好！我叫茶青冥！云边市武者协会的副会长！”茶青冥伸出手，脸上带着微笑准备与眼前的青年握手，他像是笑里藏刀，有点皮笑肉不笑。

    “你好！我叫方凡！”方凡抬眸看茶青冥一眼，这家伙不简单啊，竟然是一个天武境大圆满的武者，怪不得他能当上副会长。

    这家伙隐藏实力得很深，不过方凡的武道意念太强了，一下子就感知出他的真正实力。

    但感觉这副会长身上的气息有点特别，好像在哪里见过，不过又一时想不起来。

    “很高兴认识你！”

    茶青冥微笑着，伸出手，与方凡握手。

    随后他们一起走进武者协会大楼中。

    “我去叫洛会长！”陈文卓跟方凡说道，随后向前跑去。

    留下方凡与茶青冥。

    “副会长早上好！”陈玉琪从一旁走出来，见到了方凡，“你也来了？准备任职？逼走洛会长？”

    “只任职，你说逼走也太过份了！”方凡看了陈玉琪一眼，这家伙凶真大，脸真小，下巴没有那么尖，又长得比一般女生还高，显得特别美。

    洛会长很快便来了。

    副会长站一旁问候一下，“会长早上好！”

    洛会长，六十多岁，脸上有一些皱纹，其实他的真实年龄已经有一百多岁了，不过武者的年纪都比一般人长许多。

    看起来才六十多岁，脸色红润，他叫洛天风，半步武王境，

    不过，

    他在这境界已经停留一个甲子了，已经没有提升的可能了。

    而这会长的职位，他本来是想传给陈玉琪的，只是没想到，上面会突然把方凡给派过来，把他的计划都打乱了。

    但上面的命令他不得不遵从。

    “你就是方凡会长？真是年轻有为！”

    洛天风穿着白色长袍，看起来像是平凡的老头般，一身气息很收敛，这才是高手的标配嘛，那有高手强者整天显示出我是龙傲天，谁来被我打脸，他与方凡问侯一下，随后招集来职员，给他们介绍一下方凡。

    “这是你们以后的新会长，我接下来会去省城工作！”洛天风看向陈玉琪他们说道。

    他平时跟陈玉琪关系最好。

    陈玉琪听到洛天风的话，泪眼汪汪，很是不舍。

    (本章完)

