    

    真定苦笑道：“我的死是咎由自取，本来以为自己会轮回转世，结果五年前苏醒过来，发现被禁地的邪物练成了伥鬼一样的存在。

    我花了三年的时间利用佛法驱逐身上的戾气，平时只有趁邪物沉睡之时才能出来，希望能找到解救小僧的有缘人。”

    “抱歉，我不是你的有缘人！告辞！”

    顾冲转身就走，你都说这邪物厉害了，他还能跑去送死吗？

    “施主请留步！”

    真定拦在了顾冲面前，双手合十道：“小僧知道邪物厉害，但小僧并非祈求施主消灭邪物，那邪物利用小僧尸骨控制于我，我只是希望施主能够将小僧的尸骨从禁地中带出，让小僧能够轮回转世。”

    “这难度不是一样的吗？要真那么容易办到，你干嘛不去找兰若寺的同门？你的话破绽百出，我怀疑你是引我前去送死！”

    “快快闪开，否则别怪我刀剑无眼！”

    顾冲剑指真定和尚，虽然铁器无法伤到灵体，但是内力却可以。

    “施主难道不想解决缠身的鬼物吗？”

    真定和尚的话令顾冲凶恶的动作一顿，顾冲顿时收起了惊鸿剑，笑容满面道：“只要大师能解决我的难题，大师的难题也不是不能商量的。”

    顾冲一直无法感应到鬼新娘的存在，更别说驱逐她了，而真定身为灵体，又是佛门之人，说不定比那什么法照禅师更要靠谱。

    真定和尚看着顾冲背后空荡之处，道：“施主身上的鬼物应该是配骨所致，小僧愿意念一篇往生咒超度她，希望能够以此感化她，让她放弃对施主的执念，此处不是念咒之地，可否前往施主的居室？”

    “大师，请。”

    顾冲走在前面引路，鬼新娘的威胁如鲠在喉，现在还没有伤害顾冲的迹象，可是已经在伤害他身边的人了，受伤的顾老爹就是最好的例子。

    待到鬼新娘的怨念、戾气等负面力量加深，顾冲也会变得愈发危险起来。

    现在不趁早动手，以后可能连动手的机会都没有了。

    如果真定和尚能直接将她超度掉，让她轮回转世，那是再好不过了。

    ……

    回到厢房，顾冲关上房门，找了一块布铺在地面上，和真定盘膝对坐。

    “南无阿弥多婆夜哆他伽多夜，哆地夜他阿弥唎都婆毗……”

    真定开始诵《往生咒》。

    往生咒是佛教常用于超度亡灵的咒语，而真定的佛法造诣在兰若寺都是首屈一指的，再加上如今他是灵体形态，往生咒的效果更为显著。

    他刚诵出两三句往生咒语，顾冲就感觉背后有一股阴冷的气息浮现。

    这也是顾冲第一次感应到鬼新娘的存在，原来这玩意儿真的一直趴在自己的后背？！

    想一想自己的脖子旁边一直架着个女鬼脑袋，顾冲也不得不寒毛直立。

    随着真定诵咒的声音越来越大，越来越急，顾冲感觉自己背后阴冷的气息越来越冷。

    从最开始的铁块，冷成了现在的冰块。

    而且脑子也有睡意袭来，昏昏沉沉的。

    ……

    轰！

    窗外一道闪电猛然将顾冲惊醒。

    顾冲睁开了眼。

    他很奇怪，自己什么时候睡着了，而且还是在真定诵咒的时候睡着了。

    外面的雷雨好大啊。

    什么时候下雨的？

    对了，真定和尚人呢？

    他深吸了一口凉气，他发现脚下倒着一具尸体。

    一具四肢扭曲的男尸。

    不是和尚，顾冲将他翻了过来，发现是一张陌生的脸。

    这个房间样式普通，也不是顾冲的居住的厢房。

    这里是哪儿？

    为什么我会在这里？

    幻觉还是……梦境呢？

    顾冲眉头紧锁，现在的遭遇完全出乎他的意料。

    现在怎么办，继续待在这里，还是离开这里？

    屋外又是什么？

    这具陌生的尸体为何又会出现在这里？

    轰隆！

    房间之外电闪雷鸣，雷雨愈发大了起来，天空也越来越黑，一如顾冲阴翳的心情。

    他在房间里找到一把两尺长、手指粗的铜棍，拿在手里，用以防身。

    在房屋中待了一炷香的时间，除了电闪雷鸣，什么事情都没有发生，那具尸体也没有诈尸啥的。

    顾冲拉开房门，迎面吹来了一阵冷风，凉飕飕的往脖子里灌。

    他向外面望去，可以看见一条昏暗的走廊。

    走廊外面是一个园林，暴雨倾盆而下。

    “一个人都没有吗，这里究竟是什么地方？”

    顾冲不由得打起十二分精神，握紧铜棍，在昏暗的走廊上迈步。

    他能看见，在走廊尽头有一个红色影子一晃而过。

    “那里有人？”

    他加快脚步通过走廊，来到大厅中。

    结果发现大厅里点满了各种各样的红色蜡烛，墙壁上也贴满了喜字，像是要举办喜事一样。

    来到大厅后，还可以看到一条黝黑的走廊。

    在走廊尽头，他看到一名红嫁妆的新娘坐在栏台上，对方面朝院子，坐着一动不动，齐腰黑发随风飘舞。

    那女子身材纤细，从背影上看身材纤细姣好，应该是一名年纪不大的少女。

    只是女子盖着红盖头，顾冲看不清他的脸。

    忽然，那个红嫁衣新娘动了，身体摇摇晃晃的站立起来，似乎有些站立不稳，没有重心感。

    紧接着，顾冲听见了一阵沙哑古怪的声音传来：“过来……过来我这里！”

    “你……是杨蓉蓉？”

    顾冲试探问道。

    不管身处的环境是幻境还是梦境，应该都是眼前之人搞的鬼。

    “来我这里！”那个新娘又发出了怪异沙哑的声音。

    “装神弄鬼！”

    顾冲冷哼一声，一跃而起，手中铜棍化作一条金龙向着红衣新娘刺去。

    当他落地之时，却猛然发现，前方空无一物。

    还没来得及惊讶，就看见一张奇怪的脸，从正下方缓缓伸出。

    这是一张没有任何表情的女子脸庞，女子长相清秀，但一双眼珠子却不翼而飞，里边黑洞洞的，什么都没有，似乎有些古怪的东西在眼眶深处蠕动。

    顾冲身体发冷，刚要挥动铜棍，却只见一道闪电从天而降，洞穿房顶，劈在两人身上。

    周围的一切瞬间如镜子般破碎，顾冲眼前一黑，一阵眩晕之后，再次睁眼，已经回到了之前的厢房之中。

    对面的真定一脸疲惫之色，连身体都发着白光，半透明了一些。

    “施主，此女对你执念太深，刚才小僧超度她的时候，居然把你拉入的幻境之中，想要和你同归于寂，小僧只得用本觉大明咒将施主从幻境中拉出来。

    小僧现在若是强行超度她，会使施主受到同等伤害，解铃还须系铃人，这件事还要靠施主自己，不如施主入我佛门，修习佛法，用佛法感化鬼物如何？”

    顾冲：“……”

    好家伙，你个死鬼还想找人传承衣钵啊？

    顾冲当然不可能当和尚，他当和尚根本守不住清规戒律，只能当个酒肉和尚。

    所以顾冲很有自知自明的婉拒了。

    “大师，没有其他法子了吗？”顾冲不死心道。

    “办法也不是没有，罗汉堂的神功乃是兰若寺创始者玄慧大师所传，具有大法力，要是修炼有成，驱逐附身鬼物应当轻而易举。”真定双手合十道。

    顾冲笑着抱拳道：“还请大师传我神功，如果这门功法真有大师说得那么厉害，对于寻回大师尸骨，必当有所助益！”

    真定和尚微微摇头，顾冲以为他要说法不可轻传，入我佛门才能习得神功之类，没想到他却说：“功法已经在施主身上了，施主不自知而已。”

    “大师莫非说得是这个！”

    顾冲心中一动，取出身上的三个铜偶，这三个铜制人偶巴掌大小，一个悲一个喜一个怒，看上去普普通通，并没有什么神异。

    真定道：“施主取一盆木炭来和一盆清水来。”

    顾冲不知真定葫芦卖的什么药，去了兰若寺伙房，将这两物找来，然后真定让他点燃了木炭。

    待到木炭火势大旺之时，真定将三个铜偶抛入其中，过了半个小时，铜偶烧的通红时，再用火钳取出，放入清水之中。

    嗤啦！

    一大片白雾升腾，白雾散去，铜偶冷却之后，神奇的事发生。

    铜偶外面的铜灰落去，现出里面绘制的一条条黑线。

    这些黑线尽皆是内功行气路线。

    顾冲将铜偶拿在手里，只是稍微看了看那行气的线路，便有一种精奥深微之感。

    以他的眼力能够看出这是一门高明的内功，只是还有着残缺。

    “原来罗汉堂真正的奥秘不在佛像之中，而在这十八个铜偶之中，大家已得宝山，却空不自知。”

    顾冲眼里有着惊叹之色，只是他又有些疑惑道：“不知罗汉堂那些佛像有何用处，为何有一种让人迷失心智的感觉。”

    “罗汉堂的佛像是法照让人浇筑，那里只是一处养鬼之地罢了。”

    提起法照，真定眼中有着痛惜之色。

    “法照方丈养鬼？看来这兰若寺的水很深啊。”

    顾冲微微一愣，继续追问，而真定只是叹气，还转移话题道：“还有十五个铜偶尽在兰溪县江湖侠客手里，这些人的实力在兰溪县都是一等一的好手，想要从他们手里获取铜偶，还得从长计议……”

    顾冲虽然能够击败周家三杰，但他不认为顾冲能有一个人打十个八个的能耐。

    “从长计议，哈哈哈，简单的事情为何要复杂化？”

    顾冲仰头大笑出门去。        

