    第700章  虚惊……   

    突然的变化，让其它三只丧尸也一下子好像激动了起来！巨大丧尸在地上一把抓起一块地砖全力向姜毅砸去！姜毅一刀挑飞，皱眉感受着左手的颤抖！   

    这只丧尸骨皮硬的堪比钢铁，姜毅全力一刀，虽然割破了对方，但是自已的整只左手差点也因此而骨折！“气！”

    姜毅灵活的躲避飞射过来的石块，低吟一声，黑刀上黑芒萦绕，高高跃起，姜毅冲着那颗巨大的尸头，一刀斩去！   

    “嗷！”

    感觉到生命的威胁，地上的丧尸也终于不再扔石块，它接触在地面上的手掌快速的化成了石头，几乎瞬间，整只三米高的丧尸直接化成了石人！   

    但是，面对恐怖的刀斩，它的眼中居然也流露出了惊恐！   

    “砰砰砰！”

    几声剧烈的震动，姜毅前眼一花，突然骇然的发现，一只同样是大块的丧尸居然眼看着出现在了自已的刀前，张开手掌向自已的刀抓来！   

    姜毅大骇，这只丧尸是怎么过来的，他怎么从来都没反应？

    但是此时已经不是想这些的时候，被三阶丧尸包围的他顾不上思考，大吼一声，黑色刀气直射而出！   

    “轰！”

    一声爆响，地面层层炸裂，姜毅清楚的看到自已的刀气斩在了对只丧尸的手掌上！   

    接着，一股恐怖的气浪直接将姜毅掀飞出去！姜毅飞跌出去，脸色惊骇！   

    他飞出去之前，鹰眸中清晰的看到，自已的刀气居然被对方死死的握着厚重的掌心中，丝毫没有造成太大的破坏！   

    推着那只突然出现的丧尸消失不见！   

    “怎么会！”

    这是姜毅拥有‘气之果’后第一次遭遇到无惧刀气的怪物！太可怕了……   

    姜毅心生退意，脚尖点地，快速的向后退去！   

    ‘尸影’瞬间闪现，姜毅的身体直接化成幻影，他自信在自已极限的速度下，这些丧尸哪怕都是四阶，也不可能抓到自已！   

    就在姜毅这么想着的时候，在姜毅的肩膀上突然搭上了一只浅灰色的手掌！   

    锋利的漆黑指尖划在姜毅的肩膀处，让姜毅猛然打了一个激灵，正要挣脱时，突然一股恐怖的力量直接压在了姜毅的身上！姜毅身体一沉，脚下的地砖居然直接裂开！   

    “不好！”

    姜毅大骇，他能感觉到，自已的身后正站着一个恐怖的生物，它只不过一只手掌，就居然可以克制自已动弹不得，却也顾不上想这些问题，当下他最重要的是活着逃出去！   

    身体一沉，姜毅瞬间做出反应，一声嘶吼，姜毅全身一震，一股灰色的幻影直接包裹住姜毅全身！   

    “死气尸身，尸力解放！”

    强大的防御和力量的增幅让姜毅瞬间将肩膀上的手臂反震开来，猛然转身，手中的黑刀直劈过去！   

    “砰！”

    身后的丧尸显然也没想到，姜毅居然能突破自已的震压，愣神的瞬间，迎面黑刀向着自已的面门斩下，当下它也没有丝毫的犹豫，举起右手，五根细长的手指直接向黑刀抓去！   

    “轰！”

    强大的力量加持，让姜毅的刀上充满了威能，一刀砍下，丧尸脚下的地砖全部被震动出去，而姜毅更是疯狂的推着黑刀一路将这只高瘦的丧尸砍了出去！   

    可是，姜毅没有丝毫的喜悦，他惊恐的看着，自已锋利的刀锋居然被对方五根手指牢牢的捏住！   

    任由姜毅如何发力，它手中的刀都没有丝毫的震动！   

    “这不可能！”

    哪怕姜毅心性再好，看到这样的一幕，也忍不住愤怒的大吼！自从觉醒之后，姜毅虽然各种嫌弃自已的能力，但是不得不说，姜毅的实力在同阶之中，也算是出类拔萃的存在，极有有人可以克制自已的割颅刀！   

    但是在这里接连受挫让姜毅心态有些崩溃，猛然凶狠的抬头，右手抬起，对着对方的面门射出一根尖锐的骨刺！   

    “轰！”

    在姜毅的视线中，骨箭正中对方的面门，火热的爆炸力让对方身体向后仰去，同时松开了握着的割颅刀！   

    姜毅一脱困，瞬间爆冲而出，脚下的震地靴直接化成两道火焰，疾速的喷射让姜毅的速度再快三分！满目狰狞的姜毅并没有逃走，他暴吼一声，手中的黑刀上黑气萦绕，在‘尸影’加持之下，姜毅一刀直接刺向那只恐怖的丧尸……   

    “吼！”

    被骨箭射中面门的丧尸后退一步，烟雾中，一声让人震心夺魄的嘶吼声中，四周的丧尸一只只的全都被恐怖的威压压的趴在了地上！   

    姜毅的身上同样感受到了那股恐怖的威压！明明是看不到的气息，但是却差点瞬间将姜毅身上的尸身直接冲的溃散！   

    姜毅额头流下冷汗，爆吼一声，周身的死气尸身猛然膨胀一倍，此时姜毅仿佛直接化成了一个丧尸般的模样！   

    “死！”

    暴吼一声，周身都感觉到异样沉重的姜毅咬破舌尖，一刀刺向前方的那只恐怖丧尸！   

    “吼！”

    前方尘雾散尽，一只年轻的丧尸猛然钻了出来，灰色的双眼盯着姜毅，无视那刺向自已的黑刀，居然僵硬着皮肤，冲姜毅咧起了嘴巴！   

    “呵呵……”   

    姜毅一愣，这个家伙……   

    “靠！”

    大骂一声，姜毅死死的控制着手中的刀，强硬的一甩，将砍向丧尸的刀直接甩飞了出去！黑刀脱手而出，一路划出一道弧线直直的抛射而出！   

    “嘎嘎！”

    全程都吓尿的乌凤眼看着那柄漆黑的刀居然在空中直奔自已扎来，顿时吓的疯狂的乱叫！   

    “嗖！”

    锋利的黑刀直奔乌凤刺去！这时，一只手从旁边直接伸了过来，一把捏住乌凤的脖子生生将它扯到一边！   

    而锋利的刀锋几乎贴着乌凤的身体直接扎入地砖之中！   

    “嗡！”

    只剩下半截的黑刀剧列的颤动着，许久不停。

    

    “嘎嘎！”

    乌凤从惊恐中恢复了过来，睁开眼睛，就看到之前那个可恶的小丧尸，此时正提着自已的脖子，冲着自已瞪大着眼睛，嘴角流出可疑的液体……   

    姜毅没管乌凤，他不敢相信的看着站在自已面前的这只可怕的四阶丧尸！而对方同样没有攻击姜毅，应该说，从一开始，他就完全没有伤害姜毅的想法，只是姜毅因为太过紧张，所以下意识的不断反攻！   

    直到看清了他的脸，姜毅才猛然反应过来，脸色挂着惊喜：“天一！”

    

    “吼！”

    伫立在姜毅面前的丧尸，仰头轻哮，似乎也非常的高兴，高大帅气的面容丝毫没有因为一身的灰色皮肤而受到影响，此时的天一，甚至给人一种优雅的异族绅士的感觉！   

    姜毅大喜，吊起的心也终于稳定了一些，他惊喜的看着面前的男丧尸，这时才反应过来，急忙回头，就看到一个高大的丧尸正站在自已的身后，愣愣的看着自已，眼中居然也闪烁着喜悦！   

    姜毅大乐：“大呆！”

    

    听到姜毅呼唤自已，那个徒手挡住姜毅‘气’斩的丧尸嗓子中发出了呵呵的声音，仿佛很是高兴！   

    “原来是你们，吓了我一大跳！”

    姜毅原本还惊骇这里为什么会有这么多的高智商的丧尸！   

    结果出现了天一和大呆，姜毅就一点都不奇怪了！他甚至有些开心，同时  对这些丧尸间的杀意也变的荡然无存！   

    “呵呵！”

    长相帅气的帅丧尸天一嘴中发出轻轻的回应，让姜毅有些好奇，难道已经四阶的天一现在已经开始试着恢复语言能力了吗？

    

    心中一惊，如果真的是这样，那么未来，会不会真的有恢复了人类智慧的丧尸出现？

    

    “朱校长在这里吗？

    你们不是去基地了吗？

    为什么会在盛阳市？”

    姜毅还记得明明他们应该早就离开，却没想到会在盛阳再一次碰到！   

    是的，姜毅也没想到，他会在这里碰到尸生团中的帅丧尸天一，以及憨丧尸大呆！   

    这两个丧尸原本和自已就是同学，因为感染了丧尸病毒，却被朱雨洪校长利用能力恢复了它们的灵智。

    难怪姜毅刚才就感觉天一的招式自已有些熟悉，这不就是天一的能力吗？

    

    “呱呱！老板，救我！”

    就在姜毅询问朱校长的时候，身后传来乌凤的叫声！   

    姜毅回头，就忍不住笑出了声音，只看到乌凤悲惨的被束缚着脖子，生生吊起来疯狂的挣扎着翅膀！而拎着它的，就是之前捕捉到它的那只小丧尸！   

    “呜！”

    仿佛也知道乌凤和姜毅的关系，姜毅身后的天一嘴中发出了丝丝的呜呜声，让拎着乌凤的小丧尸愣了一下，抬起了头，一脸委屈的盯着天一！   

    最后手一松，将手里的乌凤扔在了地上！   

    落地的乌凤立即连滚带爬的扑向姜毅，缩在姜毅的脚后抖成了球！姜毅好笑的将它踢到一边，看向天一：“难道它们都是你们新碰到的伙伴？”

    

    天一淡定的点点头，酷酷的脸上没有丝毫的表情，如果不是知道他是丧尸，表情僵硬，姜毅还以为这家伙就是在和自已故意装酷！   

    大呆像一只大狗一样，走到了姜毅的面前，冲着姜毅不断的闻来闻去，表情有些急迫，嘴中发出怪异的声调！   

    姜毅愣了一下，看向一边的天一，天一面无表情的上前，一巴掌将大呆的脑袋拍到一边。

    

    大呆并不生气，仍然抬起手不断的比划……   

    

