    老人的眼中尽是震惊。

    看到爷爷如此神情，小涵得意极了。

    “怎么样？爷爷，画的不错吧？你看他的基本功，你看他对国画墨色的运用……”

    老人久久盯着屏幕并未答话，随着镜头的转换，他眼神一眼不敢眨地看着这幅画的每一个角落，生怕落掉什么。

    大概足足看了有十分钟，爷爷的眼神才从画作上离开。

    “小涵，这人叫什么名字？”

    “他叫赵磊，是抖声平台的一位乡村主播，我关注他有半个多月了，他会很多东西呢！会美食，会挖参，懂建筑，会编筐，会做竹伞，会……”

    “这幅画他画了多长时间了？”

    小涵歪着脑袋想了想答道，“也就不到两个小时吧！”

    爷爷嘴角抽搐了一下。

    这时，听到赵磊对着镜头说道：“我原本以为一个小时内就能完事，结果画了快两个小时，不行，手速太慢了，下回我得提速！”

    爷爷的嘴角再次抽搐。

    “他……真的只用不到两个小时就画完了？你亲眼所见？”

    “是啊，爷爷，不只是我亲眼所见，直播间里几十万人都亲眼看着他完成的！”

    “这功底不是一般深厚了，如果不是我亲孙女告诉我他两个小时完成的，我压根不会信。”

    “这可是《富春山居图》啊！相当考验功底的作品，quan全程都是水墨，毫无多余配色，要用最简单的墨汁勾勒出山水间的浓墨重彩，层次比例，实在是太厉害了！”

    “小涵，你可知他师从哪位大师？”

    小涵摇摇头道：“这个我可不清楚，爷爷，要么我给他发私信问问？”

    “不用了！”

    只见老人拿着女孩的手机，津津有味地看了起来。

    此时弹幕正热闹。

    【主播，球球了！这把伞卖给我吧！】

    【不行！这个伞我要了！】

    【我去，赵老师太厉害了！给这幅画上个色吧！】

    “小涵，过来帮我个忙！”

    女孩走到爷爷身边。

    “帮我发个弹幕，我说什么你就发什么。”

    小涵一把抢过手机，“爷爷，人家画成这样已经不错了，你就不要指指点点了！”

    “害！我指点什么呀！我是看这小子画的太好了，就他这水平，整个青城市，奥不，放眼整个华国，有几人能比肩？”

    小涵睁大眼睛听着爷爷说的话，要知道，他爷爷可是博物馆馆长，什么馆藏名作没见过啊，能给赵磊这么高的评价，她也没想到。

    “好好好，爷爷，那你说我打字。”

    “这幅作品完全不需要上色，整幅图已经用最简单的水墨勾勒出了层次分明的原始美感，如果上色，反而使其大打折扣！”

    赵磊看到这条弹幕后笑着说道：“看来我直播间专业级大佬真的很多，这幅画我在一开始构图的时候就已经觉得不上色了，一来，不是每幅画都是靠上色提升美感的，二来，我也是图省事。”

    听到赵磊这么说，爷爷嘴角又抽搐一下。

    这么好的画，居然被他说成为了省事？！

    【盛世如我所愿】：【赵老师，卖给我吧！我对收藏丹青情有独钟。8000这个价你看行吗？不行我可以再加！】

    【我擦！刚才那话算我没说，这伞我买不起了……】

    【靠！八千块买把伞？就算这画不错，八千也太贵了吧！】

    【文华画室】：【什么？八千？】

    【诶？专业的来了！】

    【盛世如我所愿】：【文华画室，你这问号是说我给多了还是给少了？我虽不是专业级别的，但对国画有一定了解，我觉得对照赵老师的水准，这个价格还可以。】

    【文华画室】：【我的意思是，你给八千太少了！跟这幅画的价值相差太多！】

    【盛世如我所愿】一时没说话，他寻思自己给出八千这个价格应该不少了，毕竟赵老师也不是什么有名的画家，要不是一直在赵磊直播间待着，旁人画的，他还未必肯出这个价格买。

    他这头还没等表态，【文华画室】便紧跟着发了一条令他震惊的弹幕。

    【主播，这幅画卖给我们，我出十万块外加一封感谢信！】

    【我听到了什么？十万？这把伞是坐火箭了吧？】

    【直播间大佬真多，哎，只有我一个穷人……】

    【你们就不想知道，感谢信是什么鬼？】

    【盛世如我所愿】：【十万块我不是出不起，但我怎么感觉你在抬杠呢？】

    【文华画室】：【你好主播，我们是青城市文华画室的，我原本是青城市博物馆的馆长，退休了便闲来无事，折腾了一家美术馆画室，你这幅画完全够资格当作我们镇馆之宝！甚至拿去博物馆展览也绝对够资格！】

    【另外我还会给你写一封盖有博物馆印章的信件以表感谢和认可！】

    老爷子的弹幕发出来后，全体熄火了。

    包括【盛世如我所愿】，也包括赵磊自己。

    一时间弹幕十分安静，老者又继续说道。

    【小伙子，如果你觉得十万块少，我也可以再加一点，毕竟你这幅画如果送去拍卖，拍到百万也有可能，但我一个退休馆长，暂时只能出这么多了，如果你实在不愿意，我也不会强迫的。】

    【卧槽！这位才是真的大佬啊！】

    【盛世如我所愿】：【请问您贵姓？】

    【文华画室】：【端天远。】

    【端天远？不认识？有谁出来科普一下吗？】

    【盛世如我所愿】：【老爷子，失敬失敬！刚才是晚辈不知，唐突了，还望老爷子见谅！】

    【我刚才百度了，不查不知道，一查吓一跳。端老爷子除了是青城市博物馆馆长之外，还是国家考古队的，同时也是一位古玩修复大师，很多国家级宝藏文物都是他修复的！】

    【跪了！】

    【恕小的有眼不识泰山，刚才出言冒犯！】

    【老爷子受小的一拜！】

    【怪不得盛世大佬刚才都低头认错，这是一位巨佬啊！】

    【草原汉子】：【哈哈！盛世，连端老爷子你都敢呛，等着回去挨你家老爷子巴掌吧！】

    【盛世如我所愿】：【草原，一会儿再和你算账！】

    【赵老师，咱先说画吧！既然端爷爷说这幅画能价值百万，我信，我就出一百万如何？】

