    第961章 狐狸尾巴   

    虽然这两个人一直在说，李义阳跟他们长得很，像可季元作为一个外人来看，完全没有看出来。

    

    不仅仅是外貌，包括很多方面，他们都完全不一样。

    

    当然季元也知道，李义阳很小就已经被人贩子给拐卖了，他的一些行为习惯，跟自己的家里人肯定是有所区别的。

    

    可是这样貌，总归是没有办法改变的，无论是跟爸爸还是跟妈妈，哪怕是眉眼之间又或者是轮廓，也得有一点点相似的地方。

    

    总之他也跟李义阳等人一样，心里抱着这样的一种怀疑，觉得这两个人是有所目的的。

    

    可自己就是一个司机是外人，对于这些事情也不能多加置喙。

    

    既然李义阳让自己跟着一起来了，并且把这件事情交代给了季元，那他肯定就是要办好的，无论如何也不能出现纰漏。

    

    跟在李义阳身边这么长时间了，季元也知道他对自己很好，就算是为了报答知遇之恩，也不能让李义阳被人给骗了。

    

    上了飞机之后，他们各自坐在了前后排，李义阳一直在观察着那两个老人。

    

    他们时不时的转头看李义阳一眼，冲着他露出一抹极其友好的笑容，就像是在示好一样。

    

    很快飞机就起飞了，就连文晓惠都觉得有几分紧张，李义阳抓住了她的手。

    

    那一对老夫妇，当然也不可能无动于衷，面色如常，他们也多少有些害怕。

    

    在飞机平稳了之后，他们这才松了一口气，“这坐飞机还真不是人干的事儿，这飞起来时候也太吓人了。”

    

    “以后要是干啥，我看咱们最好还是坐火车，别坐飞机了，这次要不是他们娇贵，咱们也不至于受这个苦。”

    

    他们两个人声音极低，可是听力过人的李义阳，还是听见了他们说的话。

    

    他也渐渐的算是明白了，为什么自己会对这两个人有所怀疑。

    

    因为这两个人，完全就是表面一套背地一套，之前他们对自己所展现出来的那些疼爱，更像是演出来的。

    

    前一世加这一世，他都活了这么长时间了，还分辨不出来哪一个人，是真心对他的吗？

    

    这两个人本性，应该也不是他们所表现出来的那个样子，只不过一直在压抑自己罢了。

    

    他们上飞机的时候，正好经过了中午这个饭点儿，因此给他们发了一份午饭。

    

    在那个男人抬起手的时候，李义阳这才看到他手臂上，有一个圆形疤痕。

    

    他微微皱起了眉头，看着那个疤痕，总有一种似有若无的熟悉感。

    

    只不过只是一闪而过，自己也没大看清楚，他觉得就算这两个人不是他的亲生父母，也肯定知道自己亲生父母的消息。

    

    六个小时之后飞机到达了阳城，在下了飞机之后，那个女人乐呵呵说道：“我已经跟你大哥联系过了，一会儿他们就来接咱们。”

    

    “咱们现在这儿稍微等等，那儿离这儿有点远，坐四轮车得走好几个小时，等会儿辛苦你们了。”

    

    李义阳开口道：“其实不用这么麻烦，与其让他跑到这里来接，不如咱们找一辆最近的班车。”

    

    “等做到了附近之后，再让他到那里去接就可以了，也省去了路上的奔波。”

    

    听到他这话马大国说道：“还是阳阳说的对，咱们咋把这件事儿给忘了，你在这等等，我这就给你大哥打电话，让他在县城等着就行了。”

    

    把话说完之后，他私下打量了一番，匆匆跑到附近去找了一个电话亭。

    

    等他再度回来的时候，李义阳他们已经买好了车票，打车带着两个人来到了车站。

    

    下车时候自然也是李义阳给钱的，马大国一脸的欣慰，“看咱们阳阳多有出息，现在出门都不用咱们花钱。”

    

    李义阳微微摇了摇头，心下寻思道，就算是让他们花，他们也掏不出这么多钱。

    

    从这里坐班车到县城，也需要两个小时，真不知道他们怎么想的，竟然还让人跑到阳城来接。

    

    这一来一回的，恐怕到了之后都是半夜了。

    

    他们坐着班车，两个小时之后才到达了县城，文晓惠觉得自己的腰都快散了。

    

    看着她一脸疲乏的样子，李义阳开口道：“再稍微等等吧，到了之后我给你按按。”

    

    文晓惠摇头，“是我太脆弱了，不过也好久都没有出过远门了，一直坐着还真觉得有些不舒服。”

    

    一旁的王贵娥听见她的话说道：“你别嫌妈多嘴，我看你也应该多活动活动。”

    

    “城里这些女人们，成天就在家里头闷着大门，不出二门不迈，要么购物要么享受。”

    

    “这身子骨真的是比不得，我们村里人你看你大嫂干活，那是一把好手，整天把家里打理的井井有条，什么都不用我操心。”

    

    文晓惠尴尬的笑了笑，什么也没说，王贵娥又说道：“我看你还行，最起码有个孩子，不然你成天这样坐着，到时候都不好生养。”

    

    “你这不得再生个儿子呀，生闺女有啥用，那就是赔钱的，还是要有一个儿子传宗接代才行。”

    

    李义阳微微眯起了眼睛，“生男生女，这是我们自家的事情，就不劳烦你插嘴了。”

    

    “我觉得女儿跟儿子，没什么不一样的，就算是闺女我也能养得起。”

    

    王贵娥讪讪笑了笑，“哎呀，你也不要对媳妇太好了，这稍微说两句都不行。”

    

    李义阳冷眼看着她，自己还没承认他们是自己的爹妈，这就开始操心自己的家务事儿了。

    

    果然这两个人是装了一路，憋不住了，到了他们的地盘之后，就露出了真面目。

    

    看李义阳这样子，似乎是生气了，马大国扯了扯王贵娥。

    

    “你就别多嘴了，都惹的阳阳不开心了，人家夫妻相处你懂啥？

    阳阳你别介意，你妈就是这样心直口快。”

    

    老头都出来打圆场了，李义阳也不好说些什么。

    

    不过这个马大国，倒是比王贵娥圆滑多了。

    

    当然这夫妻两个，都也不是什么善茬，不过事情还没弄清楚，李义阳也懒得跟他们计较。

    

    他沉默了下来没再说话，转头跟文晓惠聊在了一起。

    

    

    

