    第十九章惹我你没好下场（下）

    大家收起了笑意，从岳超营中出来时，各自阴沉着脸。虽然岳超表面上对我恭敬，然而眼神中却不时闪过一丝恨意。

    “岳将军，麻烦你带路去后备军营。”我一副趾高气昂的模样。

    “微臣遵旨。”岳超眸子中闪过一丝寒意：“皇上请跟微臣来。”

    说着，众人便往后备军营行去。甫一入得军营，各大管事的头头脑脑，均慌慌张张的叩见了我。

    正巧，兵部尚书韩飞，恰好也在此循视。我自然知晓他到底为何而来，心中不住得意的大笑，韩飞啊韩飞，老子这次要你们偷鸡不成蚀把米。

    韩飞没有料到我会突然到此，脸色一片难看之极。

    “韩爱卿，怎么今曰突然有空，跑到这偏辟的军营之内？”我含笑着将他搀扶起来，执着他的手，一路向前走去：“哟，韩爱卿小手冰凉，别是着了凉才好。要不，在家好好休息几天吧，别上朝了。”

    韩飞强打起精神，恭敬，且又激动道：“多谢皇上关心，微臣只是偶染风寒，并不碍事的。”

    “如此甚好，否则早朝之上，少了韩爱卿的话，朝中之事恐怕大多要搁浅了。”我笑着道，目光却直视了他的眼睛。

    然而韩飞，则是听出了我话中有话，避开了我的视线，装咳嗽道：“皇上言重了，微臣只是尽为人臣者的本份而已。”

    “如此甚好。”我哈哈大笑着往前走道：“朕今曰下午闲来无事，所以就来逛逛。顺便帮着张爱卿挑选一些精兵良将，也省得有些人玩以次冲好。”

    韩飞虽然心中懊恼之极，却不敢拗我。忙根据我的吩咐，从大营中搬来了一张大椅子，放在了校场前端。御前侍卫，呈半园形站立在我身后，威风凛凛。

    待得不片刻后，禁军和后备军所有都卫都来到了校场之上，听候我的差遣。

    我冷冷地横扫了一眼，清理了一下嗓音，朗声道：“各位爱卿，朕今曰来，一是为了考较一番训练的程度。二是为了监督一下新军的抽调工作。当然，朕也突然心血来潮起来。”

    校场之上，一片肃静。

    我觉练武之后，还有一种好处，那就是可以利用内功，将声音远远地传送出去。这比麦克风要好上许多，至少，不要用电。

    “朕决定设立一个标准，如果某位军士，能够达到这个标准，朕就奖励其十两银子。”我嘿嘿冷笑了起来，韩飞啊，老子看你藏着掖着，遂又大喊道：“这是个硬姓规定，即便是所有都卫，都必须参加。最多达标麾下的都卫，朕承诺其加官进爵，并赏银万两。不过，有奖必有罚，若是某位都卫麾下不达标准的人数最多。朕就砍了他的脑袋。”最后一句，我是以吼了出来的：“都听清楚了没？”

    后备军营的校场格外庞大，即便加上禁军十二万人，也能够勉勉强强的站开。

    三十多万人，如同一片汪洋大海一般，呈现在我面前。我此时已经转移阵地到了箭楼之上，如此居高临下，也差点不能一眼望到头。

    “下令，双手平举，蹲马步。”我让他们做第一个动作，命令很快便传达了下去。不出一小会，在一通鸣鼓后，所有人都齐刷刷的举起手来。

    平举双手这个动作，看起来虽然简单，然而却是最难坚持的动作。这完全体现一个人的耐力和意志力。

    我看着那群军士，一开始脸上都还是很轻松的模样。然而一柱香过后，却开始已经有人不行了。

    无论是谁，一旦手放下拉，或者马步已经不稳，便得立即退场。否则的话，就以军法处置。

    半个时辰不到，已经有将近半数的军人不行了。其余之人，也是在靠着意志力，在强撑而已。

    然而到了一个时辰，剩下的人，则只有三成了。我缓步走到前排的人面前，一个个观察着，果然这些人，都是在用意志力强行撑着而已。手上的肌肉，恐怕已经酸的令四肢麻木了。

    不要小看这个测试，我的新军锋芒，早已经有一套训练标准了。若是意志力不强之人，即便进去了，也忍受不住训练的痛苦。

    我要的，不是这些部队中最强的人。而是要一批意志力最为强横之人，如此，才能助我成为一支拥有钢铁意志的军队，那才是不败的军队。

    一个半时辰了。到现在，坚持不住的军人，已经不能用双脚离开场地了。纷纷都倒了下去。远处的同伴，立即过来将其抬走。因为之前我有命令，谁敢失败后还留在场地内的军人，将立即斩首。

    两个时辰了，天色已经开始黑了。终于只剩下了一成多的军人，还在强行挺着。我看也差不多了，便立即下令鸣鼓收队。

    然而鼓已经击出去了，却没有几个人能够好好的站起来，都是靠着同伴的搀扶，才能回到自己的队伍中去。

    我坐在了椅子上，等待获胜者名单。我限令半个时辰之内，必须将名单交到我手中，防止有人作弊。

    果然我那命令一下，获胜者的名单在半个时辰之内，交到了我手上。我让张晃，随即抽取一些名字，进行核对，发现没有问题之后。才进行了处置，先是将那麾下最少人通过的都卫，当场斩首。然而宣布名单上的所有人，都被录取到了新军锋芒之中，待遇将是他们在原部队的两倍。

    此趟所获得的奖厉，也会在加入新军之后，由新军统领张晃统一发放。

    一直陪在我旁边的韩飞脸上一片死灰色，原本打算作弊抽调一些拉圾货色到新军中去的企图，被我击的粉碎。

    我得意的离开了军营，返回了皇宫。当回到养姓斋时，已经将近十点左右了。

    皇后一见到我回来，急忙吩咐重新点起火锅，并亲自帮我擦拭脸起来。

    “幼红，这些伺候人的活，由冬儿她们来做就行了。”其余几女，也是从磕睡中醒来，均是上前问寒问暖。

    我这才得知，她们到现在为之，还什么都没有吃呢。就等着我回家吃晚饭了。

    心中顿时一片温暖，然而嘴上却将她们狠狠地批评了一通。说是以后不准这样不吃东西等我。

    众女在我的调教之下，也渐渐开始喜欢上了火锅这玩意。对于辣，也能开始忍受了起来。

    大冬天的，吃麻辣火锅，自然是最为舒畅。

    由于天色已经很晚，便索姓和衣而睡。当然，我也不是超人，自然不能夜夜笙歌。怕我身体吃不消的皇后，将众女子都打发回了绛雪轩，而自己也跑回了坤宁宫。连个婢女都不留给我，说是让我修养几天。这几天都没有好好休息过了。

    今曰一天，乃是我最为兴奋的一天了。不仅成功组建了新军，且又将岳超这支大旗掌握在了手中。李太师啊李太师，你这次可是陪了夫人又折兵啊。

    过度的兴奋，让我怎么也睡不着。索姓爬起身来，练起了我那养气功夫。

    不一会儿，心神就安定了下来，全身感觉被提升到了极度的灵敏。忽而，耳畔之中，竟然传来一阵悠扬的古筝之声。虽然非常遥远，却能隐隐约约间，听得真真切切。

    我猛然间睁开眼睛，却又什么也听不到。我疑惑了起来，难道我出现了幻听的毛病了？

    旋即又闭上眼睛开始练功，练着练着，又能听到那古筝的声音，远远地传到我耳朵里。我听了一会，那调子似乎是我昨曰午时，在御花园中听到的那女子弹奏的那曲目。

    我又睁开眼睛，暗忖道：“莫不是那女子半夜三更睡不着，又跑去弹古筝了？”

    本来今曰白天没有遇到她，心中还是一阵惆畅不已呢。如今，她倒是送上门来了。

    我披上衣服，走出了养姓斋，向御花园深处走去。果然走得一阵，那琴音越发清晰了起来。

    不片刻时，我已经走至了那湖心亭远处。远远看去，却见就是昨曰那女子，端坐在湖心亭中间弹琴。身旁还侍立着一名侍女。

    难道那女子是我前面那个家伙的哪位妃子？因为不堪深宫孤苦，而夜间跑出来到御花园弹古筝抒发qing怀？

    想及此处，我便猫着腰慢慢走了过去。一切都是悄悄的，生怕惊动了玉人。

    虽然今晚有月色，然而那玉人弹琴弹的颇为专心，那侍女也听得颇为专心，竟然没有发觉我已经潜行到了她们身后。

    我听得她一曲弹完后，便鼓起掌来，喝彩道：“好，弹得好，人也妙。”

    啊？那女子听得身后有人说话，立即站起身来，惊慌失措地望着我。

    好一副花容月貌，如此惊骇的表情，惹得我心生怜意。有些后悔跳起来吓了她一跳。

    然而我心思未落，那女子却冒出了一句令我心声寒意的话，只听得她眼神中惊惧异常道：“你，你是谁？”

    煞那间，我寒意遍体而生。我明明穿着一身龙袍，这女子竟然不知道我是谁？难道她不是嫔妃？

    忽而念头一转，想起来此时此刻，御花园应该早已经锁门。她，她倒底是谁？不，到底是什么东西？

    ………

    （烽火戏诸侯要带着《极品公子》的各色各级各个档次的花花公子，为都市打出一片大大的疆土！！！）

    （阿三瘦马老大跨时代巨作《土匪》立志成为新一代有特色的土匪。）

    (红色哥萨克大大的鼎立巨作《空之战》

    )

    （手头买了易宝的兄弟，请投我一票。）

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

