    三人同行的旅游，变成了四个人，这让吕树很绝望。

    原本带着个文在否就够糟心了，现在又多了个御扶摇。

    说实话吕树真有点担心自己的安全问题，这两位大佬，自己真的是哪个都惹不起。

    而且最重要的一点是，这俩人都不是什么省油的灯，花钱还贼快。

    樱井弥生子在脱离保守派控制之后反过来控制了神集，按道理来说应该是更成熟一些的，但是吕树惊愕的发现，现在的樱井弥生子反而更加天真烂漫。

    这种心理年龄的逆生长，大概是因为放下了许多的包袱吧。

    其实人这一生之所以会成熟，是因为他们背负着太多的东西，又经历着那些无人捧场的幽默，那些吃过亏的仗义，那些被背叛的信任，那些得不到回应的爱，然后被迫成熟起来，将这一切都换做保护自己的能力。

    如果能够无忧无虑的一直像个孩子，谁愿意接受那种所谓的成熟？

    不过吕树觉得樱井弥生子现在天真的可怕了，文在否和御扶摇只要开口想买的东西，她都会统统买下来。

    在御扶摇和文在否的要求下，吕树和樱井弥生子带他们去了海边。并且跟他们约法三章，旅行就旅行，不能伤害普通人，花钱也不能大手大脚，要有节制，要省钱……

    原本只是随口一说，结果文在否和御扶摇俩人竟然都同意了。

    文在否消失在了大海里，御扶摇站在海边不知道想些什么，然后竟然也跟了下去。

    吕树有些疑惑，吕宙也有大海啊，文在否和御扶摇两个人为什么偏偏要来海边玩？这似乎是一件很没道理的事情。

    如果是一个长年生活在内陆的人想要看看海，这还可以理解，可是这两位吕宙的天帝为什么也指明了要来海边，难道这海下有什么秘密不成？

    吕树很想跟下去看看，但是他觉得天帝之间的事情恐怕不是自己能够插手的。

    当他们进海的时候，吕树小声问樱井弥生子：“你和他们都不熟的啊，没必要这么给他们花钱吧？”

    虽然你是神集之主，你很有钱，你控制着岛国的经济命脉，可你不用这么大方的啊。

    樱井弥生子开心的笑笑说：“这样会让他们觉得热情一些吗，那样就会在这里呆很久了啊。”

    吕树沉默了，他想说樱井你真的已经很好了，像是一朵樱花一样只是静静的站在那里就会让人忍不住的凝视。

    可哪怕文在否他们留在这里一百年，吕树也不可能留在这里陪着他们一百年啊，吕树有自己的生活。

    樱井弥生子仿佛看透了吕树的想法似的，她背着双手微笑的看着吕树：“吕树君不用感觉困扰的，他们也不会一直待在这里不是吗？”

    吕树愣愣的站在那里，看着少女就像是微笑着亲手戳破了自己的美梦。

    结果就在这个时候，远处的海面之下发出剧烈的轰鸣声，就连海水都因为这交手向上滚涌，海水不断的涨潮，竟然将要形成海啸。

    这便是大宗师出手的威能，举手投足间便能影响巨大。

    吕树看了一眼身后，他们身后便是城市，若是这海啸席卷过去还不晓得会死多少人呢。

    “他们怎么打起来了？”樱井弥生子非常疑惑。

    “我也很想知道，”吕树严肃的说道。

    不过现在没空深究那么多，吕树知道自己没有贸然跟下去是很明智的，不然就是这两人交手的余波可能都受不了。

    他站在海边，下一刻水系异能发动，那如城墙般朝着城市灌来的海水竟然停止了一瞬间，然后仿佛有一只大手按压上去一般，平复了回去！

    可是文在否与御扶摇并没有停手，那海啸还在一波又一波的滚涌着，吕树只能不停的平复着海水。

    吕树心想这叫什么事啊，两个大宗师忽然打起来了，还得他跟在旁边收拾这余波，以免伤及无辜。

    越是这样，他就越发的想要知道海下到底发生了什么！

    “这片海域下面有过什么异常吗？”吕树好奇问樱井弥生子说道。

    “没有，”樱井弥生子摇摇头：“周围海域我们都早就勘探过了，也正是勘探的时候发现了深海白沙，如今就连深海白沙都采完了。”

    “你再回忆一下，这两个人没道理平白无故的忽然在这里动手，”吕树皱眉说道。

    “真没什么异常了……”樱井弥生子也是很费解。

    结果就在此时文在否从海里冲了出来，御扶摇便在他身后跟着，两个人落在吕树和樱井弥生子面前，文在否说道：“你们看我抓到什么了？”

    吕树看向文在否手里的两只大螃蟹：“所以你刚才是去抓螃蟹去了？”

    “那不然呢？”文在否乐呵呵笑道。

    吕树仔细打量着文在否和御扶摇，这俩人就像是刚才根本没有动过手似的！

    不是没有动过手，而是两个人谁也不愿意说他们为什么动手！

    御扶摇瞬间蒸腾了身上的水汽拉着樱井弥生子去海滩上捡贝壳了，吕树看着文在否说道：“为什么打架？”

    结果这时文在否难得正经一次：“你小心点这个女人，我收回之前说过的那句话，我应该……打不过她。”

    吕树愣了一下，这还是难得见到文在否不嘚瑟呢，这可真是太稀罕了啊。

    还没等他说什么呢，几名身穿制服的工作人员跑了过来，刚才的海啸惊动了他们。

    只是大家跑过来查看的时候竟然发现海边风平浪静的，海啸竟然都消失了。

    他们面面相觑不知道怎么回事，然后对文在否和吕树说道：“这里很危险，没看到刚才的海啸吗，赶紧离开。”

    吕树心说海啸一点都不危险，危险的是能够制造海啸的人啊。

    海啸确实是不见了，工作人员简直怀疑刚才是自己产生的幻觉。

    结果这时候心情放松一些的工作人员看到文在否手上的两只螃蟹忽然说道：“这是你从海里抓的吗？你不知道这里不允许私自捕捞？这是要罚款的！”

    吕树低声说道：“约法三章！”

    换以前文在否哪用跟这种平民废话，但这不是答应吕树约法三章了吗，不然就不带他玩了。

    文在否看了看自己手里的螃蟹：“这是我的宠物啊。”

    工作人员冷笑了一下：“你怎么证明这是你的宠物？”

    文在否说道：“我把它们扔出去，喊它们的名字，它们就会回来。”

    工作人员愣了一下：“我不信，你试试。”

    文在否直接把螃蟹扔回了海里，工作人员说道：“你现在把螃蟹喊回来。”

    文在否诧异了：“螃蟹？什么螃蟹？”

