    “彼得，最近在忙什么呢？不是还在和玛丽同学约会吧？你这是追上了啊，不然玛丽同学也不会一直答应你出来啊……”已经放假十几天，返回了香江一趟又回来的黄良联系了彼得帕克打趣的说道。

    　　“今天我没有约玛丽，玛丽她今天有事……”彼得帕克此时正在家中，他看来一眼玛丽简家的方向，低声说道，“我正在熟悉你教给我的那些技巧，想要去赚一笔大的！”

    　　“什么？”黄良闻言不由得愣了一下，他想起了黄问提醒他的事情，当然，黄问并没有直接说彼得帕克会因为自己的一时自私而导致自己叔叔死去，而是说彼得帕克刚刚变异，心性还不是很稳定，希望黄良能够好好照看一下彼得帕克，不要让他误入歧途。

    　　“怎么了？”彼得帕克有些疑惑的看了看手中的电话，他不明白为何黄良的反应突然间这么大。

    　　“赚一笔大的？你该不会是要做什么不好的事情吧？”黄良赶忙问道，语气之中带着几分急切与关心。

    　　“没事的，是打拳，我知道一个地下拳场，想来以我的实力，应该能够赢得不少钱的，听说一场比试只需要坚持三分钟，就能够得到3000块！”彼得帕克的心中一暖，瞥了一眼梅姨的方向，压低了声音说道。

    　　“哦，那我跟你一起吧，这样也算是有一个照应！”黄良稍微思索了一下，开口说道。

    　　“额，我准备带个面具隐瞒一下身份，你确定要跟着么？”彼得帕克想到了缝制劣质头套还有蜘蛛装，一时间有些迟疑的问道。

    　　“当然了，我还想看看，你练的怎么样了呢，我们晚上见？”黄良打趣的声音响起，“希望你没有因为玛丽同学耽误了练功……”

    　　……

    　　“我的天啊，这就是你的伪装术？！”是夜，黄良瞪大了眼睛看着彼得帕克的新造型，一时间不知道应该说些什么。

    　　“不是伪装术，是我专属的衣服，就像钢铁侠的战甲一样，不过这只是第一步……”彼得帕克此时以一个红色毛线头套将脑袋包裹了起来，只剩下了一双眼睛在外面，身上穿着印着八爪蜘蛛的红色长袖，其实如果不加头套还算可以，但是加了头套怎么看都有些滑稽。

    　　“行吧行吧，你说的地下拳场在哪里啊？”黄良耸了耸肩，表示无法接受彼得帕克的审美，颇有些无奈的说道。

    　　“好像就在唐人街附近，并没有太远的样子……”彼得帕克挠了挠头，恐怕黄问都没有想到，曾经的哥连帮在被他覆灭了之后，底层员工被继续聘用了不说，连带着地下拳场也重新开张了。

    　　没有办法，这么好的场地在那里摆着，不用白不用嘛，这还是纽约警局将其出售出去，被新的帮派匿名买下来的，作为回报，纽约警局也不会轻易来这里找麻烦。

    　　“巨无霸！巨无霸！”一进入地下拳场之中，一股喧闹的声音便充斥着黄良与彼得帕克的耳朵。

    　　“你真的要在这种地方打拳？”黄良语气有些怪异的看着彼得帕克问道。

    　　“你要习惯，我都在这里打了十天的零工了，就在楼上当服务员，就是这里的人太吝啬了，都不肯给小费……”彼得帕克摆了摆手，表示他已经习惯了这里的环境。

    　　不多时，彼得帕克便穿着一身奇装异服成功的报名，而那惹人欢呼的巨无霸已经连续淘汰了三名参赛选手，从他那健硕的肌肉就能够看出他的强大来。

    　　“垃圾！”黄良瞥了一眼所谓的巨无霸，满脸不屑的说道。

    　　没错，对于黄良而言，这个巨无霸当然是不堪一击的，就算黄良没有学习内功心法，走上超凡之路，这个巨无霸对于黄良来说，也同样是如此，在黄良看来，这个所谓的巨无霸根本不能够给彼得帕克带来一点困难。

    　　“那么，让我们有请下一名参赛选手，说出你的名字……”主持人举着话筒，冲着幕布后的彼得帕克问道。

    　　“人形蜘蛛……”彼得帕克并没有直接叫出蜘蛛侠的名号，反而是取了一个自己认为很符合自己能力的称号，就如同镭射眼那样简单易懂，他就是一只人形的蜘蛛，拥有着蜘蛛的能力。

    　　“真是low爆了！”主持人有些不屑的撇了撇嘴，擅自更改了彼得帕克的称号，“下面我们有请，蜘蛛侠！”

    　　“嘿！我叫人形蜘蛛！”想到自己的好朋友在下方观战，彼得帕克表示自己不能接受这个名号，但是接踵而来的嘘声让彼得帕克来不及反应便走上了擂台，然后巨无霸开始了他的进攻。

    　　“嘭！”的一声，经过了黄良训练的彼得帕克虽然不说能够掌握自己的全部力量，但是他的表现，比起原剧之中可要好太多了，仅仅是一拳，彼得帕克就解决了这个常人无法处理的巨无霸。

    　　“蜘蛛侠！蜘蛛侠！蜘蛛侠！”

    　　经过暂短的宁静之后，下场爆发出了一股惊呼声，那是下注搏一搏单车变摩托的人成功了，而那些失败的人则是垂头丧气的低骂着，可惜声音被惊呼声所淹没了。

    　　“好像，这个称号还算是不错……”彼得帕克听着众人的惊呼声，心中不免得有些高兴，但是他很快就高兴不起来了。

    　　“这是你的100块，拿着它赶紧滚吧！”拳场负责人那里，拳场负责人摔了一百块给了彼得帕克，不耐烦的说道。

    　　“为什么？不是说好的3000块么？”彼得帕克有些不爽的问道。

    　　“哼！你知道这一场比赛我们损失了多少么？上面都要把我吃了，你竟然还想要钱？嘿嘿，小子，想要钱也可以，为我们拳场做专职打手，听从我们的指令，你想要多少钱，都可以商量……”拳场负责人的眼珠子转了转，冲着彼得帕克笑道。

    　　“你觉得，他能够一拳打败巨无霸，就解决不了你么？”黄良闯了进来，声音淡淡的响起，满脸嘲弄的看着拳场负责人问道。

    　　“唰！唰！唰！”黄良的话音刚落，一旁三把黑洞洞的手枪便对准了他与彼得帕克，而拳场负责人得意的笑了起来。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

