一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第410章正宫的威严

    “苏尘，有人找你！”

    厨房外面，董小琳忽然喊了一声。

    “有人找我？”苏尘眉毛微挑，擦了擦手，走了出去。

    客厅，安蔷薇双手放于身前，脸上带着几分拘束。

    陈芷雪就站在她身前，目光中带着审视，这女人和苏尘是什么时候认识的？

    被一直这么看着，安蔷薇心中略微有些发毛，之前她对苏尘做过调查，而且当初在海上，也见过一次陈芷雪，也自然知道陈芷雪的身份，所以心里就算有些不满被这么一直看着，也不敢有所表示。

    苏尘看到来人，眼眸中闪过一丝疑惑：“你知道我住在这里？”

    陈芷雪的目光自安蔷薇身上离开，让后者心里顿时松了口气，笑道：“这里是我安家的产业，当初，留意了一下。”

    安蔷薇虽然说得有些含糊，但苏尘和陈芷雪都明白她的意思，只是陈芷雪心里更加好奇，苏尘和安蔷薇是怎么认识的。

    “今天偶然知道您搬了过来后，便斗胆不请自来，送上乔迁贺礼！”

    安蔷薇话语不停，赶紧将来的目的说了出来。

    苏尘点了点头：“谢谢，随便坐。”

    安蔷薇嗯了一声，脸上有些犹豫，好像吃午饭了，她现在是不是应该离开呢？

    苏尘继续道：“用过饭后，我有事情找你。”

    这下也不用纠结了，安蔷薇松口气道：“那就打扰了。”

    苏尘没再说话，转身回了厨房。

    坐在客厅的董小琳与李妍从刚开始就在打量着安蔷薇，还不满十八岁的她们，虽然同为女孩子，但在看到安蔷薇丰腴的身姿后，眼眸里还是忍不住升起了惊艳。

    客厅内的气氛，稍微有些诡异。

    张晴站起身，微笑道：“我去泡茶。”

    “啊，麻烦您了！”安蔷薇赶忙道。

    张晴笑着摇了摇头，转身上二楼泡茶去了。

    陈芷雪面带微笑，开口道：“安小姐？可以这么称呼吗？”

    “当然可以。”安蔷薇含笑回复。

    陈芷雪微微眯了眯眼，问道：”安小姐是做什么工作的？”

    安蔷薇想了想，谨慎回道：“我自己目前经营着一间咖啡厅，同时也担任着家族企业的一些职务。”

    “咖啡厅？”躲在二楼竖着耳朵的张晴，忽然想起了前些时候，苏尘拿过去的一些小点心，眼中升起了一抹若有所思。

    “家族企业？”董小琳与李妍瞬间竖起了耳朵，目光中带着探寻。

    陈芷雪没兴趣知道安蔷薇家里是做什么的，她轻轻拢了拢耳鬓的发丝，开口问道：“你和苏尘，是怎么认识的？”

    这话一出，董小琳不自觉坐直了身子，眼眸里燃烧着汹汹的八卦火焰，显然等这一刻也是等很久了。

    李妍这时候也意识到了是什么情况，也不禁悄悄坐直了身子，看似目光在电视上，但竖着的耳朵却是出卖了她。

    厨房内，一锅排骨正发出高亢的水蒸气声。

    刘明和李珊珊小心翼翼将耳朵贴在门上，生怕错过了外面一丝一毫的细节。

    苏尘有些无语，摇头道：“干什么？”

    刘明看了他一眼，压低声音道：“真应该把林烟儿也带过来，让她好好看看，当初她爱答不理的那个小子，现在的桃花运有多旺盛。

    “屁的桃花运！”苏尘更加无语。

    安蔷薇怔了一下，微笑回道：“有一次苏先生来小店喝了咖啡……”

    她心里十分清楚自己和苏尘的关系，因此也不敢用引起误会的说法，直接将和苏尘认识的前后，事无巨细的说了出来。

    在听过之后，董小琳眼中闪过一丝失望，普普通通嘛，原本她还以为特意过来送贺礼，还以为是苏尘本性暴露了渣男本质，脚踏两条船……

    “这消息，一点都不劲爆……”她在心里嘀咕了一句。

    陈芷雪眼眸中划过了若有所思道：“说起来，最近柳如烟，发展的似乎很不错。”

    安蔷薇见自己的嫌疑解除，心头微微松口气，笑道：“是啊，发展的确挺不错的，在电影电视剧上都能看到她的身影。”

    刚才的讲述中，她自然没有隐去关于柳如烟的部分。

    陈芷雪目光平静，微微点头，站起身道：“我去看看菜烧好了没有。”

    “请随意。”安蔷薇微微低头。

    厨房内，刘明和李珊珊站在案板前，用心处理着食材，注意力之集中，变脸之快，让苏尘都不禁摇头。

    “菜做好了吗？别让客人等太久哦！”陈芷雪眯眼笑着道。

    “嗯，放心，最多十分钟，最后一道菜就能出锅！”刘明面色严肃。

    “最多十分钟。”李珊珊在一旁不停点着小脑袋。

    “这就好。”陈芷雪含笑点头。

    一旁的苏尘微微摇头，现在芷雪练气二层的修为，虽然不高，但是一点感知还是有的，刚才刘明与李珊珊贴在门上偷听，哪能瞒的过她。

    一顿午餐吃得还算尽兴，刘明再次看向陈芷雪的目光中，总是带有几分谨慎。

    无他，刚才那股女王的气势，实在是太强大了。

    “你小子也不容易啊！”刷碗的时候，刘明一脸感叹的对苏尘道，目光里满是妻管严的同情。

    苏尘懒得理他，将碗放下，在几个女生略显诡异的目光下，带着安蔷薇上了二楼。

    苏尘平静道：“香江那边，我派了人过去，让你的人和他们接头，整合罗家资产。”

    “香江？”安蔷薇神色郑重了不少道：“从您离开香江后，各大家族都想分一块儿罗家的肉，那边说实话已经是乱成了一团。”

    “乱成了一团？”苏尘淡淡道：“罗远堂以所有资产为代价，求本尊放过罗家，所有手续只需要本尊签个字即可。”

    安蔷薇瞳孔猛地一缩，苏尘虽然没有拿出文件，但现在人都派到香江了，也就是说，苏尘已经是答应了下来！

    “这世上，还没谁抢了本尊的东西能好好活着的。”

    安蔷薇心脏顿时怦怦直跳，一个劲儿的点头道：“您说得对，我这就让那边安家的负责人和您的人接触，会尽全力协助您完成！”