    薛华立路二十二号，中央巡捕房。

    “无凭无据，就凭此人捡了几张废纸，就说是红党？”金克木冷哼一声。

    “金副总，现在还在审讯，也许，也许……”

    “也许什么，放人！”金克木冷冷说道。

    其他巡捕看向大头吕，大头吕焦急的看向牢房门口的方向，没有发话。

    “我说了放人。”金克木板着脸，盯着大头吕。

    “金副总，我们巡长说了，这个人没有他批准，一定不能放！”

    “中央巡捕房什么时候轮到他程千帆当家了？还是我的话没用了！”金克木黑着脸，“你去把程千帆叫来，我看他敢不敢不听我命令！”

    就在此时，侯平亮跑回来，在大头吕的耳边说，“吕头儿，打了电话了，巡长不在家，找不到人。”

    “我再说最后一遍，放不放人？”金克木脸色铁青，他身后的几名巡捕也是脸色不善。

    “放人！”大头吕擦了擦额头的汗水，看着还在发愣的手下，骂道，“没听到金副总发话了，放人！”

    ……

    江西，南昌，三眼井。

    国民革命军新编第四军军部从武汉转到南昌。

    这是原北洋军阀张勋在南昌的公馆，现在是新四军军部驻地。

    “倭寇侵国土，杀我同胞，断我华夏传承！”一名将军挥舞着拳头，慷慨激昂说道，“保家卫国，马革裹尸，战死沙场，此乃吾辈军人本分。”

    “叶将军，能说一说贵军接下来的安排吗？”

    “抱歉，此乃军事机密。”

    “叶将军，据我所知，贵军大部都还在来南昌集结的路上，且多数武器简陋，装备缺乏，连饭都吃不饱，请问你真的认为你的孱弱士兵可以抵挡武装到牙齿的日军吗？”一名英国记者大声说道。

    “武器简陋，我们可以从敌人那里夺取！”叶将军看了这名英国记者一眼，说道。

    就在此时，远处传来了一阵锣鼓喧嚣以及震天的口号声。

    “希夷，是宣传大队的同志们组织的南昌市民抗日大游行。”参谋长低声对英武的将军说道。

    “走，我们去看一下。”将军高兴的说道。

    游行队伍停在了马路上。

    “打倒日本帝国主义！”一名年轻的新四军军官挥舞着手臂，站在台阶上，大声喊道。

    “打倒日本帝国主义！”千百人振臂高呼。

    “誓死不当亡国奴！”年轻军官继续高声吼道。

    “誓死不当亡国奴！”众人高声喊道。

    此时，一名英姿飒爽的新四军女军官登台，“下面请大家欣赏戏剧表演，假如我们不反抗！”

    剧情很简单。

    讲述的是日军占领北平后，肆意压迫、欺侮北平市民。

    市民方晓红是的老实人，不敢反抗。

    他认为只要乖乖给日本人当顺民，便可以继续过小日子。

    但是，他错了。

    日本士兵枪杀了他的儿子，只因为小孩子喊了句小鬼子。

    随后，冲入家门的日军士兵更是当着他的面欺侮了他的妻子。

    方晓红此时才想起来反抗，但是，直接就被日本士兵一刺刀刺死了。

    被日本人欺侮的方太太，也投井自尽。

    “打倒日本帝国主义！”

    “禽兽不如的小日本！”

    现场市民反响强烈，这出戏看得大家恨得牙痒痒。

    “很好，这出戏演得好。”将军高兴的说。

    “确实是不错，老百姓听我们的宣传，说日本人多么坏，多么禽兽不如，大家是没有直观的印象的。”参谋长也是频频点头，“这样的表演，非常直接，大家一看就明白了，日本人原来是这么坏！”

    “那个同志很不错。”将军指了指年轻的军官说道。

    “那是民众抗日运动工作部的方木恒同志。”参谋长介绍说道，“木恒同志是上海人，主动参加革命，毅然离开优渥的家庭，前往延州，在延州的时候就表现很不错，吃得了苦，工作热情高涨，在延州抗日宣传大队的时候就小有名气。”

    “看来参谋长对方木恒很欣赏嘛。”将军微笑说道。

    “你可别以为这是一个秀才。”参谋长说道，“木恒同志的宣传小队受到反动势力袭击，他亲自带队和土匪激战，英勇负伤，此外，木恒同志非常机敏，他通过一句话中就揪出了试图混入我革命队伍的特务，受到延州保卫部门的特别嘉奖呢。”

    “还是一个文武全才呢。”将军惊讶说道。

    “打死这个小日本！”

    “砸死他！”

    就在此时，演出台上出现了状况。

    爱国市民们受到刚才演出的影响，情绪激动，对扮演日本士兵的演员破口大骂，甚至开始有愤怒的市民捡起地上的石块朝着演员身上扔。

    其他的同志赶紧上台，护卫着被袭击的同志撤离。

    饶是反应迅速，这名扮演日军士兵的同志还是被一个小石块砸中了后背，疼的哎呦一声。

    “乡亲们，大家冷静，冷静！”方木恒手中举着铁皮喇叭，高声喊道，“刚才那个只是演员，那不是日本士兵，那是我们新四军的同志假扮的日本人。”

    “日本话说的那么好，就是日本人！”有一个学生模样的男子喊道，“我懂日本话，他说的和日本人一模一样。”

    “那是我们的同志苦学日语，为了抗日工作需要。”方木恒喊道，“好了，老乡们，你们的抗日热情非常高涨，尽管我们的同志挨了一石块，但是，我依然很高兴，这说明大家真正意识到了日本侵略者的凶残，体现了大家对日本侵略者的痛恨！”

    说着，方木恒朝着市民们庄严的敬了个军礼后，高声呼喊口号，“打倒日本帝国主义！”

    “打倒日本帝国主义。”现场市民情绪激动，跟着高声喊。

    ……

    距离此地约莫不到百余步的地方，就在新四军军部大楼的隔壁，一个挂着《捷报社》的牌子的房间内。

    一名身穿中山装的中年男子放下望远镜，说道，“我们也不能只盯着新四军的首脑，其他人也要关注，就比如这个军官，这样的宣传骨干，基本上都是老资格红党。”

    没有听到手下回应，中年男子扭头去看，就看到自己手下眼睛死死地贴在望远镜上，挥舞着拳头，嘴巴里喊着，“打倒日本帝国主义！”

    “嘿嘿嘿，你他娘的听到老子说话没？”中年男子一巴掌拍在副手的脑袋上。

