    录音机利润暴跌，注册了CD、VCD、DVD专利的洪国忠，决定生产VCD。

    现在造CD，录音机的销量，必定会锐减。

    反正他有专利，CD过两年再生产也不迟。

    借助现有的录音机，组建一个遍布全球的销售网，明显利大于弊。

    三金、朔尼不再生产录音机，耀阳录音机的价格一涨再涨。

    这天上午，山本一夫和李浩宇，再次找上门来。

    价格战必败无疑，三金和朔尼都想卖掉录音机生产线。

    前往东岛和南棒看了看朔尼和三金的录音机厂。

    洪国忠评估一番，直接买下朔尼和三金的生产线。

    东岛人和南棒人将生产线运到深州，他再支付货款。

    朔尼和三金的录音机生产线，比京城第一电子厂的生产线先进。

    二手货的价格么？自然是能有多低就有多低。

    转手将生产线卖给第一电子厂，洪国忠没赚一分钱。

    第一电子厂招工、培训，全力生产录音机。

    录音机的价格一涨再涨，不到半个月的时间，录音机的价格，就恢复降价之前的价格了。

    ......

    京城，第一电子厂。

    “听说你们厂的录音机和磁带，上个月赚了一亿港岛币？”

    “买下朔尼、三金的生产线，全球就我们厂生产录音机。”

    “一台录音机赚两百六，月利润一亿港岛币，也就是三十八万多台。”

    “录音机卖了三十五万多台，剩下的都是磁带，目前接到的订单，排在三个月后了。”

    “要是录音机卖不出去了，你们厂准备做什么？”

    “前几天，洪先生给了我们厂一些技术资料，我组织了一些人试产。”

    “什么东西？前景如何？”

    “是一种名叫VCD的东西，功能类似录像机，但性能远超录像机。”

    “你们厂能生产那个VCD？”

    “生产录音机的很多设备，都能用于生产VCD。”

    “很好，你们厂的保卫太少了，再增加三倍，一定要确保工厂的安全。”

    “是，我这就让人招三百名保卫。”

    ......

    来到复制地球的洪国忠，上网搜索一番，直奔南方而去。

    几年过去，没有人类的复制地球，空气变得异常清新。

    各种各样的动物泛滥成灾，植物长得异常茂盛。

    牛黄、麝香之类的药材，他从药企、中医院、诊所捡了不少。

    制作安宫牛黄丸的原材料，只差犀牛角了。

    眼前的地球，是聚宝盆复制出来的，各种动物是否受到保护，都由他决定。

    捡来的药材，全是纯天然的，人工合成的药材，洪国忠都懒得捡。

    他想制作真正的安宫牛黄丸，救人也好，保命也罢，有备无患。

    接连几天时间，洪国忠白天都在复制地球。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，总算找到犀牛了。”

    看了看远处的犀牛群，洪国忠速度如风的冲了过去。

    倾尽全力的一拳，一头犀牛的脖子血肉横飞。

    见同伴倒下，另外十几头犀牛拔腿狂奔。

    拔出一根犀牛角，割了几十斤犀牛肉，洪国忠回到地星。

    带着犀牛肉，驾车前往富乐大厦。

    走进专门用于煮饭、吃饭的那套房子，洪国忠将犀牛肉交给何铁柱。

    吃了午饭，洪国忠返回山水湾。

    “去打一头老虎，弄一些虎骨。”

    开飞机，开车，他来到一座山下。

    进山搜索一个多小时，一头老虎出现在他的视线之中。

    拥有万斤巨力的他，只用了一拳，老虎就死了。

    一拳打死一头老虎，洪国忠心里成就感十足。

    自古以来，赤手空拳的情况下，又有几人能打死老虎？

    虎虎生威、畏之如虎、为虎作伥，都能看出人类对老虎的畏惧。

    “虎皮、虎肉、虎骨都是好东西，全部带走。”

    扛着老虎回到山下，将其扔进皮卡车的车斗。

    驾车返回城区，剥皮、肢解、剔骨，虎肉放进冰柜。

    “晚上吃虎肉，虎骨放在这边风干。”

    带着二十几斤虎肉，洪国忠再次前往富乐大厦。

    何铁柱他们住在富乐大厦，做饭、吃饭的地方也在富乐大厦。

    这年代，稍微有点高度的楼房，几乎都是取名为某某大厦。

    中午犀牛肉，晚上老虎肉，气血充盈的覃淮茹，决定加个班。

    吃饱喝足，洪国忠、覃京茹、覃淮茹离去。

    “干爹，你怎么不加班？”甄梗问道。

    “我只是耀阳银行的行长。”何铁柱说道。

    “三大爷，你怎么也不加班？”甄梗又问。

    “我是财务总监，只管财务。”严埠贵回答道。

    “一大爷，你也不加班？”甄梗问道。

    “我是总工程师，机械厂都不上班，我怎么加班？”易东海说道。

    “那我妈为什么经常加班？”甄梗疑惑不已。

    “她是董事长助理，国忠有十几个公司和工厂......”严埠贵解释道。

    “大家都知道，国忠这人很懒，什么事都让淮茹去做。”甄张氏一本正经的说道。

    “也是，我那办公室，他一个月才来一次。”严埠贵点了点头。

    “我那边，他基本上没去过。”易东海出言附和。

    “我那稍微好点，他隔几天去一次。”何铁柱笑道。

    回到山水湾的别墅，洪国忠练了一阵枪法。

    软玉温香的睡了一觉，直至老婆喊他吃饭。

    色香味俱全的面条，上面的牛肉堆出一座小山。

    解决早饭问题，休息了片刻，洪国忠又开始晨练。

    “别闹了，我要上班了。”

    “我是老板，允许你迟到一个小时。”

    耀阳集团的总部，已经搬到耀阳工业区，离山水湾只有几公里。

    “覃姐，上午别去上班了，我教你开车。”

    “有保安开车接送，我就不学了吧。”

    “开车很简单的，等你学会开车，我给你买辆跑车。”

    “小孩子才开跑车，我都三十几岁了。”

    “覃姐，你现在看上去也就二十多岁。”

    内服中药调理身体，外敷药膏、泡药浴、针灸，覃淮茹的样子也就二十多岁，覃京茹看着像个十八九岁的小姑娘。

    “国忠，你调制的药膏，效果这么好，要不要弄个药膏厂，听说从国外进口的化妆品，动辄就是几十、几百港岛币。”

    “行，听你的，弄个药膏厂。”

    十几分钟后，洪国忠再次转移阵地。

    临近十点的时候，洪国忠才开始教覃淮茹和覃京茹开车。

    山水湾路宽人少，非常适合练车。

    “那是李洋诚的车？”覃淮茹看了一眼正前方的轿车。

    “你认识？”洪国忠问道。

    “报纸上看过，听说李洋诚很有钱。”覃淮茹说道。

    “比我差远了。”洪国忠不以为意，单是港岛的产业，他就比李洋诚有钱。

    “李洋诚也住山水湾？”覃淮茹问道。

    “他在山水湾有栋别墅，好像是七十几号，我遇到他几次。”洪国忠随口说道。

    午饭后，覃淮茹带着覃京茹去集团总部。

    独自回到山水湾的洪国忠，再次进入地球。

    看了一些正史和野史，练了几遍易筋经、锻骨经、洗髓经......太极拳。

    “去前世我住的那个岛看看？”

