    陆林收起中兴剑，表情有些不自然。

    看眼前这架势，肯定不可能再遇上袭击。

    十常侍这是罢手了？

    不应该啊，他可是将夏恽都给杀了，张让忍得了？

    陆林很不理解，他本以为夏恽之后还会有一场大战。

    可没想到竟然会无事了……

    不再去想，陆林直接加快脚步，往长秋宫方向跑去。

    ……

    不多时，陆林便到了这个他无比熟悉的地方。

    站在门口，陌生的守卫直接拦住陆林问道：“此地乃皇后娘娘寝宫，这位大人欲意何为？”

    陆林看了守卫一眼，拿出了长秋令。

    守卫见状，当即俯身跪地。

    “拜见陆大人，小的这就进去通禀娘娘。”

    闻言，陆林当即说道：“不必了，我自己进去。”

    “诺。”

    守卫不敢多言，长秋令在手，他已经知道陆林的身份了。

    虽然他是长秋宫的新守卫，但也知晓何皇后的长秋令只给了一人。

    那便是从长秋宫的黄门做到了如今的太子少傅的陆林！

    陆林径直走入了长秋宫，直接去往了正殿。

    一路上，陆林看到不少熟悉的宫女。

    不过这些宫女最开始都对陆林露出了陌生的神情，但在看到陆林身上的朝服之时，一个个的脑子里便露出了陆林小时候的模样。

    “这朝服……是陆大人吗？”

    “好像真是，你看他戴着长秋令呢！”

    “许久未见，竟长得如此俊美……”

    “天啊，他好高大，我记得四年前还及不过我的头……”

    “他怎么回来了？不是听说他离开皇宫了吗？”

    宫女们窸窸窣窣的讨论声尽收陆林耳中。

    他脸上带着笑容，并未理会。

    看来长秋宫还有不少人都记得他……

    当陆林快要走到正殿之时，忽然停下脚步，目光看向了偏殿。

    不知刘辩可还好，四年未见，也不晓得他有没有好好修习儒术。

    陆林轻吸了一口气，转过头，走向了正殿。

    就在陆林快到门前时，忽然就看到小环还有刘辩从偏殿跑出。

    二人满脸急切，特别是刘辩，一脸的焦急。

    陆林见状，便准备向刘辩打招呼。

    而在这时，门内忽然响起了何皇后的声音。

    “陆少傅，既已回宫，便进来吧。”

    闻言，陆林只好转身，反正有的是时间和刘辩说话。

    就在陆林打开门时，忽然听到刘辩大声叫道：“小林子，别进去！”

    话音响起，陆林直接皱起了眉。

    而在这时，门突然打开，不等陆林反应，他便被一道真气给吸入了其中。

    而后，大门紧闭，整个世界都安静了下来。

    陆林眉头微蹙，他转头看了一眼大门，根本听不见外面有任何响声。

    看着意思，正殿里施了禁制。

    虽不知为何，不过陆林还是转过头看向了正前方。

    何皇后坐在主位，下面还有一人，何进。

    看何进模样，满脸愠怒，一言不发。

    何皇后则看上去要正常许多，她看着陆林，出声问道：“怎么今日就回来了？”

    陆林没有与何皇后寒暄，他直接拱手说道：“臣听闻皇上要册封西园八校尉。”

    说话之时，陆林的目光已然看向了何进。

    而何进在听到陆林所说之时，直接抬起头看向了陆林，那双眸子都变得血红。

    这时，何皇后跟着出声道：“这是你提前回来的理由吗？”

    陆林摇摇头，沉声道：“臣是回来帮助大将军的。”

    一听这话，何进不屑冷哼出声，道：“就凭你？”

    陆林扬起头看向何进，脸上毫无敬畏之色。

    何进看到陆林的表情之时，目光微微一凛，心中更气。

    以前陆林可不敢这么看着他……

    这时，就听陆林语气平淡的说道：“想必大将军此时应该很生气吧，您是不是想在皇上正式册封西园八校尉之时歼灭十常侍？”

    何进没回答，但他心里的确是这么想的。

    这时，何皇后便是出声道：“眼目前只有这一个办法，如若不然，兵权被削，以后我们的实力会大打折扣，朝堂上便是十常侍的天下，辩儿的太子之位可能也保不住。”

    闻言，陆林直接摇头道：“非也，若真如此做，不仅对付不了十常侍，可能还会让我们的势力被十常侍绞杀。”

    听得这话，何皇后微微眯起了眼，她便是问道：“你有其他办法？”

    陆林点头，道：“还请大将军不必拘泥此间，顺其自然便可。”

    “不可能！”何进直接出声，怒声喝道，“我若放权，这些年苦心经营的一切都将白费，你知不知道事情的严重性？！”

    “臣当然得知。”陆林不急不缓，他微微扬头道，“西园八校尉的成立，就是为了逼大将军，若大将军执意而为，便是着了十常侍的道，届时您苦心经营的一切才会真正白费。”

    说着话，陆林忽然目光灼灼的看着何进说道：“大将军，小不忍则乱大谋，蓄势待发，才能将实力发挥到极致。”

    陆林的话，令得何进陷入了沉默。

    何皇后也是如此，那脸上全是意味深长。

    二人都看着陆林，忽然便听何皇后说道：“小林子，你可知此时若忍，宦门那些家伙不会给我们一点翻身的机会。”

    陆林微微颔首，便是笑道：“所以大将军需要盟友。”

    此言一出，何进与何皇后两人都皱起了眉。

    二人看向陆林的目光也变得怪异了许多。

    特别是何进，因为这一点他想到过。

    比如他召丁原进京便是如此举措。

    可现在的情况，丁原的到来也并不能帮他解决麻烦。

    现今天下，还能帮他的人，他只想到了董卓。

    但是，陆林四年前告知他们的消息，让他们对董卓十分提防。

    虽然不知道事实与否，但为了保险起见，不到万不得已，他们不会联系董卓。

    毕竟他们也担心董卓是真的有狼子野心。

    此时何进听到陆林说出盟友二字，自然而然就联想到了董卓……

    就见何进盯着陆林问道：“你说的盟友是谁？董卓？”

    闻言，陆林不屑的嗤笑一声道：“他算什么东西，若与此人联合，无疑是与虎谋皮。”

    听得这话，何进露出不解之色，道：“那你说的是谁？”

    陆林扬起头，对何进拱手说道：“臣不才，愿与大将军共诛十常侍！”

