    “没，听说的。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ” 墨连城说谎了，也显得平静。

    而老人摆上了酒，碗筷，和一碟刚炒的菜，转又进了厨房。

    曲檀儿瞧着一小碟新上来的菜，也不过是肉类炒丝。至于是什么肉，她来到这一个世界已经不敢肯定，奇奇怪怪的动物，她基本叫不出名字。

    只见，墨连城径直吃起来。

    “檀儿，给本王倒酒。”他大爷的诡异地摆起了款。

    “……”某女嘴角抽了抽。

    “不乐意？”墨连城挑眉瞥向她。

    “我的爷，我来给您倒！”突然人影一出，霍剑尘狗|血出现。主动地拿起了酒壶，替墨连城倒了一杯，再给曲檀儿也倒了一杯。而最后，他也不客气，拿了一个空的茶杯，也给自己倒了一杯。

    那眸子中还闪着期待和激动。

    一口，就喝掉了一杯！

    神情那一个陶醉……

    久久，没有回过味来！

    “果然，是好酒！酒入喉咙后，还是唇齿留香。”霍剑尘感叹。刚想再倒另一杯，酒壶却让忽而不见了。一出手，握了一个空。

    酒壶已经在墨连城的素指间。

    曲檀儿扯了扯唇，两个男人抢酒？

    而某剑人借着倒酒的说辞，再到喝酒的度，明显是为了酒出现的。

    “我的爷，再给我一杯？好不？”霍剑尘讨好，笑得没了节操，“我在很早以前就听父亲提起过，这里的酒是人间一绝。没试不知道，一试，果然……好得形容不出来。”

    墨连城没被打动，自己喝着酒，再吃菜。

    老人6续再端了四样小菜上来，再一言不地退出。

    曲檀儿古怪地瞧着。

    原来这个老人卖酒，只是卖一壶。

    而且，是一年只卖一壶！

    她对这酒倒是好奇，端起自己面前的一杯，送到唇边稍轻酌了一口，滋味……个人觉得普普通通，毕竟她不懂酒，也不是爱酒的人。在现代，酒多得是，各种各样的，她也喝过一些，是真没觉得这酒有什么特别。

    再放了下来，她就没再动过。

    “夫人，你不喜欢这酒？”

    “一般般。”

    “那给我——”霍剑尘换了一个主意打。他手刚想伸出去，却猛地惊觉，一只筷子直射他的手腕！

    笃！刚好他缩得快，不然，手腕要穿了！

    “我的爷，你误会了。我只是不想浪费掉，将酒拿过来是给你的，跟你换一杯？”霍剑尘严肃地“澄清误会”。

    至于是不是误会，天晓得。

    最后，见曲檀儿不太好酒，某爷一个人喝着似有点无趣，倒和某剑人分享。

    某剑人受宠若惊。

    一壶酒，很快喝光。

    忽而，酒足饭饱后。霍剑尘自动消失。

    账，也没付啊……

    墨连城将一袋金币留在了桌子上，牵着曲檀儿离开。

    两个人漫步在街道，月色之下。

    清冷的身影，格外悠然，也温馨。

    “城城，你只是想去看看那老人吗？”她记得，他撒谎了。

    “嗯，就是想看看。以前会他店里吃东西，和他聊得来。”墨连城平静地回忆着过去的事，“不过，聊的也是些寻常的事儿，相交不算深吧。”