    墨连城在虚无乡，老一辈是恨得他直咬，真是恨不得剥了他的皮。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，在虚无乡年轻一辈的眼中，简直是被神化了！

    那一手炼丹术出神入化，几乎让虚无乡所有势力家族疯狂。再崩溃圣地，抢了葬神谷的灵药，扔四个顶级灵宝闹得整个虚无乡满城风雨，血流成河的，接着，圣城大闹，抢走了九霄塔气死一帮老怪物，还有一招便败掉青云殿数十高手等等，哪一件事不是惊天动地，哪一个不是震撼人心？！

    在这个世界，强者为尊。

    只要不是牵连到自己，有仇，基本能折服许多人。

    墨神医闯出的赫威名，早已经风头无两。

    只是这样的人物，却突然间消失了，没有想到竟然是来到了这里。

    没有任何意外。

    墨连城三个人随着老者进城。

    这一次是直接奔向皇宫，路过街道巷子等，包括各种府宅院落商店洒楼等等，基本是空荡荡的，没有一个凡人。曾经一度繁荣无比的京都，就算经过换帝的风波也没有变成今日这般萧瑟冷清，成了一座苍凉的空城。

    秦岭和曲檀儿看着，眼中都十分感慨。

    在路上，三个人也听到老者描述。

    原来城中的凡人，自从大族老一死，小皇帝是自知守不住，便迅下命令疏散城中百姓，让百姓出城避难。所以，这一场浩劫，由于皇族反应及时，并没有波及到普通凡人多少的生命。

    只是司徒一族，遭遇上了大劫。

    修炼青玄以上的高手，几乎都被杀死。

    曲檀儿听着，忽而想到一个人，“那景宏小皇帝呢？他怎么样了？”

    “他？皇玄大人已经过来了。他算是逃过这一劫吧，因为他是皇帝，又是个孩子，修为不高。五行大6的人过来，一时之间也没动手杀他，不过，苦头是肯定吃过不少的。”老者机械似地陈述事情，这些，关于小皇帝的事，是引不起他们这些老怪物兴趣的。

    会关注，也是由于小皇帝的宫中有一道玄界之门。

    听到小景宏没事，曲檀儿也暗松一口气。

    没有多久，一行人便出现在宫门。

    宫门前，还有一批修者守着。

    一见到老者，都非常恭敬行礼。

    没有任何阻碍，墨连城等人便进了皇宫。

    整个皇宫，和城外差不多，一个凡人的将士也没有，估计也一样被遣散出城。但这里，血腥更浓了，不过，也驻了大批修者。

    再过了一会儿，便到了藏书阁所在的宫院中。

    这里，比外面的修者多出了数倍。

    但是这些人像刚刚经过一场大战般，个个人身上都带着血腥味，还有血痕，说不出的狼狈，身上多多少少都带着伤势。

    一见老者带来墨连城，其中一部分都错愕，惊讶望着墨连城和曲檀儿——秦岭太弱了，直接被他们忽视，况且他们也没见过秦岭，但墨连城和曲檀儿是见过的，毕竟，这两个人实在是太有名了，当初还公开在一间寺庙中接待过其中一些人。