中饭之后，宁静祥和的下午。

    坐在工作室大厅的沙发里，双手如蝶翻飞的拍打着笔记本的键盘，以超过500点的操作在查询着关于天空之城周边的地图。

    何艺坐在我身边，讶然：“打字速度真快”

    我笑笑：“练出来的，当年打星际的时候对快捷键的要求非常高，黑灯瞎火的也能mō着键盘盲打一分钟两百字”

    北冥雪吐了吐舌头：“哥哥真牛”

    慕容明月凑过来说：“忙着搜寻什么呢？”

    “新地图。”

    我深吸了口气，说：“必须找一个生产稀有级坐骑怪物的地图，把古剑hún梦第一线的魔骑士、游侠都装备起来，你们也看到了，鬼谷子的骑神策略技那么NX，50%的攻防属xìng提升，绝对要胜过于目前的任何策略技，不过要求队友必须是骑士系才能加成策略技，所以，我们必须要尽可能快的打造出一支铁骑军团，这样的话，才能在接下俩的行会战、领地战里不落下风！”

    “嗯。”

    何艺点点头，一双美丽的眸子里透着担忧，道：“据说十月雨一个早上都带着人在龙骨山脉上找，并且，战天派了几个人去了天风城、神隐城，据说是到那里天价收掠夺令去了”

    “哦？掠夺令？”北冥雪讶然。

    何艺道：“嗯，掠夺令，一种只有才会爆出的道具，提交掠夺令之后，可以开启一次领地争夺战！很明显，战天盟还是在觊觎着我们这座暗月城，无时无刻的不在想着把暗月城夺回去。”

    我沉吟一声：“这样的话，组建一支铁骑军团的任务就更加迫在眉睫了”

    “是啊！”

    正在这时，忽然我的鼠标停在了一个帖子上，帖子名为：“生人勿近，火刃谷简直就是一个死亡谷！”

    点开帖子，内容是一个105级刺客写下的，他是采集职业，本来是去火刃谷采集9级药材的，不过进入火刃谷三次，就连续被秒杀三次，干掉他的不是别的，是一种头顶火刃的野马，135级暗影级怪物！

    眼睛一亮，我不禁失笑：“OK，下午单刷练级的地方找到了！”

    “哪儿？”何艺凑了过来。

    我指了指火刃谷，道：“就是这个地方了，135级的暗影怪，一般的队伍根本练不了，不过我有偷天剑的吸血，单练的话应该升级速度很快的，这段时间要赶紧练级了，我要冲第一个五转的玩家！”

    “嗯，加油！”

    “嗯，加油！”

    “对了EVE，我设定了你和明月姐是暗月城的次级领主，你们有空就去领地里带领兵出去抢点资源，不要浪费了。”

    “好的！”

    计议已定，喝了两杯清水，上线了。

    “刷！”

    出现在天空之城的旅馆内，提剑冲了过去，修理一下装备，买满药水，带上近百组的8级烹饪，以我的魔法值，吃这个足够了。

    打开大地图，火刃谷与龙骨山脉毗邻着，还在龙骨山脉的偏北方，属于一片不毛之地，玩家跑过去需要近两个半小时，只有那些闲着没事的人才会跑那么远的冒险，还直接被火刃野马秒杀了，实在是够丢人的。

    传送至暗月城，转道去火刃谷！

    出了领地，沿着密林前行，隐藏了名字和装备光泽，这样看起来也就是个高阶战士，却不会有人想到这就是天空之城天榜第一高手。

    匆匆前行，道路两边的丛林里偶尔可见一些玩家在练级，并且，已经有魔骑士、游侠在骑乘坐骑了，不远处，便有一个五人小队，都是105级左右的高级玩家，其中一个魔骑士就骑乘着一头杂毛褐鬃马，属于最低级的坐骑，属xìng加成绝对不超过5%，不过那魔骑士大概已经觉得自己非常NX了，提剑乱砍，威风八面。

    暗暗羡慕，那个魔骑士在我手底下绝对是一回合秒杀的货，可是有了一头坐骑之后就不可一世了，队伍里的那个LOLI直用崇拜的目光看着那魔骑士，这实在是有些没有天理了，看起来，我必须快点冲级了，早点升到150级，获得一个坐骑宠物空间，能够骑乘坐骑才算真正意义上的高阶玩家嘛！

    路边，远远地，一个叫做“花心小帅”的107级魔骑士策马飞奔而来，胯-下一匹尖角野牛坐骑，比褐鬃马略微强一些，不过也强的有限，而且这个人是霸王殿的人，冲上来便对我喝道：“朋友，要组队吗？我和另外三个朋友在这里刷118级的暗影级狐狸，那狐狸的魔抗高，我们缺少一个物理DPS，你来吧，有铠甲系装备，我不需要的就让给你！”

    我看了他一眼，一身泛光铠甲，似乎都是暗金器，甚至其中还有一件是紫金器，啧啧，这在普通玩家的人群中确实已经是绝对的高手了，难怪这个花心小帅会那么嚣张，因为我取消了装备光泽，看起来也就是穿着一身的高阶玄铁器，没有什么了不起的。

    “对不起，我要去别的地方练级。”我谦谦笑道。

    “哦？你瞧不起我们？”

    花心小帅有些不爽了，这时，他队伍里的又一个弓箭手MM走了过来，看着我的样子，说：“小帅，怎么了，这个人不愿意加我们队伍？”

    “是啊！”

    花心小帅一脸的不屑，道：“看他也就是个练级狂罢了，以为级别高就了不起”

    对方说话声音虽轻，我却听得真切，不禁有些恼怒，低喝道：“怎么，你是觉得自己的装备比我强吗？”

    “是，那又如何？老子就是比你强！”花心小帅一脸倨傲，策动着尖角野牛，手中长剑挥了挥，道：“敬酒不吃吃罚酒，一个人就敢在龙骨山脉混，我看你是活腻味了！”

    “是吗？”

    我微微一笑，在对方四个玩家的注视下猛然释放装备光泽，顿时，一身的橙sè光华闪烁，炫目之极！

    “天啊！”那MM张大了小嘴，道：“灵器，他的武器、头盔和项链都是灵器，似乎还有七彩光泽，那那是卓越级的高阶灵器！”

    “怎怎么可能？”花心小帅一脸愕然：“怎么可能啊？”

    说着，他脸上的神sè渐渐由惊愕变成了贪婪与不怀好意，似乎在队伍频道里说了什么，队伍里的另外一个法师、一个牧师远远的凑了过来，毫无疑问，见猎心起，这是想要爆出我的装备啊！

    “准备，上！”花心小帅提剑大喝：“老子有100级玄铁级坐骑，足够宰掉这小子了，大家一起上爆掉他，爆出一件灵器就发财了！”

    “刷！”

    花心小帅冲锋而来，一脸的桀骜不驯与贪婪光芒，这小子果然是疯了，难以想象，霸王殿难道都招收这样的货sè吗？

    “沙沙”

    野蛮战靴踩踏着乱石，我几乎是弹射着后退出简洁的Z字折线，成功MISS掉对方的冲锋同时，整个人猛然欺近，又是一个简单但是非常实用的Z字线来到了花心小帅的右侧，偷天剑光芒暴起——冰芒！

    “噗！”

    偷天剑透出长长的冰锥，穿透对方的尖角野牛身躯，带出了大大的伤害数字——6543！

    一剑下去，顿时花心小帅的脸sè就已经惨白了，喃喃道：“怎么可能啊？”

    不给他任何喘息的机会，我身形旋转，踏着S步继续维持在他身后，利用对方坐骑回旋力低、转身速度慢的劣势，继续出剑，偷天剑连续两剑，赫然是乾坤一掷与一次普通攻击！

    “7632！”

    “4873！”

    纵然对方的牧师在一直加血，花心小帅还是像是被切菜一样的放倒，整个人带着不甘的神情瘫倒在地，哗啦啦的爆出了一地的药水，并且，还把一枚暗金器盾牌给爆了出来，但并不是卓越器。

    “吼吼”

    宰掉花心小帅之后，我才释放出天曜贪狼，小狼毛发倒竖，面目狰狞的龇牙列齿看着对方一群人，气势非常吓人。

    “靠”男法师一声惊呼，眼睛睁得溜圆：“这这架势，是折戟沉沙啊？MD，小帅这个白痴怎么惹上了折戟沉沙”

    当得知我的身份之后，对方几个人都停止了动手，事实上他们也绝对不是对手。

    我迈步走上前，抬脚一踢，那爆出的盾牌骨碌碌的滚了出去，一直滚落到弓箭手MM的脚边，她一脸惊愕的看着我，长弓低垂，似乎已经在等着我给她一剑来超度了。

    不过，我没有动杀心，只是淡淡道：“你们应该是从暗月城传送过来的，既然在古剑hún梦的地盘上，就请不要随意PK单身玩家，要玩野外PK的话，就去找跟你们实力相当的五人队，倚强凌弱什么的最讨厌了。”

    说着，转身便走，在这些人身上不值得我浪费时间。

    那弓箭手MM傻傻的看着我的背影，过了半晌，喃喃道：“我肿么感觉感觉古剑hún梦这个行会确实比我们战天盟更加讲义气啊”

    另外一个法师mō了mō鼻子：“咱们转投吧？”

    “好”

    没有多搭理那几个人，我继续向前，走了大约半个小时之后，来到了龙骨山脉的边缘，远远地，一座烈焰冲天的山谷出现在前方，其中一座山峰笔直如刃，下方便是活火山，烧得山峰通红，果然，火刃谷到了！！。