    “夕拾果难种，本座知道。”城君冷声道。

    “这不是难种的问题，植物一般都是雌雄同体，也就是说自己开花给自己授粉，才能结出果子。可这夕拾果一株才开这么两三朵花，最多四五朵，万一都是雌花或是雄花，那这株夕拾果这一百年可就白种了！”拓跋紫慢条斯理地分析着。

    城君神色更加的冷了，“你为何不早说？”

    拓跋紫一脸无奈，“城君如此执着想种夕拾果，我自然认为城君对夕拾果的了解肯定是比我多的，我怎么会知道城君不知道这些！”

    说完不等城君开口，还兀自嘀咕，“我也想快点种出夕拾果啊，万一种个两三百年都没结出果子，你没熬死，我天天耗费仙力，都要熬死了！”

    虽说只是嘀咕在嘴里，但却字字吐字清晰，城君听得一清二楚。

    本来又要发怒的，一听她这话，倒是把怒火忍了回去，声音冷得像冰一样问：“那你说，要如何解决这授粉的问题！”

    “这有什么难的，多种几株，多开几朵花不就成了！种一百年才开花结果，这个问题，才是难的！”拓跋紫表现出一副自己都想去死的表情。

    一百年啊！

    她要在这里种一百年的夕拾果，还不一定能种出果子来，不死也会抑郁吧。

    城君一听，却猛地甩袍就走了。

    想要再多种几株夕拾果苗，就得多牺牲几颗夕拾果，他手里虽然还有一颗夕拾果，可就这么一颗，拿去种了，等夕拾果结了果子，他都死了，或是白发苍苍了。

    可就这么作罢，夕拾果一百年后若是因为授粉问题结不出果子，让他再等一百年，耗完这一颗夕拾果的寿命，他依然是死了，或是白发苍苍了。

    城君终究是不甘心，就如拓跋紫所说的，他权动四方、威崇天下，就不信这百年之内再也找不到一颗夕拾果。

    就算真找不到，自己儿子手里还有两颗，城君就不信自己的儿子会不把夕拾果给他！这么多年没去跟儿子要，只不过是碍于老祖宗在，又顾着自己的面子罢了。

    如此一想，城君便又暗中了解了一番夕拾果授粉的问题，确定拓跋紫所说非假之后，便毅然地去找了自己的儿子。

    在儿子没有答应把夕拾果给他之前，他自然是不会先把自己仅有的一颗夕拾果给拓跋紫的。

    玄恪被关在灵枫榭，爬窗砸墙样样做过，可就是逃不出去，早就一肚子怨气。

    听完自己老爹的话，立即就提出自己的要求，“放儿臣出去，让儿臣去找女神！还有，解除儿臣和晴空的婚约！”

    “好！”现在还有什么比得到夕拾果更重要的？城君一口应承，向玄恪伸出手，“把夕拾果拿来！”

    “父君还是先解除儿臣和晴空的婚约再说！”玄恪态度坚定。

    城君阴冷地瞪了他一眼，当场便写了退婚的旨意，“你满意了？赶紧把夕拾果交出来！”

    “还是等到明日，父君将退婚旨意盖了玉章，宣布之后，儿臣再给父君夕拾果！”

