    一个穿着黑色刺暗红色龙凤刺绣唐装，戴着金边近视眼睛的中年男人走进来。

    男人看起来五十出头左右的年纪，眼神温和，气质丰润，给人一种慈眉善目却又气场强大的感觉。

    “毅儿，你醒了！”

    听着记忆中熟悉的声音，苏毅眸色一惊，不敢相信的看着面前慈眉善目的男人：“你，你，你是苏鹏？”

    “没错，我就是你爸爸。”苏鹏慈爱的看着苏毅。

    “你怎么会变了个模样？”苏毅无法将眼前这个气质慈爱的男人，和记忆中那个气场冷漠骇人的苏鹏联系在一起。

    “你以前见我的时候，我都是戴着面具，你应该没有见过我真正的面目，这才是我本来的面目。”苏鹏温和的笑道。

    苏毅这才想起，和苏鹏见面的时间里，他的确每次都戴着鬼面面具，他从未见过苏鹏真正的面目。

    只是从面具下，看到他那双骇人阴鸷的双眼。

    苏毅将视线只放在苏鹏眼睛上，果然和记忆中的那双充满邪气阴戾的眼睛重叠在一起。

    只是配上他丰润俊朗的五官，那双含笑的眼睛便变得慈眉善目，看上去给人的感觉就是一个儒雅内敛的上流成功人士。

    “六年前你不是从悬崖上跳下去了吗？你怎么会不但没死，还能站起来走路了？”苏毅打量着苏鹏的双腿问。

    苏鹏拉起唐装下摆，将里的裤子往上拉，露出两个机械假肢。

    “六年前从悬崖上跳下去的人并不是我，只是整容成我样子的一个暗影而已，至于让你们以为我去世的基因检测，以我的能力，难道还改不了一个化验单？”

    果然和六年前他陷入昏迷前想象的一样，只打斗了一会就干脆坠入悬崖的人不是真正的苏鹏。

    当时他不忍心凌澈，林初他们活在苏鹏的阴影里，再加上觉得自己命不久矣。

    即便苏鹏还活着，可能会念在他们父子之情的份上，放过凌澈他们。

    所以他就没有把心中的疑惑说出来。

    “你以前都是戴着面具示人，现在把你的真面目露出来，就不怕被对付吗？”

    “哈哈，我能以真面目示人，还要感谢你，我亲爱的毅儿，我最大的报仇心愿，你已经帮我了解啦！”

    “从今天起，我不需要再躲躲藏藏，接下来，只要你帮我把凌澈解决掉，我就把我苦心经营多年的万亿商业王国交到你手上，让你一跃成为富可敌国的世界首富。”苏鹏笑容满是骄傲的看着苏毅。

    “父亲，这些年，我在昏迷中，你也时常在我耳边告诫我帮爷爷奶奶他们报仇，我已经乖乖听你话，把凌家与苏家上一代的恩恩怨怨做了一个了断。”

    “外公外婆已经去世了，欠爷爷奶奶，姑姑们的债，凌家已经还了，凌澈是无辜的，你能不能放过他？只要你放了他，你让我当牛做马，做什么都可以！”

    苏毅为了凌澈，忍着内心强烈的恶心排斥，叫苏鹏一声父亲。

    更加亲密的‘爸爸’，他实在叫不出口。

    苏鹏心里一紧，什么叫他这些年时常在苏毅耳边，让苏毅帮他报仇？

    苏鹏在报仇上得知凌老爷子夫妇双亡，是被苏毅间接害死的，还以为苏毅昏迷六年，性情大变，或者沉睡太久，人变傻了，才会做伤害凌家的事情。

    没想到苏毅看到他，居然说他天天在他耳边说一些吓他的话。

    苏鹏表示自己很冤枉。

    虽然他是个不折不扣的恶人，但他真的没有残忍无情到连昏迷中的儿子都不放过的地步。

    相反，这些年他因为苏毅成为植物人，瞬间对人生存活的意义感到迷茫。

    虽然一直在养精蓄锐，但一直没有实施对凌家报仇的事情，怎么会打扰昏迷中的苏毅？

    更别说还在他耳边念叨着让他报仇的事情。

    苏毅对他有心理阴影，听到他的声音都会发抖，这一点苏鹏是知道的。

    难道在苏毅昏迷，身体最脆弱的时候，有人用他的声音在苏毅耳边威胁他？

    对方的目的是什么？

    难道有人想要利用他的声音吓死苏毅？

    了解他，又能模仿他声音的，在临城除了陆心儿，还会有谁？

    想到苏毅一手创建的千壹娱乐，现在在陆心儿管理着，陆心儿要害死苏毅的动机是非常强的。

    陆心儿，你真是找死，居然敢用我教你的本领对付我儿子。

    苏鹏敛下内心的愤怒，目光温和的道：“毅儿，为父在七岁那年，目睹你太爷爷，太奶奶，爷爷奶奶以及三个姑姑，一家七口葬身废墟中就发过誓，一定要让凌家血债债偿，把凌家崭草除根，所以凌澈必须要死。”

    虽然苏鹏的语气很温和，但他话中的坚定却丝毫不改。

    “父亲，我已经按照你的话，害死了外公外婆，求求你成全我一次，就放凌澈一条命吧！”苏毅放下颜面哀求。

    如果不是实在掌握不了苏鹏，他绝对不会背违良心，叫一个杀人变态狂父亲。

    身为苏鹏之子，是他此生最大的耻辱。

    “那两个老东西是怎么死的，群众的眼睛是雪亮的，她是不慎坠落楼梯死的，与你何干？”苏鹏冷声问。

    “别人都以为外婆是不慎摔下楼才死的，实则是我故意设计的，我在地上抹了油。”

    “外婆年事已高，脚底打滑是必然的，只是在视频里，你们看不到地上的油渍而已。”

    “外公外婆十年前就打造好了合葬棺，我知道只要外婆走了，外公不需要我废心，他就一定会跟随她的脚步一起离开。”苏毅解释道。

    “看不见的东西当然是随你编了，就算两个老东西真是被你算计死的，我也不会放过凌澈，你若舍不得对凌澈动手。”

    “那我就对清清醒醒动手，他们和你小时候一样可爱迷人，一样帅气有型，你说让他们也经历你经历的东西怎么样？”苏鹏笑眯眯的问。

    苏毅惊恐的瞪大眼睛：“不可以，你是他们的爷爷，你怎么能这样对他们？”

    “你还是我儿子呢，我都能对你下得去手，又怎么会对他们下不去手？经过这么多年的积累，我现在的手段，比你小时候体验过的手段可是先进多了。”

    苏鹏脸上带着笑，只是那笑意是不达眼底的，是让人从内心灵魂深处生出惧意的。

    苏毅只觉得连氧气都被他控制住了一般，呼吸困难。

    “如果你实在对凌澈下不去手，我还有一个办法！”

