    “非常重要的工作。”罗南显得异常严肃认真：“玛丽负责全公司的财务，乔治需要统管沙海娱乐的日常事务，还在《谍影重重》剧组担任制片经理。除了你，我不相信其他人。”

    罗伯特重重点了下头，从公司面临破产拼搏出现在的局面，他知道罗南是关键，而且罗南给予了他们三个人足够优渥的待遇和信任。

    所以，这趟持续近半年的建立海外发行渠道之行，哪怕面临重重困难，他都没有抱怨，没有退缩，即便是在阿拉伯和非洲等排斥美国的地方，也顶着压力与当地的影院或者代理商达成了合作协议。

    这次漫长的海外工作，也是一次锻炼，罗伯特能感觉到，自己在谈判与商业交易方面的能力有了明显提升。

    罗南找出一份薄薄的文件，推给罗伯特，说道：“你先看看。”

    罗伯特打开文件，认真看了起来，上面全是一些作品的名字，有小说、有漫画、有传记，甚至还有玩具。

    相应的，这些名字的后面，还有它们所属的公司。

    “这是……”罗伯特有点惊讶。

    罗南很平静，说道：“我这几个月在版权局和圈内多方查询，这些的电影版权还在各自公司的手中，你下一步的工作，就是代表相对论娱乐，去买下它们的电影版权。那些我用红笔标注出来的，是优先购买对象。”

    罗伯特问道：“这些版权暂时没有人碰？”

    “没有。”罗南直接说道：“从广义上来说，目前好莱坞改编电影的优势是原创电影无法比拟的，这种优势未来会越发明显，商业电影投资不断加大，这就决定了没有任何观众基础的原创电影风险更大。”

    前世到他最后一年，好莱坞也没有一部原创非续集电影北美首周票房能够过亿。

    而且北美票房和全球票房十强当中，原创电影和非续集基本销声匿迹。

    哪怕是克里斯托弗-诺兰这样的顶级商业导演，连续几部投资在1亿5000万美元左右的原创电影，北美票房也不过刚刚超过成本线。

    罗南又说道：“你去与这些公司接触，这些电影版权尽可能拿到手，我已经跟黛娜-安普顿律师打过招呼，她会为你提供法律上的保障与服务。”

    罗伯特知道手中拿着的是一份沉甸甸的压力，却有自信能够承担得住。

    “我先休息三天。”罗伯特通过这趟海外之行，也竖立了信心：“三天之后我先去罗德岛州。”

    罗南最后提醒道：“注意保密。”

    有些作品的版权，总是无人问津时全好莱坞都不感兴趣，有人突然感兴趣了，其他公司就会想，这东西改编成电影真的有价值？

    当然，只要保密工作做的好，很多版权都可以安安静静的谈下来。

    比如华纳兄弟拿下《哈利波特》系列版权，新线影业整合分散在各处的《魔戒》三部曲的版权，都没引起过太多关注。

    罗南既然有先知先觉的优势，当然想要在付出尽可能少的代价的情况下，拿到最优质的资源。

    休息的这三天中，罗伯特-李也没有闲着，制定了一份行程计划，会先去罗德岛州，再赶赴纽约。

    这份行程表没有时间，谁也无法预测跟那些公司的版权谈判会持续多久。

    罗南也吩咐助理康妮，每一期的《纽约时报》畅销书排行榜，都要第一时间送到他的办公桌上。

    李安已经出现，罗南当然不会忘记那篇背背山，名单中也有安妮-普卢克斯的名字，这位女作家目前也居住在纽约，属于罗伯特纽约之行的一部分。

    不过，这种类型的影片，肯定要多等几年。

    紧密贴合社会现实的影片，深受社会环境影响，现在要是拍出来，除了影片大扑街之外，还会被滔滔舆论淹死。

    …………

    华纳制片厂，《人类清除计划2》的后期制作室内。

    非常粗糙的初版剪辑播放完毕。

    罗南还在思考，导演詹姆斯-黄说道：“当初《人类清楚计划》能够成功，其中的背景设定非常关键，很多人对每年一日的全民自由大屠杀而感到新奇万分，这也正是第一部能够成为黑马的原因。”

    看了看罗南，詹姆斯-黄继续说道：“所以，第二部完全保留了第一部的设定，但是剧情和场面进行了升级。”

    他很有信心：“从第一部的平民反抗升级到私人复仇。我觉得这种设定的变化作用非常重要，它不仅能将视角全面拉到户外的城市街头，让观众一睹只在前作中的电视上出现的街头暴动场景，更是从第一部的反抗自救主题升级为城市大逃杀。从而让故事的局限性被开放，追杀情节会让影片节奏有一种毫不停歇的味道。”

    “不错。”罗南点头认可：“虽然只是初版剪辑版本，但我能感觉出来，比第一部更具有可看性。”

    这片子只要能成功，后面就会不断拍下去，甚至罗南一度考虑，能不能让这些恐怖片形成联动？

    比如《死神来了》和《致命弯道》？或者再加上后面的恐怖系列？

    后面肯定会拍摄更多投资相对较小的恐怖片，或许过个几年，可以专门就此召集人员进行讨论。

    这种事，群策群力，说不定就会想到办法。

    工作的事情说完，詹姆斯-黄突然说起了个人方面的话题。

    “计划都在随时进行调整。”导演詹姆斯-黄对罗南说道：“拍摄和后期制作进行的很顺利，预计八月份就能全部完成。”

    罗南刚刚从剪辑室杰西卡-菲尔顿那边过来，说道：“非常好，留出了足够的宣传运作时间。”

    詹姆斯-黄笑着说道：“罗南，后期制作完成后，我就要离开剧组了。”

    双方合作过三次，而且罗南这样肯适当放权的制片人，无疑让导演感觉非常舒服，所以有些事他准备提前打好招呼：“我九月份就要进入索尼娱乐旗下革命电影工作室的一个剧组。”

    这件事罗南早就得到了消息，还是关心的问道：“担任导演？”

    “是的。”詹姆斯-黄简单的说道：“一部科幻动作片，叫做《宇宙通缉令》，格伦-摩根是编剧。”

    罗南轻轻点头，看了眼詹姆斯-黄，不管怎么说，双方合作了三次，合作的非常愉快，前两次都大获成功，第三次这部续集成功的几率也极大。

    他难得劝说了一句：“詹姆斯，你在恐怖片上面，有着令人吃惊的天赋和才华，为什么不继续执导恐怖片呢？”

    詹姆斯-黄能听出罗南是出于好意，但难免想到《死神来了》的续集，毕竟沙海娱乐已经把这部续集提上了日程，还跟他谈过继续担任导演的事。

    “我在恐怖片上已经到了一个瓶颈期。”他笑了笑，说道：“短时间内很难再提高，不如去试试别的类型的片子。”

    罗南暗叹了口气，人各有志，说起来这也是詹姆斯-黄有追求，别人也不好再说什么。

    不过，罗南还是很有诚意的说道：“詹姆斯，未来如果你还想回归恐怖片，希望我们还能有合作的机会。”

    詹姆斯-黄愣了一下，接着说道：“我也希望还能合作。”

    他有点搞不明白罗南的意思，回归恐怖片才能合作？难道双方就不能合作其他类型的片子？

    罗南看到了詹姆斯-黄的疑惑，没有解释，这种事也无法解释，只是说道：“预祝你新片成功。”

    待了没多久，罗南离开了这间后期制作室，准备去同在华纳制片厂的《生化危机》剧组时，遇到了詹姆斯-黄的经纪人爱德华。

    “嗨，罗南。”爱德华脸上的憨厚，掩饰不住那份志得意满：“詹姆斯的新片你还满意吗？”

    罗南笑着说道：“非常满意。”

    爱德华的声调有点高：“你那部《谍影重重》，应该与詹姆斯合作，詹姆斯一直想要拍主流商业动作片，他跟你合作了三次，难道还比不上一个失败过的英国导演吗？”

    随着詹姆斯-黄越发受到好莱坞业内的关注，爱德华这个经纪人也水涨船高。

    罗南对待经纪人，稍微冷淡一些：“我原本想要与詹姆斯继续合作《死神来了》的续集。”

    “恐怖片？”爱德华摇头：“詹姆斯不会再接恐怖片了。”

    他非常清楚，好莱坞几乎没人能单纯凭借执导恐怖片，就成为一线大导演，威斯-克雷文和乔治-罗梅罗都做不到。

    爱德华又说道：“罗南，以后沙海娱乐有大投资动作片，导演位置别忘了詹姆斯。”

    “我会的。”罗南纯粹礼貌性的应付了一句。

    爱德华憨厚的笑容异常灿烂：“好了，不耽搁你了，我要去忙了。”他刚要走，似乎又想到了什么事，说道：“我现在不是独立经纪人了，我加入了CAA。”

    罗南点头：“恭喜。”

    爱德华笑着率先告辞离开，罗南轻轻摇头，也出了制片厂的办公楼，看了眼时间，稍微加快脚步，赶去《生化危机》剧组所在的摄影棚。

    剧组正在进行主要演员试镜。