    “那我们过去！”秦天阶点头应了一声后，就站了起来，朝大厅的后门走去，那个武者也急忙跟了上去。

    过去？

    去哪？

    西门雪眯起了眼睛，嘴角微微的上扬，看来自己的猜测怕是要对了吧？

    嗯……秦天阶走后门，而不是走前门，这足以说明一切。

    很显然，他应该是去六号别墅。

    毕竟七号别墅只和六号别墅紧挨中，而别的那些别墅离这两栋别墅都是有距离的。

    悄无声息的跟在两人的身后，这七号别墅的后院和六号别墅后院的围墙间居然隐藏得有一道暗门。

    秦天阶通过这道暗门进入到了六号别墅。

    果然是有猫腻呀！

    如果说没有猫腻的话，两栋别墅又怎么会相通呢？

    或许是为了会见双方的安全，这道暗门附近并没有暗哨，嗯……暗哨都放到了两栋别墅的外围，内部并没有。

    很显然，无论是熊放，还是秦天阶做梦都没有想到有人会穿越那看似密不透风的防御体系进入到了两栋别墅的内部，所以他们对内部的防御就显得漏洞百出了，西门雪即便大摇大摆的跟在秦天阶他们后面进入到六号别墅，估计都不会让人发现。

    当然，为了防止意外，西门雪自然不会大摇大摆的跟着进入六号别墅了，她还得闪动在每一个能隐藏自己的角落里，潜入到六号别墅中。

    事实上，西门雪比秦天阶更早一步到了六号别墅的大厅，因为秦天阶在六号别墅的后院中不知道与他身后的那位武者交待些什么，所以耽搁了几分钟。

    西门雪并没有去偷听两人的说话，因为她觉得这不会太重要。

    在她看来，秦天阶应该不会和自己的保镖说什么重要的事，最多是提醒保镖检查一些安保什么的。

    事实上，在秦天阶交待完之后，那个保镖就到别墅的外围巡视起来，并没有跟他进入六号别墅的大厅。

    而在六号别墅的大厅中，已经坐着一个中年男人，嗯……正是熊家第二代中官职最高的那位熊放。

    秦天阶从后门进来后，熊放并没有起身，只是微微的点了点头，很随意的朝着旁边的沙发努着嘴说道：“来了？坐。”

    秦天阶的官职是相当牛的，是副部级的官员，比熊放还高半级，而且是秦家第二代中的老大，更是秦家第二代中的第一顺位继承人，按理说，这样的身份，熊放最少也应该起身相迎的，而不是这么般无礼。

    不过他真是无礼吗？

    最少躲藏在暗中观察的西门雪不这么认为，嗯……她认为这两人是极其熟悉的，应该是老朋友，所以才会这么的随意。

    如果真是这样，那么问题就来了，这两人分别是京都和东南的官员，平时几年见不上一面，他们又怎么可能像老朋友一样熟悉呢？

    秦天阶微微的点了点头，坐了下来。

    熊放又努着嘴说道：“你最喜欢的极品大红袍，刚刚泡好。”

    “呵呵！”秦天阶不由的一笑，端着早已经放在自己面前的茶杯抿了一口茶后，说道：“我们也好久没在一起喝酒了，晚上整两口？”

    “行！”熊放点了点头后，说道：“那我让人到凤凰山庄订一桌，一会儿谈完事后，我们直接去凤凰山庄吃饭，不过得分开走，绝对不能让别人察觉到你来过我这里。”

    “你来京都，怎么能让你来订？”秦天阶撇着嘴说道。

    “还是我订吧！”熊放耸了耸肩，笑着说道：“这一次我进京都，一直都在请客吃饭，如果突然由你来请我的话，别人会感觉到奇怪的，毕竟在他们看来，我得拍你这个大部长的马屁才是。”

    “行吧，就你来订！”秦天阶点了点头后，笑着问道：“这一次拍马屁之行，你有什么收获吗？”

    “能有什么收获？”熊放耸了耸肩，说道：“你又不是不知道，那些家伙大都数是礼照收，事绝对不会办的。”

    “呵呵！”秦天阶不由的一笑后，又问道：“对于解决你副部的事情，需要我秦家帮忙吗？”

    “不用！秦家出面不妥，这会暴露我们之间的关系的。”熊放摇了摇头，说道：“事实上，我这次进京都，一方面是处理我那个死鬼侄子的后事，另一方面，也是故意做出的姿态，就是让京都这帮官老爷都认为我想更进一步，并不是无欲无求，当然最重要的还是来见你，嗯……这一年来，大华发生了太多的事情，我们的确是需要面对面的坐下来交流了，统一意见。”

    “嗯！”秦天阶点了点头，说道：“故着姿态还真有必要，这样的话，别人就会觉得你还想往上爬，还想在大华官场上混，绝对不会做出出卖大华利益的事情，他们自然就不会联想到别的了。”

    “是的！”熊放点了点头后，抬头看着秦天阶说道：“印天那小子也进京都了的，但我一直无法联系他。”

    “我知道。”秦天阶点了点头，说道：“事实上，他刚刚出事，我秦家就已经知道了，嗯……他已经死了！”

    “死了？”熊放愣了愣，一脸惊讶的问道：“谁干的？”

    秦天阶瞥了一眼熊放，也疑惑的问道：“你不知道？”

    “不知道啊！”熊放应了一声，说道：“前几天，我要么在拍那些官员的马屁，要么在和康家谈我那个侄儿的事情，所以京都别的消息，我还真没关注。”

    “嗯！”秦天阶点了点头，说道：“是那个筑城叶青干的。”

    “难道说这个叶青发现了什么吗？”熊放皱着眉头问道。

    从他的话中，不难听出，他是知道筑城叶青的，甚至对叶青是有一定了解的。

    “不是！”秦天阶摇了摇后，看到熊放疑惑的看着自己，他又解释着说道：“在印天落到他手中后，我们家的探子就在叶青身边，对情况还是很了解的，叶青之所以干掉印天，只因为印天这混蛋没事跑去调.戏叶青的手下，这不，踢到了一块钢板。”

