    唐毅？

    阮乔人清醒了不少，她使劲摁着眉心，让自己清醒。

    唐毅这个时间给她打电话做什么？

    她之前跟陈医生，不是都已经把话说清楚了吗？

    阮乔暗叹一口气，低低道：“唐毅，你有事吗？”

    她话音刚落。

    声筒里有衣料摩擦的声音，窸窸窣窣的。

    然后。

    一个弱弱的，带着点颤音的童声，奶得冒泡。

    “唔，妈咪？！”

    阮乔：“…………”

    她大脑神经宛若被狠狠抽了一鞭子，整个人都清醒起来。

    阮乔抓着被角，从床上坐起来。

    强烈的晕眩感与窒息感，一并向她袭来。

    时隔半年。

    再次听到宝贝小女儿的声音。

    心脏狂跳的，跟要跳出病来似的。

    阮乔咬紧牙关，小心翼翼的开口：“念念？”

    眼眶一热，眼泪差点掉出来。

    “妈咪！！”

    童音终于清晰起来，小丫头一下子就哽咽了。

    “妈咪，妈咪！”

    阮乔强撑着不让自己昏厥，阖上眼睛平复情绪。

    她语气极温柔，哄着小女儿。

    “念念，我是妈咪。”

    “呜呜呜，哥哥你听呀，真的是妈咪诶！呜呜呜，念念听到妈咪的声音了！”

    阮乔握紧手，喉咙发紧。

    小夜原来也在吗？

    可她怎么听不到一点小家伙的声音呢？

    “妈咪，念念好想你啊，你什么时候才忙完啊，什么时候才回来啊！”

    念念一边欢呼一边抽泣。

    阮乔：“我……”

    这时。

    终于有相对沉稳的童音。

    从彼端传过来。

    “念念，不要问这种问题。”

    平静的语调，甚至有些冰冷。

    是小家伙一贯的样子。

    阮齐抱紧电话，哽咽的低声：“是……小夜吗？小夜也在吗？”

    声筒里，再没有小夜的声音。

    只有念念呜咽的抽泣。

    “妈咪，哥哥说，他不想跟你说话！让念念跟妈咪说话。”

    阮乔心头骤然一疼，眼泪无声的掉下来。

    “好，那小夜听着就好。”

    念念原本有一箩筐的话，想要跟妈咪说。

    但是电话一接通，小丫头就只知道哭了。

    还是阮乔，稳了稳心神，忍着泪问。

    “念念现在还好吗？长高了吗？小夜哥哥还好吗？”

    “唔，好！念念没有长高，哥哥长高了很多，念念都抱不住哥哥了！”

    小团子抽抽搭搭，认真真的回答。

    阮乔含着泪笑：“那是不是念念不喜欢吃饭饭，所以才没有长高呢？”

    “唔，不是哦！念念每次都吃好多！比哥哥吃的还多哦，但是陈医生说，哥哥是男孩子，就是长得快的！”

    阮乔：“嗯，是嘛？那小夜好棒，念念也很棒了！“

    念念抱着手机坐在沙发上，终于停止了哭泣。

    “妈咪呢？妈咪好吗？有没有想念念啊！”

    阮乔眼泪流的更汹涌了。

    “嗯，想……妈咪每天都在想你跟小夜哥哥，是每天每天！”

    “真的吗？！”

    小丫头有些不相信的样子。

    阮乔嗯了一声，“是真的。”

    “那妈咪，为什么不回来找念念跟哥哥啊！”

    阮乔一下子无言，不知道该怎么回答女儿的问题！

