    陈冲阴着脸，离开大呲花。

    李少杰冷笑一声，压根没管。

    “切，有病。”

    “直勾勾的过来要找我合作？当我傻啊！他怎么直接不说【我图谋不轨】！”

    “这背后指定是有点啥问题。”

    房澈撇了撇嘴。

    “就他陈冲？舍得和人合作？他恨不得啥钱都全吃的主！！”

    “废话，没问题我让周志豪倒立吃屎！！”

    李少杰翻了个白眼。

    这人多少有点像是不情不愿，讲道理，很怕是马文辉在背后的小动作。

    “？”

    周志豪属实是麻了。

    为啥你打赌，我吃屎？

    “杰哥，为什么.......”

    “切，不管了！！”

    李少杰挥了挥手。

    “他说他要参加综艺？什么综艺？！”

    “.....”

    话题瞬间被转移，周志豪靓仔语塞。

    “这个我刚好知道一点。”

    房澈说道。

    “前段时间他抢活就跟这个有点关系，他参加了这个综艺，有个老板是综艺的投资商，所以他提前抢下原本老板想找别人的单子混脸熟混好感。”

    “......你说重点，什么综艺？”

    “跳舞的？”

    “......唱歌的。”

    房澈解释道。

    “这个综艺吧，说实话，肯定内幕很深，因为规模特别大，就是个推星的娱乐综艺，比赛的环节和难度照比你之前带的刘明凯的那个还要难一些。”

    “只不过参与者基本都是新人，所以不少娱乐公司打算参与进来，有的是陪跑，想给旗下明星做试水推广，有的是内定，一路保送，也有空出一些名额需要靠实力往上打，但可以预见很难。”

    说到这里，房澈还忍不住黑一下陈冲。

    “就陈冲内个鳖样的闯进去两轮那都是祖坟炸青烟了。”

    “二踢脚还是大春雷？”

    “.......很可能是大呲花。”

    “嘶！”

    李少杰与房澈聊天的脑回路，周志豪已经开始跟不上了。

    但没人看得出来志豪在发懵。

    因为沉默，也因为眼睛小。

    ·v·？

    “要不你在工作室做配乐，我去他们综艺转一圈？！”

    “呀！杰哥你是要搞事啊！！”

    房澈握住李少杰的手。

    “别人无所谓，请务必搞陈冲！！”

    “嗯！那么现在就缺一个歌手了！！”

    李少杰皱眉。

    “范毅刘明凯宁倩如明显不可能，这里面要的是得找一个新人......”

    说到这里，李少杰目光不由自主的看向了周志豪。

    周志豪愣住了。

    旋即，下一秒就慌了。

    “杰......杰哥，我不行。”

    “我真的不行。”

    “没想找你，我就随便康康。”

    李少杰翻了个白眼。

    找你，还不如自己上。

    “等会儿，胖子，你还没说综艺的具体形式呢。”

    “你别叫我胖子......”

    “小黑？”

    “.......”

    房澈翻了个白眼，但还是解释了起来。

    “类似于一种综合性质作品的比赛吧，主体还是以歌唱为主，但并不仅仅只是唱歌，作品创作，编排，舞台效果，甚至是一些穿插的伴舞。”

    “歌唱，舞蹈，故事，乐器，作品的形式倒是没有进行限制，如果有能力，甚至完全可以来一波太极剑法切苹果皮......”

    “主题就是【中国风】，不过风格偏向古典，或者可以说是【古风】节目。”

    “毕竟，综艺的名字就是《最美国风正少年》。”

    “好家伙！”

    李少杰震惊的很呆滞。

    “口气这么大，几天没刷牙？谁牵头的综艺？官方？”

    “......不是，纯商业化。”

    房澈撅嘴。

    “多少感觉有点拿【国风】当做噱头了，不过问题不大，只要不是做的太烂，不仅热度会非常高，口碑也会很好，毕竟，【国风】你懂的。”

    “嘶！这个名字，真敢啊！”

    李少杰咂舌，点了点头。

    这玩意，多少就像是一种连环的绑架了。

    【我做的是国风】---【我做的国风不算很烂】---【我是为了发扬传统文化，创新传统文化】---【只要我做的不是太烂，那你就不能骂我，你得对我有包容性】==【你必须对国风有包容性】---【骂我等于骂国风】---【你得夸】---【你骂国风是不是代表你反感国风】---【你反感传统文化】---【你不爱国】---【你是叛徒】---【你要接受道德的制裁】---【说什么节目？你别转移话题，你反对国风是不是不爱国？】

    一套组合拳下来。

    几乎没人顶得住。

    所以，也就基于这种占领了【文化正确】的制高点，国风类的节目无论做的好坏，骂的人都会被一部分网友迅速回怼，【中国风】几乎成了保命的金牌。

    不过相反。

    对于参加者来说无疑是一件好事。

    “仔细想想，参加这个节目没准更棒啊！”

    李少杰笑的很坏，让周志豪与房澈总觉得这人肚子里憋着坏水。

    “你想想，作品好不好的，全靠同行衬托啊，如果其他选手水平很高，那强强对抗正合我意，节目热度与选手热度都有了。”

    “如果其他选手水平很差，那岂不是更好了，这么一对比......不就立马显眼起来了吗？”

    “你别说，杰哥，还真是这么个道理！！”

    房澈点了点头。

    “说干就干，那我也赶紧去报个名。”

    李少杰马上便准备联系人找一下这个综艺的报名门道。

    “不是吧，杰哥，难不成你真要自己上？”

    周志豪惊呆了。

    真就是找不到明星那就自己来？

    “你想什么呢？难不成你想上啊？！”

    李少杰翻了个白眼。

    “不能忘本，不能忘本，不能忘本啊！！！”

    李少杰特意的强调了三遍。

    “咱们去参加节目，那是为了干啥啊？！”

    “那是为了找陈冲的麻烦！！不是为了拿名次，也不是为了捧谁！！”

    “你觉得找陈冲麻烦，选谁能最大程度的恶心陈冲啊？”

    “那肯定是周媛媛啊！！”

    “可是周媛媛不是新人啊！！”

    周志豪挠了挠头。

    “不是说，要找新人吗？”

    “咋不新了？！”

    李少杰理直气壮。

    “她周媛媛粉丝虽然也有，但肯定不多吧！！”

    “五线艺人，不温不火，那就是凉凉，我如果争取到报名名额，再加上寰美的打压，兴盛娱乐和周媛媛都没有拒绝自己的理由。”

    “这年头，不爆红的都是萌新，你不知道吗？”

    “卧槽，有道理！！”

    房澈竖起大拇指。

    周志豪嘴巴都咧大了。

    芝麻小眼睛起码瞪成了绿豆。

    重新定义“萌新”。

    “说干就干。”

    首先要做的，是找到进入这个综艺的门路。

    之前养的摇钱树，此时多少是有了价值。

    打开扣扣群。

    【杰哥的欢乐小屋】。

    人非常少，但里面全是合作过的明星。

    范毅，刘明凯，宁倩如。

    李少杰滴滴了一声。

    【有没有人有《最美国风正少年》综艺的门路？我要带个人参加。】

    滴滴~

    很快，就有人回复了。

    刘明凯：【杰哥！是我吗是我吗？！你看我你看我！】

    范毅：【.......（我也不是不行）】

    李少杰翻了个白眼。

    【你们俩请对自己现在的咖位有点B数，虽然热度过去了，现在不能说是爆款，起码也是二线了吧，来这里掺和什么？】

    【也是哦.....】

    【专辑无了0.0】

    【......别废话，说正事儿！】

    【杰哥！我马上就去问！！】

    【好小伙，专辑安排。】

    【杰哥我也是！！杰哥都发话了，我必然当场就支棱起来了！！什么商演，不演了！杰哥的事情最大的！！】

    【好小伙，专辑你也有份。】

    【杰哥！爱你！！】

    【全世界最好的杰哥！！】

    也不知道为什么。

    四个人的凉群，居然开始嗨聊起来。

    大型的舔狗发功现场。

    范毅与刘明凯可以说是使尽了浑身的解数，总算从杰哥这里扒拉出了一些歌曲制作名额，心满意足之下，舔力更盛。

    但毕竟入圈时间短，人脉没有那么广。

    事儿半天没办明白。

    最终，还是潜水的宁倩如私聊了李少杰，给出了联系方式与报名名额。

    这个名额对于宁倩如来说不算很难搞。

    因为，虽然这个节目的热度很高，但本质上是造星，参与的选手绝大多数不是凉门就是新人，一线歌手想要拿个选手名额很简单，但根本没必要参加这种节目。

    热门歌手参加这类的选秀，甚至容易被人诟病欺负人或者不要脸云云。

    这些一线歌手，争的只有“国风召集人”导师名额。

    刷脸刷存在感。

    宁倩如在国风这个方面没什么发展，所以本来是不在意的。

    既然现在李少杰想要个小小的参赛名额，也就顺手要来了。

    搞定名额，李少杰便开始联系兴盛娱乐。

    想找周媛媛，便直接盯着兴盛娱乐的艺人管理部就好。

    经理，徐广胜。

    李少杰打出电话。

    “......喂？您好，您是......”

    徐广胜接了电话。

    但听语气来看，似乎能感觉有些心力交瘁。

    “我是大呲花音乐工作室的李少杰。”

    李少杰微微一笑。

    “我手里有个资源，《最美国风正少年》的参赛名额，有兴趣吗？”

    徐广胜疲惫的揉了揉眼睛。

    大呲花音乐工作室？

    那是什么鬼东西啊.......

    等等！

    徐广胜突然反应过来了。

    他说他叫什么？！

    李少杰？！

    什么综艺？！

    《最美国风正少年》？！

    “嘶！！”

    徐广胜顿时来了精神！！

    这可绝对是徐广胜心目中的爆款综艺，从预热开始就吸引了无数人的视线！！

    只要它不高开低走，那就绝对会真的爆款！！

    而且，李少杰也是自己关注很久的制作人。

    连着推了范毅和刘明凯，还与宁倩如进行过合作，效果相当不错。

    这是什么？

    他的歌，只要经过推广，就必然会有所收获！！

    对于自己这种宣传资源比较一般的小公司来说，这样的推广与收益的比例就是最棒的！！

    之前还想着让自家侄女混脸熟，结果这一次人家本体找上门来了。

    棒棒！

    “李先生，您说！！”

    徐广胜来了精神。

    “那我直接说，我想带着周媛媛上一下这个节目！”

    这句话一出，徐广胜顿时脸色有些不好看。

    你为什么平白无故要带周媛媛？！

    自己家这个侄女，本身脑子有点傻，还很单纯，让她做明星，一直是自己在保护她。

    就算是寰美这样大公司的公子，想要对自己侄女有邪心，那都不可能！！

    兴盛娱乐的老总是周媛媛的父亲，自己这个艺人部经理是周媛媛的叔叔。

    如果真要把周媛媛当利益交换的资本，早就干了。

    也不会死扛着寰美的打击到现在！！

    “为什么？！”

    似乎是听出了徐广胜语气里的不悦，李少杰并不生气，反而笑了笑。

    “陈冲你知道吧！！”

    当然知道！！

    徐广胜一愣。

    “陈冲那傻B跟我有点不对付，刚被我骂了一顿，我打算去综艺里堵他。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “所以我觉得，带周媛媛过去，最能搞陈冲心态。”

    “话撂这里了，参不参加你自己想，我就是摆明找事儿的，怕事儿你可以拒绝。”

    自己又和周媛媛不熟。

    只不过单纯因为，如果能给周媛媛捧起来，可以打陈冲的脸。

    【你看看你带周媛媛的时候，人家起不来，被我带的艺人摩擦】

    【这回我带她，这不就起来了？然后把你按在地上摩擦】

    【你想想这是咋回事啊陈聪同学？】

    如果你不同意.......我也没必要强求。

    所以，李少杰并不避讳自己想要搞陈冲的想法。

    就算被人知道了，也无所谓。

    “......你不怕寰美集团针对你吗？”

    徐广胜呼吸有些急促，问了一句。

    “针对我？”

    李少杰冷笑一声。

    “就凭他陈冲？是个儿吗？”

    “寰美会因为一个陈冲和我死磕？他有那个价值吗？”

    “！”

    徐广胜咬了咬牙。

    “干了！！我答应了！！”

    这段时间，被寰美娱乐的各种小手段弄的焦头烂额，没火气是不可能的。

    虽然寰美娱乐没法彻底把手伸的那么长......但它足够恶心人啊！！

    尤其是这个陈冲。

    当初自己好吃好喝养着人家，养出一个白眼狼。

    第一个背叛不说，还试图给人带路，搞自己的老东家。

    最气的是，他还构不成泄露商业机密，没法处理他。

    怪就只能怪自己公司实力不行，实在是憋屈！！

    有机会了，这不干他？！

    干了！！

