
    在场的，所有人都被苏回倾的这个出场给惊呆了。

    这个人，穿过车流和人海，中间还很酷炫地翻过了一道栏杆。

    眉眼低垂，缓步而来。

    然后将外套披在仅穿着长裙的苏若华身上，动作温柔得不像话。

    最后还不忘跟其他人说一声阿姨再见。

    她微微偏头的时候，一张明艳的脸上勾起的笑容温和礼貌都是恰到好处，身上的校服随意地披在外面，显得有些散漫，可双手插兜的模样又是那种纨绔的冷酷。

    微微眯起的眼眸中，光芒乍现。

    这样的气度，这样的人，无论是在怎样的情境下，都是最引人注目的存在。

    苏若华受到的震撼也不小，她能很明显得感觉到，自从上个星期之后，苏回倾就好像想通了什么似的，整个人的气势都有很大的变化。

    直到苏家那辆黑色的车缓缓开走，余下的那群人才反应过来。

    都从对方的眼里看到了震惊，刚刚那人竟然是苏回倾。

    简直颠覆了她们对苏家大小姐的认知。

    刚刚那样可以说是有那么一点儿纨绔，可却不是一个蠢笨到被耍得团团转的苏大小姐该有的样子。

    “要是我女儿长这样，还这么暖这么贴心，学习再渣我也乐意捧在手心啊。给麻麻披外套，这么霸气让我这么老的少女心都被勾起来了！。”半晌后，其中的一位妈妈开口。

    其他人忽然发现……

    好像根本就没法反驳？

    “还考个第一，你也不怕闪了腰。”车上，苏若华嘴里说着嫌弃的话，没有谁被这样维护而不感觉到高兴的。

    尤其是对方还是她最在意的女儿。

    苏回倾能感觉到苏若华的手还在颤抖，这么简单的维护，就能让她这么高兴，她淡淡地勾唇，“妈，不就是第一，我怎么也会给你考到。”

    语气，听起来就很自信。

    “你不会是要作弊吧？”苏若华看她这样子，柳眉一竖。

    听到这句话，苏回倾有些哭笑不得。

    “您到底在想些什么？”她偏过头去看苏若华，一撩自己的头发，很利落地问道：“还是您觉得，我需要作弊？”

    灯光流转下，那双漆黑透亮的眼眸很有一种摄人心魄的感觉。

    那就，用事实说话吧。

    **

    青市某个别墅区的楚绪宁，随手将手机扔到桌子上。

    看着电脑上苏玖发过来的消息，立马将手搭在键盘上回复对方。

    他回复完之后，便靠在椅背上，对靠在窗边打电话的喻时锦道：“苏小姐真是一个好苗子，要是放进了一区，以后成长了绝对是个称霸一方的存在。”

    对于这次没有邀请到苏回倾一起行动，楚绪宁一直在耿耿于怀。

    “楚副队，我大概知道原因，”坐在他身边的人是专门监控网络的，时时掌控着青市的最新信息，此时正指着一中学校论坛内的一个视频说着，“我估计苏小姐应该正在忙着对付张家跟沈家。”

    这是傍晚才在网络出现的视频。

    虽然是路人拍的，但是视频内容却是绝对的信息。

    喻时锦此时刚好挂短手机，一转身，便看见了电脑屏幕上那张明艳的脸。

    很冷很嚣张的一个笑容。

    不是喻时锦所熟悉的淡定跟漫不经心，而是那种居高临下的肆意，一个笑容、一个眼神就能泯灭人心。

    这是苏回倾的脸，不会有错，他一眼就看出来了。

    即使视频上对方的样子跟他之前所见的的很不一样。

    视频上正是下午苏回倾“解决”沈安安的内容，被学校里的人拍成了小视频传到了网上。

    这是其中的一段，也是回帖最多的一段——

    “沈志行不是我爸，相信我，这件事我比你更庆幸，”她伸手捏住沈安安的下巴，“正好，有一句话我现在可以光明正大的说了，你动我家人一分，我屠尽你满门。”

    “我的生活从来都是我想要的，考试交不交白卷那也是我乐意，不过既然你们都这么关注我的成绩，关注我是不是脑子坏了……”她慢慢松开捏住沈安安下巴的手，很平静地扫了所有人一眼，“那我们，联考见。”

    丢下六个字后，她就拿着背包离开人群。

    视频上，只看到围成一大圈的学生全都刷刷地给她让了一条道。

    看起来很震撼的一幕。

    喻时锦只是靠着车窗，眉眼微眯着，很认真地看着这个视频。

    楚绪宁电脑上的社交账号响了一声，他回过神来，是苏玖回消息了，他点开一看，神情变得严肃起来，“喻少，苏玖说国际中心有人来了。”

    “是谁。”喻时锦转了转手机，他眼睛没有离开屏幕，漫不经心地问着。

    “池青，”楚绪宁确认了一下，“是他没错，我怀疑他比苏玖早到青市，最近在原来的实验基地转悠的应该就是他。”

    除了国际中心的人，他不知道还有谁能神不知鬼不觉地去那个报废的实验基地。

    “他去那干嘛？”喻时锦猛地抬头，眼眸沉了下来。

    声音里也不自觉地带上了冷冽。

    楚绪宁没想到这个时候喻时锦这么关注这件事，明明之前他跟他说的时候，对方是不在意的。

    他整个的抖了一下，“就……好像是在查看爆破的痕迹。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是三更，明天见明天见