    林浩什么都没有发现，这个城市太过寂静。

    他回到下面，对着天启说道：“你之前派出最强大的丧尸，实力多少？”

    “那是一个速度见长的丧尸，速度属性高达35点。”

    35点的速度属性，在现阶段绝对超越了大多数人，毕竟属性超过30人的本来就少，何况还是速度属性超过35点。

    按理说，这样的属性，就算是遭遇一些危险，一样可以逃走才对。

    林浩看了天启一眼，天启的速度属性已经达到了43点，比那个丧尸高出了不少。

    越是比较高的属性，带来的效果往往比一开始的更加惊人。

    就比如说林浩现在，他50点的速度属性，一旦爆发到了极限，肉眼几乎只能看到一些残影。

    就在这时，许久没有出现的系统忽然间出现：“触发支线任务，探索该城市的异常，根据宿主的表现情况，奖励不同。”

    林浩眼睛一亮，这居然又冒出了一个任务，这对他来说，简直是瞌睡来了有人送枕头啊。

    “这里的事情我知道了，天启，你跟我一起，让其他丧尸先回去，尤其是她……不能死。”林浩伸手指了指女丧尸。

    女丧尸作为望夫市最后一个活着的丧尸，一旦她死去，那个世界就有机会升格成为真实世界，这是林浩不允许的。

    那个世界的人让他失望了，他可不会让那个世界升格成为真实世界。

    何况两个真实世界就在隔壁，会出现什么情况，林浩都不清楚。

    天启自然是听从林浩的命令，立马让手下带着女丧尸回去，女丧尸似乎不想回去，但是面对天启的威严，她只能同意。

    丧尸就是这么简单，实力强大的丧尸下达命令，下面的丧尸必须要同意。

    拒绝的话，只有死亡这一个下场。

    等到这些丧尸走后，林浩带着天启往城市里面走去。

    过去了将近三个月的时间，这个城市显得更加破落，就像是被人遗弃了几十年一样。

    街道上到处都是杂草丛生，破旧的汽车残骸，满是斑驳锈迹，似乎一碰就会损坏。

    实际上，还真是这样。

    林浩伸手轻轻一碰，眼前的汽车框架上，就出现了一个洞口。

    “我记得这车子在之前能卖上好几百万吧，一辆豪车现在成了废铁。”林浩摇摇头。

    天启看向四周，这里什么都没有，看不到人类的尸体，也看不到丧尸的尸体，似乎就连风声都不存在。

    “主人，这里好像没什么异常。”

    “嗯，我们继续往市中心走，一般有问题的话，都在那里。”林浩随手擦掉手上的锈迹，继续往里面走去。

    二人的行走速度很快，比得上一个人全力奔跑的速度，他们一步跨出，就是数米。

    当速度属性达到一定程度后，就会出现这种情况。

    走了一段距离后，二人总算是来到了市中心一带，这里的车子更加密集，到处都给人一种破败荒凉的感觉。

    然而即使是到了这里，他们还是没有发现什么不对劲的东西，正常到处都存在的丧尸，在这里一个都看不到。

    “天启，会不会是有个跟你一样的丧尸，把这里的丧尸大军带走了？”林浩想到了这种可能。

    “主人，按理说这种可能是存在的，但是我当初带走它们，主要是为了更多的利益，进攻其他的城市，能够让我和手下的实力快速提升，如果带着它们前往偏远的地方，没有任何好处，除非……”

    天启想到了一种可能：“除非不需要手下，耗尽一个城市所有丧尸，供养自身，如果真是这样的话，那个丧尸的实力，恐怕已经超过我了。”

    林浩眼神一变，这种可能并非不存在，要是天启的猜测没有问题，那就代表这个城市会有一个比天启更强的丧尸。

    就在这时，林浩耳朵一动，他听到了一丝极其细微的声音。

    霎时间，他的身影出现在刚才声音出现的地方，在这里，他看到了一个只剩下上半身还在挣扎的丧尸。

    丧尸的模样是一个小男孩，他的嘴巴一张一合，但发不出任何声音。

    “声带被破坏了？还有他的脑袋……晶石没了？”

    林浩意外的发现，这个小男孩的脑袋上出现一个小洞，在丧尸的不远处，有一颗晶石。

    也就是说，小男孩丧尸的脑袋意外被打破，晶石自然的流淌出来，失去了晶石的丧尸，这还算是丧尸吗？

    “这可真有意思，天启，你觉得他算什么？”林浩笑着问道。

    天启认真的看了看了小男孩，皱着眉头说道：“他应该还算是丧尸，但是脑组织受损，加上晶石掉落，他再也没有了提升的机会，只能等到能量耗尽死去。”

    “你就不觉得奇怪，为什么一个城市里面，还有这么一个奇怪的丧尸留在这里？”林浩笑眯眯的问道，只是他的眼睛一直在盯着脚边的丧尸。

    天启的眉头皱的更紧了，他也无法理解眼前这是一个什么情况，进来之后他也没看到自己手下的丧尸，他们就跟失踪了一样。

    在林浩的眼前，出现了一个残缺的面板。

    没错，就是一个残缺的面板。

    正常的面板是方方正正，只是眼前这个小男孩丧尸的面板，缺少了差不多三分之一。

    林浩只能看到这个丧尸的前三个属性，只有十点左右的程度，很一般，问题是它速度属性完全不见了。

    至于下面还有没有天赋和职业，林浩更加看不见。

    “系统，面板残缺是什么情况？”林浩暗中问道。

    “面板残缺，只有一种可能，这个丧尸遭遇了属性吞噬者，这是一种和复仇者一样稀有的职业，职业能力就是能够吞噬对方的属性，造成对方面板的缺失，同时被吞噬的属性，会以一定的比例回馈自身。”

    属性吞噬者？

    林浩没想到这里居然出现了这么一个奇特的职业者，问题是这个职业者很可能不是人类，而是丧尸。

    丧尸职业者他杀了不少，只是后来发现的少了，但是以丧尸这样的基数，诞生一个丧尸职业者并不奇怪。

    林浩觉得，这个丧尸既然还没有死，那么就代表属性吞噬者可能还在这个城市，只是他们暂时没有遇到。

    “天启，我们分开行动，要是发现了敌人的存在，发出声音。”

    林浩和天启分开行动，他们在城市各处游荡，就是为了把属性吞噬者吸引出来。

    事实证明，林浩想的没有错，属性吞噬者依然还在这个城市。

    吼！

    行走中的林浩，听到了一道怒吼声，正是天启发出的声音。

    下一瞬间，林浩爆发出全部的力量，身影快速的飞奔过去。

    很快林浩就来到了天启所在的地方，看到他和一个黑影正在战斗，而天启似乎只能勉强抵抗！

    “好胆！”

    林浩掏出自己的武器，开启月光职业，一步跨出，身影化成一道月光，眨眼即至。

    半空中，一道光芒闪过，林浩的身影出现在场中。

    而黑影的一条胳膊，当时就飞了出去。

    林浩眼神一动，刚才他瞄准的可是黑影的脖子，结果在关键时刻，黑影动了一下，只是斩断了对方的胳膊。

    胳膊掉落在地上，仔细一看是一个丧尸的胳膊，而黑影的模样也暴露在林浩的眼前。

    “这是什么玩意？”看到这货，林浩当时就喊道。

    实在是这个人，不对，应该是这个丧尸，长得实在是太丑了！

    一张脸上，长满了瘤子，完全看不出一个人类该有的模样。

    同时，林浩看到了对方的面板，结果让他意外的是，这个丧尸只是单纯的属性比较强大，并不是属性吞噬者。

    那么问题来了，属性吞噬者在哪？

    “各方面的属性都达到了45点，最高的体质属性居然接近48点，怪不得可以压制天启。”林浩微微点头。

    不过林浩依然觉得不对劲，一个城市的丧尸数量非常惊人，就算是经过一定程度的损耗，依然会有超过十万的丧尸存在。

    这么多丧尸，只是造就了一个连50点属性都不到的丧尸？

    林浩想不通，但是对方那个丧尸发现自己的胳膊断了后，似乎察觉到林浩的强大，本能驱使他直接逃跑，速度很快。

    但是再快，也比不上林浩的速度。

    啪！

    林浩一脚把对方踹倒在地上，这一脚直接让丧尸的脖子出现了扭曲。

    “跑什么跑，会说话吗？”林浩走到丧尸的边上，低着头问道。

    但丧尸根本没有说话的意思，发出难听的吼叫声，想要再次逃跑，林浩叹息一声，直接打断了丧尸的四肢。

    失去了四肢，就算是再强大的丧尸也没办法逃走，林浩有足够的时间跟这个丧尸玩耍。

    这个时候，天启走了过来，他身上的伤口正在快速的恢复，超过40点属性的体质，可不是摆设，加上丧尸本身的恢复能力也比较强，等于是如虎添翼。

    “主人，这个丧尸的实力比我还要强大，居然还没有恢复智慧，真是少见。”天启的表情明显带着一丝的诧异。

    要知道，当丧尸的实力提升到一定程度的时候，基本上都会恢复智慧，区别在于智慧的高低。

    像是他的一些手下，只拥有基础的智慧，能够听懂简单的命令，但是要让他们做一些复杂的事情，他们就会懵逼。

    只有智慧接近普通人的丧尸，才能成为他的心腹。

    “看样子，这个样子应该就是在这个城市中不停地猎杀其他丧尸，这才成长到现在的地步，不过还有一个奇怪的地方，导致刚才那个丧尸变成那个样子的罪魁祸首，还没有找到。”

    “不是这个丧尸做的吗？”天启问道。

    “不是他，还有一个丧尸在这里。”

    就在他这么想的时候，远处忽然间传出一道惨叫声，这是人类的惨叫声！

    “天启，你处理下这里，等下跟上来。”林浩丢下这句话，就跑了出去。

    这次声音传来的地方有点远，等到林浩过来之后，只看到了地上一滩血迹，其他什么都没有发现。

    “这里居然还有人活着，是幸存者还是外来者？”林浩蹲下去观察了一下，没发现什么其他情况。

    他将自己的感知放到最大，仔细的感觉周围的一切情况，很快他察觉到了一丝的异常，来到了边上一栋建筑里面。

    这里一个小超市，里面顶多不到两百平的大小，在超市的中间有一个……空间裂缝！

    看到这个空间裂缝的时候，林浩就明白了什么。

    “搞了半天，问题在这？”

    空间裂缝的后面，不出意外是一个虚假世界，但一个虚假世界的空间裂缝，一般来说只能允许丧尸穿越过来，如果是虚假世界的人类，在没有入侵战争的时候，是没办法过来的。

    如果是入侵他们这里的那个虚假世界，不应该还有空间裂缝的存在才对，这是什么情况？

    “不会是出现第二个虚假世界吧？”

    一想到这种可能，林浩都头疼了。

    第一个虚假世界的问题还没有解决，这就冒出第二个来了？

    “翼茗！”林浩直接呼喊。

    “什么事？”

    “这个空间裂缝是什么情况？”林浩指着眼前喊道。

    下一秒，翼茗的身影出现在他的边上，只是形体半透明，看起来有点不真实。

    这不是林浩第一次见到翼茗，只是和上次的感觉不同，但他也说不出来什么地方不同。

    翼茗看向前面的空间裂缝，微微皱着眉头：“如果不是你告诉我，我也没有发现这个空间裂缝的出现，这是一个意外。”

    林浩很是意外，居然有连翼茗都不知道的情况？

    这个空间裂缝，到底是什么情况？

    就在这时，天启追了过来，他看向林浩：“主人，这是刚才那个丧尸体内的晶石。”

    击杀那么强大的一个丧尸，对天启来说也是一个天大的好处，他的属性瞬间暴涨许多。

    只是林浩发现了一个奇怪的地方，天启似乎看不到他身边的翼茗。

    这难道就是神明自带的能力？

    林浩收下晶石，再次看向翼茗：“那这个空间裂缝怎么处理？”

