    清晨八点钟。

    江南市的市民们刚刚起床。

    只要展开窗帘。

    就能看到窗外呼啸而过的直升机群。

    而后他们震撼发现，在江南市城市外围，竟然有着大批大批的土木材料堆积，光是看规模，就高不见顶，远不见边。

    “我们江南市不是进行军演吗？”

    “怎么又开始搞建筑了？”

    就在江南市民全部诧异之时。

    来自于全球国际联合组织的紧急宣告，忽然响彻了所有开启了电视机和互联网的家庭。

    “因国际舆论激烈，外加东瀛国和西约联盟诸国的强烈抗议，现临时修改大会日期，日期定为今晚八点！”

    “骤时，请中州外交国老极其外交部门，准时参会！”

    这则通告，瞬间响彻整个中州。

    无数中州网民先是一愣。

    不知道多少人，几乎不敢相信，中州搞起来的国际竟然严重到了这种地步！

    良久的沉默后。

    围脖社交平台。

    瞬间被关于这件事的帖子全部霸占！

    一则则痛心疾首，震撼人心的帖子出现。

    “护我华夏衣裳！坚决相信我们的中州！”

    “中州是我们的，凭什么要污蔑我们是暴徒？难道外国觉得中州十四亿成员都是暴徒？”

    “全程关注大会，如果东瀛和西约那群洋鬼子要搞事情，那我们就抗议，十四亿中州成员的声音，整个世界联合在一起也不敢忽视！”

    “中州永恒，中州万岁！”

    中州境内，一片喧哗。

    ……

    市中心公园。

    国座转头看向萧国老。

    没有多说什么，只是重重拍了拍萧国老的肩膀。

    “去吧，记住这一次，我们中州什么也不怕！”

    “中州是你们外交部门的靠山，不要怕惹事，惹出事中州替你们平！”

    国座满脸严肃。

    萧国老郑重点点头。

    随后便穿着中州唐服离去。

    不知从何时起。

    唐服已成为中州国老们的偏爱。

    ……

    距离全球大会还有几个小时。

    国际上的网络平台就已经骂成一片。

    以东瀛鬼子们为先锋，西约联盟诸国为强力后援，一场旷世罕见的网络对喷大战一触即发！

    中州成员先是攻占了东瀛网络半壁江山，以庞大无敌的数量优势碾压了东瀛。

    “这里是我们的了！”

    “小日子过的还不错的东瀛鬼子，给爷爷们爬！”

    “污蔑我们一套一套，真以为你们是老母猪戴凶兆？”

    中州成员在民族荣辱的问题上，出奇的一致，原本在国内互不相容的键盘大师们，此刻都在上下一心对着东瀛成员全力输出。

    东瀛成员自然恼火。

    立刻慌忙联系亲朋好友反攻。

    双方在东瀛半壁江山的网络平台上，展开了一场场关乎祖先是否存在的毒辣大战，其中言论随便拎出两条，都是灭子绝孙级别的。

    我方大将键盘大师，带领八千小键盘侠，杀气腾腾，死活咬住东瀛半壁江山不松口，所有人都赌上了家族血脉纯净，与反攻的东瀛成员展开撕破脸皮的厮杀。

    我方小键盘侠：“中州永不言败！东瀛都是乞丐！”

    东瀛成员：“兮兮东瀛，为尔之父辈，辱己父辈，岂非丧心病狂，不孝之子？”

    我方键盘大师：“飘了？谁是谁的父辈？我们中州历史数千年，从古朝代开始你们东瀛就在向我们中州称臣纳贡，当了近千年低声下气的狗，一朝得势，就要吃了自己的主人，要咸鱼翻身？忘了自己的茶道，剑道，服装，礼乐……都是哪里来得吗？你们这群大逆不道的不孝子孙！”

    霎那间，网络上战火纷飞。

    中州各地扬名久已的键盘大师，团结一心，硬是打得东瀛成员节节败退，眼看竟有侵蚀东瀛网络整个江山的趋势！

    “不行啊，不能再让中州嚣张下去！”

    “我们必须找援手了！”

    被打得晕头转向的东瀛成员，立刻扭头抱向西约联盟的大腿。

    西约联盟是由西方大陆诸多国家联合起来的组织下，成员国众多，网络信号高级，旗下成员都是装备精良之辈。

    可惜，装备再好有什么用？

    都是纸老虎。

    尤其是，当今键盘之道巅峰，就在中州，中州每天都会诞生无数民间键盘大师，言语犀利，逻辑清晰，夹枪带棒，明嘲暗讽，每人都是在国内网络乱战环境中历经千难万阻，才得以登上键盘之道巅峰！

    而反观西约联盟成员。

    说得最多的脏话，无非就是法克。

    这么粗俗的两个字，怎么跟中州键盘大师们略带优雅从容的狂轰乱炸相抗衡？

    “冲啊！”

    “西约大哥们，冲啊…”

    东瀛成员兴高采烈地喊来西约成员。

    气势汹汹，自信满满的西约成员对东瀛成员态度高傲地说：“你们就呆在后面看着，看看来自西约的无敌铁骑，是如何冲散中州那群蠢猴子的阵容！”

    自信满满的西约成员们上场了。

    以逸待劳的中州键盘大师们，看着脸庞稚嫩的西约成员，缓缓露出了杰哥般微笑。

    “呦，这么说……你们很勇喽？”

    西约成员们大军集合，齐刷刷敲键盘喷道：“开玩笑，我们超勇的好不好？”

    中州键盘大师们葛优躺在椅子上，漫不经心敲击键盘：“超勇的……很结实嘛？就是能不能……扛住五秒钟？”

    下一秒。

    键盘大师们眼冒红光。

    五秒钟，是他们给出的死亡倒计时！

    没有人，能够在中州所有键盘大师的围攻下坚持五秒钟！就算是话术之神，曾骂死了人的诸葛亮也不行！

    ……

    五秒钟后。

    成千上万的西约成员沦陷了。

    他们双眼呆滞看着屏幕上不断刷新的言论，全都是中州键盘大师的火力倾泻，他们竭尽全力插两嘴，却发现如同石抛大海，溅不起一点水花。

    反倒，更加激发了键盘大师们的倾射欲望。

    于是乎。

    前来支援东瀛的西约成员们放弃了抵抗。

    不少人瘫软在椅子上，双眼无神望着天花板。

    他们不敢去看屏幕。

    只要看一眼，就抑制不住怒火与羞耻感。

    “天啊，他们怎么这么能喷？”

    “谁来帮帮我们……”

