    公元185年，

    中平二年，

    七月，

    经过小一个月的筹备和训练之后，灵帝刘宏终于按耐不住心中的杀意。

    以征北将军杨彪为首，护匈奴中郎将吕布为辅，

    发披甲之士十万，直取豫州袁术、袁公路！

    消息传出，

    之前还一脸无所谓的袁术，顿时就有些慌了。

    汝南郡，

    太守府，

    眉头皱成了一道川字的袁术，在大厅之中来回踱步。

    “怎么会这样？！”

    “不是说那刘宏要对荆、豫两州同时动手吗？”

    “凭什么先打我袁公路？”

    “这……”

    被紧急召唤而来的张勋，脸上有些无语的道：

    “主公，咱们离洛阳最近，他不打咱们打谁？”

    “嗯？”

    袁术脚步一滞，转过身来，狐疑的看了张勋一眼。

    “是吗？”

    “是！”

    张勋肯定的点了点头后，低声解释道：

    “主公，如果他们是从洛阳出发，并且不绕路的话，要先经过咱们豫州才能到达荆州。”

    “……”

    袁术张了张嘴，却不知道该说什么好了。

    他怎么也没想到还有这么一出！

    哦，

    就因为劳资离得近，你就要来打劳资了？

    讲不讲道理啊！

    明明是那袁本初先造反的，你为什么不去打他？

    为什么！！！

    看着手中斥候传来的战报，袁术觉得自己太委屈了。

    他这是帮那袁本初背锅啊！

    “咳咳~！”

    察觉到袁术的情绪有些不对，张勋讪笑着安慰道：

    “主公，您也不必忧虑，咱们麾下士卒并不比朝廷少。”

    “再者来说……”

    “这次领兵主将的是杨彪，副将也是个没听过的人，咱们完全有一战之力！”

    “呼~！”

    听着张勋的安抚，袁术心头惶恐散去了不少。

    是啊！

    人多又怎么样？

    本将麾下的披甲之士，可丝毫不逊于朝廷的大军。

    虽然说，

    装备和战斗力上面，多多少少会有些差别。

    可那又如何？

    本将麾下不但有勇冠三军的纪灵，更有文武双全的张勋。

    区区杨彪罢了！

    到时候来一场阵前斩将，打不死你也要吓死你！

    念及此，

    脸上重新浮现出笑容的袁术，扭头冲着一旁的传令兵道：

    “去告诉纪灵将军，让他赶紧班师回城。”

    “喏~！”

    等到传令兵走后，袁术却没有停下，继续吩咐道：

    “张勋，你派人去荆州一趟，让那袁本初给本将送十万石军粮过来！”

    “是……啥？”

    刚下意识想要答应下来的张勋，猛然惊觉有些不对。

    让袁绍给你送军粮？

    还十万石？

    没睡醒？

    别说袁绍现在有没有那么多军粮。

    就算人家有军粮，凭什么要给你送过来啊？

    你脸大？

    “呵呵……你就这么说，他肯定会给的！”

    袁术撇了眼愣神的张勋，嘴角浮出一抹笑意。

    “他若是敢不给的话，本将就直接放弃豫州去打青州或者徐州。”

    “到时候……”

    “就是他袁本初在前面，替本将挡着朝廷的大军了。”

    “……主公、英明~！”

    尽管觉得袁术有些不要脸了，可张勋却不得不承认。

    袁绍还真有可能认栽！

    十万石军粮而已，

    多虽多了点，

    但若是能换来自身的安宁，也不算太贵啊。

    不过，

    这种倒霉都不忘坑一把队友的作风，还真不愧是袁家嫡子！

    ……

    洛阳城外，

    军营，

    包括一万多并州狼骑的并州军团，全部整装完毕。

    他们在等待！

    等着面前那个‘神’一般的男人，下达最后的指示。

    还别说！

    这一世没有了丁原的掣肘，吕布在并州军中的威望直接达到了顶峰。

    杀异族、战幽州、剿黄巾……

    这一路走来虽然对外名声不显，可在并州军内部却无人不知。

    正因如此，

    他才能在并州都没了的情况下，继续执掌并州军团。

    不过，

    这个时候的吕布、吕奉先，却陷入了纠结之中。

    “曹将军，您，您能否容在下多考虑几天？”

    “多考虑几天？”

    看了看军营中已经收拾妥当的士卒，曹老板的脸色变得更黑了。

    你这恐怕是想去杨家那边再考虑吧？

    尽管心中有些窝火，可想到面前这男人的战斗力……

    “奉先啊！”

    曹操深吸了口气，强压下心中烦躁，脸上堆满笑容的道：

    “曹某得到陛下任命，即刻就要前往青州上任了！”

    “你真的不考虑一下去青州？”

    “你放心！”

    “只要你带着兄弟们来青州，曹某可以让你掌管一洲军事！”

    “这……”

    听着曹操的许诺，吕布要说不心动那是假的。

    一洲军事大权啊！

    别看他现在是护匈奴中郎将，却连一点实权都没了。

    匈奴现在都在人家燕侯秦峰领地上呢。

    用得着你去护吗？

    因此，

    听着曹操这么诱人的许诺，吕布是真的心动了。

    不过，

    心动归心动，

    在经过一番考量之后，吕布还是苦笑着摇了摇头。

    “曹大人，并没吕某不知好歹，实在是杨大人那边不好交代啊！”

    “杨彪？”

    曹操眼中冷芒一闪而逝，依旧有些不死心的问道：

    “奉先，如果杨大人那边同意呢？”

    “这……”

    吕布愣了一下，一时间居然不知道该怎么接话了。

    同意？

    什么意思！

    难不成你来找我之前，已经去找过杨彪了？

    不可能吧！

    他杨家身为弘农、乃至于大汉第一家族。

    会这么容易被你曹操说动？

    没错！

    吕布之所以拒绝曹操的招揽，并未因为先答应了杨彪。

    他看中的弘农杨家这个招牌！

    至于曹操？

    抱歉！

    一个阉人的后代而已！

    他吕布乃是顶天立地的汉子，实在是羞于之为伍啊！

    所以，

    面对着曹操锲而不舍的招揽，吕布也有些不耐烦了。

    “曹大人，吕某身为大汉将领，自当听从朝廷的命令！”

    “如今……”

    “陛下让某跟随杨大人一起，出兵剿灭袁家余孽。”

    “吕某怎敢拒绝？”

    “呵呵……”

    眼见吕布把话都说的如此明白，曹操嘴角不由露出一丝笑意。

    他不是在笑吕布现实，而是笑他自己太傻、太天真！

    本以为尽心竭力的帮助吕布，能收获他的好感。

    只等曹家运做的州牧到手，他就能收下这员猛将了。

    可谁知，

    这吕布压根不记得他曹孟德给予的好处。

    或者说，

    和杨家给予的未来相比，他曹孟德白白做了一回傻子！

    “好！”

    “很好！”

    “既然这样的话，那曹某就祝吕将军前程似锦！”

    深深的看了吕布一眼后，曹老板转身就离开了军营。

    也就在这时，

    曹老板的脑海中浮现了一个流传至后世的至理名言！

    “宁叫我负天下人、不叫天下人负我！”

