    然后等着她慢慢地爬进自己的手里。

    　　对着一旁的管家道：“撤下去吧。”

    　　苏瓷打了一盒哈欠，然后软软地趴在少年的手心里。

    　　饿了就找宋裴同学是对的。

    　　宋裴同学一定会喂饱她的。

    　　而且宋裴同学没有生病，暂时也不会死。

    　　瓷灵上仙很放心。

    　　-

    　　宋裴带着蝙蝠进了卧室，然后将她放在了柔软的大床上。桌子上放着一本吸血鬼大全。

    　　而苏瓷则是慢慢地从床上爬起来。

    　　她吃饱了，就要回去了。

    　　只是苏瓷飞了好一会儿，也没能飞起来。

    　　瓷灵上仙坐在床上，听到了一声轻笑。

    　　她微歪着脑袋，看了过去。

    　　刚才宋裴同学是笑了吗？

    　　要是放在九界，是没有人敢笑瓷灵上仙的。

    　　苏瓷不知道为什么，耳朵尖突然有点发热。

    　　这是以前从来没有的。

    　　但是现在她却是想把自己给慢慢地埋起来。

    　　宋裴伸出手指，拎起小吸血鬼，狭长的眼眸看了过来，淡淡道：“吃了我的，还想走。”

    　　苏瓷看着少年，她难道看走眼了吗？

    　　其实这位宋裴同学，是一个坏人。

    　　宋裴微挑眉地说：“你知道我是什么人吗？”

    　　苏瓷坐在他的手心里，微微抿唇。

    　　少年垂着眼眸，道：“我是猎魔师，专门惩戒狼人吸血鬼，还有一些魔物。”

    　　瓷灵上仙慢慢挪动了一下身体，跟听故事一样地盯着他看。

    　　她去人界的时候，有时候无聊了，也会听说书先生说一些奇闻趣事。

    　　宋裴薄唇微张：“你不怕我把你给消灭了？”

    　　系统：“好你个宋裴，竟然想消灭我家崽崽，气死爸爸了。”还想不想要老婆了。

    　　苏瓷盯着少年看了看，摇摇头。

    　　她要是看不出这是玩笑话，那她也就白做了神仙了。

    　　宋裴用手指弹了一下小吸血鬼，淡淡道：“你现在力量很弱，先呆在我这里。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　果然，宋裴同学是一个很好的人啊。

    　　宋裴说完，便将小蝙蝠给放了下来。拿起了一旁的吸血鬼大全，垂着狭长的眼眸，看了起来。

    　　瓷灵上仙看了看窗外。

    　　她今晚就要住在这里了吗？

    　　跟宋裴同学一起吗？

    　　其实神仙倒是没有人界那样男女授受不亲的想法。

    　　苏瓷翻了一个身，闭上了眼睛。

    　　后来她嫌弃床上不够温暖。

    　　便努力地爬上了少年的腿上。

    　　然后窝在他怀里睡着了。

    　　而宋裴地目光则是落在书籍的页面上，吸血鬼一般喜欢呆在棺材里。但是随着时代的改革，他们染上了人类的习性，开始喜欢温暖的地方。

    　　尤其是变回原型的情况下。

    　　少年微勾了一下嘴唇，然后垂下眼眸。

    　　小吸血鬼趴在自己的身上，睡得很香甜。

    　　-

    　　瓷灵上仙做了一个过去的梦境。

    　　她梦到了在仙界的时候，百花开放，仙界有一处桃源。漫天的桃花香气扑鼻。

    　　仙界每隔一百年的时候，就会开放一次。

    　　而瓷灵上仙很喜欢呆在这处。

    　　然后躺在桃源上。

    　　而瓷灵上仙则是阖上眼眸，一般这个时候不会有什么人来打扰她。

