    他们虽然有备而来，但压根顶不住这么猛烈的攻击，看见对方枪口冒出火舌，高继东以为自己和身后的弟兄今天得交代在这里。

    然而密集的枪声后，子弹却像撞上隐形的墙，在他们身前几公分处哗啦啦落了一地，他愣了一下，甚至能感觉到子弹迎面而来的冲击力，他被逼得后退了两步。

    对面更是一脸懵逼，下意识停了火。

    来不及多想，高继东吼道：“开枪！！”

    局势瞬间扭转过来。

    ……

    等一切尘埃落定，高继东把抓到的十几个人全部交给当地警方。

    人都被铐走后，高继东捡起地上的子弹，百思不得其解。

    身后有人凑上来问：“首长，刚才那是怎么回事儿？”

    高继东拧眉，好一会儿才说：“那伙人的枪是假的。”

    “哦……那算我们走运了，不然就他们那架势，我们不得被打成筛子。”

    “哦什么哦，收工了。”高继东在他屁股上踢了一脚，“赶紧回去。”

    “是。”

    高继东走出地下室，感觉胸口处被什么东西硌了一下，他抬手一摸，从衬衫口袋摸出一枚微微变形的铜钱。

    他脑子里莫名其妙浮起几个字——破财挡灾。

    高继东处理完事情回到停车处，打开车门，发现车里的小姑娘抱着书包睡着了。

    他盯着她看了一会儿，那种莫名的熟悉感又涌了出来，他伸手拍了拍她的肩膀：“喂，喂！”

    黎落迷迷瞪瞪地睁开眼：“唔？事情办完了吗？”

    “办完了。”

    黎落揉了揉眼睛坐起来：“劳驾送我回家。”

    回到小区，黎落跟高继东打了声招呼，开了车门正想下车，高继东突然说：“等等。”

    “嗯？”

    高继东把铜钱还给她：“谢了。”

    黎落收回铜钱，高继东问：“你真的会算命？”

    “……会。”

    “那你帮我算一个。”

    黎落好笑道：“高少将，你是个将军啊，怎么能迷信呢。”

    “你不说我不说，谁会知道。”

    “行吧。”黎落坐直身体，一本正经地说，“我猜你想问跟那位黎小姐有关的事。”

    “对。”

    “你问吧。”

    高继东斟酌了一下才说：“她是个什么样的人？”

    黎落从书包里掏出一本书，随手把铜钱撒在书上，装模作样地看了看，说：“又漂亮又聪明。”

    高继东：“……”

    “细心，勤快，饭做得特别好吃。”

    “……”

    “温柔体贴，是个做贤妻良母的好料子。”

    “……”

    黎落厚颜无耻地把自己夸了一通，抬头发现高继东一脸无语，她问：“我说得不对吗？”

    “不对，完全相反。”高继东挥挥手赶她下车，“我真是糊涂了，居然差点信了你的鬼话。”

    黎落被赶下车，她撇撇嘴，扛着巨大的书包正准备走，高继东又降下车窗喊她：“喂。”

    “说。”

    “她什么时候会出现？”

    黎落顿了顿：“你要等。”

    “等多久？”

    “天机不可泄露！”

    “……”

    -

    一个半月后，高思睿的判决下来了。

    过失杀人，故意伤人，教唆强奸，恶意泄露别人隐私，数罪并罚，他被判了七年有期徒刑。

    判决下来那一刻，黎落长长地松了口气。

    她的任务完成了。

    决定要离开的那天，黎落下了晚自习，在楼道遇见杨乐。

    杨乐不知道从哪儿弄了一束小白菊，正往楼下走，两人一碰面，杨乐跟她打了个招呼。

    “你拿花干嘛？”黎落问。

    杨乐看起来有些不好意思：“高思睿不是判刑了嘛，我想去玉清秋坠楼的地方给她放束花。”

    黎落怔了怔，说：“我也去。”

    两人到了事发地，已经有学生在楼下点了白蜡烛，地上放了不少小白菊，大家用这种方式缅怀哀悼这个不幸的女孩。

    杨乐把花放下，叹了口气：“人与人之间要是能少些恶意就好了。”

    黎落拍了拍他的肩膀。

    回到家，黎落把一切收拾妥当，抽离了这个世界。

    她在原地等了一会儿，遇上回来的林招娣。

    林招娣内向惯了，跟人对视时眼神有些闪躲，黎落也不多话，只是给她传授应对校园暴力的经验：“下次要是再遇上这种欺负你的人，一定要还手，不要怕。”

    林招娣小声说：“我打不过她们……”

    “打不过一群不要紧，怼着一个打，只要把其中一个打到怕，她们就知道你不是好惹的了。”黎落指了指她身上几个部位，“这几个地方肉多，打起来又疼又不至于受重伤。”

    林招娣点点头：“我会保护好自己的，谢谢你。”

    目送林招娣回到身体，黎落滑动进度条，查看了这个世界的后续。

    第一个出事的人是俞竞。

    父母生下二胎后，俞竞基本等于被放弃，病情日益严重，有一次出门在外发病，跌进水塘里，等被人发现捞起来，他已经没了声息。

    乔穗穗跟母亲搬离平城，高三换了好几个学校，每次上学不到几天就被认出是艳照女主角。

    她受不了别人指指点点，索性退学放弃高考。

    在家待了几年，她迷上了整容。

    前前后后花了数百万，历经三十多次大大小小的整容手术，几乎将自己完全改头换面，成了夸张的蛇精脸。

    但过度的硅胶填充让她有了严重的整容后遗症，不到二十五岁脸就开始垮了，她不断修修补补，直到某次鼻子填充后腐烂坏死，她毁容了。

    顶着这张脸，她拒绝工作拒绝社交，整天把自己关在家里，成了彻头彻尾的啃老族。

    至于高思睿，刑满出狱后，玉清秋的父母依然没放过他，时不时花钱买一波营销，把他杀人作恶的事重提，逼得高思睿在国内待不下去，只能出国。

    在国外语言不通，加上摘除了一颗肾后他身体一直不太好，高思睿过得很是郁郁寡欢。

    某次受邀参加华人聚会，有人认出他来，随口提了一嘴“他不是那个杀人犯吗”，高思睿瞬间跟被踩了尾巴的猫一样，拎着酒瓶冲上去，把人脑袋砸开了花。

    因为这件事，他被强制遣送回国。

    被家族放逐，被社会遗弃，高思睿终日疑神疑鬼，父母为了不让他继续丢人惹事，把他安排在一处偏院，不允许他出门，没过几年，不到三十岁的高思睿在郁郁寡欢中死去。

    另一头，林招娣高考填报了一所远离平城的京都大学，并以省高考状元的高分被录取。

    高考分数出来，社区的人敲锣打鼓地送来横幅和奖金，并带着电视台全程直播。

    这么大的阵仗，搞得本来不打算让林招娣上大学的林爸林妈不得不妥协，毕竟不让省状元上大学这种事要是传出去，旁人的口水都能把他们淹死。

    林招娣以要熟悉大学环境为由，离开学还有一个月就早早收拾了东西前往京都，这一去，她就再也没回过平城。

    大学四年，每年寒暑假林招娣都说要打工攒学费，没时间回家，林爸林妈见她独立，而且大学费用不用家里掏，他们乐得自在，也就没强制要求她回来。

    大学毕业那年，林招娣把这四年的奖学金和工作存下的钱全部寄回家。

    一共三十万。

    自那以后，她跟人间蒸发了似的，彻底跟家人断联。

    林爸林妈托关系四处找人，可都没找到她，他们这才知道那三十万是林招娣“报恩”用的。

    用三十万买断十八年的养育之恩，从此互不相欠。

    在林爸林妈看不见的地方，林招娣有了自己的家庭和事业。

    三十三岁那年，她生下一个女儿。

    女儿四岁在幼儿园被同龄的小男孩剪了头发磕破了额头，林招娣当天晚上带着孩子和丈夫到男孩家里讨要说法。

    在她的强势要求下，男孩被家人揍得哇哇大哭，不得不向女儿道歉，并保证再也不欺负她。

    带着女儿从男孩家里出来，林招娣摸了摸她的脑袋：“别怕，妈妈会保护你，永远做你的后盾。”

    她成长时缺失的安全感和幸福，余生要全部补偿到女儿身上。

    （本位面完）

