    所以帮人绝对不能无条件帮的，不然可能白帮，还帮出一个仇人出来。

    突然想起上次利用他去杀了三口组的秘密探子，本以为会挑拨洪门和三口组的关系，但是因为对全局缺少了解，或许是其他原因，布局并没有成功。

    那这次有没有可以利用的地方？

    王勤沉思了起来，只是想了半天也想不到该挑拨谁和谁，应该从哪里入手。

    韩浪见王勤在沉思着什么，感觉他在犹豫，真诚的道：“鬼哥如果不放心，我可以对天发誓。”

    好家伙，都准备发誓了，这样的套路就像在追女孩子死缠烂打，王勤但凡有一丝心软，就会像没见过世面的女孩子被感动，突然感觉韩浪的状态有点不对，一点都没有武者的傲气，可是那里不对劲一时也想不到。

    “发誓就不必了，只是我不太了解你，所以教不了你，不过倒是可以给你几条建议，容我想想。”

    王勤没好气的道，又思考了起来，想的自然不是在想怎么指点他，而是在想着那个帮派比较容易挑拨，而且挑拨之后，要对自己有利。

    三口组和洪门肯定不行，这两个势力都是在海外，关键是都是老势力，彼此之间非常了解，根本挑不动，上次的失败就是一个证明。

    四海帮也不行，因为四海帮和别的帮派发生了矛盾，自己说不定也要被牵扯进去。

    想到这里，选择似乎变少了，韩浪只能代替洪门去挑事，三口组和四海帮都不能最为对象，那只有去挑拨华南帮了。

    只是华南帮和洪门的关系似乎不错的，从程泽以前和蒋堂一直有生意往来就可以看的出来。

    不过话虽然如此，可以先挑挑看，说不定有效果，反正失败了也没关系。

    这个念头一起，心中突然非常的排斥，仿佛有一个声音在说太卑鄙无耻下流，竟然用这样下三滥的手段。

    王勤心中一惊，马上知道要是真这么做了，自己都要看不起自己了，同时、一旦用上这样下三滥的手段，要是尝到甜头，有了第一次，就肯定会用第二次，那就有可能一路走到黑。

    将来要是满脑子都是下三滥的手段，那武功也不会再有进步了。

    想到此，觉得还是放弃的比较好，想要对付谁，就直接光明正大的去砸场子，何必偷偷摸摸、营营苟苟？

    既然不想利用韩浪，那也只好说几句打发他了，于是随口问道：“想到了，韩兄有没有什么兴趣爱好可以让你废寝忘食的玩？”

    “说到爱好，除了练武那就是赌博了。”韩浪一脸不解，老实的道。

    “在赌博的时候能不能做到忘记一切？”王勤接着问道。

    “那是当然了，在赌博的时候一点都不敢分心。”韩浪道。

    “那就对了，以后在练武的时候，就幻想着在赌博，这样也有物我两忘的效果。”王勤道。

    还能这样？韩浪的目光充满疑惑和不解，马上道：“这样的话练武不是分心了吗？”

    “确实是分心了，不过至少心中没有杂念，练武不是一朝一夕的事，更不是别人指点一下就能突飞猛进，到了你这个境界，靠的是悟，根据这个思路自己慢慢摸索吧！”王勤道。

    “好吧！那我就试试。”韩浪说完起身就准备离开。

    “等一下。”王勤马上叫住他，接着道：“韩兄，你跟这蒋堂混了这么久，知道他在国内部署多少棋子吗？”

    “鬼哥，这你就问错人，我跟着蒋堂混主要的任务就是当鬣狗，当蒋堂看上那一个目标，我就先去接触，目的就是把对付的身家诈骗干净，都是一个任务一个任务来的，蒋堂根本不会告诉我其他事。”

    韩浪说的自己有点尴尬，顿了顿，接着又道：“既然鬼哥想知道这些，从今天开始我就去打探。”

    “那就拜托韩兄了。”王勤摆了摆手，示意他可以退下。

    韩浪走后，王勤开始回想着今天所得到的一些情报，发现好像得到了什么重要的东西，有好像什么都没得到。

    关于华南帮，三口组和洪门想要联合对付自己，其实这不用魏劲涛说，他也早就有这个猜测，心中不是特别担心。

    自从杀三德那天晚上，故意等了几个小时没有人来，加上后来知道程昊蒲连夜逃跑。

    王勤已经感觉到华南帮怂了，已经丢了锐气，两军交战没了锐气，以后正面硬刚的勇气估计也就没了。

    不过这其中有另一点是王勤所料未及的，那就是很多大佬盯上了红莲教宝库的事，还准备利用自己当诱饵。

    作为当事人的王勤感觉很扯蛋，忍不住拿出手机，给闵长布发了一封邮件：“老家伙，红莲教的麻烦大了。”

    王勤以为会像以前那样，消息发出去之后石沉大海，没想到这次有了回信：“屁的麻烦，红莲教没见过麻烦？红莲教怕过麻烦？顾好自己吧！”

    这是几个意思？难道闵长布早就知道有人眼馋红莲教的宝库，根本不当回事？

    心念电转间，王勤觉得应该乘热打铁，马上回了邮件过去：“我能有什么麻烦？我已经天下无敌了，敢不敢出来和我试试？”

    “是吗！几天不见都目中无人了？够胆子就来找我。”

    看到这条回信，王勤有点小高兴，内容不重要，主要是闵长布回信了，马上又回了一封：“好！时间地点你来定。”

    结果，王勤失望了，半个小时过去，杳无音信，马上知道闵长布是不会回信了。

    突然间，心中生出一种怪怪的感觉，感觉闵长布知道自己可以找到他似的。

    “难不成闵长布真的躲在青城山？问题是他怎么会猜到自己想到青城山的？”

    心中默念了一句，王勤感觉自己神经错乱，怎么可能会发生这样的事？

    就在入神的时候，手机响起一声特别的提示音。

    王勤知道这是袁策公众号更新了文章，压下乱七八糟的杂念，拿起手机看了一眼，是每天碰头的消息。

    王勤感觉根本没必要见面，马上用加密语言在下面评论：“我已经被人盯着了，不合适碰头，有什么事就在公众号告诉我。”

