一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第463章人以群分

    两个少女选择斗殴的地方很有讲究，在擂台外围的木板后面，木板又长又大，只要不动用法宝仙剑，不上蹿下跳，在这个嘈杂的广场上，所有人的注意力都放在那十个擂台上，别人想发现她们两个都难。

    叶小川一脸恶趣味的伸着脑袋看着两个美丽的少女在打架，他还是第一次见到自己的小师妹动手，自从到了巨石城，整天净是听苍云门的师兄师姐说自己这个小师妹的资质多么多么的好，不输给云乞幽云云，叶小川早就对这种以讹传讹的说法深恶痛绝。

    不料，此刻看到杨十九与欧阳采玉打架，看了一会儿，他揉了揉眼睛，几乎不敢相信眼前看到的场景。

    半年前左右，在琅琊山脚下叶小川曾经与欧阳采玉切磋过几招，对这个小丫头的修为多少还是了解一些的，现在应该已经达到了第五层御空中期的境界，拳法飘逸，脚法灵动，有板有眼，小小年纪就有如此造诣，叶小川不得不说再过十年，这个欧阳采玉只怕会一飞冲天，再过三十年，没准修为能超过她活了几百岁的老爹欧阳坯。

    杨十九的拳脚功夫显然都是苍云门的入门拳脚，大开大合，直来直往，你打我一拳，我就得还你一脚。眼看着欧阳采玉一脚踢起，她也不躲闪，同样一脚踹向欧阳采玉。

    然后，两人都捂着小肚子哎呦哎呦的叫了两嗓子，再一次冲上去拳打脚踢。

    两个人虽然不相上下，半斤八两，可这足以惊掉了叶小川的下巴。

    杨十九这才修道几个月啊，怎么就能与欧阳采玉打成平手了呢？难道小师妹真的是如同云乞幽那样的绝世奇女子？

    看了一会儿，两个人已经是鼻青脸肿，衣裳凌乱，杨十九头上的一根翠玉簪子都被打掉了，见谁也奈何不了谁，只好罢手休战，扬言明天再战。

    叶小川从木板的另外一面走了过来，两个少女都没有想到会有人偷看，先是吓了一跳，待看清来者是叶小川之后，二人都是羞恼异常。

    女人家都爱面子，在某种情况下，甚至比大男人自尊心还强，此刻两个人样子都很狼狈，赶紧整理衣服仪容。

    叶小川歪着脑袋，上上下下打量二人，道：“你们两个到底什么仇什么怨？擂台上精彩的比试斗法不去看，竟然在这里私下斗殴，小师妹，我如果没记错的话，前天你和欧阳姑娘打架，师父训诫了你，你还保证不会再犯，怎么一转脸你们又打起来了？瞧你鼻青眼肿的样子，晚上回去师父肯定又要责罚你。”

    面前的两个少女，一个是自己的小师妹，一个是自己的认识的人，不能不去管他们，叶小川从乾坤袋里找出了一些瓶瓶罐罐，都是一些苍云灵药，丢给二人，漂漂亮亮的小姑娘非要弄的鼻青眼肿，多有碍观瞻。

    刚才还打的不可开交的二人，一人拿着一瓶药往脸上擦，一边擦还一边哎呦哎呦的直叫疼。

    叶小川无奈的摇着头，本来还想找杨十九给自己打下手开盘口，看她现在的样子是不行了，也就不再去管这两个积怨甚深的女子，将贪吃的旺财丢给了杨十九，自己背着手继续去找乐子。

    第一场比试已经结束，下一场就有第一百八十二号的弟子上台比试，一个是皇家修真院的弟子，叫做赵硕，应该与赵士林有点关系。

    另外一个是正道一个小门派的弟子，修为顶多出窍中期，修为和赵硕半斤对半两，叶小川看了一会儿就没了兴趣，估计等会儿赵硕会赢，可是这赵硕的修为还不及自己第一轮遇到的对手莫小提，自己第二轮胜出应该没啥悬念。

    很奇怪，一整天都没有瞧见戒色，昨晚开篝火晚会的时候，这家伙没喝多啊，就是吃了三只叫花鸡，怎么一个上午了，都没有瞧见他的胖乎乎的身影？

    看到迦叶寺的一群光头和尚在七号擂台周围看比试，迦叶寺的弟子叶小川就认识戒色一个人，直接上去打听估计有点唐突，就找到六戒，让他去问问迦叶寺的弟子戒色哪里去了。

    六戒很好找，正在摸着一个女施主的小手揉来揉去，还美名其曰这是失传已久的摸骨术，摸完人家的小手，吃完人家的豆腐，张口正打算问那小姑娘借钱，在这个时候叶小川就来了。

    他将六戒和尚拽到一边，还不等开口，六戒就道：“小川兄弟，见到你真是太好了，洒家最近手头有些紧，借洒家……”

    叶小川立刻就踹了他一脚，道：“你再敢问我借钱，我就打死你！”

    六戒和尚呵呵一笑，这钱是借不成了，便道：“小川兄弟，你找洒家有何事？洒家正在为那位女施主摸骨，没什么事儿我就继续了。”

    叶小川心想，为什么佛门中的败类都和自己关系不错呢？一个戒色已经够令人恶心的了，现在再加上六戒。都说物以类聚，人以群分，看样子自己真的不算是什么好人。

    他道：“你等会儿再去吃人家姑娘的豆腐，我怎么大半天都没有看到戒色那个死胖子，你是和尚，比较方便，去迦叶寺那群和尚堆里问问，难道昨晚戒色突发疾病嗝屁了？”

    六戒粗声粗气的道：“原来你在找戒色师弟啊，不必去问迦叶寺的师兄，洒家知道是怎么回事，昨晚吃肉喝酒，被迦叶寺的弟子撞见了，今天戒色被罚在房间里面壁思过，没来断天崖。”

    叶小川啊了一声，原来是这么回事，心中为戒色默哀一阵子。

    不过，他又歪着脑袋打量六戒和尚，说道：“不对呀，戒色吃肉喝酒被罚，你也是和尚啊，昨晚你吃的叫花鸡比戒色还多，你怎么没被罚。”

    六戒哈哈大笑，道：“谁人不知洒家乃是酒肉和尚，荤腥不忌，再说了，洒家所在的山泉寺只是一个小庙，哪里比上迦叶寺门规森严，所以洒家吃肉喝酒没问题，戒色吃肉喝酒被迦叶寺的人逮到那就很有问题。不说了，还有很多女施主找洒家摸骨，洒家先去了。”