    在第二轮的比赛名单确定之后，一个群里顿时谈论起来。

    这是一些青年面点师组成的群，大家平时没事的时候会在群里聊天，也不一定是正经事。

    不过今天谈论的，都是关于比赛的事情。

    娄向鹏是顺利通过第一轮比赛后晋级的参赛选手，他在一众青年面点师中小有名气，不过比不上周咏清等人。

    好奇心是大家都有的，第二轮比赛的名单出炉，所有参加比赛的人都好奇自己下一个对手是谁。

    即便是已经被淘汰或者没有参加比赛的，也挺好奇。他们也有关注的人，龙争虎斗才是他们想要看到的。

    群里热烈的讨论，很快一些人便确定了自己下一个对手。

    市青年面点师交流赛没有严格保密这份名单，这些选手也想提前知道自己的对手，不仅可以提前准备，也能满足自己的好奇心。

    时间慢慢过去，越来越多的人知道自己下一个对手是谁。

    然而娄向鹏不知道，这个群里没有他的对手，他又去其他群询问，也没有。

    这让他有些疑惑，随即他问了一个消息灵通的朋友，他朋友告诉他，下一个对手是高典。

    听到这个名字的一瞬间，娄向鹏顿时迷茫，心里不由自主的冒出一个疑问：高典是谁？怎么没有听说过？

    他又询问他朋友，结果他朋友回答：“我也不清楚这个高典，不过上一场和他比试是张岚，你可以去问问她。”

    得到消息之后，娄向鹏转身询问张岚去了。

    张岚人长得漂亮，在群里喜欢她的人很多，娄向鹏就是其中之一。

    不过他一直把这份心意埋藏在心里，从未吐露过。

    能够有话题和张岚单独聊天，娄向鹏心里是开心的。

    手机震动，张岚看到手机上的消息，备注是娄向鹏，她皱着眉头回忆了好一会儿，才记起来，这个人和自己在同一个群里。

    娄向鹏：在吗？

    张岚：有事？

    娄向鹏：有件事想问你一下，现在方便吗？

    张岚：有什么事你说。

    娄向鹏：你了解高典吗？

    张岚：你下一个对手是他？

    娄向鹏：嗯，是的，不过我没听说过高典，不了解他。你上一场比赛的对手是他，你了解他吗？

    张岚：不了解，这个人好像突然冒出来一样。

    娄向鹏：那你能和我说说上场比赛的细节吗？

    张岚：其实没什么好说的，我输了，我做的四喜蒸饺输给他做的白面馒头。

    娄向鹏：！！！白面馒头！

    张岚：不错，他做的白面馒头就赢了我做的四喜蒸饺。他做的白面馒头，郭老吃了一整个。

    娄向鹏：嘶～这么厉害！

    张岚：而且，我觉得，白面馒头可能并非他最擅长的面点。

    娄向鹏：……

    娄向鹏：我突然觉得我有点倒霉。

    …………

    询问过张岚之后，娄向鹏和女神聊天的喜悦没了。

    用一个白面馒头就能赢的人，到底有多厉害？

    恐怕只有那几个人才能比得上吧。

    娄向鹏心里想到。

    美味不分菜肴的，白面馒头也可以很美味。可问题是，白面馒头的味道太单一和寡淡。

    相比于其它复杂的面点，白面馒头几乎没有什么优势，可能唯一的优势就是简单。

    娄向鹏深吸口气，他知道自己会输，厉害的人太多了，他的水平也就和张岚差不多，甚至严格的说，他比张岚还差一点。

    只是他没想到，自己在第二轮就遇到这样的选手，他还想多晋级两轮的。

    突然，他想到，相比于自己，张岚第一轮就败了，那自己似乎也没有那么倒霉。

    心情一下子就开心不少，果然有了更惨的，就会得到许多安慰。

    娄向鹏调整好心态，明知必输，他也不能退却。能够和水平高的比试，对他而言也有好处。

    …………

    关于第二轮比赛的名单，大部分已经知道了，不过高典并不清楚，他入这行的时间太短。

    甚至在考上面点师资格证之前，他都不能算是真正入了行。

    他没有加群，认识的人也不多，没人和他说下场对手的事。

    高典还以为，大家都不知道呢。

    更不清楚的是，有人还没有和他比试，就在心里认了输。

    此刻的高典，正在厨房里练习着。灶台上面摆着馒头、包子以及面条这些东西，都是生的，还没有弄熟。

    今天家里就他一个人，高冉和文静都没有回来。

    文静是因为加班，高冉就不知道又去什么地方了。

    练习了许久，高典觉得肚子有些饿，他还没有吃晚饭。

    不过也简单，现成的东西，随便弄弄就可以吃了。

    正当高典准备做晚饭吃的时候，一个电话响起。

    高典洗了洗手，接起电话。

    对面传来一个压低的声音：“高典哥，你能来接我一下吗？”

    “文静！你在哪儿？地址发给我。”高典听出了文静带着一些醉意的声音。

    “嗯嗯，谢谢高典哥。”文静说到。

    随即，文静挂了电话，地址很快发了过来。

    高典看着地址，简单收拾了一下出了门。

    ……

    一处酒店，文静从厕所里出来，她已经满脸通红，喝酒太多了。也幸亏文静的酒量还行，不然这个时候恐怕就彻底倒了。

    走进一个包间，一张大桌子围了不少人，满桌子的菜没有吃多少，但是酒喝了不少。

    “哎！文静回来了，快过来。”有人说到。

    “哈哈哈，文静刚才张总一直在夸你，你还不敬张总一杯。”

    热闹的场景，充满酒气的房间，文静却有些厌恶。

    她不喜欢这样的场景，不喜欢满脸假笑的敬酒，也不喜欢酒桌上的应酬。

    可是没办法，为了工作，为了生活，她只能忍住。

    文静脸上重新堆满假笑，举着酒杯说到：“张总，我敬你一杯。”

    张总笑着喝下，随即酒桌上又是一阵恭维。这个合同对他们而言，很重要，关系着这个月的业绩，也关系着奖金。

    按理来说，文静一个实习生，这种场合不用她过来，可是谁叫文静长的漂亮呢？

    喝酒继续，不知道是谁突然说了句：“文静，要不你和张总喝一杯交杯酒吧。”

    这话一出，大家顿时开始起哄。

    “交杯酒！交杯酒！”

    张总也在一旁微笑的看着文静。

    文静坐在原地，一动不动。

    “文静，你不给张总面子啊？”

    “就是，张总这么看重你。”

    “喝个交杯酒，又没什么。”

    听着这些话，文静心里更加不知所措。

    就在这时，门忽然被推开。

    ps：感谢书友20180407100514707的打赏！感谢投票支持的各位！

