    五天之后。

    前卫城区域已经变成了人间地狱。

    这里到处都是残垣断壁，本来高大威猛的前卫城，也是成为了一片废墟。

    废墟里面冒着烟，那是最后撤退的守军们，用猛油点燃了所有投石车、弩车等等器械，现在已经燃烧得差不多了。

    来自百济的附庸军们，正在搬运着敌我双方的尸首，埋进附近挖好的大坑里面。

    草原人对于尸首的掩埋那绝对是专业的，因为一旦形成了瘟疫，就不是死几千几万人那么的简单，甚至是牲畜感染了之后，几百万头牛马羊全部死掉也有可能。

    道路已经清理干净，耶律飞扬带着一群室韦贵族和将领们，缓缓的骑马经过前卫城。

    望着这已经漆黑的冒烟废墟，耶律飞扬叹了一口气：“你们说，为什么大康人这么善于防守？才仅仅是一个前卫城啊！就已经死伤了三万多人！然后还让他们逃走了一部分。”

    “他们的特点不就是乌龟壳嘛！”尔怯留影取笑道：“三皇子，咱们这也叫旗开得胜，接下来就可以实现我们的计划了！这是好事儿一件嘛，打仗哪有不死人的？”

    元帅兀离轸也点头：“说得对，一切以目的优先，中间哪怕是有死伤，也是正常的！相对于我们的计划来说，这第一步还是非常成功的。”

    顿了顿，他又意味深长的道：“我们室韦军也不过死伤五千人而已，这样的损失能接受！”

    许多人闻言都笑了。

    吕突刺幹道：“他们这些部落，把士兵都当成了消耗品，眼里又只有财物。虽然受损不小，但还是比不过他们对掳掠的渴望啊！真不知道他们现在冲到锦州城区域，会有什么收获。”

    此时的前卫城周围，除了室韦本部的六万多精锐外，只剩下了百济留下五千后勤兵来处理善后事宜。

    之后他们还会负责把前卫城和小山丘彻底给拆除，彻底让这个地方的天险优势成为历史。

    剩下的附庸部落，已经骑着骏马第一时间飞奔向锦州区域，想要看看在那里的乡村城镇里面，有没有值得他们去抢的东西。

    室韦看不上这些小东西，所以放他们出去，而自己慢悠悠的走在后面。

    表面上看是如此的。

    但实际上当然不是这样。

    耶律安翔就问：“皇兄，我们既然已经打破了前卫城，为什么不快马加鞭，一路杀到锦州城下呢？这样对于我们的下一步计划，不是很有利吗？”

    耶律飞扬很喜欢这个堂弟，不过此时却笑了起来，“你啊，还有很多事情不知道的……你猜一猜看，为什么我们这么不慌不忙的？”

    “因为我们的投石车、攻城车、云梯、弓箭等等物资消耗太多，需要补充？”耶律安翔道。

    “一方面也有这样的原因，但它不是主要的。”耶律飞扬指了指韩沐，“阿沐，你跟他们讲一讲吧！不明白的可不止安翔一个。”

    韩沐点点头：“诸位大人，这事儿之前因为事关机密，所以知道的人也不多。现在我们已经完成第一个目标，铲除了阻挡我们前进的第一个大障碍，那么也可以讲出来了。

    首先第一个，我们其实现在并不着急进攻锦州城，因为时间在我们这一边。现在才三月底，等到九月的秋末还有半年时间，完全够用。

    锦州城就不一样了，他们处于被我们围困的绝望之中，不能进不能退。我们就是要消耗他们的耐心，让他们恐慌，这样接下来就好打了。”

    “顺带着还能围点打援吧？”祖蒲古兹笑道。

    “对！这可是您的拿手绝活了。”韩沐恭维了他一句，道：“我们围而不打，一方面是避免急切之下有巨大的损失，二来就是为了让他们来救援锦州城！倘若他们一时半刻没有反应，那我们就直逼宁远城，这样大康是绝对稳不住的。”

    “好！”

    尔怯留影舔了舔嘴唇，“我最讨厌这样的攻城，要是让他们能在荒野之上和我们拼杀，那是最好不过！我一定让他们全军覆没，没有一个能回去！”

    “你倒不可大意。”耶律飞扬叮嘱了一句：“在山海关长城防线的是大康骁骑卫大将军李南渊，曾经在辽河周围跟我们厮杀过好几场，我记得你也和他交手过吧？”

    “呵呵！”

    尔怯留影眼中露出了强烈的战意：“是啊，老熟人了……”

    “以李南渊的性格，一定会率军出战的，他手里握有大康非常精锐的禁军精兵，这里又是他们熟悉的疆土，所以诸位不能大意。”韩沐接着话说：“我们现在围而不攻的最重要一点，其实都还不是在我们自己，而是在我们的盟友身上。”

    “你说的是……乞颜的那个金大王？”一位贵族将领忍不住冷哼道：“这个家伙靠不住！只是打了一场战争就停了下来，虽然逼迫着大同长城防线的军队不敢动弹，但却明显的想要让我们钻木取火，为他火中取栗！”

    “金沉白是一个狡诈的人，不过他的作用可没有那么简单！”韩沐和声说道：“大同防线一下来，便是山西区域，山西下面就是无险可守的京畿地区。为了他们的皇帝，他们的禁军至少有三万会守在那里不敢动弹！大康最精锐的禁军不来干涉我们，我们就必然少了一个巨大的威胁。

    更重要的是，我们还有一个另外的盟友——东瀛！一旦我们在这里把大康的水师给牵制住了，他们就会直接杀向大康的江南！相对于江南，锦州和宁远虽然重要，却绝对排在后面。

    到时候锦州一被我们困得良久人心惶恐不安，二来没有援军又会让他们沮丧，战斗力下降！到了那时候，才是我们一举攻克锦州和宁远的最佳时机！”

    韩沐这么一讲，顿时把整个儿的战略部署给说得清清楚楚。

    军方将领里面实际上只有元帅兀离轸才知道了全盘计划，现在大家猛然间听到，顿时觉得“卧槽好牛比”。

    以前室韦人哪里知道什么阴谋计划？

    现在耶律飞扬第一次自己亲自出马，就有了这么精妙绝伦的计划，真的是让人叹为观止。

    感受着一群将领和贵族们的崇拜眼神，这边的耶律飞扬更是说得豪气干云：“诸位，实际上无论是乞颜，还是东瀛，他们也仅仅是锦上添花而已。有没有他们，这一次锦州和宁远我们都拿定了！这里的诺大领土，还有数百万的子民，都该归我们所有！！”

    “对！”

    尔怯留影兴奋的道：“在三皇子的领导下，我们总有一天会杀过山海关，真正的入主中原！只有我们室韦人，才是这天下的主宰！”

    他傲然的说话，可不是因为那些附庸部落都不在才这么说的，而是一贯如此。

    在场的人，包括耶律飞扬在内，都丝毫不觉得狂妄。

    作为这个已知世界里面最强悍骑兵的拥有者，室韦就有这样的本钱！

    “那么诸位！”

    耶律飞扬提高了声音：“现在我命令！”

    一群人顿时竖起了耳朵。

    面对即将到来的战斗，他们根本没有任何的害怕，反而是跃跃欲试。

    “现在附庸军已经抵达了锦州区域，他们不敢出来。本部人马留下三万人在此地围困，剩下的三万五千，不及损失的趟过小凌河和六股河，通过锦州城防。”耶律飞扬道：“由兀离轸元帅、尔怯留影将军和吕突刺幹将军三位率领。”

    “遵命！”

    三人齐齐答应道。

    尔怯留影握紧了拳头。

    李南渊，等着吧！这一次我要彻底将你杀死在这辽西走廊之中！

    更稳重一点的元帅兀离轸神色却凝重一些。

    大康锦州防线地势非常险要，虽然不是前卫城那么的天险，可背靠着松岭，面朝渤海，也是难得的天然屏障。

    锦州城在最中心的位置不说，它南面的右卫城正好是卡在了小凌河和六股河的交汇地带，面前超过一里的地方全部是泥泞之地，流淌过去的小凌河跟六股河就在边儿上。

    想要从这边突过去，除了让附庸军掩护之外，死伤一定是少不了——因为在渡河的时候，人和马基本上都丧失了作战能力，只能被动挨打。

    但偏偏这里已经是最好的突破防线地方了。

    想要走其余的几条路，比起渡河还要困难几倍。

    这也就是大军牵制住了大康军队的主力，否则光是卫城的人马冲出五千人来，他们即便是几万人，都得死伤惨重得差不多。

    别小看大康人的阵地战威力，这可是远远超过了所有草原人的。

    否则他们也不可能坚持到了现在。

    也只有数十万大军压境，为了保证整条锦州的防线完整，坚持更久的时间，他们才不会贸然的出击。

    可这条路连绵足足有三五里，这么多人要通过这么长的距离，兀离轸就有点头疼。

    一想起了大康那些层出不穷的防御工具和远距离攻击器械，他更是心头烦乱。

    但倘若不是有这一次的机会，室韦军队损失还要提升好几倍，所以为了以后能彻底的解决掉锦州和宁远一带的防线，这点损失还是只有认了。

    ……

    求订阅！

