    就在斯纳格愣神间，小白一脚踹了过去。

    明明斯纳格看着比小白还要高还要壮，却被小白很轻松的踹飞出了很远很远。

    后面赶来的大妈的其他几个孩子，看着斯纳格呈一道抛物线，惨叫着从他们头顶，向着远处飞过去，一个个脸色都变得更加的难看。

    历史正文被偷，大妈大发雷霆，蛋糕城堡里有很多的点心侍从，甚至大妈的几个孩子都遭了殃。

    事态正在往越来越严重的方向发展。

    如果不阻止林墨，不把林墨一伙抓到妈妈面前，妈妈很有可能会触发思食症，到时候就麻烦了！

    “必须要抓到林墨！”斯慕吉脸色难看的说。

    克力架握紧了双拳，极力克制着自己的情绪：“斯慕吉，这次我们联手，一起抓他，我就不信我们联手还能抓不住那家伙！”

    “好！”斯慕吉点头道，“但林墨太狡猾，没那么容易抓到，我得到消息，卡塔库栗哥哥正在赶回来，如果他在的话，我们能抓到林墨的几率就更大了，要是我们两个联手还不能抓到他，那我们就牵制住他，等卡塔库栗哥哥到了，我们三个联手，一定能抓到！”

    某一艘正在快速前进的巡逻船上。

    卡塔库栗正面无表情的看着前方的海面。

    忽然冷不丁的打了个喷嚏…

    另一边。

    卡库买好了三张前往蛋糕岛的游轮船票。

    佩罗娜被艾尼路电晕了，所以上船后，艾尼路就将其随便丢在了一间游轮内部供游客休息的客房里。

    卡库在甲板上略显担心的吹着海风，望着游轮前进的方向，还时不时的会问从他旁边经过的几个导游，还有多久能到蛋糕岛。

    和卡库截然相反，艾尼路是一点都不担心林墨，反正在他看来，林墨已经是无所不能的存在，根本就没人能降的住林墨。

    因此，艾尼路就在船舱里享用着游轮上的免费美食。

    艾尼路正很嗨皮的大吃特吃着。

    忽然，从游轮的值班室里，出来了几个穿着制服的男人，手拿着几张通缉令，在用餐大厅里，对所有游客，乃至在这里工作的工作人员，开始逐一排查。

    当排查到艾尼路的时候，由于嘴里塞了很多点心，腮帮子都是鼓鼓的，而且他还没戴头巾，标志性的雷鼓也被拆了。

    于是乎，排查人员很快就把艾尼路给pass掉了，将其列为普通游客，继续去排查别人。

    至于佩罗娜，本来就没有悬赏令，而且众所周知，林墨的船员目前可都是男的，所以，女孩子就直接被排除在外了。

    而卡库。

    刚问了下导游还有多久到蛋糕岛，很快就发现有几个排查人员，正在对游轮上的游客们进行排查工作。

    看他们手里都拿着悬赏令，卡库第一时间就猜到了这些人可能是在找他们。

    没多想，他便压低了自己戴着的白色鸭舌帽，刚准备混进其他游客群里。

    身后不远处，一道嘹亮的声音忽然传了过来：“那边那个戴帽子的，站住。”

    卡库没有理会这个声音，加快了脚步往前走。

    排查人员立刻追了过去，边追边说：“喂，说你呢，带白帽子的家伙，给我站住！”

    卡库依旧没有理会这个声音，正要拐进船舱的时候，迎面正好有两个从船舱里出来的排查人员，忽然蹦了出来，将他拦了下来。

    “这个人还没排查吧？”

    “是的。”

    “喂，把头抬起来。”

    拦住卡库的排查人员，拿起手中的悬赏令，开始和眼前的人比对了起来。

    见跑不掉了，卡库无奈轻叹了口气，随即微笑道：“几位，是认错人了吧？老夫只是个普通游客而已。”

    “唉？就是他！”忽然，手里拿着卡库悬赏令的人大叫了起来，“他是林墨的船员，那个船匠卡库！”

    卡库：“！”

    然后，所有还在进行排查的工作人员立刻围了过来，把卡库包围了起来。

    卡库本来还想再狡辩一会的，见这群人已经把他视为了敌人，无奈，摸着帽檐，卡库到还有些感慨：“真是好久没听到别人说老夫是船匠了，还真有点怀念呢。”

    “快，把他抓起来！”

    “可他是林墨的船员啊，应该很强的吧…”

    “一个船匠而已，能有多强？我们人多，不怕他！”

    “对，咱们一起上，把他抓起来，送给妈妈，妈妈一定会很高兴！”

    众人是越说越激动。

    游轮上的其他游客们，则退的远远的，生怕会招惹麻烦上身。

    艾尼路抱着一桶爆米花，站在游客群里，跟他们一起，边吃边看热闹。

    卡库倒是发现了艾尼路，但一看那家伙的样子，他就知道，别想指望那家伙来帮忙。

    无奈，卡库又轻叹了口气后，便开始活动手脚，虽然知道不大可能，但他还是问了出来：“老夫是真的不想动手，你们可以放过老夫这一次吗？”

    “不可能！”

    “你就乖乖束手就擒吧！”

    “兄弟们，上啊！”

    众人一窝蜂的向卡库冲了过去。

    卡库便利用六式中的纸绘，调整了下自己全身的力量，然后，整个身体就像是一张纸一样，更加轻松灵活的在众人围剿的缝隙里来回穿梭，然后配合着六式中的指枪，将力量集中在手指上，凡是他所经过之人的肩膀，立刻都被卡库的指枪给戳出了一个血窟窿。

    瞬时，叫疼的尖叫声一片。

    卡库则从口袋里抽出了一块手帕，把自己染血的手指擦了擦。

    然后头也不回的，利用六式中的剃，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力所制造出来的高速移动，瞬间就从甲板上所有人的视线下，消失了。

    就算卡库利用剃的速度再快，也逃不过艾尼路的眼睛。

    在卡库前脚刚跑回佩罗娜所在的客房的时候，艾尼路后脚就抱着那桶还没吃完的爆米花出现在了门口。

    “太慢了。”艾尼路调侃道，“你的所有攻击，在本雷神看来，全是破绽。”

    卡库倒是不以为然的说：“老夫已经很久没有修炼过六式了，稍微生疏了点，也无可厚非吧。”

    艾尼路不屑道：“切，弱就是弱，哪来这么多借口。”

    卡库懒得跟他多废话：“行了，虽然这条船上的人，都很弱，但我们已经被发现了，恐怕我们在这条游轮上的消息已经传到了蛋糕岛上，以防万一，我们搞条小船，自己去蛋糕岛。”

    艾尼路倒是无所谓：“本雷神都可以，但这新来的还没醒，难不成还要本雷神一直扛着她？”

    卡库将视线转移到了还晕厥着的佩罗娜身上，想了想，便找了纸笔，开始写东西。

    艾尼路不解的问：“你写什么呢？”

    卡库语气平淡的说：“让佩罗娜到了蛋糕岛，先躲起来，我们找到船长后再去接她。”

    “你的意思是，不带她一起走了？”

    “现在应该没有人知道她在我们船上的事，所以，她很安全。她能一个人跋山涉水的找到我们，就说明就算只有一个人，她也能照顾好自己，只是暂时分开一会，应该没问题。要是连这么一会，她都不能照顾好自己，那她就没必要留在船上了。”话说着，卡库要交代的东西也写完了，将写好的纸条赛到佩罗娜手里后，卡库便带着艾尼路先行离开了游轮。

    但在游轮上找了一圈没有找到小船，而他们还有半个多小时的路程才能到蛋糕岛…

    虽然以艾尼路的速度，他们两可以在更短的时间抵达蛋糕岛，但艾尼路也不能做到一直长时间在海面上一直前进，没有落脚点，他就没办法带卡库走太远。

    最终，两人还是想到了一个绝佳的办法。

    艾尼路把金箍棒拿了出来，并将其放大，两个人就站在了金箍棒上，利用金箍棒，继续往前进。

    但还没飞多远，在经过一条还有十来分钟就能抵达蛋糕岛的游轮的时候，游轮上的一道人影，让卡库和艾尼路两人的额头，瞬间滑下了N道黑线。

