    惊讶的表情浮现在亲眼看到这一幕的每个人的脸上。

    　　守门员马克斯下意识的弯腰抱起球后，直愣愣的看着裁判的方向，希望裁判能告诉他好消息，比如刚刚他还没有允许重新开始比赛或者是罚球犯规等等。

    　　可惜主裁判就楞了不到一秒钟，就果断的吹响了进球有效的哨音，在他的手指向中圈的时候，王艾转身对着看台、替补席的方向振动双臂，发出了一声无意义的嘶吼。

    　　所有人都被这位少年领袖的动作所引领，齐齐的向着赛场的方向振动双臂，千百人喊出的杂音汇聚成了一道声浪，冲击着人们的耳鼓。

    　　电视机前的人们在王艾的特写画面里，仿佛感受到了破镜而出的冲击波，许多人不由自主的往后躲了一下。

    　　在球迷们的应和里，王艾连呼三声，一泄怨气！

    　　什么样的对手能够让我们开赛前就事实上放弃了比赛了？总想抄近路，又有哪个成功是捷径呢？不经历风雨，哪怕漫天彩霞，那也不叫彩虹，那也没有彩虹的壮丽与成就。

    　　足球是圆的，不知道说了多少次，凭什么我们就要放弃希望？世界足坛那么多次的以弱胜强，凭什么我们就做不到？连一次也做不到，反而屡屡成为以弱胜强的背景板？总说军事化管理，解放军又有哪一次战斗不是竭尽所能争取胜利的？

    　　解放军的优良传统一样没学会，比如战术民主了，官兵平等了，反倒把国民党那套战术独裁、上下尊卑学的一模一样。

    　　从上一场比赛结束，王艾就憋着一股气，国内外媒体没有一家看好中国队能够创造奇迹。如果说外国人先天白内障看不清也就算了，连我们国内也在唱衰我们自己，告诫我们什么“冷静”了、“理性”了，狗屁！本质上就是胆小怕事，缩头乌龟，想赢怕输。你要是怕输，你就干脆别上牌桌啊，费那么大劲，求爷爷告奶奶的好不容易上了牌桌，就是送人头来了？这股弥漫在足球界以“冷静客观”的好词汇妆点的腐朽无能的气息令人作呕。

    　　这个没出息劲儿！哪怕是不讲战术只讲勇气的“亮剑”也比举手投降好。

    　　而且随着发言者的身份越来越高、话语权越来越强，渐渐的放弃比赛成为了统一认识，要不是还需要对球迷有所交代，对这帮渴望着和巴西队过过手的球星们有所交代，这场比赛甚至会被安排成锻炼队伍的比赛。

    　　无畏无惧的王艾在一众已经“躺平任调戏”后颇为放松，卸掉了千斤重担后像周作人一样精致的人们中间，颇为憋闷，最后两天他干脆不看报纸、不看电视、不听讲话，一心一意要搞个大新闻。唯有老奸巨猾的米卢和王艾是同一个心思。这对“神奇师徒”虽然共事时间很短，但都是胆大包天之辈。

    　　“巴西怎么了？我是‘神奇教练’——博拉·米卢！”

    　　“巴西怎么了？小爷让你们看看！”

    　　所以，当王艾再次借助第四官员欺骗了全世界，突施冷箭，从一个近乎不可能直接打门的位置把球打进后，它所代表的技术、意识、乃至近乎艺术的战术欺骗都还在其次。对人们冲击最大的是：巴西怎么了？！是巴西，又怎么了？！

    　　他们长久以来形成的思想、观点、意识体系被王艾毫不留情的打破了。所以在全中国各地，在单纯而激情的球迷的欢笑声里，资深的足球人的表情都非常严肃，显得与周围的环境格格不入。其中就包括北京足球运动管理中心的大会议室。

    　　这里瓜果飘香，这里高朋满座，这里寂然无声。

    　　一众平均年龄七十岁的老头子，正在经历艰难的三观重建！轻轻的叹息声在心头回响，正如亚少赛夺冠后，徐根宝的那些老朋友的自我疑问一样：我们干了一辈子足球，是不是干错了？我们现在还在不遗余力的关心中国足球的发展，看到不顺眼的就要说话，是不是……在起反作用？

    　　良久，在电视里和国脚们互相击掌庆祝的王艾的笑容中，一个老人轻轻鼓掌，随即，足以震动整个中国足球圈的几十只手掌轻轻拍打。

    　　一个老人长出了一口气，回首看着同伴们笑道：“早点有这样的继承人，我们也可以少操心了不是。”

    　　低低的笑声徘徊在会议室里。

    　　与此同时，远在东北小城辽阳的公安小区里，正在紧张准备高考的许青莲竟然坐在了保卫张秀云身边，聚精会神的观看比赛。当看到王艾振臂欢呼，一呼百应、一唱万和的时候，小姑娘的心在砰砰跳动。

    　　上一场比赛她没有看到，因为家里人包括王艾在内，都瞒着她，怕她受影响，然而又怎么能瞒得住？尤其是一高中同学们纷纷讨论比赛，讨论他们的杰出校友的辉煌表现的时候，许青莲自然而然的得到了王艾的消息。

    　　聪明的她没有埋怨身边人，而是暗暗记得比赛直播的时间，在比赛开始后，轻轻推开房门，来到了观看比赛直播的张秀云身边。张秀云楞了一下，随即笑了笑，两人不说话，安静的看着比赛。而许青莲很敏感的察觉到王艾进球后，身边张大姐突然急促起来的呼吸。

    　　看台上，四大体系观赛助威代表团的诸位成员也在和观众们一起欢呼，其中就包括已经来了一个星期的雷奥妮，刚刚赶来的黄欣和小美人儿时文君。与雷奥妮恨不得跳下看台，时文君恨不得喊破喉咙不同，黄欣微笑着端坐，深深的收着下颚。

    　　王艾的精彩进球，为中国足球打开了一扇新的窗口，推动着中国足球思想到了一个新境界。哪怕实力不会有明显提升，但眼前的世界，空前的宽广了。那些遥不可及的星辰，似乎也触手可及。

    　　短暂的庆祝后等待重新开球，在略显沮丧的巴西队的阵列里，走出来一位高大队员，他直接走到了王艾身边。

    　　他是卡福，王艾从小到大遇到的最强后卫，也是当今世界最好的右边后卫。

    　　“永远的队长”卡福，全世界身价最高的后卫之一的卡福，决定在危险到来之前，亲自出手，锁死中国队最大的威胁。

    　　14岁的王艾抬头望着32岁的卡福，这个有着温和笑容，让人生不起警惕的家伙，实际上是个老奸巨猾、极为难缠的对手，超强体能给了他跑不死的能力，三旬年龄给了他无比丰富的比赛经验，在他面前铩羽而归的超级前锋数不胜数。

    　　微笑，同时挂上两人的脸庞。一个经验丰富无比强大，一个朝气蓬勃无所畏惧。全世界的直播镜头都捕捉到了这次意味深长的对视，这次温和友好背后充满刀光剑影的宣战仪式，这很可能关系到最终比赛胜负的一次对话和……即将开始的较量！

