    此刻。

    白羽猝不及防下，同时感受到了三个人的精神世界，各种杂乱的情绪像是潮水般涌过来，在他的脑海中发酵、交错，让其头疼欲裂。

    三种不同的情绪、不同的声音，就像是有三个小人，在脑中打架。

    这种感觉并不好受。

    白羽现在终于明白了，那些精神病人的感受究竟是怎么样的。

    而且。

    脑袋的痛苦是一方面。

    这种情况下带来的负面效果，就是他的污染度飙升，已经快熬不住了。

    正常人。

    此刻应该早就畸变成了怪物。

    但是白羽强大的承受能力，让他只是手掌中那两张古怪的嘴巴裂开。

    两条带着尖刺的舌头从中伸出。

    这是他早就产生的畸变现象，但是这一次，除了裂开两张嘴巴外。

    他似乎还产生了其他的畸变。

    在双手手臂部位，一片片金黄色的鳞甲，开始覆盖皮肤。

    看上去。

    就像是穿了一套极其炫酷的黄金鳞铠。

    但这并不是好消息。

    白羽已经很久没有畸变过，他一直小心注意着手掌的畸变程度。

    那是他第一次，服下学霸空间的药剂后，产生的畸变。

    之后。

    白羽便一直注意着，不让这个情况恶化下去，但是现在看来，注意并没有用。

    该死的还是要死啊。

    畸变不断的进行，两只手臂都已经被金色鳞甲所覆盖。

    看见这一幕。

    白羽心中一叹。

    他从很久之前就知道，他的畸变和别人的并不相同。

    别人畸变。

    是瞬间全身上下突变，且大脑也会丧失理智，彻头彻尾的沦为怪物。

    但是白羽畸变并没有这么迅速。

    他反而是一个部位一个部位的畸变，进度很慢。

    而且在平时没有突破承受极限的时候，这些畸变并不会影响日常的生活。

    就跟没事人一样。

    不过这一次，三个精神世界的压力同时作用在白羽身上，似乎突破了他的承受底线。

    他能在这瞬间。

    感受到三人的种种杂念，想法。

    旁边艾露莎自然也看到了这一切，可是她没有办法，白羽的情况只能靠自己度过。

    大约过了一个小时。

    畸变的进程彻底消失。

    白羽除了手掌裂开的嘴巴外，两条手臂上也长满了金色鳞片。

    等到他精神力量缓缓恢复，这些异常的特征也开始消减。

    皮肤再度变回了以前的模样。

    此刻。

    白羽能感觉到脑袋里嗡嗡的响。

    就像是旁边有十个大电扇，三百六十度无死角的吹着。

    这种情况。

    已经比刚才好了许多。

    艾露莎过来扶起他，“没有问题吧？”

    “没事。”

    白羽摇摇头，不再多言。

    精神上的疲惫感让他无力应答，加上此刻他脑海中还有很多杂七杂八的呓语。

    得花时间，慢慢的把这些情绪杂念，一一清除。

    艾露莎也极为懂事。

    见白羽状态不好，没有在继续打扰，静静待在一边，表情紧张。

    又过了好几个小时。

    白羽重重喘了一口气，犹如卸下重担，脸上露出苦笑：“大意了，这次。”

    的确是大意了。

    否则。

    绝对不至于变成现在这种样子。

    不光身体上产生了新的畸变，连带着精神上，都被狠狠打击了一番。

    精神世界元气大伤。

    到现在，一股股呓语难以摆脱，不知来自什么生物，不眠不休的回荡在耳旁。

    这些呓语是让人走向疯狂畸变的源头之一。

    所幸。

    白羽定力颇好。

    呓语暂时还威胁不到他，但烦人是肯定的。

    还有就是畸变。

    这也让人很担忧。

    当初只有手掌产生畸变的时候，白羽就已经对这件诡异的事情颇为敏感。

    现在两只手臂彻底畸变。

    这让白羽很炸。

    虽然不知道为何身体会发生这种变化。

    但如此钝刀子割肉，一步步畸变的感觉，极为不好，对心态是极大的考验。

    现在还没问题。

    可白羽能确定。

    等他全身都畸变了，等待他的绝对是死亡。

    这才是噩梦难度的坑。

    或许每一个噩梦难度，都不会直接导致人丢掉性命。

    但是。

    每个噩梦难度，都绝对留着大坑。

    这是白羽的经验。

    就比如这一次，噩梦任务的难度在于，如何弄到两块禁神兵碎片，给唤光者权杖充能。

    充能后。

    又必须找三个人烙下印记。

    这一系列的操作，虽然不难，但也并不简单。

    最难的一点在于。

    如何抗住最后那一波精神上的伤害。

    一般的六阶武者，这一关肯定过不去，会瞬间畸变。

    所以。

    噩梦难度最恶心的就是这些暗坑，很容易不小心就着道。

    所幸如今任务已经完成。

    白羽心念一动，进入学霸空间。

    果然在空间的任务面板上，噩梦难度后面已经打上了勾的标志。

    他走到任务面板前，领取了这次的噩梦难度奖励。

    两百积分。

    然后便是祈术学徒序列七的序列魔药配方。

    当然。

    噩梦难度任务的奖励其实是可选的，只不过其他的奖励，对白羽来说都没有序列魔药配方重要。

    白羽的选择根本就不用思考。

    序列七的魔药名字，叫做“导师”。

    导师：

    千年墨半瓶。

    灵水两升。

    智慧果一枚。

    独眼巨熊的眼球一枚。

    ……

    一张魔药配方单，从任务面板下面的抽屉弹出来。

    和序列九祈术学徒、序列八狂热学者不一样。

    导师。

    已经不是学习、辅助方面的能力。

    似乎是转为了知识的传授，以及研究知识的方面。

    当然。

    现在白羽还没有晋升，并不知道究竟能力如何。

    有了配方和晋升的仪式，还需要去找齐材料，一般七阶魔药的材料并不稀有。

    但是。

    白羽的祈术学徒序列，似乎并不在此列。

    从九阶、八阶的时候就能够看出来，祈术学徒序列的材料不容易找到。

    每一次进阶。

    都需要花费极多的钱财。

    单单上面那些材料的价值，就不是一笔简单的数字。

    白羽记下了材料清单后便从学霸空间退出，开始思考接下来如何晋升。

    而此刻。

    传奇舰也开到了维尔利多平异司。

    这是龙山云的吩咐。

    想要进入灵界，就必须从平异司经过，入口在平异司的地下。

    不管是人的通道，还是传奇舰的通道。

    都在这里。

