    第2986章不一样

    一般来说，女子在出嫁时会继承一些家产——嫁妆，就当是她分家出去了，就算是世家大族家大业大，女儿出嫁后也不会让他们再插手家中的财政。

    但周家不一样，周立君还没出嫁时就有了自己的私产，且她的私产和周家的产业勾连在一起，在她出嫁后也没有分开，到现在，生意做大，就更难分开了。

    现在周家的总账目都还是她在管着呢。

    所以白善来回对比后道：“不管是从关系上，能力上，立君都是最好的。”

    而且向铭学的人品能力摆在那里，显然比七里村的亲族更适合。

    周满想了想，也觉得这是最好的解决办法，于是也坐到了书桌前打算写信。

    白善就给她摊开纸，又拿出墨条来研墨，兴致勃勃的道：“来，我伺候你写信。”

    周满接过他递过来的笔，问道：“若是立君挂名所有的生意，那以后商队岂不是想做什么生意都可以了？”

    白善想了想后道：“只要四哥他们能拿到资质。”

    周满便嘿嘿一笑，一边写信一边道：“去年郭小将军给我们来信，说我的成药特别好用，想要代军中大量采购，于是我给他推荐了济世堂的郑大掌柜。”

    “但书信往来了两次，这门生意总是谈不下来，归根结底就是没人能将做好的成药送到西域，济世堂派人专门送去花费太大，药价也会大幅上涨，”她道：“郭小将军的人也不能和京城这边私自联系，本来交给四哥是最好的，由他送到草原或者西域，再由郭小将军派人到沙漠边上取是最好的。”

    但成药量大，涉及的金额大了，周四郎就不能随意带着进出关了，多来几次，账上的钱多了，肯定会被查户籍的。

    如果生意都放在周立君名下，周四郎只是作为一个管事去押送货物的话，那能做的生意就多了。

    像这种成药，只要济世堂打个招呼，缴足商税就可以进出关了，很简单。

    白善道：“连我们北海县的咸鱼也能通过四哥他们的手出关去。”

    周满：“……你想把咸鱼卖到草原和西域？”

    白善颔首，“你不觉得咸鱼和他们很配吗？”

    他道：“那边缺盐，每次做菜时只要撕下一些咸鱼放菜里就有味儿了，盐不能多卖往草原，但咸鱼的限制要少很多。”

    周满，“那可得小心有人接着咸鱼走私盐。”

    白善颔首，“我也有此顾虑，但不能因噎废食，当下最要紧的是将咸鱼卖出去，还不能压低价。”

    他有心让渔民们的日子好过一些，所以想提高一下咸鱼的价格，他道：“除了草原和西域，还有一些少盐，盐贵的内陆之地也是好地方，可惜我所知地方还是太少，回头等见到了唐学兄请教请教他。”

    周满点头，一边写信一边问：“这会儿唐学兄他们到哪里了？”

    白善想了想道：“还在登州吧？”

    他预估的不错，此时太子就站在登州的海边望着远方，唐鹤和夏御史走到他身边，提醒道：“殿下，时间不早，我们该走了。”

    太子却没动，而是指着一眼看不到边的大海问，“对面就是新罗和百济？”

    唐鹤道：“理论上来说，对面是的。”

    太子瞥了他一眼，转身下了这块大石头，回到路上后上马，“走吧，我们快马回去。”

    说是快马就是快马，他们一路过来时不说慢悠悠，但绝对是到了城池就停下巡察一下，但回去时，他们几乎不多做停留。

    等他们回到青州城时也才六月十八。

    太子换了衣服梳洗过后就问来请安的郭刺史，“白善将官盐上交了吗？”

    郭刺史愣了一下后摇头，“没有。”

    他解释道：“六月过去前都在时间允许范围内。”

    不过太子不提他都还没留意，虽说七月之前都不算误时，但那届县令会在有足够官盐的情况下还一直拖着不给？

    现在已经过了六月十五了呀，白善一点儿都不着急吗？

    郭刺史不由看向太子。

    太子不知道想到了什么，哼笑了一下，吩咐道：“派人召他来青州城吧，就说孤回来了，要见他。”

    郭刺史应下。

    白善收到刺史府的信，立即派人去大家洼传话，“让周立威将盐运来，”他强调道：“亲自运来！”

    白善将崔瑗派过去帮忙。

    涉及官盐的事就没有小事，崔瑗精神一振，问道：“要运多少？”

    白善想了想后道：“能运多少就运多少。”

    崔瑗一听，将县衙里能抽调出来的车都带去了大家洼。

    周立威将库房里大半的盐都装上了，由士兵和衙役们一起押送着往县城去，罗巡检则带着剩下的士兵看守盐场。

    周满看到这么多盐，便猜出太子估计要离开，于是道：“我也要去一趟青州城。”

    就医署的事和太子说说话，顺便送送人。

    明达和白二郎就更要去了，于是第二天一行人就浩浩荡荡的出发了。

    殷或看了眼跟在后面的长长车队，收回视线后问白善，“你想好怎样出手剩下的官盐了吗？”

    白善道：“既然去了青州城，自然是卖给青州各县了。”

    太子来的时候是悄悄来的，但他这段时间去了青州不少地方，又去了莱州和登州，再要离开时动静就大了。

    郭刺史见这么多县令都想亲自来送太子，他也不厚此薄彼，直接给所有县令送信，让他们来送信，顺便表达一下对太子的重视。

    除了给刺史府的官盐外，剩下的盐是给其他县的。

    和北海县不一样，也就县要么产盐量不高，要么干脆就不产盐。

    那些县衙每年都要从外地调拨官盐的，说是调拨，其实也是要给钱的，相当于购买。

    各地官盐要由官府出面和盐场或其他官衙购买，然后放到盐铺里售卖。

    不由官府控制的盐在市面上悄悄流通，那便是私盐了。

    官盐，即便是官衙之间买卖，那也是不便宜的，他可是指望着这笔钱充盈县衙的库房，还得支付和宋老爷赎买土地的钱呢。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

