    “所以你一个喝醉的人开了半个小时车过来找我？”宋千酒又气又急。

    “没有半个小时，我只开了二十分钟。”

    宋千酒都快被他气笑了，拉着他把他扯进房间。

    “你知不知道醉驾多危险啊，容越擎，你不要命了是不是？”

    宋千酒开口斥责着，眼泪却不争气的流下来。

    她难以想象，如果容越擎在开车过程中出了什么事……

    容越擎这会儿也意识到宋千酒生气了，而且他看到了她的眼泪。

    迟钝的眸中含着心疼，“酒儿对不起，我不是故意的，我保证以后都不喝酒了。”

    宋千酒擦干眼泪，她知道容越擎醉的不轻，现在跟他说什么都是徒劳。

    与其这样，还不如让他早早洗澡睡觉。

    “去洗澡，你浑身都是酒味。”

    容越擎乖乖的拿着宋千酒递给他的毛巾走进卫生间。

    听到里面传来的水声，宋千酒才松口气。

    幸好喝醉的容越擎还是很听话的，不然她都不知道应该怎么办。

    宋千酒坐回床上，被容越擎这么一闹腾，她瞬间睡意全无，干脆开始翻阅这个月的时尚杂志。

    她看的入迷，没注意到一双手正摸索着从卫生间走出来。

    等到宋千酒听到声音时，抬头刚好看到一个男人过身赤果的走出来，

    “容越擎，你在干什么！我不是给你准备衣服了吗！”宋千酒羞赧的抱住头。

    容越擎被她这么一叫反而更没了主意，慌张的走过来，还把宋千酒一双手扒开，“酒儿，我不是故意的，我是……这个手表……我怕它进水，所以……才想把它拿出来……”

    容越擎忙着解释，说话都有些断断续续的。

    宋千酒努力把自己的视线放在上半身，心平气和的从容越擎手中接过手表。

    看来等他明天清醒的时候，她有必要好好解释一下，她这个手表是绝对防水的！

    不用他特地跑出来！

    “现在可以进去了吧。”宋千酒咬着牙开口。

    男人马不停蹄的跑进去，在门口险些摔一跤。

    宋千酒无语扶额，她以后绝对不会再让容越擎喝醉！简直太遭罪了！

    想到刚才看到的景象，宋千酒的脸攸地红了个彻底。

    她极力平复自己的情绪，好不容易缓和下来，男人已经洗漱好从浴室里出来。

    脸上的醉意也明显退去不少。

    “酒儿，你不生我气了？”

    容越擎指的是给她买药的事？

    生气，怎么可能不气！

    但是现在她还是选择回避这件事。

    “你不是来睡觉的吗？不睡就出去，我要睡觉了！”宋千酒没好气的开口。

    男人立刻乖乖爬进被窝里，又给她盖好被子，“睡觉。”

    宋千酒把床头的灯关上，眼前一瞬间黑沉下来。

    过了一会儿才适应了这黑暗的环境。

    能感觉到男人的呼吸带着一点酒气喷洒在耳边，宋千酒犹豫了许久，才开口问道，“你是不是不想和我有孩子？”

    男人顿住，片刻后搂她搂得更紧了，“我不是，我很想和酒儿再生个可爱的女儿，可是酒儿现在的身体不允许。”

    听到这句话，宋千酒身体紧绷着。

    “高俊言说，酒儿的身体当初经受了大出血，刨妇产，所以留下的后遗症很多，比如每次的腹痛，所以虽然我很想和你再有个女儿，但是我更害怕你受到伤害，我们再等等，等你的身体状况很好的时候再考虑生个女儿。”

    良久的沉默，宋千酒隔了许久才找回自己的声音。

    心里有暖意在一点点蔓延，“你真的是这么想的吗？”

    “真的，在我心里，你才是最重要的，我可以什么都不要，我要你好好的，不想因为孩子让你承担任何风险。”

    “我知道了。”

    昏暗的房间里，宋千酒的脸上溢出一抹微笑。

    翌日，当容千屿来到容越擎的房间时，看着空荡荡的房间发出一声惨叫。

    这声音几乎吓醒了整个宅子里住的人。

    “叔叔，怎么了？”

    “干什么啊你，大早上大呼小叫的。”

    宋慈打着哈欠下来，看到容千屿手指的位置，那里只剩一床凌乱的床单，哪里还有什么人影！

    “越擎他人呢？他昨晚不是喝醉了回来的吗？”

    “对啊，哥他不会喝醉了还醉驾出去了吧？”

    想到这种可能性，几个人心里都咯噔一下。

    容越擎昨天那个状态，喝醉酒开车，十有八九会出问题。

    宋慈吓得脸都白了。

    “妈，你别急，没有消息就是最好的消息，我先打电话问一下女侠，哥他昨天喝了那么多酒，没准是去女侠那里了。”

    “好好好，你快打电话过去问问。”

    宋慈一边拍着胸口，一脸的紧张。

    两个孩子也是现在才知道昨天容越擎喝酒了，相视一眼，彼此立刻明白了对方的意思。

    容千屿的电话很快被接通，那边传来容越擎的声音。

    “我没事，告诉妈，今天让爸去公司顶一下我的位置，我带酒儿去一趟医院。”

    容千屿陡然松口气，“哥，你真是吓死我了，你昨天自己开车过去的吗？”

    男人目光落在床上熟睡的宋千酒身上，唇角勾起一抹笑意，“嗯，虽然很危险，但是值得。”

    容千屿觉得自己哥一定是被爱情折磨傻了，现在竟然还能说出这种话。

    难道不应该是劫后余生吗？

    他应该感激昨晚路上没多少车流量！

    “好，我会转达你的话。”

    听到容越擎没事，宋慈松口气。

    “哥让爸顶替一下他的位置，他要带女侠去医院。”

    “去医院？”宋慈很快抓住关键信息，“算算日子，你嫂子该不会是……”

    “妈，你能不能别这么八卦，做什么我也不知道，你想知道你自己问去，我要回去继续睡觉了。”

    容千屿说着，和两个孩子打了声招呼，蹭蹭蹭跑到隔壁房间去了。

    宋慈在原地皱眉，“包子，元子，你们今天要不要跟奶奶一起去干一件惊天动地的大事？”

    两个孩子对视一眼，不约而同的点头。

    就这样，宋慈成功让两个孩子心安理得的逃课。

