    另一边，黑虎帮的帮主早就收拾好家当，带着一群心腹跑路，现在已经在白阳城外了。

    “帮主，我们既然已经倒向张家，为什么不留下来。”

    一位头目有些不想走，他的家人可都在白阳城。

    “对啊帮主，兄弟们家人都在白阳城，再说我们离开了白阳城，又能去哪里。”

    一个帮众有些担忧，其余城市都有帮会占据，自己等人离开了白阳城，想要在别的城市扎根又岂是那么简单的。

    “要我说，既然帮主您不看好张家，那我们还不如投靠王家，把张家的计划对王家如实说出，这样一来，我们也不用背井离乡了吧。”

    帮派的二把手目光闪烁。

    “哼，你们想留下送死，我也不拦着。”

    周章红冷笑一声，随后向众人解释道：

    “我告诉你们，在张家和王家面前，我们黑虎帮连炮灰都算不上。”

    “不管我们投靠哪一方，另一家都能够轻易碾死我们。”

    “从张家找上我们那一刻起，我们就已经别无选择，不答应张家，我们立刻就得死。”

    “答应张家，王家也不会饶了我们。”

    “所以，我收了张家好处后，让周回带领人去闹事，而我带着你们逃。”

    “话说到这份上了，想留下的可以留下了。”

    一群帮众面面相窥，随后纷纷高呼帮主英明！

    一群人现在恨不得多长两条腿，有多远跑多远，哪还有人想留下。

    王盘回到宅邸中，找上了南费。

    不管何时，王家内都有一位易筋境强者常驻，主要是为了保护王盘和木蓉的安全。

    南费拥有易筋境大成的修为，平日里住在前院，负责训练府中的护院。

    “少爷。”

    南费见到王盘，恭敬的行礼。

    “嗯。”

    王盘点了点头，随后询问道：“我们在白阳城里有多少人可以用。”

    “包括我在内易筋境两人，强身境三百余人。”

    南费闻言一愣，接着毫不犹豫的回答道。

    没有问王盘想要做什么。

    至于练皮境的人南费没说，练皮境实力太弱，数量也太多了。

    除非百人一队，有着军阵，人人着甲，煞气相连之下，配合强弩等兵器，才能围杀一位强身境。

    “有些少啊。”

    王盘叹了一口气。

    “老爷说过，他不在府内时，让我等一切都听从少爷吩咐。”

    “如果少爷觉得人不够，必要时可以调动城防军。”

    “不过调动一次后，不管是知府，还是与我王家敌对的家族，都不会允许城防军统领再当下去。

    事后整个城防军都将迎来清洗。”

    南费迟疑片刻，但想到王吉的交代，最终还是告诉了王盘。

    “噗！”

    王盘顿时瞪大了眼睛，好家伙，自己父亲想要做什么？连城防军都能调动！

    城防军足有八千人，士卒尽皆为练皮境大成！

    百夫长皆是强身境担任！

    易筋境担任千将，城防军统领实力更是易筋大成！

    光是易筋境就足足有九人！

    这里可是幽州，白阳城又是最接近边境的城池，城防军可不是混日子的！

    毫不夸张的说，哪怕武道第六洗髓境敢挡在这样一支军队面前，也只有被碾死的份！

    “我爹心真脏啊，藏得也够深啊，明面上这么多年来我王家一共才招揽到五位易筋境。”

    王盘都是感觉头皮发麻，同时也彻底信任了眼前的南费。

    毕竟南费要不是自己父亲的心腹，怎么可能知道这种事情。

    南费眼观鼻，鼻观心，当做没听到王盘对王吉的吐槽。

    之所以能够有这么多易筋境，其实还是秦严的功劳。

    秦严所在的宗门很大，其中弟子过万。

    总有一些人因为各种各样的原因选择下山，这些年来，不少人都在秦严的劝说中来到王家。

    而城防军中的千将包括统领在内，有一半人是王家客卿。

    剩下的几位千将或是被王家拿到了把柄，或是因为钱财收买，所以也能为王家所用。

    “调动城防军动静太大了，调五位千将来府上，另外召集人手，我要清理一下白阳城。”

    调动城防军对王盘来说是很大的诱惑，虽然很心动，但王盘还是放弃了这个想法。

    虽说大武帝国近年来每况愈下，境内民不聊生，可瘦死的骆驼比马大，真要追究城防军擅自被调动的罪责来，王家也只能舍弃诺大家业跑路。

    而让五位千将到来，到时候蒙头换面之下，就算有人怀疑这些易筋境是城防军的人，可只要不被抓到现行，光是怀疑也没用。

    “少爷，要不要通知老爷一声？”

    “另外，我们这点人想要清理白阳城，恐怕...”

    南费苦笑一声，然后硬着头皮说道。

    能在白阳城立足的家族，就没有一个省油的灯，最少也有一位易筋境坐镇。

    要是少爷做得太过，引起城内诸多家族联合，也是一件麻烦事。

    “也是，那就向我父亲通知一声，不过我意已决，去召集人手吧。”

    王盘想了一下，觉得这么大的事，还是要让王吉知道。

    “属下遵令！”

    南费没有再多劝了，南费可不想自己被王盘厌恶上。

    真要出现最坏的情况，大不了调动城防军，总归能够护住夫人和少爷。

    随着时间流逝，整个王家动了起来。

    一尊尊强身境的武者从城内各处赶来，汇聚在王家演武场上。

    五位易筋境的城防军的千将和统领也改头换面，做了易容，出现在演武场，站在一群强身境武者前方。

    “你们来的路上应该都知道了，为什么召集你们。”

    “没错，我要清理白阳城。”

    “或许是白阳城平静太久了，我王家也太久没有出手。”

    “这让城内某些家族开始蠢蠢欲动起来！”

    “今天，我要让他们再次想起来，我王家到底靠的是什么在白阳城立足的。”

    下方数百人最弱都是强身境，此时所有人都静静听着王盘讲话。

    没有人因为王盘年幼，而质疑王盘的话语。

    这些强身境都是王家的家生子，对王家忠心无比！

    “留下一半人守护府邸，保护好我娘，其余人跟我走。”

    王盘意气风发，不得不说，权利真是让人着迷。

    掌握权利一声令下，就会有无数人为你奔走。

    不过王盘可没有忘了在府中留下足够的强者。

    别到时候自己眼睛都不眨一下的从城东砍到城西，结果自家被人偷家了就搞笑了。

    王家这么大的动作，想瞒也瞒不住。

    一时间整个白阳城风声鹊起，诸多家族也纷纷派出人四处打听，想知道王家到底要做什么。

    王盘压根没想过掩饰，之前王盘还准备晚上动手，毕竟城防军可不是吃醋的。

    结果没想到城防军是自己人，那行事就可以大胆点了。

    王盘带领人来到白家，随后王盘一声令下，众多强者纷纷出手，攻进白家府中！

