    “滚出去！”一声嘶吼传来，薛灵乔赶紧关上了房门，紧接着里面传来瓷器落地的声音。

    薛灵乔回眸，哭丧着脸望着冷九。

    “别看我，我也不知道怎么办！”冷九抚了抚还在疼的屁股。

    薛灵乔委屈的颤抖了嘴角，看来这一次爷一定会罚他去伺候春生，他的清白真的保不住了！

    早知道他那小师妹那么彪悍，他为什么要管这闲事？

    薛灵乔如丧考妣，一步一挪的离开了广平王府。

    此刻书房里，安易有些吃惊的望着男人脸上的手印，有些不确信的看看自己的手指。

    这个男人武功高强，为什么不避开？

    凤卿尘死死的盯着安易的脸，那双潋滟凤眸几乎要喷出火来。

    “对……对不起，我不是故意的！”安易赶紧悄悄的向后退，准备开溜，“咱们还有大事要做，更何况大丈夫不拘小节，那个那个……我先走了啊！”

    安易迅速的打开房门，一下子冲了出去，站在门外的冷九与阿炳赶紧避开。

    两人望着大开的书房门，谁也不敢靠前，最后两人一致动作面朝外，打定主意只要爷不喊，就继续当聋子哑巴。

    书房里，凤卿尘也有些吃惊，他从八岁开始练功，十岁上战场，这么多年来，哪怕是睡觉，都没有一刻放松过，可是方才，在他亲吻女人手指的时候，竟然有些不能自已，连女人的一个耳光都没有躲过，如果方才安易拿的是一把匕首……

    凤卿尘垂下眼，眸色幽深。

    安易被禁足了，只能在小小的屋子里活动，就连小豆子来看她，都是偷偷摸摸的。

    这会儿小豆子趴在窗户上，无奈的望着安易：“听说你打了爹爹？”

    安易点点头。

    “爹爹如今可不是以前的凤十三！”

    “我知道！”

    “知道还……”小豆子啧啧出声，又问道：“需要我救你吗？”

    安易冷哼：“才不用！”

    “也好，最近我也忙！”小豆子翻身过来，小小肉肉的身子趟在窗台上，美美的晒着太阳，“爹爹给我安排了一个灵山书院，你猜我在里面遇见了谁？柳夫子！而且那书院里有很多有趣的人！”

    “柳淮南？”安易一愣，“他怎么在那个书院里？”

    因为小豆子要去那个灵山书院，所以安易特地向冷九打听了一下，冷九说过这书院之中都是两品以上官员与各位王爷家的世子贵公子，是一座专门为朝廷直接输送人才的书院，里面任教的夫子都是礼部四品以上的大学士，如今瞧来，当年柳淮南突然出现在刘庄那个小山村，可能也是凤卿尘的安排。

    “夫子是礼部的中书侍郎，对我很好！”小豆子说完，看看时辰，“哎呀，我得去上学了，娘亲，你自求多福吧！”

    小豆子说完，立刻从窗户台上跳下来，一溜烟的跑走了，身后的屁股上，装着镇墓兽的口袋一撅一撅。

    小豆子刚进书院，远处就走来一个十二三岁的孩子，长得膀大腰圆，满脸怒气的问了同伴：“是不是这小子？”

