
　　苏怀粥也看到了群里的链接。

　　江渺跟她对视了一眼，眼里有点惊慌。

　　但苏怀粥眼里却都是幸灾乐祸，甚至还在群里煽风点火。

　　【苏怀粥】：这本书确实挺好看的（捂嘴笑）

　　“学姐也在看吗？”丁柠扭过头来，惊喜问道。

　　“对啊。”苏怀粥笑着点头，“这本书刚出来的时候我就在追了。”

　　听苏学姐都这么说了，前面的贾童雪和易鹿仁也都偷偷点进了链接，下载了一个启点APP，把这本书收进了书架。

　　她们这几个星期的辩论赛打下来，苏怀粥对她们的指点十分到位，总是能一针见血的指出她们的漏洞。

　　这几个刚来到大学的女孩子，对苏怀粥苏学姐，现在都有种敬仰又羡慕的感觉。

　　毕竟苏怀粥样貌和能力都很优秀，又是学姐的身份，很容易就让人产生一些仰慕心理。

　　江渺在一旁抽抽嘴角，咬咬牙还想挽回一点局面。

　　“男频的书，其实还是不适合女生看的，毕竟是男性视角，光是代入感就是个问题。”江渺好言相劝。

　　“没有啊。”丁柠眨着眼睛说道，“我感觉这本书，女生看的话，直接代入女主角就好了呀，感觉就像是双主角一样，男女主都是书里的主人公。”

　　“而且这本书就是女孩子写的吧？”裴珏刚看了一章就被迷住了，顿时帮衬道，“女孩子看女孩子写的书，男频女频都没啥关系吧？”

　　“你们别看这作者叫什么蜜桃酱，实际上很可能就是个抠脚大汉。”江渺继续狡辩，“现在男频很多作者都这么干，取一个萌萌哒的名字，以此吸引那些lsp读者。”

　　“学弟，不要这么揣测别人嘛。”苏怀粥拍拍他的肩膀安慰道，“只是一本书而已，又不是辩论赛。”

　　江渺：“……”

　　你妈的！

　　这日子没法过了！

　　为啥学校里会有这么多人在看他的小说啊？！

　　又是学姐，又是室友。

　　现在连辩论队的队友们都开始看了！

　　这尼玛他以后要是暴露了身份，岂不是跳进潜塘江都洗不清了？

　　干脆直接让他死掉吧？

　　看着丁柠正在和另外三位队友分享她的阅读体验，江渺内心一阵唏嘘。

　　明明有了新的读者。

　　而且读者还是自己的熟人。

　　可为什么他完全开心不起来呢？

　　【渺渺兮予怀】：学姐，不会是你偷偷在给我宣传吧？

　　【粥粥爱喝粥】：怎么可能，我就给你戚学姐推荐了一下，别人都没说过。

　　江渺：“？？？”

　　【渺渺兮予怀】：戚学姐也看这种书？！

　　【粥粥爱喝粥】：她本来是不看的，不过在我的诱惑之下，还不是手到擒来（滑稽）

　　【渺渺兮予怀】：我感觉自己的死期已经不远了。

　　【粥粥爱喝粥】：你怕啥呀？

　　【粥粥爱喝粥】：她们又不知道作者就是你，让你多一点读者还不好了？

　　【渺渺兮予怀】：学姐，我现在这种感觉，就好像你自己画的涩图，被熟人传阅一样，有多羞耻你感觉不到吗？

　　【粥粥爱喝粥】：感觉不到，我画的画还没被熟人发现过。

　　【渺渺兮予怀】：那就让我来助学姐一臂之力！

　　学姐没回话，但江渺的脚已经遭到了火力打击。

　　【渺渺兮予怀】：我错了！学姐的涩图只有我一个人看！

　　【粥粥爱喝粥】：说话说清楚！什么叫学姐的涩图？！

　　【渺渺兮予怀】：口误，口误。

　　腰上被掐了一下，江渺赶紧捉住学姐的小手，摸摸手背，再挠挠手心，然后就顺利把学姐的小手拽进手里。

　　“别闹。”苏怀粥小声说道，“前面坐着人呢。”

　　“之前在教室上课不是腿都摸过了？”

　　“这不一样！”苏怀粥掐着他的手小声说道。

　　之前那是上课，大家的注意力都在讲台或者手机上。

　　但现在虽然也在教室，前面丁柠她们却是随时有可能转过头来的。

　　而且……苏怀粥可是学姐诶！

　　跟学弟谈恋爱这事儿，被同年级的同学室友知道了倒是无所谓，说说笑笑就过去了。

　　但要是被低年级的同学知道了，苏怀粥总觉得更羞耻了。

　　尤其她还是她们的领队。

　　结果竟然跟她们唯一的男队员谈了恋爱……

　　这么一想，苏怀粥的身子都紧绷起来，开始担心前面的三个女生转过来发现她跟学弟牵手手的情况。

　　“人到了，咱们开始吧。”赵炉在外面接到了最后一个队员，走进来后说道。

　　前排的几个人立即起身，坐到辩手相应的位置上，吓得后座的苏怀粥赶紧把自己的小手抽回来。

　　同排坐着的戚连月早就发现了他俩的小动作，忍不住撇撇嘴。

　　等赵炉坐回身边，她就偷偷摸摸的伸出手去，把赵炉的手拽过来。

　　赵炉：“？”

　　怎么感觉今天的月月有点主动过头了啊？

　　又是给他夹菜又是主动牵手的，不知道是从哪里学来的。

　　……

　　模辩很顺利，辩题是【妈妈疯狂应援男明星，完全不着家，我该不该阻拦她？】

　　很现代化的一道题，毕竟以往的母亲似乎很难和“疯狂应援明星”联系起来。

　　但在当下的互联网时代，很多以前看来匪夷所思的事情又都会一一照进现实。

　　不论好的还是坏的。

　　模辩结束后，把辩手的稿子送给苏怀粥她们这队，赵炉就带着队员们以及自己女朋友告辞了。

　　只留下苏怀粥她们继续讨论辩题。

　　她们的持方是正方，要阻止妈妈。

　　这题目乍一看好像正方挺占理的，毕竟都疯狂应援不着家了，总不会是好事情。

　　但这年头只要跟解放女性思想的理念沾点边，让母亲从家庭琐事中解脱出来的思想，就很容易压倒其他的声音。

　　刚才辩论的过程中，辩着辩着，双方讨论的焦点就从“疯狂应援”转移到了“母亲是否必须要时刻顾家”的问题上来了。

　　“你们刚才都被牵着鼻子走，攻击点全都忘掉了。”苏怀粥站到讲台上，失笑说道，“来复盘一下吧。”

　　苏怀粥手里拿着反方的一辩稿，上面写着反方的定义和论点。

　　她在黑板上一一写下来，然后跟底下四个女队员们讨论。

　　江渺没事干，就偷偷掏出手机摸会儿鱼，到群里水一水。天籁小说网

　　【日万码字群】

　　【狗不理】：房子准备卖了，等到了款，今年的债务基本能还清。

　　【白米醋】：真卖了？狗哥你现在的稿费还不错吧？干嘛卖房？

　　【狗不理】：还是不太稳定，之前奇猫那边编辑辞职，直接把我那本书的流量给断了。

　　【白米醋】：什么鬼？编辑辞职跟你书有啥关系？

　　【狗不理】：那个主编不知道哪根筋搭牢了，之前我编辑得罪他被排挤走了，结果连带着底下的书全都遭殃。

　　【狗不理】：我那本书的成绩是目前几本里最好的，结果稿费直接从一万跳水到两三千。

　　【狗不理】：要不是之前还存了点，不然这个月的债都还不上，想想还是把房卖了省点心。

　　【月落霜天】：狗哥，你房子已经确定卖家了吗？

　　【狗不理】：还没，联系到三四个接盘的，但还没确定。

　　【月落霜天】：我记得你是鲁省那边？

　　【狗不理】：对啊，咋了？

　　【月落霜天】：那私聊，我可以帮你找找优质点的买家。

　　【我为仙帝】：扑街瑟瑟发抖，完全插不进话（害怕）

　　【雪中猫猫】：霜妹不是在国外嘛？还没睡？

　　【月落霜天】：熬夜码字。

　　【蜜桃酱】：我猜是熬夜打游戏（滑稽）

　　【月落霜天】：我这是取材！

　　【敖万】：日万操盘手邀请你来橙瓜拼字，目标:15000字，房间号:谎话连篇。

　　【敖万】：上车，十分钟后开。

　　【狗不理】：来了来了，再不码字要穷死了。

　　【白米醋】：咳……我就先溜了。

　　【我为仙帝】：白醋老贼！这就泄气了？！

　　【雪中猫猫】：仙儿你先过签再说吧。

　　【蜜桃酱】：什么过签？仙儿之前新书呢？

　　【雪中猫猫】：试水推之后就断推了，还能怎么样？当然是挥刀自宫了。

　　【我为仙帝】：……

　　【蜜桃酱】：仙儿加油（诚恳）

　　【我为仙帝】：这种安慰的口吻，从精品大佬嘴里说出来，实在是太嘲讽了！（大哭）

　　【白米醋】：仙儿就是抖m，蜜桃你别跟他客气。

　　【我为仙帝】：你滚！狗白醋！

　　“江渺。”

　　正当他水群水的正开心的时候，讲台上的苏怀粥突然点到他的名字。

　　“你还有没有什么要补充的？”

　　“没有没有，大家说的都很棒。”江渺老油条了，连连摇头表示无话可说。

　　不过苏怀粥显然没打算放过他，笑眯眯说道：“之前几个辩题你都给过意见的，现在都半决赛了，大家都很期待你的表现。”

　　江渺：“……”

　　看着讲台上像是狡猾的狐狸似的学姐，江渺很想上去把她抱下来，然后放到大腿上，狠狠地打她的屁股。

　　但看到前面四位队友投射过来的期待目光，江渺又不好啥也不说。

　　只能无奈收起手机，瞅了眼黑板上的辩题和总结的各种定义与论点。

　　【妈妈疯狂应援男明星，完全不着家，我该不该阻拦她？】

　　沉吟片刻，江渺先问道：“别的没啥好说的，我就想问一下，这个疯狂应援，你们怎么定义的？”

　　“黑板上很清楚啊。”贾童雪理所当然道，“就是不理智的狂热追星，甚至已经到了晚上不回家的地步，浪费大量金钱和时间。”

　　“但我觉得还是太浅显了点。”江渺摸着下巴思索道，“根绝还能再深挖一下。”

　　裴珏一脸好奇：“还要怎么深挖？过度追星就是这样了吧？”

　　“嗯，我的意思是，可以总结一下疯狂应援的本质特点。”江渺这么说着，看向丁柠问道，“你最喜欢听谁的歌？”

　　“浩……”丁柠下意识张口，有赶紧捂住嘴，才反应过来江渺问的是歌手的名字，连忙改称道，“我最喜欢徐嵩的歌。”

　　“那周捷伦的歌呢？”江渺又问。

　　“还行吧？几首慢歌也不错，不过我对说唱不太感兴趣。”丁柠认真思考后说道。

　　“你们看，这就是正常追星的表现。”江渺指着丁柠朝其他人说道，“如果是疯狂的追星，经常出现的表现就是，只有她最喜欢的那个明星是最棒的，其他人都是垃圾。”

　　“一个是单纯的崇拜心理，崇拜一个明星的同时，对其他优秀的明星也能产生欣赏的情绪。”

　　“而一旦陷入疯狂，很容易带有排他性质的，只认为自家爱豆最棒，其他人都不行。”

　　“这个不错。”苏怀粥看着侃侃而谈的江渺，眼里带笑，拿起粉笔记录下来，“崇拜和排他，你们可以记一下。”

　　“易鹿仁呢？你喜欢哪个明星？”江渺看向丁柠旁边的易鹿仁，继续问道。

　　易鹿仁毫不犹豫：“汪源。”

　　“我听说他吸烟。”江渺撑着下巴说道。

　　“……”易鹿仁的脸色一下子有点不好看，“吸烟确实不太好……但是……”

　　“我没别的意思。”江渺赶紧解释，“这里我想说的是，理智的追星，是可以只喜欢这个明星的某一部分的。”

　　“可能是喜欢他的为人，也可以是喜欢他的歌曲，或者喜欢他的舞蹈，喜欢他的电影。”

　　“总之，如果你可以很轻松的说出自己喜欢的明星的优点和缺点，那就是正常的追星。”

　　“但如果只要谈到自己最喜欢的明星，不论谈到的是哪一方面，哪怕对方抽烟，你都觉得是最好的，那可能就有点问题了。”

　　易鹿仁被说的一下子就闭嘴了。

　　苏怀粥轻笑着，把这一点也写到黑板上，问道：“还有吗？”

　　“还要说吗？”江渺有点讪讪。

　　“还有你就说，又不是第一次了。”苏怀粥催促道。

　　“那就还有最后一个。”江渺又看向贾童雪，“你喜欢哪个明星？”

　　贾童雪想了想，说道：“萧万？”

　　江渺愣了一下：“这是哪位？”

　　“就之前电视剧《晴晨令》里很火的男主啊。”

　　“噢，有点印象。”江渺恍然，“那正好，我记得他之前不是发布了一首新歌嘛，有人买了一百张专辑，你会跟风买一百张吗？”

　　“肯定不会啊。”贾童雪摇头，“我听了室友买的，觉得一般就没买。”

　　“你这就属于正常追星了。”江渺说道，“如果是疯狂应援的范畴，那一定会有人故意树立极端的榜样。”

　　“比如说有粉丝买了一百张专辑，就会有人宣传说，一百张专辑也就只是一个包包的钱，你对明星的喜爱难道不值一个包包吗？”

　　“再比如这道题，你妈妈花钱买了一千张专辑应援，别人就会宣传，你们看连阿姨都这么拼命，你们这些年轻人难道还比不上阿姨吗？”

　　“这就是树立的极端榜样，让人盲目跟风，失去理智。”

　　“不过我说的可能有点偏了。”江渺笑了一下，谦虚道，“你们听听看就好，能用就用，用不上就算了。”

　　“嗯，挺好的，你们先记着，回去看怎么修改自己的稿子。”苏怀粥记下最后一个点，拍拍手说道，“周六再开会讨论一下，你们尽快出稿。”

　　“嗯嗯！”

　　四个女队员点点头。

　　讨论会到此结束，江渺总算松了口气，起身收拾东西准备走人。

　　之前跟学姐说好了要去她家里做小炒肉吃呢。

　　江渺都有点等不及了。

　　倒不是他喜欢做菜，但要是学姐想吃他做的菜，他就很乐意。

　　要是吃完饭了还能取个材之类的……

　　江渺脑子里开始浮想联翩，跟学姐还有四个队友走出教室，下意识就伸手把学姐的小手牵进手里。

　　而苏怀粥也没多想，很乖巧的没有反抗，自然而然的反握住了学弟的大手。

　　直到身后传来两声“卧槽”，江渺和苏怀粥才如梦初醒，惊醒过来。

　　而后边跟着走出教室的四个女生，早已经捂嘴呆立当场，满脸震惊的看着江渺和学姐牵着的手。

　　丁柠的小脸呆呆的，脑袋还有点懵。

　　眼神震惊的看着江渺，年轻的丁柠没有想到，江渺同学加入了辩论队却一直不打辩论赛，真正的原因竟然是为了泡学姐？！

　　而且竟然还成功了吗？！

　　这才一个月诶！

　　好厉害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，118.江渺同学加入辩论队的真正原因竟然是……免费阅读。https://xs.23sk.com 