    莲藕尸体！

    横立于前方，上面丝丝缕缕的鬼气，已经消散一空。

    淡淡的青色，自莲藕尸体上面浮现，淡淡的光芒彼此之间，勾连到一起，弥漫着一股生机。

    生机起初还微弱，但没有鬼气侵蚀后，生机正在由弱变强。

    砰砰砰！！！！！

    如同心跳的声音，自莲藕尸体中生出。

    窦长生已经自远方缓步走上前，看着这莲藕尸体，这莲藕尸体如今正在开始复苏。

    双眸中浮现出意外之色，心中也晓得为何在玉清仙山的时候，这位东华真人屡次的开始追问莲藕尸身。

    当时自己只诉说此物偷袭自己，最后隐匿于玉清仙山中，幸亏是未曾说此物落入到自己手中，如今很明显这莲藕尸体价值连城。

    已经被鬼气侵蚀后，还能够泛起生机，并且逐渐的开始恢复，这是绝佳的宝物，要是彻底炼化，也能够制作出一具分身。

    不过目光看向一枚悬浮而立的青色莲子，窦长生心中的想法已经发生改变，现如今马甲号众多，已经不需要再开了。

    反倒是青色莲子入手后，倒是未曾有什么作用，想要培养这青色莲子花费代价不小，窦长生一时之间倒是无此时间，也无此资源去给这青色莲子消耗。

    现在倒是有了另外解决之法，这莲藕尸体主要乃是莲藕，赫然的也是一株青莲的根茎莲藕。

    脑袋部位倒是莲花，要是用这和青色莲子同源的力量，去孕育青色莲子，那么倒是能够让青色莲子生根发芽，开始逐渐成熟起来。

    心中有着决定，窦长生直接开始一招，那一枚青色的莲子浮现于莲藕上面。

    根本无需窦长生有着动作，这一枚青色莲子在出现于莲藕上面后，开始本能的吸取着下面莲藕的力量，和青色莲子碰触到一起，莲藕像是主动打开了房门的姑娘。

    根本没有任何抵抗的动作不说，反而开始主动配合，莲藕中的力量，不断的被莲子吞噬。

    青色莲子浮现出的青色光芒，开始变的更加浓郁起来，莲藕于下方升起丝丝缕缕的本源力量，不断汇入到青色莲子中。

    莲藕的一些部位，以肉眼可见的速度，正在逐渐开始衰败，如同失去了所有生机和水分，变的干枯如同干木。

    转眼间莲藕大部分的本源力量，已经汇入到了青色莲子中。

    青色莲子已经看不真切，完全由一团青色光芒组成，犹如一轮青色太阳，绽放着璀璨的青色。

    一叶娇艳欲滴的花叶生出，其叶子一片碧青，宛如纯净的玉石，纯净透彻，弥漫着一股芳香之气，也有着一股淡淡的清净之感。

    仿佛是洗去事件所有喧嚣，带来清净祥和，净化世间，唯独留下美好。

    青色莲花出现，开了一瓣花瓣，像是未曾成熟的青色果子，颜色和叶子一般无二。

    青莲主体体现于花瓣，叶子和其莲藕，那都不过是附属品，看着下面莲藕尸身，已经彻底的干裂，化为粉碎，留下了一片残渣。

    唯独那头颅的位置，乃是由莲花组成。

    此时唯独剩下这莲花，还在不断的升起青色光芒，不断开始汇入到青色莲子中。

    此莲花犹如一团，看不清花开几瓣。

    这青莲莲子，非是后天，乃是先天之物。

    花开九瓣，就是道祖层次的至宝，乃是天下间的至宝，直接演化而出，就是九品青莲莲台。

    花开一瓣后，莲子，不，现在已经是青莲，转瞬间又开了一瓣。

    最后直接固定于四瓣，花开五瓣为仙器层次，现如今也只是雷劫，窦长生看了一下消失一空的莲藕尸体。

    这一株被东华真人消耗的青莲，大约有着四瓣，即将五瓣的样子，已经是准仙器无限接近仙器，而不像是眼前刚刚踏入到四瓣的地步。

    相比较其巅峰层次，倒是要弱一些，毕竟有一些消耗。

    但窦长生也已经知足了，白白获取的东西，有就不错了。

    伸手轻轻抚摸着叶子，感受着柔软之感，窦长生徐徐一挥手，青莲顿时浮现出无尽的光芒，叶子和根茎缓缓的消失，最后化为四品莲台，出现于窦长生面前。

    青莲效果众多，演化为莲台，可为防御至宝，要是为青莲能够镇压气数，具备生机，可为炼丹之物，也能够为救命之物。

    不过这都不是窦长生欠缺的，窦长生现在需要的是一件防御宝物。

    尽管只有雷劫层次，可这是窦长生欠缺的宝物，有了四品莲台安全性大增，当今天下不是所有物品都是仙器的。

    窦长生看向镇南碑，镇南碑光芒逐渐内敛，布置下来的防御阵法，也逐渐的缓缓消失，隐匿于造化之舟地面下。

    玉清仙山一行，收获极大，不但晓得了不少隐秘，对于自身也有着猜测，更是获得了四品青莲，有此防御至宝，对于自己的安全，窦长生是更加放心了。

    不过还差一门逃跑的神通。

    不，是用来攻击的神通。

    自己速度太慢，要是敌人跑路了，自己怎么能够追的上敌人。

    脑袋中想着自己在玉清仙山，竟然被这假东华，后发先至，追赶上了自己。

    同时看向楚王手中的赤霄剑，此剑也该处理掉了。

    苏州一战，大夏龙雀的异状，被窦长生看在眼中，这一些帝道神兵，其中有着猫腻，在窦长生看来帝道神兵这么强，仿佛是某些人的神兵，他们借助着人间界来韵养这一些神兵。

    犹如那伯浊身上的铁链，基本都是一样。

    赤霄剑如今复苏也到了雷劫后期的层次，要不是窦长生压制，怕是有准仙器了，甚至是和应洲鼎相得益彰，冲入到仙器层次了。

    这是一个隐患，赤霄剑越强，那么未来造成的祸患就越大。

    对此窦长生看向楚王手中的赤霄剑，自己是把赤霄剑熔炼了，炼制一件其他神兵，直接断绝此后患，此做法安全，但后续继续进步很艰难，需要窦长生一己之力。

    还是留下赤霄剑，虽然有祸患，但后续成长上限高。

    想了想，窦长生叹息一口气，还是熔炉了，杜绝一切隐患为好，然后铸造一柄和赤霄剑一样的神兵。

    此不是为了坑人，窦长生他是好人。

    这就是因为窦长生喜欢赤霄剑。

    这模样好看，真的很帅。

    他好喜欢。

    