
　　“哪来的拖拉机？”

　　穗子下班时，看到家门口停着辆拖拉机，还有点眼熟。

　　这怎么像家里卖出去的那台？

　　王翠花从屋里出来，笑呵呵地说。

　　“这就是咱家原来那台，你爹开回来了。”

　　“咦？”

　　穗子记得，家里的拖拉机，被人强行买走了，后来上面查拖拉机，那家人的拖拉机也被收缴了。

　　当时那家人还吵吵要跟老于家同归于尽，最后还是被王翠花感化了，才没酿成大错。

　　虽然他们打算报复老于家，但是于敬亭没跟他们计较，王翠花甚至把他们写的房子借条撕了。

　　两家也因为这件事，不打不相识。

　　那家人彻底被老于家的容人之度所折服，声称要追随于敬亭，做他没得感情的舔狗——这是穗子翻译的，反正大概就是那意思了。

　　“咋回事啊，娘？”

　　“说起来，还是我俩小孙的功劳，事儿是这样的。”

　　王翠花喜滋滋地讲起了下屯子的经过。

　　总在城里住着，也会想屯里人，就趁着有人结婚的功夫，领着孩子们下屯子，随礼吃菜。

　　就在下屯子的路上，俩小萝卜一直哼唧,这是要上厕所。

　　王翠花忙下车，跟于水生俩人带孩子解决。

　　通往乡下的路,两旁都是树和草甸子,没厕所,只能在草甸子边上解决。

　　王翠花刚把孩子抱过去，就见着草甸子里躺着个人。

　　让人五花大绑的捆着,口吐白沫。

　　看着好像是心中脏病犯了。

　　王翠花身上刚好带着速效救心丸，是她特意从城里买的，要带给村里人。

　　拿出来把人救了。

　　结果巧了,她救的这人，就是负责查拖拉机这事的工作人员。

　　他不止收了杨屯的拖拉机，别的屯也收了,把人得罪了，捆过来想让他冻死。

　　他有心脏病，这么一折腾,犯病了。

　　如果不是小萝卜哼唧,王翠花也不可能下车,这人就无了。

　　为了感谢王翠花的救命之恩，那人把拖拉机还回来了。

　　原本是该还买拖拉机的老尹家,但老尹家实在是没脸再要，也是担心自家八字轻,镇不住这拖拉机,就让于水生给开回来了。

　　买拖拉机的钱王翠花打算还给人家,至于收不收，收多少，那就是看他们的良心了。

　　穗子听完乐了。

　　“那还真是运气好呢。”

　　政策时刻都在变,前一阵是坚决不允许,这一阵又松了。

　　穗子还想着要再买辆拖拉机，只是考虑到再买价格肯定高不少,心里还有点堵。

　　这下不用堵了,这拖拉机转了一圈,又回到她家了。

　　而且神奇的是，拖拉机走的时候,都是上面查的严,回来时却是形势大好，完美的避雷,这运气,是有点太神奇了。

　　穗子回屋，看到并排坐吃果果的俩小萝卜,难道她的俩娃，真的是带着福气？

　　俩孩子出生的时辰特别好，有他们在的地方都能逢凶化吉，遇难成祥，穗子不由得也开始信了。

　　“等以后抓奖的来了，带你们去抓奖吧？”穗子对着俩孩子开玩笑。

　　谷枑</span>“抓！”落落重复老妈的单字，这孩子最近吐字是越来越清晰了，偶尔还能冒两个字的话。

　　儿子还在专心吃，作为一个虔诚的干饭娃，没有人能在他吃东西的时候分他的心。

　　“波波是不是吃了半碗苹果泥了？别让他吃了。”

　　穗子把儿子拎起来，不顾儿子挥舞手臂抗议，把儿子交给公公。

　　伸手一摸，小肚子鼓鼓囊囊，给穗子气乐了。

　　“你这个小坏蛋，在外面都偷吃了什么好吃的？”

　　“说得好像你小时候不是个胖子似的。”于敬亭淡定的路过。

　　说实话是要付出代价的，被媳妇瞪了。

　　落落看到弟弟被抱走了，羡慕地指着弟弟，她也想出去溜溜啊！

　　“你得吃完，你看看，小肚子扁扁的。”

　　穗子伸手摸摸闺女的肚子，跟刚刚那个干饭人比，这只就太瘦了。

　　“落落乖乖吃，吃完了爷爷抱你。”于水生回头安抚孙女。ŴŴŴ.23sk.com

　　落落含着泪，伸着小手对着爷爷，这可怜巴巴的模样，给于水生看得心都拧着疼，怕自己心软坏事,忙抱着胖孙快步离开。

　　“嗯，闺女像我，都是对吃不怎么执着，有追求的人。”于敬亭往自己脸上贴金。

　　“有个屁追求！忘了小时候你抢我豆包？”穗子白了他一眼,把碗塞他手里，嘴欠的家伙，就该罚他喂孩儿。

　　老于家的街上。

　　杨金环抱着个小男孩，表情有些犹豫。

　　“凉吟，咱真要这么做吗？”

　　“在家都说好了，你要反悔？”沈凉吟现在满心想的都是复仇。

　　于敬亭买包子狠狠伤到她了，她现在已经全无理智，就想着把老于家搅和乱了。

　　她要让老于家上下一团糟，她要让那个男人心里想的都是她。

　　哪怕是恨她，也比漠视她好。

　　因爱成恨的沈凉吟满脑子都是报复，她报复的第一步，就是让杨金环抱着孩子上门。

　　“一会进去了，你记住了，让金娃跪下，喊四爷爹，甭管他们怎么威胁恐吓，你都一口咬死，这就是你跟你四爷的孩子。”

　　“四爷也不是好惹的，他能信？”

　　“这孩子是咱们精挑细选的，跟四爷长得有几分相似，谁看了都不会起疑。”

　　“我有点怕......”

　　杨金环很想上位，但对外甥女给她出的这招，心里还是打怵。

　　四爷是什么人，沈凉吟可能不知道，但杨金环却是再清楚不过了。

　　那可是砍人不眨眼手段狠戾的魔王，尽管回来后每天都笑呵呵的，但知道他过去的那些人，没有一个不怕他的。

　　“要是把四爷得罪了怎么办？”

　　“你傻啊，怎么可能得罪？男人就没有不喜欢儿子的，女儿再好，也终究是要嫁出去的，你没看到四爷出来只抱孙子？”

　　“可你也是女孩，你爸只有你一个女儿......”

　　“我跟别的女人能一样？我比任何男人都强！”沈凉吟一直坚信，她要是个男人，肯定比现在做的还好。

　　“别墨迹了，你看——”沈凉吟指了下前方。

　　杨金环看过去，四爷抱着波波出来晒太阳。

　　“看见没？又抱着孙子，他从来都没抱过孙女，这意味着什么？他就是个重男轻女的，知道你给他生了个儿子，他怎么可能不要？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第488章怎么可能不要免费阅读。https://xs.23sk.com 