
    孙尚香这种小美人秦隐自然不舍得用裹脚布塞在她嘴里，那多恶心，简直是玷污了一个美丽无瑕的女子。

    不过对付女人秦隐就有手段得多了！

    丢进房间，铠甲脱掉，衣服脱掉，通通脱掉，什么都不需要做，一个女孩子就足以崩溃到尖叫，然后被劝降令彻底收服。

    半日之后，青山院大厅！

    张飞、关羽、太史慈、许褚、张辽、孙尚香六人脸色各异，现在他们已经都清醒过来，但是他们的记忆和脑海都已经被修改。

    比如张飞关羽！

    他们的记忆里的刘备并未被抹去，反倒是被修改为刘备作恶多端，残暴不仁，屠杀百姓，他们俩与刘备决裂之后来投秦隐，得到秦隐接纳，所以他们现在是大乾的一名将军。

    许褚等人也各自相同，唯有孙尚香被修改的更加彻底，她被修改成秦隐的女人，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，所以一颗芳心系在他的身上，再也不去想什么东吴之地。

    不过他们好像不太适应自己的记忆！

    所以大家的脸色有些奇怪，表情也是相当的僵硬！

    “诸位，感觉怎么样？”秦隐笑问。

    “恩？”

    秦隐一发话，众人的神色立马变得凝重，刚才还在适应脑中记忆的他们，潜意识深处被一个声音不断地提醒，这就是他们的主上！

    “拜见主上！”

    张飞等人单膝跪地，满脸狂热的低吼，一个个虽然还是正常人，但是记忆却有了翻天覆地的变化，他们竟然真的被降服。

    “好，哈哈哈！”秦隐大笑：“今日起，诸位就是我大乾的肱骨之臣，香儿为朕贵妃，诸位都是朕的左膀右臂，大乾有你们在，定能变得更加强悍！”

    “谢主上！”

    众将士大喜拜谢，秦隐自然又是欣喜的设宴款待，为大家接风洗尘。张飞许褚再现豪爽气魄，在酒宴上频频拼酒，如果他们记起自己被秦隐塞裹脚布的一幕，不知道还吃不吃得下。

    ……

    接下来几日，战场局势变幻！

    西魏帝国被最快速度平定，所有城池都被大规模的大乾士兵横扫，狄仁杰派来的文武百官也陆续到位，有诸子百家的不少文臣相助，大乾帝国迅速吞噬这一片新的地盘。

    西夏战场也是捷报频频！

    西夏有一百多万大军，不过却是一个很普通的七品帝国，连跟西魏比的资格都没有，完全不咋地，韩信张良还有南蛮人一路狂攻，现在已经拿下帝都，西夏大帝李乾顺也已经战死！

    两大帝国，皆入大乾！

    大乾的地盘就从四五个州，一路扩大到十一个州，从地图上看简直是扩大了两三倍的地盘，占据沿海一大片的土地，隐隐约约已经有了九品帝国的超强气魄。

    而张飞关羽等人战败，并且臣服的消息，也传回了魏蜀吴！

    蜀国帝都，刘备震惊的狂怒咆哮，当场就吐出一口鲜血！

    魏国帝都，曹操愤怒的久久不再言语，气得头疼病都犯了，恨不得马上提兵杀向大乾。

    吴国帝都，孙权也是怒火冲天，咆哮连连，完全没有了一国之君的仪态！

    与此同时，远在华夏西北草原上的蒙古帝国，也接到了探子的飞鸽传书，得知传旨钦差被杀的消息。

    草原上某个庞大的军营之中，一脸胡茬、满脸威严的铁木真，正在几个美貌汉人女子的服侍下大口喝酒，眼眸深处闪过一丝丝的摄人神采，让军营之中的大将一个都不敢多嘴说话。

    “乾国真的杀了哈撒儿？”铁木真冷冷喝问。

    “千真万确，可汗您的权威已经遭到挑衅，那乾国帝王无视您的圣旨，直接把哈撒儿等传旨队伍全部斩杀，只剩下两个马夫逃了回来！”

    “现在那两个马夫还在路上，我们的探子已经把情况全部搞清楚，那个该死的汉人确实杀了我们的人，他还说要取可汗你的小命，这狗东西找死！”

    “这是对我们伟大的可汗的侮辱，我以长生天发誓，总有一天要杀光他们！”

    营帐内，粗狂的蒙古武将们一个个怒吼连连！

    铁木真扫视了一眼挂在营帐边缘的地图，眼眸深处异彩连连，他不怒，反倒是露出一丝兴奋。

    “草原上的狼，总得吃肉的！”铁木真冷冷的开口：“我们要让长生天的光芒，照射到世界的每一个角落。中原之地，有强悍的大秦帝国，还有大汉帝国、大唐帝国等超强的对手，哪里才是我们的战场，通知下去，准备南下！”

    “太好了，伟大的可汗英明啊，哈哈哈，那些汉人凭什么享有最富饶的土地，那是我们蒙古族勇士的乐土！”

    “南下攻杀，召集各大部族，灭杀汉人，哈哈哈！”

    “还有那个大乾帝国，也一定要彻底消灭，虽然他们给了我们蒙古帝国出兵的借口，但是胆敢招惹可汗，必须死！”

    “哈哈哈，南方有最多的女人，最富饶的土地，我们要征服这里！”

    蒙古武将们兴奋赞同！

    随着铁木真的一声令下，蒙古族广阔的草原上，马上掀起一阵阵兴奋的战马奔腾，大量的部落开始抽调勇士，在铁木真的调配下，整个蒙古族爆发出惊人的战争潜力！

    他们的战刀，直指南方！

    一时间，天下各国震荡不安，不少帝王都愤怒的举兵准备开打，中原之地乃是汉人的地盘，岂容蒙古帝国染指？

    表面上蒙古族是为了报复大乾，可是谁看不出来他们的狼子野心？这一战，只怕要牵动全天下！。，,。