    第146章 比传国玉玺都历史悠久的宝物！【求全订呀~！】

    此刻。

    在大木箱子最底下静静躺着的那件东西，可能没有传国玉玺那般在华夏人眼里，意义重大，价值不可估量。

    但是，这件物体带给人的那种头皮发麻的视觉冲击，却是太恐怖了！！

    而且，这件物体的历史之悠久，也是传国玉玺都不可与之相比的！

    这件在大木箱底层柔软泛黄的奇异毛皮上面，静静躺着的东西，形制像一盏高脚台灯，形似台灯的胖大部位，长短有二十公分左右，宽七八厘米，而在“台灯头”其下，是将近一米长的圆棒。

    这件东西无论是其上的形似“台灯头”，还是下面的棍体，通体都由纯金打造，上面雕刻着奇异玄妙的画面、图腾。

    当看到这个东西的第一眼，你的脑海里不由自主就会蹦出两个字！

    权杖！！

    古埃级的纯金法佬权杖！！

    这一刻。

    当看到这个东西静静躺在楚老爷子的收藏品木箱子里时，黄小厨的眼珠子都要瞪爆了！！

    一种强烈地不可置信之感，和一种无法想象地震撼，在疯狂冲击着他那“幼小”的心灵。

    他无论如何也没有想到，这东西会出现在楚老爷子的箱子里！！

    就算是刚才看到传国玉玺时，他都没有像现在的这般失态和震撼！！

    这楚老爷子当年到底都去过哪些地方？？都干过什么事情啊！？？

    一种强烈渴望的求知欲，在黄小厨心底疯狂地呐喊！

    楚雨晴同样也是美目凝固，酥熊起伏，呼吸急促，整个人如遭雷击一般，满脸的惊骇和难以置信神色交织在一起！

    这个呆滞的表情持续了良久，楚雨晴这才看着这柄仿佛纯金打造的权杖，伸出手轻轻抚摸着，仍不敢相信道：“这该不会是真的吧？”

    黄小厨揉了揉略微僵硬的两边脸颊，表情木然地点着头！！

    “我也希望它是假的！不然这也太令人难以接受了！！”

    楚雨晴轻轻握住这柄权杖，一提，入手微沉，还真像是纯金打造的！

    黄小厨也走了过来，拿着“台灯头”那一端，他的手瞬间就被压了下去。

    好家伙！

    这真的是纯金打造的！！

    现在，这件东西的真假已经完全不用怀疑了！

    黄小厨目光紧紧盯着，他们这些大明星一辈子都可能不会拥有其中一件的眼前这些东西，苦笑着问道：“雨晴，你说老祖宗当年到底都到过什么地方？”

    这个问题，楚雨晴也无法回答！

    她现在才真正深有感触，一个武学宗师高手能有多么强大！

    黄小厨自顾自说道：“刚才咱们的动漫海报真没白贴！！这些东西要是真被人给曝光了，估计世界都要变天了！我光是想想都觉得一身的冷汗！！”

    楚雨晴也扶着高高的胸口，勉强从地上站了起来，深以为然地说道：“多亏了刚才好奇之下将箱子里的东西都拿了出来看看，不然，我还不知道曾祖的收藏品原来如此丰富呢！”

    不过，楚雨晴脸上的震惊表情，马上又转为满脸的苦涩：“曾祖这些东西可到底咋办呀！我都想找地方给他全藏起来了！这些东西也太吓人了！！”

    黄小厨镇定地思考道：“雨晴，我有个提议。”

    楚雨晴将目光看了过来：“你说，黄老师。”

    “从现在开始，这件事情咱们要做到就咱们两个人知晓，其他人不能随便让他们进老祖宗房间了。”

    说着，黄小厨重重吐出一口浊气，神色凝重道：“不然，到时候暴露了出去，造成的影响只怕是不止国内轰动那么简单了！！”

    楚雨晴还记得达尔文博物馆的事情，她深有体会地重重点了点头！

    她不想曾祖正好好享受着的晚年生活，横生出很多的事端和变故。

    所以，这件事黄小厨就算是不说，她都要想如何的帮曾祖保守这些秘密。

    给曾祖把箱子里这些贵重东西给弄出去藏起来，明显是不可能的，那就只能想办法小心遮掩，别让其他人发现了。

    楚雨晴和黄小厨达成默契之后，没在曾祖房间里多做停留，一个是因为孤男寡女，待久了容易尴尬。

    再就是，她这已经在镜头前消失太久了，很容易引起不必要的怀疑。

    楚雨晴小心再小心翼翼地将地上这些东西，重新给曾祖放回到箱子里。然后，和黄老师分别抱着九龙宝剑、《永乐大典》走到客厅书桌旁边。

    楚雨晴将手里的九龙宝剑放到了书桌上，黄小厨也将那六册《永乐大典》一起放到书桌上。

    楚雨晴长长呼出一口气，说道：“等我见到曾祖后，跟他老人家解释一下。咱们先走吧，不然网友们可能就要产生怀疑了。”

    说完，就和黄小厨一起从曾祖房间里走了出来。

    不过，直播间里倒是没有多少网友注意到了楚雨晴和黄小厨这段时间的消失，更多的网友弹幕是在聊明天要来的那位新受邀嘉宾，文物专家冯老。

    ：“明天专家一来，感觉楚老爷子的宝贝要保不住了！！”

    ：“感觉三天过后再看直播，楚老爷子客厅墙壁上李白的书法真迹就看不到了，没准再一看就是一整面墙壁的奖状……。”

    ：“有画面感了！！楚老爷子怕是想不到，他老人家年轻的时候还没有奖状这个东西，等到了晚年了，也不用上学读书了，结果奖状给挂满了！”

    ：“其实《永乐大典》捐出去，给专业的专家去做研究，是一件大好事，只希望这件事可以有一个善始和善终。”

    ：“反正我现在是看到专家两个字就害怕！身为一个女生，我之前看到一个报道，上面说据专家了解，有百分之七十的女生洗澡都会自我发泄一下。我特码就很想问问这个专家，你在我家按摄像头了？？”

    楚珏回到自己房间后，看到客厅书桌上的九龙宝剑和那几册《永乐大典》，他抚须哑然失笑，曾孙女喜欢折腾，就随她去吧！

    这些东西连他昆仑山结界里的冰山一角都算不上！！

    凉亭里。

    何老师看到好朋友黄小厨和楚雨晴一起走了过来，不由好奇道：“黄老师，你跟雨晴去哪了？这好一会儿没看到你们呢！”

    黄小厨眼睛都不眨一下，面容不变，随口说道：“刚才和雨晴去找节目组导演商量，想让他给咱们弄点冷饮喝！”

    何老师闻言眼睛顿时一亮，彭彭和子枫妹妹也都眼神热切，看了过来。

    彭彭热得快炸了：“那导演怎么说？”

    这时，楚雨晴发现了不远处听到他们谈话，正向这边看过来的节目组导演。

    于是，楚雨晴笑意吟吟道：“导演答应了！咱们今晚就有冷饮喝了！”

    正路过凉亭这边，侧着耳朵听墙角的节目组导演听到这话，脚下一崴，差点跪倒！

    他就是路过而已……

    节目组工作人员待的凉棚里，大家看到节目组导演走了过来，都纷纷打招呼问好。

    ：“导演好！”

    ：“老大好！”

    ：“老大！”

    …

    节目组导演看了一圈，对着采购小王说道：“小王，你马上赶在晚上之前弄一批饮料，放后厨的大冰柜里。”

    采购小王面露难色：“导演这个点了，我觉得晚上之前怕是弄不到啊！”

    节目组导演也是满脸黑线：“那你自己想办法！我不要你觉得，我要我觉得！”

    当天晚上。

    晚风习习，大家饭后在凉亭里喝着冷饮，说着话，气氛看起来很不错。

    但是，大家心里都知道，眼下凉亭里的气氛，跟老郭在的时候比，还是有不小差距的。

    这一点不得不说，老郭调节气氛的能力，还有他自身的阅历，都太强了，总能很轻松的就逗得大家发笑。

    第二天。

    上午。

    正在凉亭里乘凉的楚雨晴、黄小厨、何老师他们，看到节目组导演神色匆匆的走了过来。

    等到节目组导演来到凉亭里，没等他开口说话，黄小厨和何老师抢先一步，两人都没想到的，异口同声道：“冯老来了？？”

    节目组导演点了点头：“刚收到消息，已经下机了，正在往这边赶来，咱们稍微等一会儿，就出去接着冯老一起走一段路。”

    凉亭里，大家都没有任何的异议。

    虽然他们对于文物界的专家跨界来他们节目，也都或多或少的在心里有一些看法，但关键时候，他们都是拎的清的。

    节目直播间里。

    ：“冯老要来了，快保护我方楚老爷子！”

    ：“雨晴，快把楚老爷子的字画，古董啥的快给藏好了！”

    ：“《向往的生活》越来越垃圾了！这都邀请的什么嘉宾？上一个嘉宾老郭多好啊！为啥还要换人？一直让老郭常驻不好吗？”

    ……

    桃花林外。

    楚雨晴、节目组导演、黄小厨、何老师、彭彭和子枫妹妹都在树荫凉底下翘首以盼的等着迎接冯老了！

    说实话，楚雨晴在等待迎接冯老的同时，心里说不紧张那是假的！

    这可是国内的首席文物专家啊！

    光是这个名号就足以唬住很多的人！

    她心里还真有点担心冯老接下来这三天，待在她家里，会不会发生点什么不好的事情？

    楚雨晴心中担忧，她昨天发现曾祖的收藏品竟然如此惊世骇俗以后，回去一晚上都没睡好觉。

    心里总感觉不知道啥时候，她曾祖的这些收藏品就会被不小心给曝光了！

    到那时，会发生怎样的事情，造成何种轰动，她完全不敢想象！

    这时。

    桃源村通往这片桃花林的道路上，出现了一个身材并不算高大，但精神状态很不错的老者。

    在这位老者的身后，跟着两位帮忙托着行李箱的男助理。

    节目组导演提醒众人：“来了！冯老来了！”

    其实，不用节目组导演提醒，楚雨晴、黄小厨、何老师、彭彭和子枫妹妹他们也都看到了冯老的身影，所有人都是精神一振，从大树荫凉底下走了出来，迎着冯老迎了过去。

    待到冯老走近了，节目组导演满脸热情地打招呼：“冯老！欢迎您能来我们《向往的生活》第五季！”

    黄小厨打招呼：“冯老好！”

    楚雨晴礼貌道：“冯老好！”

    何老师：“冯老好！”

    …

    冯老对着眼前的这帮年轻人点了点头，也笑着打招呼，道：“你们也好！”

    冯老跟大家统一打过招呼后，然后将目光看向了楚雨晴，笑着说道：“你就是雨晴吧？我对你曾祖楚老爷子仰慕得很！”

    楚雨晴心里一紧，点了点头：“谢谢冯老。”

    一行人穿过桃花林，往蘑菇屋走去。

    ：“这就是那位冯老啊？看着确实很有老专家的样子，希望冯老可以善良！表里如一！”

    ：“兄弟们，把害怕打在弹幕里！”

    ：“冯老一见面就点名咱们雨晴，看来真的是有备而来啊！”

    直播间里，网友们正在频频热议着。

    楚雨晴他们带着冯老也来到了蘑菇屋院门外，冯老踏进院门，扫了一眼这宽阔的大院子，一眼就发现了院子凉亭里，正在喝茶的那两位老爷子。

    节目组导演看到冯老的目光，笑着说道：“冯老，那是楚老爷子和孙老正在喝茶。”

    冯老点了点头，慢慢走了过去。

    来到凉亭外。

    被很多网友认为这次来会带着那种专家独有姿态的冯老，非常恭敬地站在凉亭外面，弯腰行礼，一副晚辈的姿态和语气道：“楚老先生！”

    直播间的网友们不由一愣！

    这一幕好像和他们想象中的画面不太一样。

    ?  ?第一更~。谢谢书友们的票票支持~。谢谢各位彦祖热巴~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

