    当初叶辰带烈阳隼蛋出来的时候，就答应过老烈阳隼，一定要让烈阳隼健康成长，如今烈阳隼已经成年，战斗力更是直逼化神期！

    既然它已经知道那个神秘强者复活了，也就该去做个了断了！

    当年它母亲惨死，今天它就要给它母亲报仇！

    “要我去吗？”惊鸿燕问道。

    “不用，你跟着小诗，我跟烈阳隼去一趟就行了。”叶辰说道。

    毕竟那神秘强者也就在云天省，能有多强呢？

    而且他已经进阶到化神期，加上烈阳隼的实力，就算是个合体期，他们也有一战之力了！

    惊鸿燕也没有强求，毕竟她跟烈阳隼认识这么多年了，知道烈阳隼也是个倔脾气，既然要报仇，自然不会让她去插手的。

    至于叶辰，算是它的救命恩人。

    于是叶辰直接坐上烈阳隼的背，然后朝着云天省狂奔而去。

    而烈阳隼因为报仇心切，所以速度飞快，犹如一道流光，眨眼间就离开了帝都。

    “会长，叶辰跑了！”副会长来到办公室，有些急切的说道。

    如果叶辰跑了，那么天机阁没有了新的修炼资源，地下交易市场估计也就不是天京商盟的对手了啊！

    “跑了？什么意思？”会长一愣，叶辰怎么会跑呢？

    “他坐着他的烈阳隼，离开了帝都，我看是怕了那些大佬，所以才会离开帝都逃命去了！”副会长说道。

    “只有烈阳隼？”会长问道。

    “是啊，他就坐着烈阳隼离开了。”

    “既然方洁她们都没有在一起，他不是逃命去了，而是办事去了。”会长说道。

    “办事去了？他连小命都快没有了，还去办什么事啊！”副会长一阵无语道。

    “不要小看了叶辰，他身边的也都不简单！那烈阳隼实力强劲，还有金色帝王甲和巨翼金雕，都已经有了化神期的修为，倘若再给他两年时间，说不定他真的能改写历史啊！”会长说道。

    “会长啊，你觉得那些大佬会给他时间吗？”副会长问道。

    会长摇了摇头，那些大佬可不是吃素的，会让叶辰翻盘吗？

    也有人认为叶辰这次是逃命，不过那些大佬并没有什么动作。

    因为他们都知道方洁她们对叶辰的重要性，叶辰没有带着她们，就说明是有事去办，并不是逃命，也就没有放在心上了。

    而叶辰坐着烈阳隼离开之后，只用了不到一个小时时间，就已经来到了云天省。

    而在一处深山之中，一个老者很愤怒，因为他布置的陷阱，竟然被人给破坏了！

    “是谁干的！”老者咆哮道。

    话音刚落，便看见一道金光疾驰而来，正是叶辰骑着烈阳隼赶了过来。

    “嗯？烈阳隼！不对，是她的儿子！”老者瞬间认出了烈阳隼。

    “不错，你害死了我母亲，今天我就要让你血债血偿！”烈阳隼呵斥道。

    “孽障，会说话了，看来已经成熟了，那我也就吃了你吧，你可比你母亲滋补多了！”老者嘿嘿笑道。

    “老东西，你可知道你干了些什么天怒人怨的事？”叶辰开口说道。

    “嗯？你是谁？”老者一愣，这才发现烈阳隼背上的叶辰。

    “我是谁？如果上次不是我带走了烈阳隼的蛋，估计你的阴谋已经得逞了吧？”叶辰笑道。

    “如此说来，我布置的阵法，是被你给破坏的了？”老者问道。

    “不错，你的阵法确实是被我给破坏的，我还结果了老烈阳隼的性命，让她从痛苦之中摆脱出来！她为了自己的孩子，忍受了数十年的痛苦，干了许多违心的事，这一切都是你造成的！”叶辰大喝道。

    “那又如何？那些进来的人，都是贪心不足的人，都想得到烈阳隼的蛋，都是死有余辜！”老者说道。

    “可是你对老烈阳隼的所作所为，不是人干的事！”叶辰说道。

    “呵呵，为达目的不择手段，这就是我的人生准则！既然你怀了我的好事，那我就只好杀了你，再囚禁烈阳隼了！”老者说道。

    “你觉得你行吗？”叶辰冷冷一笑，这老者虽然厉害，甚至是化神巅峰的高手，可他跟烈阳隼联手，要杀这家伙，并非难事！

    “不行吗？你也就化神初期，虽然天赋很高，不过战斗力也就一般吧？还有这烈阳隼，虽然身体强壮，不过要跟我一个化神巅峰斗，还是差了些！”老者笑道。

    “是吗？不试试怎么知道呢？正好拿你练练手，看看所谓的大佬，有多厉害！”叶辰舔了舔嘴唇说道。

    他知道他跟帝都的那些大佬终有一战，今天就拿这个化神巅峰练练手，到时候他再突破之后，就要进行最后一战了！

    到时候把地渊门、帝都林家的所有麻烦，一并解决了！

    “竟然你要找死，那我就成全你好了！”老者冷冷一笑，他闭关五年，怎么会让叶辰一个化神初期给吓到了呢？

    说完，老者拔出一把大刀，竟然是一把中品仙器，看来也是个有钱人啊！

    可是当叶辰拔出七星剑之后，老者目瞪口呆了，因为七星剑如今已经是上品仙器了，质量比他的大刀高了一大截！

    “上品仙器，怎么可能！你一个化神初期，怎么可能有上品仙器！”老者惊呼道。

    “你不知道，不说明不存在！”叶辰笑道。

    “嘿嘿，正好我缺一把上品仙器，你可是送到我手上了！”老者冷笑一声，随后开始了进攻。

    面对老者的攻击，叶辰并没有害怕，而是一剑斩出。

    大量的元气铺天盖地而来，七星剑诀如今的威力，也不可能同日而语。

    砰！

    随着一声巨响，两道元气在空中相撞，叶辰不由倒飞出去，可见这老者的实力不弱啊！

    “有点意思！”老头也没想到叶辰的攻击这么强，竟然能跟他平分秋色！

    “烈阳隼，一起上！”叶辰可不想浪费时间，立刻跟烈阳隼联手攻击。

    “别浪费时间了，你们不是我的对手！”老头嘿嘿一笑，随后又掏出一把长剑来，竟然也是一把中品仙器，看来这家伙的宝贝也不少啊！

