    小白凑近看着小红，似乎无法想象蛋里居然能出来小狐狸，“汪~呜”小白象征性地叫了一声。

    但小九并不喜欢小白，马上用尾巴扫了小白一巴掌，对它龇了龇牙。

    小白委屈地坐在一边，无助地看向可娜儿。

    可娜儿笑了笑：“小白，谁让你之前把小九放在烤架上的？它生你气才是对的，不过以后它就是你妹妹了，你要好好保护它哦！”

    小白再次试探着靠近小九。

    小九用小爪子按在它的鼻子上，倒是没挠它，也算是和解了。

    可娜儿从仓库里取出火元素本源。

    小九感受到这股力量，兴奋地叫了两声。

    “你喜欢这个吧？那就给你了。”可娜儿把火元素本源放在小九身边。

    小九闭上眼，火元素本源力量涌入体内，又一根赤红色的尾巴钻了出来。

    【神兽九尾狐（一尾）吞噬火元素本源，进化为二尾火狐。】

    【法术+100。】

    【攻击+20。】

    【速度+20。】

    【防御+20。】

    【阶段进化所需神性点：300。】

    可娜儿把小九抱在怀里，点开叶浪的私聊框。

    【可娜儿：神兽蛋孵出来了，是一只小九尾狐，好可爱，我给你看看照片。】

    【图片：小九趴在可娜儿腿上。】

    【这种神兽我也没听说过，叶浪哥哥，你知道吗？】

    叶浪还没睡，也正是在等可娜儿的消息。

    【叶浪：知道，九尾狐也是一种上古神兽，你这只应该是火元素为主的，传说，最强的九尾狐，能够制造幻境、缩地尺从、迷人心魄，战力也是非常强的。】

    【别看它现在小小一只，以后也会是你非常强的战力，不会比小白弱的。】

    【可娜儿：真的吗？那太好了，而且它摸起来好舒服呀，小小一只，太可爱了。】

    【叶浪哥哥，那类似你之前给小白的基因，你还有吗？给小九也来一点吧。】

    【叶浪：好，我一会去上架。】

    叶浪翻了自己的仓库，把有关火元素的基因和强化基因上架。

    【可娜儿购买强化基因x2，炙炎基因x1，火元素基因x1，获得50生存币。】

    【可娜儿：谢谢叶浪哥哥，那一会我也睡了。】

    【叶浪：晚安，你注意不要一次性给小九喂太多基因，我怕多了，难免会出现不可控情况。】

    【可娜儿：我知道了。】

    ……

    清晨。

    系统音响起。

    【今夜尸潮已经结束，下一波……】

    叶浪走到楼下吃早餐。

    顺便点开聊天大厅。

    里面及其安静，显然现在他们在意的，更多是特殊模式的时候，平常这些排名，也无所谓了。

    没多久，排行发布。

    【系统说明：白银段位玩家人数，已经达到排行榜需求，故开启白银排行榜。】

    【青铜玩家排行榜继续。】

    【白银段位排行。】。

    【1.炎国叶浪，获得白银宝箱x3，生存币x205。】

    【附属.奴仆西崎美香，获得白银宝箱x1生存币x50。】

    【2.埃法国爱米尔：获得白银宝箱x2，青铜宝箱x2，生存币x180。】

    【2.秘苏国可娜儿：获得白银宝箱x2，青铜宝箱x1，生存币x175。】

    【3.头鹰国瓦伦丁，获得白银宝箱x2，生存币x165。】

    【4.苏熊国奥威其：获得白银宝箱x1，青铜宝箱x2 生存币x155。】

    【青铜段位排行榜。】

    【1.影虎国查尔斯：获得青铜宝箱x4，生存币x170。】

    【2.密西锁国墨哆卡尔：获得青铜宝箱x4，生存币x140。】

    【3.巴斯国阿斯科·可安：获得青铜宝箱x4 生存币x110.】

    【……】

    今日，排行结束。

    系统音再度响起。

    【今日，将开启全玩家挑战关卡‘僵尸博士’。】

    【说明：本模式将全实行全玩家参与，目标在规定时间内击退僵尸博士。】

    【白银段位玩家挑战成功后，将开启白银段位特殊模式，并获得特殊宝箱x1。】

    【青铜段位玩家完成挑战，将直接进阶白银段位。】

    【若挑战失败，至暗时刻将让失败玩家所属的国家，变更为无主之地。】

    这个消息一出。

    聊天大厅彻底闹翻天了。

    一些人原本只是想苟着，等游戏结束，能捡回来一条命就不错了。

    但现在看来，这生存游戏就是赶鸭子上架，如果游戏失败，将意味着一切都结束了。

    这是一次对玩家的清扫。

    【为什么会这样？到底是为什么？这到底是什么鬼游戏？僵尸博士又是什么？我们连普通的关卡都解决不了，怎么应对这恐怖的玩意？】

    【我疯了，我坚持了这么久，最后居然还要面对这个游戏持续的恶意。】

    【我只想告诉我的国家，我尽力了。】

    【……】

    现实世界。

    消息已极快的速度传开。

    论坛上。

    “我去……这么一搞的话，世界上的国家不得少三分之一啊？那些人怎么办？”

    “兄弟啊，现在是末世，没啥大惊小怪的吧。”

    “显然，这个游戏前面一直在给某些小国机会，但显然有些人没有把握机会，现在全世界还有150多个国家，有哪些国家会失败，意思其实很明确了。”

    “不知道今天……世界会变成什么样。”

    “我是小国的国人，我真的希望大国们能救救我们，我们也是生命，我们不想死亡。”

    全世界的网络都是一片纷乱。

    所有人都在盯着像炎国、白头鹰国、沃桑国……等近20个大国的具体答复。

    如果他们选择不管，有些国家就彻底没希望了。

    与此同时。

    游戏内。

    白头鹰国传递的消息已经抵达。

    时至上午八点。

    白头鹰国瓦伦丁收到的生存币，竟然达到1000枚之多！

    一些小国掌权者开始后悔了，他们对自己的玩家也没底，不知道他们会不会今夜被淘汰。

    明日的尸潮必定带来灭亡，可如果他们的玩家给了生存币，白头鹰国至少会保证他们的安全！

    全世界的有钱人开始承包飞机，前往大国。

    以求平安。

    即便一切都还未尘埃落定。

    炎国论坛。

    “我有点担心，浪哥能撑过这次的僵尸博士吗？排名什么的，我都不在乎了。”

    “应该可以吧……”

    “汗，浪哥两个院子外加西崎美香的缘故，僵尸翻倍！这难度，还能不大吗？我人都快傻了。”

