    听完地狱一号的介绍，齐真深深的拧起了眉头。

    “你去把地狱一号给我偷来。”

    “这不行，一旦被发现，我就责任大了。”

    齐真态度强硬：“我管你责任大不大，反正我就要地狱一号。”

    男人十分为难：“那你拿去做什么？”

    他感觉自从上了齐真的贼船，自己的脑袋就别在裤腰带上了，随时都可能会掉。

    “这你就别管了，反正你想办法弄来就行。”

    趁着深夜，大家都疲倦松懈的时候，有人便小心翼翼的潜入了实验室，带走了地狱一号，并用一个一模一样的瓶子，放了上去。

    男子成功拿到地狱一号，来到齐真的房内。

    “东西给你了，能告诉我，你到底要拿去做什么吗？”

    齐真不耐烦的看向紧张的男人，“不让你知道，是为你好，赶紧出去吧。”

    等人走后，齐真盯着瓶子里的一枚灰色药丸，狐疑，地狱一号真有那么恐怖吗？

    那男的告诉她，地狱一号，是用一百八十种病菌制成的药，与其说这是药，还不如说这是一颗十分恐怖的病毒。

    人若是服用了，不出十分钟，她身上的皮肤会开始烂掉，声音会哑掉，然后流血，流脓，全身长满肉虫，而且会传染人，是没有人敢靠近的，为了避免带来更大的灾难，最好的方法，就是把这个人一把火烧掉。

    不过对于齐真来说，她觉得越恐怖，是越好的。

    她又打开抽屉，拿出之前自己在暗网上够买的一瓶迷幻药，把两瓶药对比了一下，她把地狱一号，放入了包包里。

    姜若悦正在跟踪季薄言的时候，接到了齐真打来的电话，她不接，对方就一个劲的打。

    她接通之后，齐真就约她见面。

    姜若悦冷声道：“约我见面，又憋着什么坏招？”

    齐真大言不惭：“那不见面，你怎么知道，我有什么坏招，是吧？”

    她迫不及待，想在姜若悦身上试试地狱一号的威力。

    “这么想见我，那你等着，等我有时间了，再通知你时间，地点。”

    姜若悦果断的挂了齐真的电话，继续跟上了季薄言。

    刚才，她拿了一条裙子到了洗护中心来干洗，这件裙子，太昂贵了，只能拿到这种店来，找专业的人清理。

    当她在洗护中心的里间填写单子时，就听到外面有一道男声。

    “我的衣服好了没？”

    “已经好了，这是您的衣服，请慢走。”

    姜若悦感觉这声音，很像季薄言的，跟店员匆匆交代了两句就出来了，但只看到了一抹男人离去的背影。

    不过姜若悦还是确定是季薄言，想到季薄言和齐真合伙陷害她的事，她就一肚子火，追了出去。

    季薄言出来，上车，开到了一家会所门口，下车进去了。

    姜若悦从出租车上下来，跟了进去。

    她一进到会所里面，就迎来了鄙夷的目光，因为这里面，是男人来找乐子的地方，像她这样把全身裹得紧紧的女生进来，一看就是异类。

    姜若悦后悔进来了，正想出去，可这里面七拐八绕的都是房间，她迷路了。

    “看吧，又一个笨女人来抓她男人回去了。”

    “我觉得这种女人就是愚蠢，自己穿得那么保守，她男人怎么会不腻？还说我们是贱人。”

    “可不是，来这闹又有什么用，她男人也只会越来越讨厌她，嫌她是个泼妇，说不定，回去就跟她离婚呢。”

    姜若悦的目光射向了依着墙，讨论她的两名女子，二人穿着吊带，超短裙，浓妆艳抹，但能看出来，还很年轻。

    想必，所谓堕落，就是如此吧。

    姜若悦的目光里，皆是冷意。

    “有的人来这，是生活所迫，但你们二人，是把灵魂都卖在这了。”

    “你说谁呢，站住。”

    “算了，我们还是别闹事了，就让她去找她老公吧，她老公这会儿肯定抱着我们的小姐妹在卿卿我我呢，还不气死她。”

    见二人没跟上来，姜若悦松了一口气，虽然自己并不后悔说那番话，但要扭打起来，她一个人肯定不是二人的对手。

    姜若悦又在里面转了一阵，耳边都是包房里面的靡靡之音，她脑子有些晕，这个地方怎么没有出口的指示牌。

    就在这时，两个女子从她身边走过，好像非常急一样。

    “你还不快点，还要让季少等吗？”

    “我跟你说，那个季少绝对是大佬，他手腕上那只表，都七位数了，你要是抓住了他的心，以后就发达了。”

    季少？季薄言，不过此刻，姜若悦只想赶紧出去了，季薄言来这还能干什么，也不过是来找乐子的，她还原以为，这里有什么机密，他来里面见什么重要人物。

    姜若悦继续往前走，就听到一间开着门的包房里，有人谄媚的说道。

    “季少，人来了，今天刚进来的，你可要温柔一点。”

    姜若悦往里面看了一眼。

    季薄言朝女子招了招手，女子过去，他就一把将人拉到了怀里，漆黑的眸子，盯入她的眼里。

    “你叫若若？”

    女子紧张的点点头，第一，她是第一次来这工作，第二，她感觉这个男人蛮可怕的，虽然长得很有型，但整个人身上，好像笼罩了一层阴气。

    “名字倒是挺像的，可惜脸一点也不像。”

    季薄言捏着女子的脸，左看又看，最后还满脸的嫌弃。

    “季少，你在说什么啊？”女子吞吞吐吐道。

    她的脸，被季薄言捏得好疼，像是要碎了。

    姜若悦抬脚离开，却被季薄言锋利的眼神扫到了。

    他刚说这个女人不像她，这倒好了，来了一个名字也像，脸也长得像的人了。

    季薄言倏然把怀里的人抱了起来，往门口走去。

    女人还一脸惊喜，这季少不会是要带她离开这吧，刚才他嘴里，就说自己名字和谁挺像的。

    据说这些有钱人的心里，都住着一位冰清玉洁的白月光，想必自己和那位白月光挺像的。

    女子窝在他的胸口那。

    “季少，你是要带我离开这吗，在你身边，我一定会很乖的。”

    姜若悦快步往外走去，但背后什么重物落地，女子发出一声尖叫。

    姜若悦的肩膀也被扣住，一个腾空，被人抗到了肩上，抱到了房内，砰的关上了门。

    “谁，放我下来，放我下来....”

    她吓得够呛，拍打着自己看到的一片后背。

    很快她就得偿所愿，被人丢在了红皮沙发上。

    这一下，把她弄得头晕目眩，她赶紧把身体收起来，要跑出去。

    又被人按住了肩膀，死死的贴在了沙发上。

    这样，她也看清楚了，把她弄进来的人，不是别人，正是季薄言，看他那黑凛凛的眼神，直穿她的皮肤，她感觉全身血液在倒流。

    “你要干什么？”

    她本来是因为明明是季薄言和齐真勾结，刺了贺震天那一刀，他们却把罪名嫁祸给她，她想跟上来看看，有什么办法，证明自己的清白。

    她现在后悔了，季薄言比齐真还危险得多。

    “做什么，小羊亲自送到狼圈里来了，你说狼会做什么？”

    姜若悦抓紧了手心，感觉嗓子那都干了，虽然他的话，说得很隐晦，但绝对不是什么好话。

    姜若悦努力镇定道：“你赶紧放我走，我身后可是跟着保镖的，我再不出去，他们就会进来把这翻个底朝天。”

    季薄言看着她肚子那，眯起了眼睛，好像根本没听见她说的话。

    姜若悦感觉肚子那一凉，季薄言把她的衣服往上掀开了，她吓了一跳，“流氓。”

    又立马把衣服扯下去，盖住肚子。

    “你怀孕了？”

    姜若悦感觉，他看着自己肚子那的眼神，好可怕，好可怕。

    好像是要把她的肚子挖掉一样。

    姜若悦立马摇摇头，“没，我没怀孕。”

    可季薄言倏然从腰间掏出了一把枪，再次抵在了她白嫩的肚子上，唇边勾着一抹邪佞：“是吗？说谎，可是要付出代价的。”

    看到那把冷幽幽枪，抵在自己的肚子上，姜若悦感觉自己已经失去了心跳了。

