    黄云层叠，夕阳垂落，给白原城镀上一层血色。

    街上行人渐渐稀疏，变得冷清。

    周靖藏身房屋拐角，看着隔了一条街道的领主长屋，目光在城堡的各个窗口上巡游。

    整个白天他都在踩点，目前大致摸清了鲁特身边的情况。

    因为半年的惊吓，鲁特一直待在城堡里，想要绑走他只能潜入，他在城堡里长期布置了好几支卫兵队，白天黑夜两班倒，在城堡各处要道站岗。另外他也配置了一批新的异血侍卫，用来保护他的安全。

    从纸面上来看，这栋城堡防卫森严，很难悄无声息进入。

    然而，人是会懈怠的……守备持续了半年，什么危险都没发生，卫兵早就松懈了，指望他们长期绷紧神经，那是不太可能的。

    过去几个月，本来还有人唯恐天下不乱，或者对鲁特相当不满，期待有猎人效仿杰森，再去刺杀鲁特。

    然而如今白原城萧条，大量猎人离开，即便是平民也觉得不可能再爆发什么刺杀事件了，卫兵也是一样的想法，更加不会时时刻刻戒备。

    外紧内松——他对城堡守备情况如此判断。

    “等到后半夜再动手。”周靖心里一定，消失在房屋拐角。

    ……

    夜晚如期而至，白原城渐渐沉入梦乡。

    随着时间推移，门口站岗的卫兵也开始明目张胆摸鱼，时不时打呵欠。

    而在城堡侧面的一栋矮房里，有两名卫兵藏身于此，一边吃着某种坚果，一边随口闲聊，偶尔转头掀起窗帘，透过窗口观察城堡。

    他们的任务是监视城堡外墙，防备身体素质超凡的人攀爬外墙，从窗户潜入城堡，一旦有发现便立即敲钟警戒。

    只是半年下来，这处岗哨早就懈怠，不直接睡觉都算给面子了。

    “啧，上次异兽作乱，猎人不够用，不得不动用军队，死了不少人，放在以前猎人充足的时候，哪里需要我们卖命。”其中一名卫兵不满咕哝。

    另一个卫兵耸耸肩：“幸好咱们被选来护卫城堡，不用去和异兽厮杀，在这里多安全。我看白原城快完蛋了，在这里多攒点钱，然后去别的城镇定居吧。”

    虽然是城镇卫兵，但他们对鲁特同样有不满，只是为了生活，完全忠心是不存在的。

    这时，窗帘外好似晃过一道人影，在两人的视角余光中闪过。

    两人下意识转头望去，掀开窗帘一探究竟，却发现外面没人。

    正当两人以为熬夜太久看错了，身后的房门忽然被人敲响。

    “咄咄咄。”

    两人本能回头。

    就在这时，一条人影从窗子上方屋檐翻进来，如同狸猫般悄无声息落在两人背后，双手鬼魅般探出。

    啪！啪！

    两名卫兵的口鼻被捂住，喊也喊不出声，惊恐地瞪大眼，只觉得脖子缠上了一条钢铁般的手臂，挣脱不得。

    无法抵御的力量直接将他们拉进了背后某人的怀里，接着压在脖子上的臂膀猛地收紧。

    两人视野瞬间陷入黑暗，丧失意识。

    周靖勒晕两个卫兵，将两人轻手轻脚放在地上，接着去拔出门闩，让外面机械般敲门的罗斯也走进屋子。

    “换衣服。”

    周靖吩咐了一声，自顾自换上卫兵的衣服。

    他以前来过城堡几次，对里面的构造不算陌生，这是一栋四层城堡，鲁特本来的卧室在三楼，从外墙爬窗户翻进去最方便。

    但是他觉得鲁特都这么害怕了，不太可能留下这种疏漏，肯定会采取某些办法，来防止身体超凡的敌人直接爬外墙摸进他的房间。

    于是白天踩点的时候，周靖便换位思考，思索以领主的资源怎么才能作出防备，最终得出的结果还是要靠人力监视……在他有心寻找之下，白天发现了城堡周围监视外墙的岗哨。

    他已经悄悄解决了所有发现的外部岗哨，如此爬墙才不会被轻易发现。

    周靖和罗斯很快换好了卫兵的衣服，将一些容易摩擦出声音的甲叶摘下，接着从屋子里找出粗绳将两个脱光光的昏迷卫兵绑在一起，顺便用粗布塞住了嘴。他对普通人一般下手有分寸，但也足够两个卫兵睡半天了。

    做完这件事，周靖带着罗斯绕到城堡侧后方，借着夜幕掩盖，悄然游墙而上，动作极其矫捷。

    但周靖没有直接从三楼领主卧室的窗户翻进去。

    他觉得鲁特既然防备的是城里猎人，那多半不敢继续住在原来的地方，或许已经换到了没有窗子的房间，本来的领主卧室可能改成了空房或诱饵。

    周靖直接爬到天台，从垛口探头，发现天台上果然有几个卫兵在站岗，但基本都在偷懒打盹。

    唯一没睡觉的，正脱了鞋子在专心致志抠脚，还时不时闻手手。

    “真够味儿的……”

    周靖眼角一抽，猛然发力翻上天台，一个垫步冲刺便跨越数米的距离，扑到此人身前。

    这个卫兵才刚刚闻了一下手指，正陶醉呢，此时根本来不及反应。

    他才看到人影，就被周靖一记手刀打得两眼翻白，晕了过去。

    全程不过一秒，几乎没有动静，其余卫兵还在沉睡不醒。

    周靖挨个补刀，清空天台的守备力量，只留下一个卫兵，大力摇醒此人。

    “呃……换岗了吗？”

    这个卫兵睁开惺忪的睡眼，下意识开口。

    脖子上忽然感受到金属的寒意，他低头一看，发现一柄长刀压在脖子上，睡意瞬间被吓没了。

    这个卫兵往旁边一瞥，见所有同伴都倒在地上不省人事，顿时浑身筛糠发抖。

    “不准喊，把城堡里的情况告诉我，我只为鲁特而来。”

    周靖低声开口。

    这名卫兵哆嗦点头，不敢有任何违抗，竹筒倒豆子一般将自己所知的情报说出。

    就那点工资，还不足以支撑他的忠肝义胆。

    因为觉得鲁特八成换了房间，所以周靖需要查清楚鲁特的位置，而驻扎城堡内部的卫兵应该知情。

    天台守卫是轮岗的，这名卫兵确实知道鲁特目前住在几层。

    听他所说，鲁特果不其然换了房间，不过还在三楼，本来是仆役的房间，没有窗子，改成了新的卧室。而原本的领主卧室，则住下了几名异血侍卫。

    另外，城堡内每个带窗口的房间，都在门外加了一道门闩，从外面锁上，即便从窗户翻进去也得撞门。而整个三层的窗口，看守是最严格的。

    “看来比起从外面翻进去，从城堡里面下去更轻松。”

    周靖心里暗想，动作却没有迟疑，抬手打晕此人。

    处理完手尾，他带着罗斯从天台的楼梯下到四楼，进入城堡。

    四楼防备不严，只偶尔能看到卫兵巡逻或站岗，全都在摸鱼。

    虽然换上了卫兵装扮，但这是当作保险，周靖凭借过人感官听呼吸，摸出卫兵岗哨分布，尽量绕着走。

    两人很快来到前往三楼的楼梯，这里有人把守，无法绕行。

    周靖按了按圆盔，带着罗斯径直走过去，做好了应付盘问甚至发难的准备。

    然而把守楼梯的卫兵仅仅看了两人一眼，见两人一副卫兵打扮，就没有再管了，自顾自聊天，任由两人下楼。

    周靖目不斜视，带着罗斯走过，心中了然

    果然……城堡内部已经相当松懈了。

    来到三楼，这里的卫兵密集许多，周靖绕了一会，没有惊动别人，很快找到了目标。

    那是一个看上去不太起眼的位置，走廊延伸出一个往下的窄楼梯直通房间，楼梯口站岗的卫兵就有四人，而在门口还有另外两人站岗，鲁特就住在这里。

    “异血侍卫貌似都住在这一层，鲁特的房间里可能也有异血侍卫，这些人无法引开，想完全不引起动静，似乎不太可能……不过已经到了这里，只要接近鲁特，把他抓了就跑，也不用担心被发现了。”

    周靖沉吟了一阵，毅然带着罗斯走向楼梯口。

    楼梯口站岗的四个卫兵注意到两人靠近，带着审视的目光纷纷落到两人身上，在辨认两人身份。

    周靖快步走近四人，不等四人问话，主动开口道：

    “卡尔叫我们过来，要换班了。”

    “……卡尔是谁？”

    四人被说得一愣，正想说出口的盘问卡壳，下意识思索起自己认识的人里面有没有叫卡尔的。

    就在这时，周靖暴起发难，动若脱兔！

    他趁着四人愣神的短短一瞬，拳头如利箭般疾速捣出，接连轰在四人胸腹。

    砰砰砰！

    沉浑的力道透入身体，四人骨断筋折，惨叫着倒地不起，身上的皮甲对惊人的拳力几乎没有防护作用。

    在不远处房门口站岗的卫兵脸色骤变，本来无精打采的状态瞬间紧张起来，不假思索大喊：

    “有敌袭！有……”

    两人才喊了半句，周靖背后的罗斯已然疾步冲上，如同蛮牛一般冲撞。

    嘭！

    两个卫兵避之不及，被罗斯撞退，后背拍在房门上，发出闷响。

    罗斯步伐不停，顶着他俩重重撞上房门。

    啪擦！！

    木头爆裂的声音炸响，只见房门被三人撞成漫天碎片。

    罗斯压着两个被撞断骨头的卫兵，扑进房间之中。

    突然的巨响惊醒了房间里的人。

    鲁特本来皱眉做着噩梦，梦里又一次和没下巴的杰森玩你追我砍。

    忽然间，梦境被巨响震破，他豁然睁开眼睛，还没有清醒过来，发懵的眼神看着破碎的房门。

    而在房间另一边的软塌上，有一名异血侍卫在此休憩，贴身保护，此时也被惊醒。

    “什么人！”

    这名异血侍卫惊怒暴喝，猛地抽出长刀，杀向正在从地上爬起的罗斯。

    然而刀锋还没砍中罗斯，斜刺里突然杀出一道人影，一记侧踹快如疾电，几乎让他反应不过来。

    嘭！！

    下一刻，异血侍卫只觉侧肋剧痛，恐怖的力道好似踢断了他的半边肋骨，整个人被踹飞出去。

    轰的一声，他飞出去撞裂了墙壁，摔得长刀脱手飞出。

    整个人委顿于地，大口喷血，挣扎着想爬起来。

    周靖一击得手，没有停顿，追上去就是一个直奔头颅的正蹬。

    这名侍卫痛得脱力，只来得及抬手护住面门，手臂便立刻被踹中，骨头瞬间断折。

    嘭！

    爆发力如炮弹出膛般的一脚，直接隔着手臂，踹裂了他的头骨。

    后脑勺重重撞在墙壁，又砸出一个凹坑，震出一圈浮灰。

    异血侍卫七窍溢血，歪倒地上，没了再战之力。

    周靖面无表情，又补了一脚，踩断他的脖子，这才停手。

    对待异血战士，他就不像对付普通人那么“温柔”了，能下死手就下死手。

    这个侍卫只有一次强化的水平，而自身底子过人，二次强化的效果比常人高出许多，身体素质几乎是碾压级的，对方根本不是自己的对手。

    一次突袭得手，就能秒杀敌人。

    与此同时，这里的动静也惊动了整层楼的卫兵和异血侍卫。

    “踏踏踏……”

    杂乱的脚步声在门外响起，迅速靠近，很快便会将两人堵在这个房间，

    周靖面色不变，来自二次强化【虎勇】特性的雄浑力气贯彻双臂，猛地砸向墙壁。

    轰隆！

    墙壁爆裂，砖块乱飞，豁然洞开。

    一个冷风阵阵的缺口出现，外面是白原城内的景象。

    虽然这个房间没有窗口可供撤退，但撞破墙壁一样可以通往外界。在他超凡的身体素质前，拆房破墙就像喝水一样轻松。

    鲁特吓得在床上不敢动弹。

    电光火石间，一个部族出身的异血战士就被敌人秒杀，鲁特根本不敢轻举妄动，生怕也被人一拳打杀。

    他惊骇欲绝，没想到过了半年，竟然还有人效仿杰森袭击他。

    那些不满的猎人不是都走了吗，这又是哪来的莽夫？

    “把他打晕带上。”这时周靖头也不回开口。

    罗斯闻言，立马欺近鲁特。

    鲁特心惊胆战，见状只能自救，想要拖延时间，硬着头皮开口：

    “你……你不要乱来，袭击领主是重罪，你不要走上犯罪的道路……”

    闻言，周靖回头，没有开口，玩味一笑。

    此前他和异血侍卫交手，动作极快，鲁特看不清样貌，此时才借着月光，真切看清周靖的长相。

    这一瞬间，

    好似有一只大手，猛地攫住了鲁特的心脏。

    无边的恐惧从心底蔓延而出。

    “杰、杰森？！”

    鲁特猛地瞪大眼睛，不敢相信自己看到的。

    怎么可能，这人是他亲眼看着死的！

    就算没死，下巴也不可能长回来啊！

    鬼！恶鬼！来找我索命了！

    缠绕了半年的梦魇，骤然在现实中出现

    鲁特呆呆张大了嘴，大脑一片空白，冰冷贯穿骨髓，只剩下难以言喻的深邃惊惧，几乎让他窒息。

    啪！

    罗斯可不管他有什么反应，忠实执行周靖的命令，直接尻晕鲁特，接着用被单一裹，将鲁特夹在腋下，像是个面无表情的采花贼。

    “走！”

    周靖没有二话，招呼罗斯从破洞跳出，迅速消失在城镇连绵的房屋之中。

    从踹门、破墙到绑架跑路，全程才还不到十秒，效率极高，直捣黄龙，完成偷塔。

    等到同一层楼的其他异血侍卫和卫兵赶到时，面对着只有空无一人的狼藉房间，以及不断灌入冷风的破洞。

    “糟糕，领主被人绑走了！”

    “马上追啊！”

    众多异血侍卫惊怒交集。

    但是转头望向地上同伴的尸体，一行人又忌惮无比，不敢轻易追上去。

    这么短的时间内，就能击杀一个异血侍卫……这怕是三次强化的水准吧？！

    白原城什么时候来了这么厉害的人？

    领主没了，群龙无首，众多卫兵都是一阵茫然，不知道该由谁发号施令。

    这时，一个部族出身的侍卫队长一咬牙，大声道：

    “马上通报全城卫兵，搜寻全城，另外严密把守城门，绝不能让人家逃了！”

    此人算是部族侍卫中的小头目，鲁特从部族里调出的侍卫，基本都听命于这个队长。

    见有人站出来主持大局，众多卫兵赶紧听命行事。

    这名部族侍卫队长又看向其他异血侍卫，喝道：

    “我们马上循着踪迹追上去，截住这人！”

    闻言，众多异血侍卫虽然忌惮贼人的身手，但结伴活动壮胆了，立马从破洞跳下去，追着周靖的踪迹而去。

    另外几个部族侍卫正要行动，此人却伸手拦了众人一下，小声嘱咐：

    “不用太上心，以保全自己为主……鲁特救不回来也无所谓。”

    几名部族侍卫目光一闪，隐约明白了什么。

    这半年来，鲁特麻烦缠身，日落西山，却又占着领主位置不放，部族里想取而代之的人，恐怕也不少……

    不管是为了上位，还是挽回白原城这一摊“生意”……鲁特反而成了阻碍部族利益的一员了。

    几名部族侍卫默默点头，这才加入追击部队。

    与此同时，鲁特背后靠山派出的信使，也匆匆赶来。

    他今晚同样在城堡里落脚，变故发生时也被惊醒，只是来不及支援。

    此时看到当前的状况，信使脸色剧变，整个人都凌乱了。

    真有人袭击领主，还得手了？！

    作案者身份成谜，是什么来头？有什么目的？

    鲁特知道全盘计划，要是被拷问透露出去，那岂不是连累大人，背后的谋划有暴露的风险？！

    信使心中掀起惊涛骇浪，扭头就走。

    他一脸坚决。准备连夜赶路回到王都。

    必须马上将这里的变故，报告给大人！

    不管贼人有意还是无意，大人的全盘计划都必须调整了！

    信使咬牙切齿，心头暗骂。

    鲁特……这个坑逼怎么不早点自我了断？！

