    天空城外，魔兽山脉外围，一个男子在拼命的奔跑着，一身是血，头一半黑，一半白，手里提着白骨剑，只不过他失血过多，脸色苍白，度越来越慢，后面追杀的两名高手越来越近。

    “嗖！”的一声，男子面前，出现了一个人，正是其中的一个高手，拦在了男子的面前。

    “夏九真，你是跑不掉的，目前我紫府正在扩张势力，你九幽剑派灭亡是早晚的事，我劝你放弃抵抗，说出那个洛天的下落，我向你保证，在紫府有你的一席之地，毕竟你是九幽剑派的天才人物，不忍对你行灭杀之事，不过如果你真的不予配合，那这里就是你的葬身之地了……”

    此人身材修长，一身紫衣，衣袖飘飘，留着三缕胡须，面色阴沉，望着受伤的男子淡淡的说道。

    不错，这个受伤的男子不是别人，正是当初暗中送给洛天空间传送节点令牌的九幽剑派的夏九真。

    “我再说一遍，我和那位洛兄也只有一面之缘，并不知道他的具体所在，倒是你们紫府，竟然从中域赶来，干扰我们西域，杀我九幽剑派弟子，这个仇，只要我夏九真不死，必将让你们血债血偿！”67356

    夏九真持剑而立，冷声喝道。

    “西域？哼，一个小小的九幽剑派在西域又算得了什么，被我们紫府看上，是你们的造化，这个世间，识食务者为俊杰，九幽剑派如此不知好歹，灭亡是迟早的事，你不要以为你夏九真是个人物，在我们紫府从来不缺乏天才，再执迷不悟，一样灭杀你……”

    身后是一个一脸阴柔的白衣男子，皮肤很白，似乎终年不见阳光的模样，望着夏九真不屑的哼道。

    “哈哈哈，紫府还真是好大的架势，归根到底，我们不就是想通过我知道洛兄的下落么，告诉你们，不要说我不知道，就是知道也不会告诉你们，天空城一战，人尽皆知，堂堂的紫府连自己的传承者都没有保住，被人当场灭杀！实在是可笑！”

    夏九真哈哈大笑，出言讥讽。

    “找死！”

    听得夏九真的话，两人不由的脸色一变，那位紫衣男子更是冷声哼道，不再废话，大手直接向着夏九真抓了过去。

    “真当我夏九真好欺负么？”

    夏九真凄惨冷笑，张口喷出一口鲜血，喷在白骨剑上，顿时白骨剑一下子变得通红，血光盈盈，杀机重重，身形如同狂风，对着这个紫衣男子就刺了过来，满天的白骨剑影，把这个男子所包围。

    “九幽剑派的白骨千剑，想不到你才半步通神的境界，就能这招挥到如此地步，实在是难得，只不过遇到我，还是不够看，破！”

    此人身处白骨剑影中，如同闲庭信步，声音传来，一声大喝，一掌拍出，真力激射，顿时白骨剑影消失，而夏九真出一声闷哼，踉跄后退，大口吐血，眼中出现一些惊骇和苦涩。

    不久前，他终于从化臻后顶峰突破到了半步通神，实力比以前有了很大的进展，甚至在同境界中，还击杀了紫府一个高手，不过面对这两个高手一个通神中期，一个通神后期，他却是生出一种无力的感觉，对方的境界太高了，如果不是动用秘法，他根本逃不到这里。早就被这两人击杀或者活捉了。

    “小子，我再问你一遍，那个洛天在哪里？你在黑山镇和他认识，必定是朋友，再不说出他的下落，死！”

    三须紫衣男子，似乎失去了耐心，堂堂的紫府传承者被人在天空城当众击杀，这狠狠的打了他们的脸，早已在天空城出悬赏令，却是丝毫没有消息，经过大力的查询，终于让他们查到了黑山镇，任何和洛天有关的人，他们都不会放过，所以这才追杀夏九真。

    可以说，夏九真也是真够憋屈的，莫名奇妙的被紫府的人追杀，对方还想把九幽剑派收归已有，作为紫府安插在西域的一枚棋子，可见紫府的野心极大。

    “哼，你也只不过是仗着高境界而已，同境界杀你如狗！可恨我夏九真实力不济，境界不到，空有一腔抱负，却是无从施展，真的好羡慕洛兄，在天空城大杀四方，何等畅快淋漓！”6.7356

    此刻夏九真受伤极重，甚至拿剑的力气都没有了，身形摇摇欲坠，嘴角流血，半黑半的头有些凌乱，没有了平时的洒脱，只有无尽的不甘，凄然的一笑，然后闭目等死！

    “既然你想找死，成全你吧，杀了你后，我们会把你的尸体挂在天空城外，我就不相信那个洛天会不出现！”

    另一个白衣阴柔男子冷哼一声，真力涌动，一只手掌随意的击来，恐怖的威势却瞬间把夏九真笼罩，狠狠的啪了下来。

    “既然天亡我夏九真！我无力抗天，只不过我不甘，我不甘啊……”

    夏九真心中嘶吼，仰天呐喊，面对那恐怖的一掌，他避也不避，知道怎么避也避不开，只能出他生命中最后的吼声。

    “呯！”

    “啊！”

    一声沉闷的响声，真力四散，飞沙走石，尘土飞扬，三须紫衣男子看着夏九真临死，眼中浮现出一丝冷笑，他知道这一击过后，这个夏九真必死无疑。

    “咳，咳，你，你是什么人……”

    只不过待尘土散去后，此人脸上的冷笑，猛凝固，在原地竟然多出了一个黑袍的年轻人，而向夏九真动手的同伴已经被人击飞，撞向了一颗大树，口喷血箭，竟然连一句话没有说完，直接就倒地身亡。

    听着澎湃的真力波动，抱着必死的夏九真感觉有异，睁开了眼睛，看到一个熟悉的面孔，正在微笑着望着他。

    “夏兄，别来无恙！”

    男子微笑道，然后上前，为他输入真力，又给了他一枚上好的疗伤丹药让他吞了下去，同时疾点他的几处大穴，为他止血。

    “洛兄，是你？真的是你？”

    来者正是洛天，从六百里外的雷泽之地出来后，到了此地，凑巧把夏九真救下了，看着洛天做完这一系列动作，夏九真仍然不相信的问道，在这种山脉绝地，他真的想不到自己还能被救，而且所救自己的人，正是以前暗中帮过的洛天。

    “你小子，不是我，还是鬼啊，不好意思，来晚了，剩下的交给我吧……”洛天微笑道。

    “洛兄小心，此人是通神后期，你……咦，你的实力……”

    夏九真现在也是半步通神的境界，却是感到洛天的气息深不可测，不由的有些惊讶。

    洛天淡淡的点头：“通神后期么？，我也是！”

    “好，太好了，洛兄扶我起来，我还能再战，我们联手杀他！”夏九真听了不由的义气风，咬牙道，对方来自紫府，不同于一般的散修，实力惊人，他不想让洛天冒险。

    “行了，你休息吧，这等人物杀他和杀只鸡没有什么区别！”洛天轻轻的摇了摇头，眼中的寒光一闪而失。

    “你……就是洛天？”

    此刻，那个三缕胡须的紫衣男子，从刚才那个已死亡的阴柔男子身边站了起来，听了洛天的话，目光变得阴冷之极，还有些凝重。

    这个死去的同伴，怎么说也是通神中期顶峰的高手，却是被对方一击必杀，甚至连他都没有看到洛天是如何出手的。

    “该死，府内传来的消息，不是说只是一个通神中期的小家伙么？怎么成了通神后期……”此人面色阴晴不定。

    “紫府的人还真是霸道，为了追杀我，不但在天空城贴了悬赏令，竟然还在这里追杀我的朋友，自杀吧，那样你会好受些，不然的话，你会痛苦的多……”

    洛天转身看向这个三须紫衣男子淡淡的说道，接着从戒指中取出一支烟，点着，吧嗒一声吸了一口，吐出一圈烟雾，看的身后的夏九真不由的呆，要知道对方可是和洛天同境界啊，高手对决，来不得一丝分神，可是他根本不当回事。

    “想不到你就是洛天，我紫府派出大量的高手寻找你的下落，一旦寻到，格杀勿论，看来这是上天给我的机遇，杀了你，我在紫府的位置必将水涨船高，那个紫衣候废物死了就也死了，弄不好，紫府的传承者的位置就是我的了，哼，我还要多谢你，成全了我……”

    此人冷笑道，真力开始涌动。

    “不知死活的东西！还想着做白日梦！”

    洛天也赖得和此人废话，叼着烟，瞬间掠过，天玄一变展开，寒冰军刺出现在手中，闪电般的轮出。

    “呯”的一声，此人脑袋开花，直挺挺的倒在地上，死的不能再死了。

    同境界，一击必杀！

    一边的夏九真惊骇的张大了嘴巴，不敢相信的望着洛天，这两个人追的自己上天入地无门，在洛天面前，真的连一只鸡也不如，说杀就杀了。

    “这……”

    夏九真喉结狠狠的滚动了一下，直感觉心里有些苦涩，想当初自己在黑镇遇到洛天时，还是一个通神初期而已，自己虽然感觉不是洛天的对手，不过自认能撑上几招，现在看来……夏九真真的想找块豆腐撞死，通神后期的高手在他的眼中连只鸡都不如，那自己呢，才半步通神！67356