    

    放眼在京都有名有姓的豪门望族，个个的家族历史都起码百年，可以说家学深厚，颇以家族为傲，将家族的荣誉视高于一切。

    在这种情况下，如果掌家者是祖辈或父辈，怎么可能允许家族就在天下人的眼皮子底下，如此大张旗鼓地开一个青楼。

    因而，这个家族必定是有特殊之处，那就是由年轻一代掌家，方才可以从家底中掏出这么大数额的银两，用于开设青楼。

    这样的家族在整个天权都找不出第二个，就只有大小姐主内、二小姐主外的白泽宣氏了。

    再结合你只要在京都，便每十天一次，以男装示人，暗中出入馥香楼，可知馥香楼背后之人，是你无疑了。”

    婉妍听完，忍不住拍了拍手，赞道：“可以啊蘅笠，六年前你还不在锦衣卫，就已经对京都所有的动向了如指掌，真是了不起！”

    而对于蘅笠对自己的行踪了如指掌这件事情，婉妍早已不再惊讶。

    说完婉妍又捏着自己的下巴，若有所思道：“不过我一心就想将馥香楼做大，也没有顾虑太多。

    我还以为我们馥香楼的发展速度就是正常速度呢，没想到原来五年发展成天权第一艺馆、开设数十家分楼在外看来，居然这么不正常啊……

    我本来打算正月一过，就大举挺入天枢，进一步扩大馥香楼在天枢的规模呢。

    但现在看来，以后我们还是低调一点吧。”

    婉妍说着，便面露为难之色。

    哎……原来发展太快也是我们的错啊……

    “……”

    “……”

    “你这话让我不知道怎么接……”

    蘅笠满头黑线了好半天，才无语地说道。

    说起馥香楼的发家史，就连无所不能的蘅笠，都十分赞赏这其中的商业思维。

    怎么就那么气人呢？有个好脑子了不起啊！？

    而蘅笠仍旧看着天花板，无动于衷地微微摇了摇头，忽而话锋一转道：“不过任沅桢已经起疑，就算这次逃过一劫，以后也必定会处处调查为难。

    你如果还想保全你的谍网，短时间内就不要往京都以外渗透了，京都以内也要收敛些了。”

    婉妍一听，当即猛地转过身来，看着蘅笠眼睛睁得溜圆，一脸的惊愕道：“谍网？什么谍网？蘅大人你不会信了任沅桢的鬼话吧！

    馥香楼确实是我家的，但我不过就是为了把家底赚厚一点，怎么可能私设谍网呢？”

    “哼。”蘅笠笑了一声，不紧不慢地说道：

    “这么大代价建成的艺馆，光是收本就要很久。

    可馥香楼在面对七品以下或非官员的客人时，明明还有待客的余地，却还要预约，一个月能排到都是运气好。

    这其中固然有经商的手段，但也不难看出，馥香楼根本不以敛财取暴利为最终目的。

    然而之前我也只是怀疑，但今年馥香楼又在天枢国都城——波利斯城开设了分楼，这就很难不让人更怀疑了。

    天枢国尚武尚力，民风彪悍，视歌舞琴棋书画为下等，对艺馆一类娱乐场所显然不会青睐。

    在这种环境下，馥香楼仍旧大力在天枢开拓，这背后显然是有其他考量，比如刺探情报，也不是不可能。

    再说，馥香楼的所有艺妓，不仅仅才艺双绝，而且都有武功傍身，并非单纯的艺妓那么简单。

    而她们的武功都以轻功、探查等见长，所以我猜测，这些艺妓不仅用于在平时与官员的相处中，打探消息，还经过了极其严格的训练，成为了有素且忠诚的暗影。

    有这样一支遍布天权主要州府，伴在各品阶官员枕边，还渐渐向天枢国蔓延的暗影队伍，你才能拥有仅仅略逊于锦衣卫的情报能力。”

    蘅笠说得有理有据，婉妍一时间眨着眼睛，竟是反驳不得，只能吃瘪地重新趴在了床上装死，破罐子破摔地不耐烦道：

    “我什么都不知道！你说的我都听不懂！”

    说不过就耍赖，从小就这样。

    蘅笠无奈地摇了摇头，然而在他的脑海中，却想起了一个一袭白色睡袍的小姑娘。

    半大的小圆子在纯白的梦境空间中，仰着脑袋喋喋不休地分享。

    她说：“小师父我给你说哦，我今天把一个小姐姐赎回家了。

    这个姐姐是个南方人，不仅人长得漂亮又温柔，还说得一口吴侬软语，又轻又柔，真的太好听啦。

    不过她忘了自己在被卖到青楼前的名字了，所以我以后就叫她语柔啦……”

    今天接待蘅笠的馥香楼花魁，就叫语柔啊……

    蘅笠现在想起来，还是忍不住微微莞尔。

    蘅笠确实经常留意婉妍的行踪，却从未想要真的跟踪监视她，毕竟这个小话唠，自己就会把所有事情，都告诉她的小师父。

    他对她一生中所有的了如指掌，还不是因为在她有生之年的每一天，他都从未缺席过。

    就在蘅笠回忆之时，婉妍忽而抬起头来，紧张而又小心翼翼地问道：“不过……蘅笠你不会把我的谍网给端了吧……？”

    婉妍担心的不仅仅是谍网被端，更担心的是蘅笠生她的气。

    毕竟如果宣婉妍是馥香楼——这个如今在天权首屈一指青楼的掌柜兼创始人的消息流传出去，那婉妍本就跌宕起伏的名声，可就彻底玩完了。

    要知道连无奈流落风尘之地的女子，都不为伦理所接受，更何况婉妍这小小年纪就养妓养出如此规模，日后定是没人敢娶的。

    那蘅笠……

    然而蘅笠的神色并没有过多异常，反而是看着紧张兮兮的婉妍，忍不住好笑地问道：“我端你谍网做什么？”

    婉妍撇了撇嘴，低头心不在焉地抠着指甲，小声道：“官员在天子脚下私设谍网，那可是死罪……

    而且我一个姑娘，居然开青楼……在别人看来，我可是品德不端、不守妇道的不良女子。”

    “嗯。”蘅笠随口应了一声，又问道：“这道谍网你从七八岁时就开始筹划，到今日方才初具规模。

    如此这般费时费力费心，你图什么？”

