
阴历10月的平夏城头，郭成一手端着酒碗、一手指着城下大骂，脑子里一片混乱。他搞不懂也不想搞懂什么民族大融合，大家发展生产力的狗屁理论，他只想嚎叫“章大帅，你骗我，你没说过西夏有了源代码级的外挂，这仗要怎么打嘛”

按常识计算，打幽州城时，宋军没到0万，半个月后，韩德让就快崩溃了…现在平夏城跟幽州城比只是个小民居，城外西夏人达到0万，快是一倍的增幅，外加好几百辆攻城战楼，无论怎么看，郭成都绝撑不过当年韩德让的极限？可半个月没到，先崩溃的居然是西夏一方！小梁后快疯了，她每天看着平夏城内外浓烟滚滚、火光冲天，她的战楼一台台地变成礼花炮台，她的地洞兵一群群埋进地道里，每一个招数都失灵了，她怀疑是不是宋朝早想阴她，故意抛出的这些废物技术？

更可恨的是每天晚上都是西夏人的噩梦。白天累得死梗的西夏兵刚想睡着，小小的、烟薰火燎的平夏城居然敢派兵出来偷袭，一砍一个准，每晚的方向、地点都不同，除非放弃围城躲远点，否则根本防不住！这还不是最恶劣的，10天后西夏人惊闻一噩耗，身为游牧民族的他们，居然被农耕民族的宋朝人把粮道劫了，直到这时他们才理解到之前宋军每次都跟不上给养的悲愤，真是防守容易攻击难啊！

就算这样，小梁后仍想克服层层困难，把平夏城拔掉，因这对她的政治生命、人生幸福无比重要。于是又过了天，她一生中最衰的时刻到来了！那一晚狂风大作，整个西夏军团大难临头…大风吹倒了战楼、吹飞了帐篷，吹得火光冲天，西夏百里连营变成了条火龙，0万人像洪水里的蚂蚁，只能随波逐流…

小梁后目睹了这一切，她原形毕露了，这女人嚎啕痛哭，像个死了满圈肥猪的农妇一样，再没了半点贵妇形象…她知道完了，谁也救不了她的军队、更救不了她自己，她还得像上次一样，披头散发扔掉首饰，化妆成个西夏大兵才能逃回去…

逃的过程很刺激，大火烧起来后，突然间一大群宋军不知从哪冲了出来？标准的趁火打劫，一路追出好几十里才停脚。小梁后以为没事了，再不远就逃回到边境了？可谁知刚想喘口气，又一支宋军冲了出来，比刚才那批还狠，往死里砍、往死里追，一直追到西夏国境里才不依不饶地回来…这是王恩分配援军的另一处埋伏，从最开始就分出最强的1万人，不管平夏城、我的援军都打到什么程度，一直潜伏在边境线上，等的就是这机会！

终于安全了…漫山遍野的西夏大兵们欲哭无泪，奇迹啊，一夜间啥都没了，这简直太魔幻主义了？看看身边，别说住的，连吃的都烧得净光，这是农历10月中旬的西北荒原，没粮草、没帐篷，要走回兴庆府去，搞不好得人吃人才行？

哀叹中他们等来了一更魔幻的命令——小梁后令：全军立即转身调头，杀回宋境！目标是边境线不远的镇戎军城，这个目标不大、驻军不多，最妙的是军用物资丰富，在全线溃败时突然杀个回马枪，宋朝人肯定料不到，把这座城洗白了，对政治意义、军事态势，当然最重要的是救命物资，都有巨大好处！

太后英明！全体西夏大兵泪流满面，集体膜拜梁氏超高的智商，没说的，为生存、为活命、为回家，大家跑起来，抢啊——

实事求是说：梁氏这条命令在全盘崩溃时用出来，绝对的出人意料。且目标明确理智。以镇戎军的规模，哪怕是逃命中的0多万人，它也挡不住！历史证明梁氏都料准了，章楶手边所有底牌都压在平夏城一线，1天的攻防对抗过结束后，他已手无寸铁，甚至西北各路都处于虚脱状态，无论梁氏返身攻打哪里，基本上都会得逞？可打仗是对人综合素质的全面考验，不是说谁战力强、智谋高就定能赢，有时双方比的不止是这些，更重要的是人品！

等西夏大兵们千辛万苦、不顾一切赶到镇戎军城下时，天气又变了，这次不是大风，而是下起漫天大雪。没粮草、没帐篷…还得继续跑？面对这些谁都发抖，很大一部分西夏兵决定不玩了，他们选择了直接冻死！

第二次平夏城之战以西夏彻底失败告终！小梁后怕了、全党项族都怕了，损失只是一方面，更可怕的是宋朝接下来的报复！这种情况下，如再有次五路伐夏，西夏就直接亡国算了！

危急中，能用的招数西夏人都用上了。向大辽国申请国际援助、在宋夏边境全面戒严、所有州城挖地窖，把粮食藏地底下去、边境地区的游牧人内迁，来不及藏的东西都毁掉！坚壁清野，配合着马上就到的寒冬，希望能把宋朝人挡住…

这只是一方面，西夏人里一部分被打怕了，想的全是怎么保命。但另有些人很兴奋，他们认为机遇到了！嵬名皇族，他们被后党压制好几十年了，小梁后的失败哪怕拖着西夏国一起下水，都让他们高兴！趁此机会收回军权，打几个漂亮仗，党项皇族会就此翻身！

执行这计划的是嵬名阿埋、妹勒都逋等实力派战将，为加大筹码，他们又拉了一名门之后——党项战神仁多零丁之子仁多保忠。他们主动请命，带人驻扎天都山，顶在了西夏防线最前端。打算好好练一冬天的兵，到春天发动攻势…

理论上这又是一完美的攻守计划，怎么看都至少能让西夏渡过眼前难关吧？这也是整个西夏国的共识，他们认为：最保守计算，眼前的这冬天还是安全的？可惜他们的对手是章楶！这人守的时候能让西夏人掉进大坑，他进攻时更让敌人做梦都想不到。平夏城之战结束后1个月，西北彻底进入严冬气候，农历11月中下旬，冰冷的荒原上是所有生命的墓场，连耗子都躲地洞里了，宋朝泾原路帅司里却却人头涌动！章楶命令：四路选将，精中选精，集结1万人，全骑兵兵种，由折可适、郭成、李忠杰等人率领，出去干票大买卖！

这票买卖是北宋史上独一无二的创举，在此之前，宋朝有过两代战绩辉煌的将军群落，分别是建国初期和神宗时期。如曹彬、潘美、狄青、王韶、郭逵等人尽管各有所长，历史上留下了光辉战绩，可这时章楶要干的事是他们不敢，甚至都不敢想的！

章楶彻底违背了军事常识及自己兵种先天上的缺陷，他在数九寒冬，派出宋朝骑兵，千里奔袭冻土冰原，杀上天都山，给驻守在那里的西夏主将以毁灭打击！

折可适等人轻装简骑，各率数千骑兵，具体细节自己去想，目标是天都山上的嵬名阿埋、妹勒都逋、仁多保忠。这人是西夏仅存的名将，是西夏的信心来源，不是打算来年春天大举出兵，挽回颜面吗？章楶决定就在这冬天里把这个人都干掉，让西夏彻底落魄丧胆！

计划很疯狂，实施时加倍小心。为成功，章楶动用了他长期以来创立的谍报网，在这一点上，他几乎做得和种世衡一样好，老种相公当年借刀杀人，忽悠李元昊杀了手下最得力大将野利兄弟。章楶则把情报工作做到了战争最核心位置——敌人前线指挥部里！

内线说：嵬名阿埋、妹勒都逋在天都山的锡斡井。一来觉得很隐蔽。二来觉得自己很能打，他们身边带的人很少，机不可失，正是时候！

章楶没犹豫，几乎是立即就下令集合，出兵偷袭了！与之前不同，这次他没交代任何作战细节，只有一个要求——快！有多快就多快，斩首行动必须一击必中！如慢了的话，不是说能不能顺利杀人，就算杀完了人也跑不回来！

大名将身边没多少人，不代表天都山上人少。那是西夏最前沿也是最重要防线，只要稍微耽搁立即就是重兵合围！那时远离大后方，全军只有1万人，就算岳飞提前出生0年，也别想把人带回来…

说干就干，1万精骑分成6路，悄悄溜过边境线，向天都山掩了过去。话说这条路虽是出国了，可宋朝大兵们还是很熟悉嘀…

天都山，李元昊把皇宫建在了这里、小三安置在这里，每天每夜泡在这里，总之这里是西夏集神圣、庄严、妖媚、糜烂于一体的集成地，不论哪一种都不许靠近、不容侵犯！可惜李元昊的后人太没用，不止一次丢了这座御花园，最惨一次被当年的军神大太监李宪带兵杀了上去，一把火烧成一片白地。而依照宋军传统，收兵后一路上的地图都详细记录、归档存根，这成了每一个西北将官的必修课。所以道是很熟的，尤其是还有折可适这在血统上很标准的党项人，实际上他几乎每年都回老家探亲，每次都杀得全身血淋淋地。次数多了，还担心迷路吗？

人不知鬼不觉摸上天都山，绕过一个个明桩暗桩，折可适、郭成顺利抵达了锡斡井。远远望过去，嵬名阿埋、妹勒都逋帐篷里篝火旺盛、人影晃动，很明显在进行冬天里男人最爱的社交活动——烤肉喝酒。宋军一见火冒三丈，是可忍孰不可忍！冲上去杀他丫的！

嵬名阿埋、妹勒都逋，这个有理想、有实力，一直在盼望春天的西夏主将就是这样变成宋军俘虏的！直到被抓住的这一刻，他们都没法相信这是事实…

天都山沸腾了！6路宋军各有任务，嵬名阿埋、妹勒都逋落网的同时，仁多保忠也被袭击了。不过运气较好，继承了战神父亲凶残谨慎的秉性，他驻地稍微后移了些，这点平时不显眼的距离救了他的命。当李忠杰发起攻击时，这人反应超快，边把身边亲兵往前派、边调头就跑…等李忠杰把他部下都杀光后，发现他跑得太远了，已没法追上…

接下来的事是对宋军的最大考验，天都山周边的西夏兵迅速合围，快得让宋军稍微喘口气的机会都没，此时折可适的战马因劳累过度没法再跑。危急中，郭成要把马让给他，要折可适突围，他来断后…

折可适无论如何不同意，要死就死在一起！这是个英明决定，是宋军和西夏兵在本质上的区别！当折可适下这决心时，折家军们集体疯狂了，全军在千里奔袭后展开决战，战斗结果让人无法置信！

在理论上无论如何都做不到的事变成了事实！他们在天都山击败数倍于己的西夏军，押着嵬名阿埋、妹勒都逋冲出重围，重新长途行军，返回宋朝边境。这还只是一部分，他们还带回来000多俘虏、十多万牛羊、外加一西夏公主…

这样的战绩让人无言以对，用最简单的数字说话，假设宋军1万名骑兵满员都在，他们也要每个人押着1个俘虏外加赶着0只牛羊赶路，这样的编制居然回到了本国国境，到底是怎么一回事呢？只有一个答案——宋军和西夏兵在本质上的区别！

平夏城大捷后，宋史评论“创州1、城寨9，屡败夏人。诸路亦多建城寨以逼夏。及平夏之败，夏人遂不复振”平夏城大捷的前前后后，宋军在陕西各路建起了数以百计的城寨(因实在太多了，恕不一一列举)，将西夏国已经压扁！同时天都山被偷袭、嵬名阿埋，妹勒都逋被俘、仁多保忠战败，这意味着西夏都城兴庆府外围最近的一条防线也崩溃了！西夏已频临亡国绝境！

火终于烧到了西夏上层的眉毛底下，他们集体拥向皇宫，向小梁后讨要说法。到了后发现：小梁后正火冒三丈在向大辽国要说法！

她彻底什么都不在乎了，生死关头本性勃发，什么贵族、什么脸面，在她这儿统统消失不见！说来也是，发迹靠通奸、致富靠抢劫，这样的生活方式怎能培育出聪明优雅、懂得分寸的脑子呢？

梁氏不去思考局势为什么变得这样恶劣，她自己是不是搞错了什么？而是妄图把危机转嫁到大辽国身上。11月1日，大辽特使萧药师奴、耶律俨特地为她出使大宋，调停宋夏纷争。却仍没得到宋哲宗、章惇哪怕一个字的回答。于是小梁后一而再再而三的要求辽国向宋朝施压…没完没了的要求。根本不去想耶律洪基会有什么感觉！

易地而处吧！如是大辽国打了败仗，实力受损，向附属各小国施压，要这要那，这正常，可凭什么上级听下级的话？输得倾家荡产、还要向强盗世家伸手要钱，脑子被门框夹得不轻啊！

耶律洪基开始不理小梁后了…这已很客气了，至少没趁火打劫。小梁后却更愤怒了，面对她的请求，辽国居然不予理睬？这简直太伤人了、太不把她放在眼里了！愤怒中她习惯性地口吐莲花，在各种场合“问候”了下辽国皇帝的人品…事情简单了，耶律洪基很快知道了这些，他想了想：这个女人真极品，得给她点赏赐？

元符年（1099）1月，一队辽国骑兵穿越大漠、走进西夏国都兴庆府，给小梁后带来件小礼物——一杯酒！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908182"  chaptername="平夏大捷篇">加入书签</a>
</div>
