    谭宗林看着吴白，眼神逐渐炽热，搓着手，有些扭捏的说道：

    “吴白小友，我听说牧九州突破到了神阶。因为你给的一枚神丹。”

    吴白顿时明白了，这老家伙是奔着破阶丹来的。

    他心里忍不住冷笑，他对刀皇柳慕白印象不错，却也不曾想过帮他炼制破阶丹，这老家伙凭什么觉得自己会帮他？

    真是在想屁吃。

    吴白笑道：“你可能是误会了，老牧能突破是因为他的天赋和悟性，雨我无瓜。”

    “五长老，木木，我们该离开了。”

    吴白站起身，看向谭宗林道：“多谢你的茶水，告辞！”

    随即，便带着人离开了。

    谭宗林表情尴尬，吴白摆明了是不想帮他，他也不好意思再纠缠。

    “原来谭前辈这般客气，是奔着所谓的破解来的。”

    几人走出乾坤园，雷震有些失望的说道。

    吴白剑眉微微扬起，看来破阶丹的事已经传开了，以后麻烦不会少。

    老牧啊，你这个大嘴巴。吴白心里吐槽了几句。

    几人来到市中心，找了家酒店安顿了下来。

    “小青啊，你的房间在隔壁。”

    吴白挡在门口，无奈地看着青鸾。

    这家伙就像个跟屁虫，他走哪这家伙跟到哪。

    青鸾默不作声的看着他。

    得，忘了这家伙又傻又聋。

    “看，这是房卡。”

    吴白来到隔壁，打开门，道：“这是你的房间，晚安。”

    青鸾沉默不语地站在门口。

    吴白无奈地摇头，“来进来。”

    吴白率先走进去，青鸾跟了进去。

    “看到没，这是床，睡觉用的。这是浴室，洗澡用的，这是调热水的开关，这是马桶，上完厕所记得冲……”

    吴白絮絮叨叨地教他日常的生活技能。

    “学会了吗？”

    得，又问了寂寞。

    “小青，你知道吗？我从你身上体会到了父亲的不容易。”

    这些他都没教过糖糖。

    “总之，这个房间是你休息的地方，你就待在这里，有事我会叫你。”

    吴白觉得自己叮嘱的差不多，出来带上门，随即回到自己的房间。

    舒服地洗了个澡，换了身干净衣服。

    吴白跟林淡妆通了一会视频，肚子有些饿了，出门喊上他们下楼去吃饭。

    先叫上雷震和雷木木，来到青鸾房间门口，吴白敲了敲门。

    咔嚓一声！

    门开了。

    不是正常打开的，而是一整扇厚重的实木门朝着他们倒了下来。

    吴白三人急忙躲闪。

    砰的一声，整扇门倒在地上，发出巨大的声响。

    三双眼睛齐齐地看向一脸忧郁的青鸾。

    这他妈不叫开门，叫拆门。

    吴白捂着额头，他教了青鸾所有的东西，唯独忘了教他怎么开门。

    这一层的住客都被惊动了，不少人跑出来看，目瞪口呆。

    酒店经理也被惊动了，匆匆跑来，一个劲地道歉。

    他绝对想不到是因为有人不会开门把门拆了，以为是门质量不好，怕伤着客人，影响酒店的声誉。

    最后，经理提议给吴白免了住宿费，还赠送了四张早餐券，只求吴白不要把这件事发到网上去。

    吴白很不好意思。

    最后，只让经理帮忙换个房间，钱照付。

    他是喜欢占便宜，但占这种便宜会被雷劈的。

    换完房间后，吴白几人下楼去吃饭。

    餐厅里人不少。

    吴白几人等了许久才上菜。

    等菜上齐了，吴白刚拿起筷子，啪的一声，一沓红彤彤的钞票摔在桌子上。

    吴白几人一怔，扭头看去，只见旁边站着几个浓妆艳抹，穿金戴玉的大妈。

    其中一个肥婆，张开涂着口红的血盆大口，满脸垂涎地看着吴白和青鸾，道：

    “两位帅哥，你们是楼上会所的吧？”

    楼上会所？

    吴白立刻明白了，低头看了看自己的穿着，他很像鸭子吗？

    “滚。”吴白好半天才黑着脸从牙缝里挤出一个字。

    几个大妈不愿意了。

    啪的一声，又是一沓红彤彤的钞票丢在桌子上。

    “嫌少？姐姐们有的是钱，只要你技术过硬，把姐姐们伺候好了，钱都是小事。”

    几个大妈看着吴白和青鸾，那眼神，恨不得将他们俩吞进肚子里去。

    吴白嘴角抽搐，强忍着把她们塞进马桶冲到太平洋去的冲动，沉声道：“滚。”

    几个大妈顿时不愿意了。

    “装什么装？不就是长得好看点的鸭子吗？信不信老娘让人把你绑了？”

    吴白脸黑的跟锅底似的，你才是鸭子，你全家都是鸭子。

    “开个价吧，别不识抬举。”

    最后，在吴白将一把餐勺扭成麻花的情况下，几个大妈才拿起钱，骂骂咧咧地跑了。

    “草……这都叫什么事啊。”吴白气得爆出一句粗口。

    雷木木掩着嘴笑道：“谁让吴白哥哥长得太好看呢。”

    “等回去我就用脸去撞墙，努力降低危险，这太他妈吓人了。”

    雷震满脸幸灾乐祸，甚至笑出了声。

    “你笑什么？”吴白瞪他。

    雷震道：“我第一次发现，其实长得丑也是有好处的，最起码安全，不会被人当成鸭子。”

    “滚。”

    雷震满脸促狭，道：“哎，我也想体验一下被人用钱砸的感觉，可惜从来没有过。吴白，被人用钱砸是一种什么样的体验？”

    吴白嘴角一抽，“你也想试试？”

    “我一把年纪了，长得也不好看，怕是永远不会有这种体验了。”

    吴白道：“可以的，你想体验，随时都可以。”

    “嗯？”雷震有些好奇。

    吴白坏笑道：“你去许愿池里趴着，大家都会朝你扔钱。”

    雷震脸上的笑容一僵，笑不出来了……趴在许愿池里的那是王八。

    “赶紧吃饭吧。”雷震转移话题，他知道斗嘴不可能是吴白的对手，自己只有吃亏的份。

    吴白又开始扮演起老父亲的角色，拿起筷子教青鸾，道：“这是筷子，用来夹东西吃的，我给你演示一遍。”

    吴白正准备夹菜，只见青鸾的筷子已经伸出去了，夹了一筷子菜放进嘴里，慢慢咀嚼。

    吴白：“……”

    这孩子太皮了，总是打他老子脸。

    “吴白哥哥，他的模仿能力很强，应该是跟其他客人学的。”

    吴白还在想青鸾怎么学会用筷子的？雷木木已经给出了答案。

