    第443章 宿世姻缘

    雾气涌动，黑山老妖桀桀怪笑，道：“你以为把我逼出地底你们就有机会能赢，给我死吧，无边魔界...”

    “轰隆………轰隆………轰隆…………”

    天地之间，一声声巨响传来，一团团黑色能量体不断炸裂，四周湍流四溢，那些能量形成的气流此刻正在进行着无差别的攻击。

    黑山老妖手下那些鬼兵触之则溃，纷纷化作黑雾，而后，又再度被黑山老妖吸收。

    “宁郎，看来我们要死在这里了！”聂小倩花容失色，哭的梨花带雨。

    宁采臣此刻也是方寸大乱，他不知道哪来的勇气，牢牢握住对方冰冷的手，道：“别怕，小倩，有我在...”

    “都这个时候了，你们就别亲亲我我的了...”临死还被迫吃了一碗狗粮，燕赤霞差点没暴走。

    “姑娘，你帮我拖住老妖怪，老子给它来个狠的。”燕赤霞厉喝一声，右手一招，无数飞剑飞回剑匣合而为一。

    聂小倩咬了咬牙，双手一扬，红袖飞出数十丈，牢牢捆住黑山老妖的双手。

    “快，我只能困住它十息。”

    燕赤霞神情一凝，厉声喝道：“生为死地，死为生源，天地无极，乾坤借法，六阴凝血咒...”

    “噗，”法咒声落下，燕赤霞咬破舌尖，吐出一口鲜血，乾坤剑瞬间亮起一道金芒，便是这一口鲜血吐出，燕赤霞的鬓角跟额前都同时飘起了白发。

    六阴凝血咒是道家拼命的法术，一口阳涎便是十年苦修，基本上出了这招，不是你死，就是我死。

    “斩。”燕赤霞一声大喝，乾坤剑带起一阵金芒直入天空。

    看到金芒飞来，黑山老妖顿觉不妙，一身魔功也运转至最高境界，一层黑色雾气在他身前迅速形成一道屏障，金芒被其直接挡在屏障之外。

    不过，乾坤剑汇集了燕赤霞的精血，此刻威势大增，依旧不断的想冲入屏障之中，像是随时要将其破碎一般。

    “吸魂大法、”黑山老妖不再犹豫，伴随魔功运转，所有鬼兵凝集成的阴魂都被其吞噬，

    那黑色屏障也越加变得坚实起来，不止如此，魔功所具有的强大吸力似乎要把所有人的精血也一并吸干一般。

    “噗噗...”宁采臣跟聂小倩同时口喷鲜血。

    他们一个是半步人仙，一个是鬼仙，但是都没正儿八经的修炼过，虽然有一身福缘，但却根本不知道如何发挥。

    此刻，被魔功一吸，登时精血溃散。

    而正是此刻，宁采臣的鲜血沾染上了之前燕赤霞送给他的《金刚经》！

    刹那间，经书上光芒大盛，犹如一团烈阳照进黑夜一般。

    “好强的阳气，这血都快结成金液了，恐怕是有佛门阿罗汉修为了吧。”看到那沾有血渍的经书在夜空中大放光明，燕赤霞心头巨震。

    他少年学剑，浪荡江湖二十载，壮年归隐，修道至今三十载，纵然天赋高绝但因年轻时候酒色财气，终究入不了陆仙之境。

    而这书生未曾修炼，身上的气血竟然如此醇厚，完全就是一个行走的伏妖宝贝。

    “天地无极，乾坤借法，开。”来不及思虑更多，燕赤霞手中画符，一记掌心雷裹着经书直冲天空。

    经书，掌心雷，乾坤剑，多重法宝合而为一....

    “轰！”黑山老妖顿时炸开，一时间，火光通天，巨大的能量冲击着四方。

    “黑山老妖就这么死了？”宁采臣口中愣愣的问出，之前那个庞然大物，就这么被轰成渣了？

    解决了黑山老妖，燕赤霞右手一动，乾坤剑窜起一张沾了血的经书直冲地下。

    “啊...”树妖姥姥的哀嚎声响起，地面塌陷一个大坑，树妖的根此刻尽数被炸成碎肢，树妖也是死的不能再死了。

    呼，终于是一劳永逸了...

    燕赤霞长长松了口气，目光落向身前两人。

    一瞬间，被盯住的聂小倩脸色煞白不自禁退到宁采臣身后。

    “她是好人………不是，我是说她是好鬼。”宁采臣回过神来，直接挡在了燕赤霞的身前。

    “然后呢...”

    “什么好鬼，恶鬼，即便她已经成了鬼仙，你和她在一起，也只会害了你。”燕赤霞大怒，就因为这书生，他们险些被困在这里。

    人鬼殊途，不论好坏，只要在一起，宁采臣的阳寿就会被折，长此以往，就算聂小倩什么也不做，宁采臣也要死于非命了。

    “问世间情为何物，直教人生死相许呀！”虚空之中突然升起一道涟漪。下一秒，空间被撕裂，两道白袍身影一前一后从撕裂的空间中走了出来。

    “您是，方先生跟方夫人。”宁采臣的记性倒还不错，一眼便认出了两人。

    不错，自虚空中走出来的两人正是方绪跟比比东。

    “先生，夫人，您二位是世外高人，应该有办法救救小倩，我想跟她生生世世在一起，不知道可不可以？”宁采臣也是病急乱投医。

    世间哪有人能做到这般...

    不过，比比东好像真的可以...

    当初她被创世神分身毁灭了本身意志，方绪从狐妖位面为她寻来苦情果重塑意志，以忆梦锤跟天书为基础将她塑造成姻缘之神，这诸天世界的姻缘，比比东还真有办法控制。

    “但为情故，万死不悔？”比比东没那么多废话，只是询问般的说了一句。

    而回荡的声音落在几人耳中，却是别有一番深意。

    宁采臣微微一愣，看着身前的聂小倩，两人相视无言，却是彼此皆是明白。

    两人手牵手，看着比比东认真道：“万死不悔..”

    “好，很好，那我便祝你们，永生永世，情比金坚。”比比东右手一动，一条红线从腕间飞出，牢牢系在两人手中。

    刹那间，两人心中仿佛莫名多了几分联系...

    而这一刻，比比东也清晰的感受到了一股异样的力量从虚无之中诞生，径直落在了她的身上。

    情网光芒璀璨，一瞬间似乎便进了一步...

    “人鬼终有别，你与她十八年后再续前缘吧...”比比东回过神来，右手一动，情网绽放出七彩霞光笼罩在聂小倩的身上，

    刹那间，聂小倩身上生出无数氤氲气息，一条往生通道在她身前缓缓展开。

    “宁郎，我走了，别忘了我。”聂小倩一步三回头，身形踏上往生道，渐渐化为虚无。

    (本章完)

