    国外。

    苏牧野和姜华两人这几天愁得快长白头发了，不过今天戛纳主动道歉之后，他们的心情终于好了。

    不过萧央的脸色却不怎么好，因为刚才他得到消息，高丽那边将会增加两席的评委名额。

    不止是高丽人，阳国人那便也得到了两个席位。也就是说，戛纳的评委席中，将会有四个东方面孔，但这四个人却都不属于华夏。

    这四个人或许不能决定到底最终那部电影能得奖，但是绝对可以影响其他评委对《霸王别姬》的看法。

    增加的这四个评委席，很有可能影响《霸王别姬》最终是否能得奖，一旦《霸王别姬》没有获奖，那今年基本上就没有什么国际大奖了。

    说到这里，不得不提一下这个世界的三大电影节。

    和萧央前世所在的那个平行世界一样，这个世界的三大国际电影节同样是全球最著名、最具影响力、最权威的三个电影节。他们分别是意.大利的的威尼斯电影节、法.国的戛纳电影节、德.国的柏林电影节。

    威尼斯电影节是世界第一个国际电影节，它偏重艺术与先锋电影。不用于萧央所在那个世界，这个世界的威尼斯电影界是在六月。

    戛纳电影节拥有欧洲交易量最大的市场，偏重商业与艺术结合电影。一样的，他举办的时间也不同于萧央那个平行世界，他举办的时间是十月。

    柏.林电影节最为关注政治性和社会性，他举办的世界和萧央所在那个世界也不同，是在二月举行。

    所以，一旦错过戛纳，那《霸王别姬》就真的没办法参加什么国际电影节了。

    戛纳电影节于大概为期12天左右，通常于星期三开幕。

    今天已经是星期一，再过两天就开始了。

    现在突然变了四个评委，而且都是东方人，这不得不说很耐人寻味。

    萧央猜测，估计是莱安默多给主办方施压之后，主办方憋着一股气，所以故意做给华夏人看的。他们想通过这种方式证明，他们依然可以掌控戛纳，谁也别想挑衅他们。

    当然，也有可能是因为高丽人和阳国人给了他们什么好处。

    总之，现在萧央他们变得很被动。

    姜华和苏牧野看见萧央的脸色不对劲，不禁有些奇怪。

    戛纳道歉，不是应该高兴吗？

    萧央把消息告诉了他们。

    姜华和苏牧野闻言脸色顿时变得非常难看。

    萧央说：“这是针对我们的，他们在给我们下马威。”

    姜华说，“高丽人和阳国人绝对不会给我们打高分，而且戛纳主办方也不希望我们拿奖。”

    苏牧野问，“这种已经失去电影本身意义的电影节，我们还需要参加吗？”

    两人都看着萧央。

    就在这时，鱼莫愁进来说，“老板，有人找。”

    萧央看着她，“什么人？”

    鱼莫愁说：“武藤小姐。”

    萧央微微一愣，居然是这个女人。

    苏牧野和姜华他们可是听说过萧央和这个阳国女人的绯闻，闻言相视一眼，找了个借口离开了。

    萧央忍不住乐了，“告诉她，我没空。”

    “萧先生明明有空，为什么要说没空？”

    武藤静香走过来。

    今天她穿着时髦的米白色长裙，显得非常贵气。

    萧央轻笑，“你怎么知道我不忙？”

    武藤静香笑着说，“你是在担心你的电影没办法得奖吗？”

    萧央一笑，“你想说什么。”

    武藤静香说，“进去谈谈。”

    萧央摇头，“不方便。”

    武藤静香说，“放心，这次我没带监听器。”

    萧央说，“我还没结婚，孤男寡女在一个房间真的不方便，而且我也不是随便的人。”

    武藤静香：“……”

    鱼莫愁：“……”

    萧央说，“有什么话直接在外面说吧。”

    武藤静香没有理会萧央，直接进了房间。

    萧央蹙眉，“你究竟想干什么？”

    武藤静香看着窗外，背对着萧央说：“你知道我为什么对你一个娱乐圈的艺人这么感兴趣吗？”

    萧央笑着说，“可能是因为我帅吧。”

    武藤静香转身看着萧央，“你的脸皮之厚，无人能敌。”

    萧央耸耸肩，“我不想跟你瞎扯，直接说你的来意吧。”

    武藤静香说，“还是那句话，臣服我。”

    萧央乐了，“你有病吧。”

    武藤静香笑着说，“这次你们没办法获奖，因为有我在，我武藤家在戛纳的影响力是你无法想象的。”

    萧央笑了，“别吹牛了。”

    他才不相信武藤静香的话。

    武藤静香说，“我可以给你你想要的荣耀，只需要你臣服我。”

    这女人的征服欲望实在太强了。

    实在是有些那个啥……变态。

    萧央笑着问：“大姐，你想睡我吗？”

    武藤静香：“……”

    萧央说：“你就真那么缺男人吗？还是你们阳国没有像我这么优秀的男人了。”

    武藤静香实在听不下去了。

    萧央还想说话，武藤静香打断他：“那我们戛纳电影节上见吧。”

    说完，她头也不回的离开了。

    萧央目光一闪，居然是这女人在背后捣鬼。

    那么……

    高丽那边又是什么人在捣鬼？

    这件事，还得问问曹家。

    萧央打通了曹俊基的电话。

    曹俊基一愣，萧央可是从来没打过电话给他，他连忙接通电话，笑着问：“萧先生，不知有什么吩咐？”

    萧央说，“戛纳电影节增加了两个高丽评委。”

    曹俊基很快回过神来，“我就在欧洲，我现在过来。”

    萧央说，“我不希望你们插手这件事。”

    曹俊基赔笑，“那是，那是，我们绝对不会插手。”

    挂了电话，曹俊基脸色一沉，究竟谁在擅自做主？

    ……

    ……

    萧央挂了电话，打开电脑查了起来，他发现自己对戛纳的了解还是不够啊。

    武藤家族真的有那么大的影响力吗？

    在网上查了一些资料后，萧央突然一愣：“阿诺特家族？”

    戛纳背后有一个家族，这个家族比默多家族更可怕，堪称法兰西之王。

    这个家族掌控着很多资源，其中就包括法兰西的娱乐圈资源。

    萧央记起来了一件事。

    飞机上被他救下的金发男子，名字里似乎也有“阿诺特”这个词。

    他有金发男子的名片。

    ……

