    就在徐恩发火的时候，戴笠闻讯赶了过来。

    “徐局长，干嘛发大火，火大伤身？”戴笠说。

    徐恩一看，不能让戴笠看笑话了。也不能让他知道这日本人是共产党人杀的。

    “我那发火呢？就是感到象做梦，所以打一巴掌，看痛不痛。”徐恩笑着说。

    “那是不是做梦呢？”

    “不是，他感到了痛，是真的。老戴啊！我都没想到，我们会立了这大的功。”徐恩得意的说。

    戴笠嘴一歪，德性，在老子面前摆谱。

    军统的人中，一个人说：“谁知道你杀的是不是中国人。假说是日本人。”

    薛之谦怒了：“你吃人饭说屁话，谁说他们是中国人？他们都是日本人，日本特别行动队的人。”

    两边争了起来，最后警察也加入了，验证身份。

    其他验证身份也不难。有两个办法。

    一是外表，主要看什么呢?看体征，曾经有人总结，中国人的个头接近美国人，在三十年代的东方国家中，算是身形高大的，而日本人呢，则是比较矮，好像没有腰，两条腿直接长在胸部了。还有人的脸平一点，有人形容说日本人的脸快漫到头发上去了。还有中国人在肤色上偏暗褐色，日本人则有点偏黄。

    日本人种属于的蒙古人种的北亚人种。他们体质特征具有鲜明的特色：面部既高且宽，因此脸部显得很大，并且非常扁平；颅型多半比较低、宽，由很大的垂直颅面指数所反映出的低颅高面性质是该小人种的一个突出特征；鼻根一般比较低矮，鼻型略宽。

    二要看脚，看脚看什么呢?为什么要看脚呢?在军队里面，士兵行动都要昂首阔步，中国人的脚正常，但是日本人习惯性穿木屐，在家穿木履拖鞋，脚趾有点不太正常，大脚趾和脚趾分得很开，这是一个很大的区别。

    经过三方的验证，确定了这死去的五个人是日本人。

    而他的武器，都是中国军队所没有的，也就证实了，他们是日本特别行动队的人。

    在徐恩得意的笑容中，戴笠离开了新闻发布会的现场。

    “不能让中统独享其功了，我们也要做出成绩来。”戴笠对身边的方杰说。

    方杰点点头：“我现在就去联系曹宁。”

    不等他去联系曹宁，曹宁找上门来了。

    方杰在新闻发布会的场外，看到了曹宁。

    曹宁也看到了他，做了一个别人不在意的手势。

    方杰点点头，低声对戴笠说：“局座，他找上来了，肯定有什么事。”

    戴笠看了一眼人群中的曹宁，对方杰说，你现在走。

    方杰走到了自已的车子，上车前，他也做了一个手势。

    在方杰开着车子走后，曹宁也坐黄包车离开了。

    原来洪涛离开时，看到了曹宁在外面。曹宁不放心洪涛的安全，跟着他过来。

    洪涛让曹宁跟着自己去了另一个点。那正是日本人的第二队的行动点。

    那个点不知什么回事，在日本行动队到达前，突然增派了兵力，并加强了检查的力度。

    第二队能进去，可是进去只能是空人，武器等不能带入。

    不带武器，那他们进去干嘛？给中国人鼓掌？

    等到人都走光了，他们也没能找到机会。没办法，第二队队长便带着人撤了回去。

    他们撤退的安全点与第一队不同，他们依然是回棋馆。

    回到了棋馆，二队队长便找不到组长。

    找不到就算了，等组长回来了再向她汇报。

    韩雪是跟着天八组行动的，她看着日本人离开。

    曹宁中途给韩雪打了一个电话。

    韩雪放下电话后，便离开了家中，出到了外面的一个公共电话打给了曹宁。

    电话中，韩雪用暗语将二队的事告诉了曹宁。

    曹宁不想放过那些日本人，他心中有一个计划。

    所以，他便将计划告诉了洪涛。

    洪涛听后，也赞成曹宁的计划，让他去实施。

    所以，曹宁便找到了方杰。

    在一个小茶馆中，方杰与曹宁坐着喝茶。

    “中统露了脸，局座心里不开心。”方杰叹一口气说。

    曹宁不屑一顾：“就是打死了五个人，也叫立大功？”

    方杰盯着曹宁：“你这家伙，是不是有什么瞒着我？”

    曹宁讨好地说：“我是百分之百对处座开放，哪会瞒着你呢？我今天是给处座送功劳的。”

    “有功劳！快说。”

    “我盯了十天，发现了日本人特别行动队的落脚点。”

    曹宁的话，让方杰马上紧张起来。他抓着曹宁的手：“车上说。”

    在车上，曹宁将棋馆的情况说给了方杰听。

    “今天我跟踪了从棋馆内出来的几个人，他们去了……”

    曹宁轻轻地说了一个地名。

    方杰知道，那个地方今天可是秦邦宪的演讲地。

    “他们是针对秦邦宪去的？”

    曹宁点头：“不知什么回事，那个地方的军警突然增加了，又搜身检查，所以他们又回到了棋馆。”

    “吱嘎……”

    方杰刹住车：“你下车。”

    曹宁不解：“处座。”

    “你是准备随我回军统办公楼吗？”

    曹宁连连摆手，跳下了车。

    他的脚刚落地，方杰的车子就飞走了。

    曹宁骂了一句，便去了棋馆的方向。

    方杰开着飞车，回到军统的办公楼。

    “局座，有情况。”

    戴笠正在等方杰回来：“快说。”

    “曹宁发现了日本特别行动组的落脚点，那里现在还有一个日本人的小队。”

    戴笠快步走到了地图前，拿起小木棍：“给我指出来。”

    方杰拿过小木棍，点在一个点上：“那个地方对外是棋馆，周围没有障碍物。”

    戴笠看了看说：“我们分头行动，你现在带一队人，去守住那个棋馆。曹宁呢？”

    方杰回答：“那小子肯定回棋馆去了。”

    戴笠高兴地说：“如果真的是日本人的据点，灭了据点后，我给他记功。”

    方杰笑了：“他现在档案都没有，一个黑户口，你记功也落不到他的名上。”

    戴笠说：“功没有了，就给他钱，让他快乐一阵子。”

    