    解祯亮回去了，带着方醒给的礼物——一盒子药材回去了。

    “父亲，方大哥虎着脸让孩儿一定要收下这盒药材。”

    解祯亮在吉水饱受白眼，早就养成了自力更生的习惯，这是他近些年来收到的了第一份礼物。

    解缙的夫人皱眉道：“老爷，这不合适吧。”

    解缙是方醒和太孙救的，后续的安置也是在方醒的书院，自尊心极强的解缙夫人觉得有些不好意思。

    解缙抚须道：“我与方醒乃忘年之交，他连祯亮都叫进了内院，咱们再去计较这些，就有些过了。他家不缺这些东西，放着也只是白放，收了吧，这是给你媳妇养胎的。”

    解缙的夫人等儿子走后就问道：“老爷，咱们要搬出去吗？”

    寄人篱下的感觉十分的不好，解缙的夫人有些疑虑。

    解缙笑道：“不必了，若是离了这里，咱们少不得要被锦衣卫或是东厂的人盯着，那日子你是过不来的，再说德华这人重情义，我若是搬家，他必然会恼火。”

    “祯亮以后是不能科举了！”

    解缙有些惆怅的道：“书院一直会设置儒学教授，目前北平书院就差一个，我看这就是德华专门留给祯亮的，可见他确实是用心了。”

    以往情商不足的丈夫居然分析事情那么细腻，解缙的夫人不禁格外的高兴。

    “那兴和伯不过是比祯亮大几岁，可听说他文武双全，屡立战功，老爷，您当年号称神童，可被人比下去了。”

    看到老妻有兴致开玩笑，解缙也莞尔道：“为夫聪明是聪明了，可在人情世故上却远远不如德华。”

    “他算是传奇一类的人物吧，称得上一句文武双全，祯亮虽然文采不错，可要想重振解家，那还得要向德华学习。”

    解缙一家子就此安顿下来，而过年的气氛也越来越浓厚了。

    ……

    大明在过年，瀛洲也在过年。

    陈杰已经给布政使司的官吏们放假了，可却有言在先，不许乱跑，随传随到。

    “瀛洲新定，咱们必须要谨慎一些。”

    刚去城外视察了一圈，陈杰很满意，觉得瀛洲人比较顺从。

    可方醒的告诫却不时在他的脑海中闪过。

    “瀛洲人的本性不是温顺，而是会隐忍，所以必须要展示大明的强大与强硬，才能通过教化与时间来改造他们，切勿轻忽！”

    到了城门口，外面的城墙上挂着一百多具尸骸，早已被寒风吹成了干尸。

    当初发行宝钞时，陈杰就做好了打压的准备。果然，才过几天，就有人偷偷摸摸的用白银交易。

    那场抓捕很坚决，也很血腥，可效果却很好。

    ……

    蓬莱城中，一个穿着普通的百姓来到了宝钞兑换点，摸出一张宝钞，傻傻的说道：“大人，小的想兑换银子。”

    柜台后面的姜奎瞥了这人一眼，然后接过宝钞验证。

    这批宝钞是全新的，而且还有编号，一旦发现假钞，瀛洲怕是又要死不少人。

    “一两白银，你且收好。”验证了这人的身份牌子后，姜奎拿出了早就准备好的白银。

    这人接过白银，还傻乎乎的咬了一下，兴高采烈的就走了。

    可姜奎只是冷笑着，然后店中出来一个男子，悄然跟在了后面。

    “希望你的背后没人吧，否则你就死定了！”

    前期用宝钞来兑换白银的大多都装作傻子，等兑换成功后，这样的人就少了。

    姜奎随即就把这人记录在案，等明天就送到布政司衙门去。

    ……

    陈杰回到衙门后院，疲惫的接过了新式报表，看到昨天只有三人兑换白银，就松了一口气，对幕僚说道：“眼瞅着银山送来的白银所剩无几了，幸好啊！否则本官还真是要大开杀戒了。”

    幕僚笑道：“那些百姓又不是傻子，本就没有余财，白银拿着又不能花用，等看到那些兑换白银的都成功了，他们自然会慢慢的换回来，不过在下倒是想见见出这个主意的人，他对人心的把握太出色了，在下甘拜下风。”

    陈杰抚须含笑道：“这人你是见过的，就是兴和伯。”

    “啧！”

    幕僚拍着扶手起身道：“果然是兴和伯，文武皆能，在下看来，此后这位兴和伯多半是要在史册留名了，而且还是重重的一笔！”

    陈杰点头道：“兴和伯以前说过，希望自己的墓碑上刻着故兴和伯方醒，曾深入不毛，讨伐不臣，战而胜之！”

    想起瀛洲的现状，陈杰唏嘘道：“他做到了，为祸大明沿海多年的倭寇没了，连老巢都被端了，果真是……”

    幕僚一脸的向往之色道：“果然是豪气干云啊！可惜了，当时没和兴和伯说过话，要是能一起喝一杯就足以自夸了。”

    陈杰笑道：“他以后多半是要配享太庙的人，连本官都艳羡不已啊！可惜却没那个本事。”

    两人唏嘘了半天，然后弄了个锅子，对雪吟了几首诗，就此安歇。

    第二天，喝多了的陈杰也不用去衙门，就在家赏雪作画，倒也清雅。

    可这份清雅却被一个消息给破坏了。

    “大人，蓬莱附近有多人在兑换白银。”

    陈杰的手一动，一滴墨汁就掉在了纸上，他把笔一掷，喝问道：“有多少人？兑换了多少？”

    来人说道：“九人，多少都有，一共兑换了三百五十一两白银。”

    这点白银不算多，陈杰眯眼道：“这是借着过年的机会兑换，本官断定还会有人，查！查清楚这些人的身份，还有这些白银的去向！”

    整个布政使司的人都被召回来了，驻军也派出了斥候，完全是大战前的气氛。

    “这是对大明的挑衅！我们必须要回击！要打掉那些心怀叵测者，还瀛洲一个朗朗乾坤！”

    随着命令，整个蓬莱府都动了起来，那些便衣男子面色冷漠的进入百姓家中，多处发生了暴力事件。

    陈杰对这份效率感到很骄傲，所以在得到结果后，就先夸赞了几句，然后才问话。

    “是谁？”

    “大人，是一个叫做应兵的家伙，这人当初在攻破京都时帮助大明搜寻皇族，所以被定为一等，保留了财物，他最近派出了多人，在蓬莱各地兑换白银，总计加起来大约有两万两之多。”

    在征服倭国之后，布政使司就下令所有人全部改名，没名字的自己取，按照大明的姓氏取。

    陈杰咬牙道：“他哪来那么多宝钞？”

    “大人，应兵先是派人去百姓家中收宝钞，那些百姓当初害怕吃亏，所以就用七成的价格兑换给了他。”

    “好好好！果然是对大明忠心耿耿的应兵！”

    陈杰此刻对方醒的交代再无疑虑，他马上令人去抄家。

    “大人，用啥罪名？”

    陈杰冷笑道：“偷税！”