    开幕式上只向观众们展示了参赛选手中段位前10的选手。

    毕竟100人的对局，如果把所有选手介绍完，那么时间会远远超过游戏对局的时间。

    鸡肋无味，现代人扔掉一点都不可惜。

    毕竟，好多人已经开始用鸡架喂狗了。

    陈星作为元老级英雄联盟的代表人物，与和平精英的受众有着代沟差。

    因此，企鹅也没有吃力不讨好，并没有介绍陈星，而是将镜头给了旗下几个直播平台人气值较高的签约主播。

    而陈星也是趁着主持人在介绍“全明星代表选手”时回忆了一遍记在自己脑子中的数据。

    等等⑥人可就全靠它们啦！

    约莫10分钟，对局就正式开始。

    这一局游戏启用的是私服，所以一开始时大家并没有在出生岛的素质广场聚集，反而是被系统随即分配到了光明顶的龙狮城上。

    这样做，一来是借住龙狮城的喜庆元素增加活动氛围感，其次就是让坐在电视机前的观众们也能够熟系《龙狮城》版本的地图改动。

    ……

    “冲冲冲，找杰伦！！！”

    “我要找我的大卑鄙！！！”

    “就我一个喜欢大幂幂的么？”

    “喜欢大幂幂的有几个我不清楚，反正喜欢陈赤赤的似乎没有。”

    “不是不喜欢陈吃货，主要这4个人放在一起他的咖位太小了~”

    此时是60秒的登机准备时间。

    龙狮城素质广场。

    九十多名职业选手、人气主播、最强路人纷纷踏上寻找“明星四人组”的路途。

    周天王、羊幂、安吉拉卑鄙三人成为了无数特种兵们的目标。

    由于几人身上穿的是绝子工作室专门为他们订制的礼服套装，在本场游戏中是独一无二的（以后可能会开放活动和，限量出售，xx?同款哟~）。

    因此，在刚才的介绍环节，96名特种兵就有95名特种兵盯上了他们。

    剩下的那一名未参与寻找真明星活动的就是陈星。

    在众多的炫酷套装，凹凸曼机甲，流彩双马尾的衬托下，他这一生平平无奇的军大衣却显得格外扎眼。

    如果夹杂在人群中，保不齐这一群技术、意识都算是顶级的特种兵会将“提防老六”的意识加满。

    那时候自己千辛万苦凑齐老六2件套岂不是成了笑话？

    因此，一众人疯狂的朝着舞龙台上的周董，舞狮台上的大幂幂、钟楼上的安吉拉卑鄙奔去时，陈星一个人默默的朝着祈愿树方向走去。

    离人群越远，被发现自己是一个老六的概率就越低。

    老六，就是超脱三界之外，不在五行之中的存在！

    “卧槽，小老六你是我的粉丝嘛？”

    突然，极具曾小贤风格的魔性声音出现。

    陈星定睛一看，祈愿树上竟然坐着一个人。

    “陈赤赤？”

    “对，好男人就是我，我就是陈赤赤~”

    “星六六，你是我的真爱粉吧！我实在太感动了。”

    陈赤赤略带尴尬且自恋的演技飙起，私服中特种兵的头顶是直接显示游戏ID的。

    陈星听到邻近全部麦中传出陈赤赤的声音，很是惊讶。

    作为《爱情公寓》的老观众，他对曾小贤饰演者的声音是在是太熟悉不过了。

    但四处观察，却没有发现陈赤赤的角色。

    “星六六，我在你头顶呢！”

    “你企鹅号是什么，活动结束我们一起打游戏呀！”

    对比周董、大幂幂、安吉拉卑鄙所在位置玩家的拥挤程度，陈赤赤很是珍惜陈星这个“粉丝”。

    陈星按照陈赤赤的提示，抬头看见了穿着“诡秘之神”定制套装的陈赤赤（见图）。

    “卧槽，老六！”

    陈星情不自禁的叫出声。

    “什么老六，你才是老六好嘛？”

    “我这个明星展览位可是绝子特地给我安排的。”

    陈赤赤心中很是疑惑，穿着军大衣名叫“星六六”的老六嫌疑人竟然叫自己老六。

    有没有搞错？

    由于陈星⑥人的时候最喜欢高点，突然发现有人在高点上下意识以为对方和自己一样也是一个老六。

    “嘿嘿哒……不好意思啊，曾小贤，我可喜欢你了！从小学就开始看你的老男人就是我，我就是老男人！”

    “……是好男人，而且，我叫陈赤赤。”

    “你就是曾小贤，被我认出来了也没必要假装陈赤赤啊！”

    “额……好吧，那么你是我的粉丝嘛？”

    “我是你的黑粉，胡一菲是Neo的！”

    “对不起，我是陈赤赤，不是曾小贤。”

    “那不好意思，打扰了。”

    陈星快步离开，从圆形拱门走出了龙狮城，一个人蹲在围墙外。

    老六，就应该耐得住寂寞。

    陈赤赤则是站在祈愿树上，看着龙首上的周董嗨歌，钟楼与狮子头顶部的安吉拉卑鄙与大幂幂跳着热舞，下方人群疯了一样的回应。

    而自己脚底下却空无一人，心中充满了凄凉感。

    可恶啊！

    明明我才是几人中游戏打的最好的，呜呜呜~

    陈赫在心中默默记住了几个跳的最欢的主播的名字，当然，还有那个星六六。

    在接下来的游戏中你们就准备接受王牌战神天霸动霸陈赤赤的制裁吧！

    …………

    “可以看到，我们的特种兵已经全部坐上了飞机。”

    “当然啦，游戏也专门为四位明星选手配备了一架小直升机，航线也与96名直播界高分段的特种兵有所不同。”

    Rita与五二零你一言我一语，照着手中小卡片念词。

    Rita作为女主持是因为全体英雄联盟玩家投票的结果，原本游戏官方想要扶上位的扁扁却因为爆出了“娜美寿司”与情Qu眼睛事件爆冷。

    虽然如今英雄联盟活跃的玩家数量不多，但是，它的基数庞大，玩王者的玩吃鸡的都有很大一部分也玩英雄联盟。

    因此Rita被投票选为和平精英的主持也在情理之中。

    而五二零则可能是资本运作的结果，毕竟跨界跨的太广了。

    “诶，陈赤赤怎么先行离队了？”

    眼尖的Rita看到独立的直升机航线陈赤赤现行跳下了飞机。

    要知道，为了防止明星四人组落地成盒，绝子可是专门给他们设计了一条与运输机所垂直的航线的。

