
　　现在我们的一折优惠，可是已经在带来巨大的收益了，就算是失去你们这些愿意等待华融电器的人，也是无伤大雅而已，而华融电器那边，陆泽也是已经在开始制定华融电器的计划。

　　这个时候，佟总拿着一封报告递给了陆泽。

　　“陆大师，现在国内的一些电器商也是效仿国外品牌的电器商来做活动，这份就是报告表。”

　　陆泽接过报告一看，顿时原本还在犹豫的计划就定了下来：“没想到啊，他们效仿国外品牌打一折也就算了。”

　　“但脑子怎么就转不过弯来呢？就算你的折扣在好，人们最后看的也还是价格。”

　　原本陆泽对于比价格还有些迟疑，但是看到那份报告后，心就定了下来。

　　那是因为，报告商写着的正是国外家电和国内家电的折扣后的价格。

　　国外的电器和国内的电器原来的电器价格就十分的高昂。就算是现在折扣为一折，他们的价格也不是让人能够轻松买的起的。

　　这让陆泽立马就确定下了比拼价格的方案，华融公司的电器，直接就是按照成本价出售！

　　以现在华融公司的电器用成本价出售，那个价格完全就是比国外和国内的家电品牌要低上不少的。

　　光是这个价格都已经是能够将风向拉回到华融电器内。

　　而华融电器定多就是亏损一些整体上的利润而已，有一个集团撑腰，这点当下的利益完全是不算什么的。

　　陆泽也是在定下计划后，立马用博客和无虑来为华融电器宣传。

　　“库存有限！华融电器大甩卖，绝对亲民的价格！绝对比任何品牌的电器都要低廉！”

　　同时，陆泽也将华融电器的价格给直接晒了出去，当人们看到华融电器的价格后，都是被震惊不已。

　　“这怎么可能，这个价格甚至比那些国外品牌和国内品牌的电器商的一折，还要低上许多！”

　　“你们看，而且华融电器出来的家电都是新的品牌。

　　居然都是最近刚研发出来的！全部都是新品啊！”

　　而且人们看到的不只是陆泽在博客上发送的消息，实体店内也是同时修改了价格。

　　就算是那些没有看到博客上的消息的人，也是在路过华融电器店铺的时候，被那低廉的价格给吓了一跳。

　　国外和国内品牌的电器商们看到华融电器，居然在这个时候进场，脸色顿时一黑。

　　因为他们知道，华融电器敢进场就代表着已经有和他们对抗的实力了。

　　当他们看到华融电器的出售的价格的时候，都是忍不住的惊呼出声:“这不可能！”

　　“居然全部都是新品，而且以这个价格完全就是已经在赔钱了，难道华融电器是要和我们死磕不成！”

　　若是他们还没有进场，或许会很高兴的看着华融电器打出这个价格。

　　然后赔钱赔到死，自己只需要作壁上观等待胜利就可以了。

　　但现在他们可不是以观众的身份了，早以进场的他们已经没有了任何的退路。

　　“怎么办！现在华融电器打出如此低廉的价格，我们难道也要继续降低价格么？”

　　“没有办法，只能这样了，就算是比华融电器要便宜一点点也是优势！”

　　“不行！我们现在已经是最低的价格了，要是把价格压比比华融电器还要低，那么我们在抢占市场前，绝对会先倒闭的！”

　　……

　　最后，国外的电器商得出了一个绝好的方案，那就是临时退出。

　　现在国内的电器商虽然只有少部分在和华融电器对抗，如同一根稻草一般微不足道。

　　但现在这种高压的情况，只要有国内的品牌牵制，那么华融电器也无法将价格提上去。

　　这样子，这一根稻草就很有可能将华融电器这个大骆驼给压倒，而他们也就能够成为吃骆驼的人了。

　　所以，第二天，当人们路过国外品牌的家电商店的时候，惊奇的发现了国外品牌的家电的价格居然恢复了。

　　这件事情也是被迅速的传到了网上。

　　“什么情况，我还等着国外品牌的电器商和华融集团干起来呢，还没开打现在怎么就怂了？”

　　“国外品牌的电器商们，你们能不能争点气啊，你们的一折活动也才开了两天而已，现在怎么就退出了呢？”

　　“别怂的这么快啊！说不定你们在加把劲华融电器的价格就能够更低也说不定呢！”

　　不过，那些国外品牌的电器商们猜错了一件事情。

　　那就是大部分的国内家电商现在只不过是华融电器的小弟而已，只有一小部分还愿意和华融电器抗争的。

　　而对于那一小部分，也只能说：狼多肉少。

　　而那些网友们看到国外品牌和国内的大部分品牌的价格居然都开始上升，一时间都觉得这次的事件结束了。

　　趁着华融电器的价格还没有提上来，赶紧跑去华融电器购买电器。

　　见到这一幕，那些国外品牌的电器商顿时无语了。

　　“怎么办！国内的电器品牌也是选择了退出，难道我们真的要和华融集团硬拼不成？”

　　“先等等，你们看，并不是全部的国内电器的价格恢复上去了，还有依旧打折一折的家电商。”

　　“没错，而且他们的价格甚至依旧降低到了比华融电器还要低的程度。”

　　这个消息对现在的国外品牌电器商们来说，简直就是雪中送炭，而华融集团当然也是注意到了这些国内的电器。

　　佟总看着手中的报告，眉头有些皱起。

　　“陆大师，我们现在该这么办？虽然那些国内的电器商不算是什么，但是以现在的情况对我们的影响十分的巨大。”

　　“我们要不要继续压低价格？”

　　陆泽从佟总的手中拿过报告看了一眼，顿时就笑出了声：“简直了，便宜个几块钱的事情他们都想的出来。”

　　“这简直就像是买一辆百万的车你还要去用一张五块钱的优惠券一样，完全没有任何的竞争力。”

　　“不过，这群蚂蚁在我们的眼前也是显得烦，还是乘早将他们给灭掉的好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1798章 一群蚂蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 