    周叡口中的话音落下以后，那个小姑娘好似也响起了自己一年以前，面对仙人宗主之时的窘态模样。

    瞬息之间，那个小姑娘清丽秀雅的俏脸上，也不由得浮现出了一抹羞赧。

    不过相较于当时而言，现如今这个小姑娘到是落落大方了很多。

    想来应该是炼气初期的修为境界，给这个当初柔柔弱弱的小姑娘带来了自信吧。

    只见那小姑娘楚楚躬身行了一礼，声音温和柔顺地说道：“弟子周芷若，拜见宗主！”

    耳中闻得此言，周叡的神色也不由得稍稍为之一怔。

    这究竟是怎么一回事儿？周芷若这个名字，周叡自然不会感到陌生，可是对方为什么会出身于明教当中？

    按照倚天屠龙世界原本的轨迹来说，这周芷若应该是峨眉派的弟子才对。

    虽然因为周叡的出现，整个倚天屠龙世界的早就已经发生了翻天覆地的变化，但也不至于让周芷若变成明教弟子啊！

    思及此处，眉头微微蹙起的周叡，不禁以仙识直接在张三丰的脑海当中询问了一句说道：“这小姑娘的身家来历可曾探查清楚？”

    张三丰虽然并不清楚自家宗主为何会以此等秘法询问自己，不过有一点他十分地清楚，那就是自家宗主不希望有外人得知他们两人之间的谈话。

    “启禀宗主，这小女娃的身家很是清白。”

    随即，只见张三丰的嘴角微微蠕动，悄然无声地回答起了周叡的问题：“说起来，这女娃娃也是一个苦命人。

    他的父亲是明教五散人彭莹玉的弟子周子旺，几年前高举抗元起义的大旗，结果被朝廷镇压，身死与战乱当中。

    膝下一子一女，唯有周芷若这个小女娃，跟随着彭莹玉逃了出来。”

    因为张三丰未曾突破到金丹的境界，所以他自然没有凝炼出修仙者的灵识来。

    无法如同周叡这般，以识念进行沟通。

    而且单单就身份地位而言，张三丰也不敢直接侵入自家仙人宗主的脑海。

    不过凭借真元的震动，简简单单地传音入密之法，这就为难不倒张三丰了。

    听完了张三丰的介绍以后，周叡默不作声地点了点头，他这才明白了周芷若的变化为何故。

    因为这个小姑娘是明教抗元义士的女儿，是五散人彭莹玉的徒孙，怪不得彭莹玉一直偏爱这个小姑娘呢。

    弄清楚了原因始末以后，周叡轻蹙起的眉头也不禁悄然间舒展开来。

    “好了，从今日开始，尔等的身份，便是本座混元宗的外门弟子了！”

    随即，只见他微微颔首，面容和善地笑着说道：“有资格拜入本座的宗门，这无疑代表着尔等的修行资质颇为不凡。

    放眼此方世界之内，尔等的机缘福运之深厚，可谓是远远超乎与寻常普通人等。

    但是本座不希望尔等因此就骄傲自满，须知在外门弟子之上，还有内门弟子，核心弟子，以及真传弟子，乃至于执事和长老等等身份。

    区区外门弟子，放眼本座的仙域世界之内，根本不值一提。

    尔等当戒骄戒躁、虚怀若谷，更加诚恳努力的潜心修行才是。”

    虽然周叡的宗门当中，眼下仅仅只有这大猫小猫三两只，可是在场当中的其他人并不知道啊。

    因此当周叡的话音落下以后，无论是张三丰这个外门长老也好，又或者是新入门的六位弟子也罢。

    总之所有人的心中皆尽是为之一凛，他们不禁在脑海里面想象勾勒出了一方庞然仙门的景象。

    “稍后会有杂役弟子引导尔等，今日先行安顿下来，从明日开始，再正式修行宗门之内传承的功法。”

    就在众人憧憬遐想的时候，周叡的声音再一次传入了他们的耳朵里面，将他们唤醒了过来：“尔等现如今所修行的炼气之法，不过是最为粗浅普通的那种。

    放在宗门的藏经阁之内，可以说是微不足道。

    尔等身份正式入门的弟子，自然应当修行门中的高深功法。”

    说到这里，周叡不由得稍稍为之一顿，而后继续朗声开口说道：“仙道修行，犹如逆水行舟，不进则退！

    虽然尔等已经正式拜入宗门之内，可这并不代表尔等就能够懈怠放松了。

    为了激励尔等，本座现在定下两条规则。

    率先突破筑基境界的弟子，将会获得外门首席之位，身份等同于执事。

    率先突破炼气中期的弟子，本座可以亲自出手为其炼制一件法器。”

    外门首席之位，即便不用周叡多做解释，广场之上的所有人也明白这其中所具有的含义，那无疑相当于是整个外门的大师兄。

    要知道即便是整个倚天屠龙世界当中的宗门，在周叡的规划当中，都仅仅只是外门而已。

    外门首席之位，可以说是仅次于张三丰这个外门长老。

    哪怕是丹阁执事胡青牛和王难姑夫妇，外门执事田经亘和曾哲轩二老，在身份地位这方面，也不过是与外门首席弟子齐平罢了。

    如此崇高的身份地位，对于场中的六名弟子来说，无疑是充满了十足的诱惑力。

    尤其是宋青书和赵敏的眼眸深处，更是泛起了炽烈火热的光芒。

    他们两人一个是武当三代弟子首席，一个是出身于汝阳王府，自然明白权势所代表的意义。

    只不过这六名弟子的心里面却是并不清楚，筑基期究竟是何等一个境界，那根本不是他们现如今所能够企及奢望的境界。

    想要真正地筑基成功，恐怕没有个十年的时间，这六名弟子根本无法突破。

    与其说是将目光放在外门首席的位置上，他们还不如着眼于现在，争夺那件法器的名额呢。

    因为这六名弟子都是刚刚接触到仙道修行的缘故，他们仅仅只是修行了一部粗浅的炼气功法而已，根本不清楚法器所代表的意义如何。

    不过有一点，这六名弟子的心里面很是清楚。

    这法器既然是出自于自家仙人宗主的手中，那么其威能就绝然非同凡响。

    哪怕是江湖武林当中赫赫有名的神兵倚天剑和屠龙刀，定然也无法与法器相形媲美抗衡。

