    ps：看《大泼猴》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    一阵微风吹过，压低了绿草。≧小說，

    水边的三人静静地呆着，敖烈面带惊恐之色。

    “我……我被征用了？”

    “对，你被征用了。”

    敖烈眨巴着眼睛望了望一旁树后的玄奘，又看了看蹲在身前的猴子，一脸的错愕。

    “怎么？”猴子笑眯眯地伸手拍着敖烈的脸道：“不同意？”

    那神情看得敖烈一阵恶寒，连忙谄笑道：“不不不，大圣爷说什么敖烈都同意，都同意。只是……大圣爷具体要征用我干啥？”

    “也没啥。”猴子长长地叹了口气，站起来伸了个懒腰道：“你变成马给他骑，我们一起走一趟的西牛贺州，快则两三年，慢则十几年，反正啊，就是这么回事。”

    “去西牛贺州？还是走着去的？”敖烈越发晕了，他怔怔地眨巴着眼睛道：“大圣爷，您要保护这和尚去取经？”

    猴子一愣，笑着反问道：“嘿，你怎么知道的是取经？”

    敖烈一下从地上蹦了起来，神秘兮兮地拉着猴子的手到一旁，回头看了站在远处的玄奘一眼才低声道：“大圣爷，这和尚可是叫玄奘？”

    “对，怎么？”

    “对就有问题啦。”敖烈转悠着双眼，微微贴近猴子。低声道：“大圣爷。您肯定是上当啦！”

    “上当？”猴子狐疑地瞧着敖烈。低声问道：“上什么当了？”

    被猴子这么一问，敖烈当即干咽了口唾沫，道：“您还不知道吧？这和尚啊，是那如来派去取经的取经人，为的，是将佛经传入中土。说白了，就是要壮大佛门。”

    “哦？”猴子意味深长地瞧着敖烈道：“还有这事儿？”

    “都传开啦，依我看哪。肯定是着和尚蒙骗了大圣爷，让大圣爷当凯子护他一路。想想当年是谁攻破了花果山？哎呀，那场面真的是……惨不忍睹啊。秃驴都该死，况且是叫玄奘的秃驴呢？听说这和尚，吃了还能长生不老，可惜大圣爷您天道修为不死不灭，要不这样，就送给敖烈我吧，我保证，让他死得……不痛快。”

    说罢。敖烈揉搓着手掌“咯咯”地窃笑了起来，直笑到发现猴子看他的眼神有些异样了。才干咽了口唾沫，扭扭捏捏地低头道：“大圣爷……我的意思是，送一块肉，只要一块就好，敖烈不贪多……”

    “哼，唐僧肉……”猴子悠悠地叹了口气道：“谁告诉你吃了他的肉能长生不老的？”

    “这还用别人告诉我？三界都传开啦。”

    闻言，猴子若有所思地回头看了玄奘一眼，注视着敖烈道：“你们西海龙宫不是有蟠桃吗？我可记得我当年没烧蟠桃园啊，怎么也盯上他的肉了？”

    敖烈眼珠子转悠着低声道：“大圣爷有所不知，当年啊，我气愤天庭的所作所为，所以大圣爷您反天的时候，身为大圣爷亲戚的敖烈我，也反了，跟天兵大战了三天三夜，最后不敌，无奈逃到凡间，这一逃就是六百多年隐姓埋名啊。”

    “哦？那我还该谢谢你咯？”

    “不敢。”敖烈连忙摇头摆手，谄笑道：“只要大圣爷您分他的肉的时候，记起敖烈那么一点点，就一点点，敖烈就死而无憾啦。”

    猴子微笑着默默点了点头道：“不错，孺子可教。”

    “哪里得话，都是当初在花果山的时候大圣爷教导有方啊。”敖烈笑得欢畅。

    忽然间，那棍子重重一顿。

    只听“咣”的一声，敖烈整个吓得匍匐在地，哆嗦着，汗如雨下。

    冷冷地盯着敖烈，猴子悠悠地叹道：“刚刚你说的那些，我都记下了，放心，如果说的都是真的，分肉少不了你一份，但如果让我知道有半句假话……”

    说到这儿，猴子伸手抚着敖烈的头，轻轻拔下一根头发，在敖烈眼前晃了晃，咬牙低声道：“你知道这个世界上有种东西叫命牌吧？就算你能断去联系，但只要一瞬间，无论你在天涯海角，我都能找，到，你！”

    敖烈已经吓得整个表情扭曲，张大了嘴巴说不出话来。

    说完，猴子转身就要走，敖烈却忽然整个扑了上去抱住猴子的大腿哭喊道：“大圣爷饶命啊！我说实话！说实话！”

    “说。”

    “我……”敖烈扭扭捏捏地说道：“我是要娶白素，我父王不同意，天庭也要拿她，所以才反下界来的。大圣爷饶命啊！饶命啊！”

    此情此景，一旁的玄奘都有些看不下去了，不由得淡淡笑了笑。

    瞧着眼泪鼻涕一大把的敖烈，猴子这才轻叹道：“这话倒是有几分可信度。”

    “那……”松开猴子的大腿，敖烈睁大了眼睛可怜巴巴地说道：“那大圣爷可以分我一块肉吗？”

    挠了挠头，猴子半蹲下去问道：“你是反了天庭而已，要是你寿元尽，找家里要难道还怕要不到一个蟠桃？”

    “大圣爷……”敖烈哆嗦着说道：“不是我要，我替白素要的。那丫头这么些年，修为都没怎么涨，这样下去，再过个百八十年，寿元就尽了。我父王本来就反对我这婚事，哪里肯给我蟠桃啊。所以……实在没办法，听说他的肉能长生不老，才打起主意的，实在没想到大圣爷竟然跟他在一起，冒犯，冒犯。呵呵呵呵……”

    干笑着，敖烈一边抹泪，一边擦汗。

    一旁的玄奘听着默默点了点头。

    深深地吸了口气。猴子一拍大腿站了起来。冲着远处的玄奘道：“听到了没？现在三界都在垂涎你的肉啊。”

    玄奘只是淡淡笑了笑。轻声长叹。

    一把将敖烈揪起来，猴子掏了掏耳朵道：“这样，你跟我走一趟，我包你家媳妇有吃不完的蟠桃。”

    “吃……吃不完的蟠桃？”

    “蟠桃要是不合口味，就吃人参果，要喜欢一起吃也行。”

    敖烈听得都傻了。

    伸手整了整敖烈身上的衣物道：“怎么，不相信啊？”

    “信……大圣爷说的，敖烈自然是信。”

    猴子轻轻拍了拍他的肩。呵呵地笑道：“信就行，从今天开始给他当马，蟠桃我回头就给你。要多少，有多少。”

    ……

    天庭，御书房中，玉帝眉头紧锁地瞧着手中的信函。

    一旁的李靖轻声问道：“陛下，可是那妖猴送来的？”

    玉帝默默点了点头，伸手将信函递给了李靖。

    翻开一看，那里面只写了简简单单的十几个字：“给我准备两个蟠桃，我会派人来取。”

    落款：孙悟空。

    将那信函重新折好。李靖躬身拱手道：“那，陛下准备如何处置？”

    闻言。玉帝哼地笑了出来，紧闭双目叹道：“上次要朕下旨降雨，这次要蟠桃……这猴子，果然是狂妄至极啊。万妖之王……其他的妖怪要索要点什么，还知道拿点东西来交换，他这完全就是在恐吓，一点商量的余地都不给。”

    李靖稍稍犹豫了一下，低声道：“陛下，若是他真要强取……南天门肯定是防不住他的，到时候，以那妖猴的秉性，他大有可能亲自杀到蟠桃园去摘……那样的话，对天庭来说恐怕会更加难堪啊。”

    “朕知道。”玉帝长长地叹了口气，撑着龙案缓缓地站了起来，抿着嘴唇在御书房中来回地踱着步。

    许久，轻声叹道：“三清、镇元子、须菩提祖师，全都通报过了，却都只给朕回了封函表示知道了，其他再没半点反应。那灵山也是完全没动静。你觉得他们这都是什么意思？难不成真的要看那妖猴再乱一次三界不成？”

    “这……臣有话，不知当讲不当讲。”

    “说。”

    “依臣的经验，大能们深谋远虑，之所以不出手，该是因为时机还不成熟。”

    “时机？”玉帝一下笑了出来，无奈地摇头道：“六百五十年前那一次，你觉得他们出手的时机把握得如何？”

    “这……”

    若他们真的把握得那么好，又怎么会养出一只天庭倾巢而出都拿他没办法的妖猴呢？

    若他们真的把握得那么好，灵霄宝殿的龙椅又怎么会弄到要换人坐呢？

    摆了摆手，玉帝一步步走回龙案前，轻声道：“替朕磨墨吧。”

    “诺。”李靖躬身拱手，走到龙案前拿起墨细细地磨。

    好一会，直到那墨都磨细了，磨匀了，才拱手退到一旁。

    玉帝摊开一份空白的圣旨，捋开衣袖，提笔，沾墨，在上面细细地书写了起来，轻声道：“反正啊，不能指望这些大能，还是要靠我们自己。这妖猴已经托东海龙宫送了两封信过来，这最少说明他没打算直接撕破脸皮。不然，以他的修为直接打上来就是了。蟠桃给他，不过，趁着这次机会，你替朕去见见他，摸摸底，如何？”

    李靖稍稍犹豫了一下，拱手道：“陛下，臣有一请。”

    盖上玉玺，玉帝亲手将圣旨卷好朝着李靖递了过去。

    “说。”

    注视着玉帝，李靖轻声道：“要臣去见他没问题，不过，最好再带上一个人。”

    “谁？”

    “二郎神杨戬。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)

    ps：  恩，我的节操实在是……太牛掰了。今天虽然要陪媳妇逛街，但还是早早赶回来码字。咔咔咔，就冲这敬业的精神，大家是不是应该给个月票呢？感谢感谢哈~

    月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票u