    寒锦溪一直都很清楚，张诚并不想跟她在一起。

    不管是曾经还是现在，都是如此。

    “那个…我…”

    张诚觉得他该说些什么。

    但张了张嘴，又不知道该说什么。

    沉默片刻。

    张诚问道：“你现在的身体，好些了吧？”

    “嗯，我去做了下检查，癌细胞已经完全消失了。”寒锦溪如实道，“各项指标也跟正常人无异。”

    “是在这家医院做的检查吗？”

    张诚指向窗外那家医院，言语中有些意外。

    这只是一家很普通的小医院。

    以寒锦溪的经济条件，完全可以去更好的医院检查啊。

    寒锦溪明白张诚的意思，笑着说道：“我怕给你添麻烦。”

    张诚给她的药绝对不简单。

    她担心去大医院检查的话会被发现什么，所以刻意来到这种小医院，只做了一个最基础的全身检查。

    要不是她实在太过好奇自己的身体状况，不然她连这种小医院都不会来的。

    “这种事算不了什么麻烦的。”张诚无所谓道。

    “总归还是小心点好。”寒锦溪饱含深意的看向张诚。

    张诚看了她一眼，没有说话，算是认可了她的说法。

    虽然这种事就算暴露了，对现在的他影响也不大。

    但能少点麻烦，还是好的。

    “你准备什么时候走？”

    “后天早上的飞机。”

    “这么快？”张诚讶然道。

    寒锦溪没有急着回话，低下头，半阖着眼睛，目中似有哀愁流淌。

    “我已经很久没有回家了…”

    “哦…”张诚移开目光。

    他大概能明白，寒锦溪所谓的很久，应该是真的很久。

    感伤的氛围笼罩周身，二人都沉默不语，任由时间流逝。

    不知过了多久，寒锦溪突然站得起来。

    “不管怎么样，这段时间还是谢谢你了，各种意义上的…”

    这听起来像是永别的话，莫名的让张诚有些沉重。

    他抬起头来看向她，注意到她眼角的泪痕。

    “谢谢你，小诚子。”

    留下这么句话，她突然越过张诚，朝门外走去。

    就那么突兀的离开。

    寒锦溪从来都不是那种会死皮赖脸缠着别人的人。

    之前她会缠着张诚，也是在不理智的情况下，做的不理智的事。

    现在生命的倒计时不再作响，绝望已然不在，理智自然回归。

    之前做的那些不理智的事，自然也该画上一个句号了。

    本该是这样的。

    可是她的手，却被张诚拉住了。

    “等等…”

    寒锦溪停下脚步，看向他。

    眼角的那丝泪痕，依然清晰。

    “我想知道…”张诚握紧她的手腕，直视她的眼睛，“为什么，你那个时候，会来找我？”

    之前张诚也问过这个问题。

    寒锦溪也给过他回答。

    她说她忘不了那些细节。

    张诚本以为那是答案。

    可就在刚才，那分别的瞬间，张诚想起了一些往事。

    他记得，他们分手时的那段经历，非常的不愉快。

    虽然未成仇人，但二人已然做出了老死不相往来的决定。

    可再会时，寒锦溪那高达九十多的好感度，显然跟分手时的情况是不相符的。

    张诚怎么也不相信，就因为一些网上学的低级套路，就让寒锦溪这么多年后，仍对他有这么高的好感度。

    显然，寒锦溪当时隐瞒了些什么。

    “我不是告诉过你吗…”

    “我想听真话。”张诚出言打断了她。

    寒锦溪的眼眸深处闪过一些挣扎。

    她挤出一丝笑容，想随便说点什么糊弄过去。

    可当她的眼睛接触到张诚那灼灼目光，原本想说的话就再也说不出口了。

    “告诉我吧，真正的原因。”

    张诚的手抓得很紧，他相信好感度不会骗人。

    寒锦溪缩了缩手臂，感觉到手腕处那紧握的力量。

    看来张诚是真的很想知道。

    “因为在那时，我能想到的人，就只有你。”

    寒锦溪叹了口气，到底还是说了出来。

    “你是我所有人生记忆中，唯一的光。”

    “你什么意思？”张诚的手抓的更紧了。

    “这可能是一个很长的故事，你有兴趣听吗？”

    寒锦溪朝他挤出一个笑容，一个饱含悲伤的笑容。

    “坐着说吧。”

    张诚看向那空着的座位，示意道。

    寒锦溪没有拒绝。

    回在座椅上，目光看向窗外，追忆许久。

    “我小时候，从记事开始，我父母就对我进行军事化教育……”

    “每天六点钟的时候，必须准时起床做早操，被子必须叠成豆腐块状，早餐必须在15分钟内吃完……”

    “所有的一切都必须规律，‘纪律’两个字是我童年听到最多的词……”

    “不允许哭闹，不允许玩乐，也不允许随便跟别人说话……”

    寒锦溪娓娓道来了一个关于她自己的故事。

    张诚静静的听着。

    感伤的语气萦绕耳边，他的眉头蹙得越来越紧。

    寒锦溪那所谓的军事化教育，在张诚看来，简直就是最严厉的虎妈虎爸式教育。

    让一个还不到5岁的小女孩，禁止一切玩乐。

    如果敢哭闹的话，就一直关小黑屋，关到不再哭为止。

    每天的所有活动，全都在父母的规划之下。

    更可怕的是，一直到10岁为止，寒锦溪所进行的所有教育，全都是请的家庭教师在家中进行的。

    没有任何人际交往，幼儿园，小学更是与她隔绝。

    而这么做的目的，仅仅只是为了避免她产生不必要的心理问题。

    看到别的小朋友都能和父母去游乐园开心的玩耍，而自己却只能在狭小的房间里看书。

    这种鲜明的对比，对心智未成熟的孩童来说，确实会产生很沉重的影响。

    “好在我11岁那里，我爷爷介入了我的教育，把我父母狠狠骂了一顿，这才让他们收敛了一些，允许我去学校了……”

    可长期在那种教育下成长的寒锦溪，自然跟一般的孩子格格不入。

    不仅是寒锦溪的同学，就连老师都能明显的感觉到，寒锦溪的那与众不同。

    冰冷，没有感情，绝对的自律，还有那密密麻麻的任务表。

    这也让得寒锦溪被所有人孤立，隔绝。

    可从小就习惯了孤独的寒锦溪，自然没有意识到有什么不对。

    直到，那第一起霸凌事件的到来。

