    楚毅这么说，杨戬、杨婵等人如何还不明白帝辛到底做出了什么样的选择，同门师兄弟，杨戬、杨婵等人自然是不可能没有一点的反应，一个个儿的皆是看向了楚毅。

    楚毅微微摆了摆手，示意几人下去，而就在这个时候，帝辛已经离开了住处，迈着步子向着楚毅所在的小院而来。

    很快帝辛的身影便出现在了楚毅的视线当中，楚毅一边沏茶一边向着帝辛道：“决定了吗？当真不后悔吗？”

    帝辛很清楚，自己做出什么样的选择绝对瞒不过自己这位老师，可以说他做出决断的时候，楚毅一定会知晓。

    这会儿见了楚毅，帝辛显得非常的淡然，坐在楚毅的面前，闻言只是笑了笑道：“弟子既然做出了选择便不会后悔，我想老师您也不希望弟子是一个贪生拍死，不负责任的人王吧。”

    楚毅将茶水给帝辛倒上，满是欣慰的看着帝辛微微颔首道：“不错，既然身为人王便要有人王的模样，哪怕是死，也要站着死，性命可以不要，但是属于人王的荣耀绝对不能丢。”

    帝辛哈哈大笑，将茶水一口饮尽道：“还是老师知我！”

    一直到夕阳落幕时分，楚毅目送帝辛离去，整个人眼中闪过一抹精芒，缓缓起身道：“什么时候我这师傅却是连弟子都比不得了。”

    一道身影浮现在楚毅的面前，正是闻仲。

    看着闻仲，楚毅没有开口，他知道闻仲此番的来意。

    果不其然，只听得闻仲向着楚毅拜了拜道：“掌教，弟子闻仲前来却是要想掌教禀明，弟子愿意留下来同大商共存亡。”

    楚毅看着闻仲，没有多说什么，只是微微点了点头。

    闻仲再次冲着楚毅拜了拜，身影消失不见。

    楚毅就那么站在那里，身后的夜幕越发的深沉，杨戬、杨婵几位弟子眼睁睁的看着自己这位老师在那里足足站了有大半夜的时间，也不知究竟在想些什么。

    楚毅转身走进静室之中，只见楚毅郑重无比的取出一根线香然后点燃线香、

    线香升腾起一股烟气，烟气没入虚空，仿佛在勾连什么玄妙的所在，很快就见一道身影在那烟气缭绕之上浮现出来，不是通天教主又是何人。

    通天教主的一道化身降临于此，楚毅冲着通天教主那一道身影恭敬的拜了拜。

    通天教主略带讶异的看了楚毅一眼缓缓开口道：“楚毅，你请我前来，莫非是有什么事情吗？”

    楚毅深吸一口气，神色之间满是郑重之色的看着通天教主道：“老师，弟子改变主意了。”

    通天教主微微一愣颇为诧异的道：“什么？”

    楚毅缓缓道：“弟子觉得这个时候舍弃大商，舍弃相当一批截教弟子逃跑，这种举动实乃是懦夫行径……”

    通天教主就那么定定的看着楚毅道：“你确定了吗？”

    楚毅重重的点了点头道：“弟子想清楚了，哪怕是为了大商，为了截教，为了人族，弟子也要拼上一拼，就算是没有希望，总好过将来后悔一辈子。”

    楚毅很清楚自己做出这样的决断将会面临什么样的凶险，可以说一个不小心的话，他便有可能会身死道消，但是就如他所说的那样，无论是大商还是截教都待他不薄，他却是一直没有彻彻底底的放下自身，将自身看做大商、截教的一份子，直到他做出了选择，整个人才一下子感觉无比通透，就像是心灵之上的浮尘一下子被清扫一空一样，那种轻松之感让楚毅感觉是那么的好。

    “哈哈哈！好，果然不愧是我通天看重的弟子！”

    看得出通天教主也显得无比的高兴，楚毅见到通天教主的反应不禁露出几分错愕之色看着通天教主道：“老师不觉得弟子这般的举动太过意气用事了吗？毕竟弟子的决定根本就是在拿截教的未来做赌……”

    通天教主神色郑重的看着楚毅道：“我截教弟子不怕失败，无惧生死，可是就怕为人没有骨气，没有与人搏命的勇气，你能够做出这般的决断，为师只会为你高兴，又怎么会觉得你意气用事呢？”

    楚毅一脸的愕然。

    而这会儿通天教主脸上露出了几分凝重之色道：“既然你已经有了抉择，那么为师我也不能再这般坐视不管了，你我师徒便好好的同这天道斗上一斗，看看是不真的神通不敌天数。”

    楚毅长出一口气，一颗心渐渐地放下，这会儿温养不禁看向了通天教主。

    而通天教主长袖一挥，竟然直觉卷起楚毅消失无踪。

    楚毅在通天教主的面前根本就没有一丝的反抗之力，而且楚毅在通天教主将其卷起的瞬间也没有什么反抗，而是顺着通天教主的力量，任凭对方带自己离去。

    很快楚毅只感觉虚空变幻，整个人竟然出现在了一处洞府之中，这洞府看上去非常的古朴，其中有道韵流转，看上去就像是一处颇有岁月的山间府邸。

    “老师……”

    楚毅下意识的开口，可是下一刻楚毅便睁大了眼睛，脸上露出了难以置信的神色。

    实在是楚毅怎么都没有想到自己竟然会在这么一处看上去没有多少出奇之处的山洞当中看到了太清道人以及元始天尊这么两位存在。

    太清道尊同元始天尊以及通天教主那可是号称三清一体的存在，论起来的话，楚毅还要称呼二人一声师伯。

    只是楚毅没想到自己竟然会在这里见到二人，要知道天道鸿钧打压的便是三人，封神大劫在一定程度上便是针对三清，针对人道。

    三清明面上就差没有直接宣布闹翻了，但是看这情形，很明显所谓的闹翻不过是给人看的罢了。

    三清同出一源，如同亲兄弟一般的情分又岂是区区一点矛盾便能够影响到的。

    莫说是教派、道统争锋了，在他们的兄弟情谊面前，教派、道统之争根本就不重要，要说三人因此而闹翻，彻底断了兄弟情分，真要是信了的话，那才是傻子呢。

    深吸一口气，楚毅一咕噜拜倒于地，恭敬的向着元始天尊、太上道人拜了下去道：“弟子楚毅拜见太上师伯、元始师伯。”

    太上道人微微一拂手，一脸的笑意看着楚毅道：“不必拘礼，师弟倒是收了个好弟子啊。”

    元始天尊虽然没有开口，可是看其眼中的笑意就能够看出元始天尊对于楚毅的好感。

    楚毅只感觉一切都像是做梦似得，要知道文殊、普贤、惧留孙这几位之所以上了封神榜，那可是同他脱不了干系，甚至可以说是被他给送上榜的，元始天尊要是对他有好感那才怪。

    谁曾聊元始天尊丝毫没有生气的意思，这倒是让楚毅颇感惊讶。

    这会儿通天教主笑着道：“楚毅，今日当着你两位师伯的面，你有什么想法尽管直言便是。”

    楚毅咬了咬牙，看着通天教主道：“什么都可以说吗？”

    太上道人捋着胡须微微笑道：“什么都可以说。”

    楚毅这才郑重的道：“弟子觉得，大家伙不若趁着封神大劫之机，掀翻了那位，将那位直接打落天道尊位。”

    元始天尊、通天教主几人不禁眼睛一缩，骇然的看着楚毅，说实话，这种事情要说他们三人心中没有想过的话，恐怕都没有谁会信。

    只是他们身为圣人，三清一体，又是真正的盘古正宗，无论是身份还是根脚，生出那般的念头来也不显得奇怪，但是楚毅呢，别看楚毅修为已经达到了准圣之境，可是相比三清来，也不过是一个大号的蝼蚁罢了。

    就连元始天尊他们也不过是想一想罢了，可是楚毅竟然敢当着他们的面说出来，其他不提，单单是这一份胆量，那便是无人可及。

    元始天尊笑道：“好小子，你可当真是胆大包天，难道你就不知道那位身合天道，绝非是我们可以与之对抗的，你连这念头都敢生出，当真是不知天高地厚啊。”

    楚毅只是笑了笑道：“元始师伯说的的确是有几分道理，但是要说那位不可抵挡的话，弟子就不认同了。”

    太上、元始、通天三人就那么看着楚毅，他们倒是要看看楚毅还有什么话要说，能够说出什么样的惊人言辞出来。

    只听得楚毅道：“那位身合天道，的确是超越了世间所有人，纵然是圣人较之对方也差了许多，可是天道是天道，他不过是合了天道方才拥有了超越世间所有人的力量，如果说没有了天道加持，他也不过是一个强大一些的圣人罢了。”

    太上眼眸之中一抹精芒闪过道：“话是如此说，可是他终究是合了天道，何人又能是其对手，又怎么可能将之打落天道尊位。”

    楚毅嘿嘿一笑，毫不畏惧的抬头看着坐在其身前的三位圣人至尊，一个字一个字的道：“老师，师伯，咱们一起伐天吧！”

    通天教主身上煞气一闪而逝，而元始、太上同样是气息波动，伐天这词一出，当真是令三人心生波澜。

    通天教主哈哈大笑起来，一边大笑一边道：“好个伐天，去他娘的天道，我通天忍他很久了，就因为我们三清乃是盘古正宗，他便要打压我们三人，甚至连我那截教都要连根斩了，若非是两位兄长劝说，我早就反了他这老天了。”

    太上道人神色郑重的看着楚毅道：“既然你敢生出这般的念头，那么肯定有自己的盘算，你且将你的想法说来听听，但凡是有那么一丝可行之机，我们便陪你疯一次又有何妨？”

    能够让一向清静无为的太上道人说出这样的话来，可以想象此番封神大劫，道祖针对三清的一系列打压到底让三清内心积攒了多少的火气。

    元始天尊虽然说没有开口，可是只看其笑盈盈的模样，楚毅感觉元始天尊还是面无表情更好一些，实在是那笑容太过让人生畏了！

    楚毅既然决定留下来拼上一把，自然是有自己的想法，本来他还想劝说通天教主，希望通天教主能够说动太上、元始二人，不曾想三人竟然早有想法，倒也是一个意外惊喜。

    三清既然同心，那么楚毅感觉自己的谋划一下多了几分成功的可能性。

    定了定心神，楚毅看着三清，缓缓的将自己的盘算一一道来，而三清则是听着楚毅的盘算，神色越发的凝重起来。

    等到楚毅说完，通天教主看着楚毅道：“好，好，若是果真如你所言，哪怕只有那么一成的可能性，为师也陪你赌了。”

    太上、元始对视一眼，只听得元始缓缓点头道：“按照你所说的去做吧。”

    楚毅强忍着内心之中的惊喜，长身而起，冲着三清躬了躬身，准备离去之时反应过来不禁向着通天教主道：“老师，此地又是何处，弟子该如何回返临潼关？”

    通天教主笑道：“此乃昆仑，此处乃是昔日我们三兄弟尚未证道之时的道场所在。”

    楚毅一下明白过来为什么三清会在这里私下里相聚，实在是这里对三清而言有着非同一般的意义。

    不等楚毅多想，通天教主长袖一挥道：“去吧！”

    下一刻楚毅只感觉虚空变幻，等到他回神过来的时候，他已经回到了先前的那一处静室当中。

    如果说不是亲见了元始、太上，楚毅都要怀疑自己先前所经历的一切都是一场幻境了，而此刻楚毅大步走出了静室。

    正在处理政务的帝辛房间之中灯火通明，突然费仲走过来低声向着帝辛道：“大王，帝师来了！”

    帝辛闻言不由呆了呆，抬头看去，只见楚毅大步走了过来。

    虽然说心中好奇楚毅这会儿来见他所为何事，不过帝辛还是冲着费仲摆了摆手，然后起身道：“老师深夜前来，可是有什么要紧事吗？”

    楚毅大手一挥，招来封神榜单悬于殿中，遮蔽天机这才郑重无比的看着帝辛道：“烦请大王以人王至尊之位，恭请火云洞三皇五帝降下一道化身。”

