    “段经理，你说……玩的也太大了吧？”片刻后，回过神来的李菜头对段云说道。

    李菜头虽然也干的是投机倒把的营生，也知道段云自己有一摊子生意，但开办工厂这种事情对于普通人来说简直是不可想象的，尤其是段云还是有公职的国家干部。

    “你可是国家干部啊，这么做是不是有些……”秦海这个时候也皱着眉头说道。

    “我办这个厂的，其实是想给我们大集体这边做配套的，我们劳动服务公司现在主要生产汽车变速箱，将来也会向着汽车这方面拓展经营项目，我办这个电子厂就是为汽车产品做配套的，而且最初的时候，我打算把这个厂子挂靠到我们劳动服务公司，算不上是真正的个人企业，这个你们放心。”段云眉头一挑说道。

    “原来是挂靠啊……”

    两人闻言顿时面色一松。

    大兴这二年有很多挂靠的企业，挣了钱也是要给国家一部分的，同时也享受国家的政策和资源渠道红利，和正经的乡镇企业，私人企业是有一些区别的。

    最为重要的是，这些私企一旦完成了挂靠，就等于有了护身符，政府部门也不能把这些企业怎么样，毕竟都是合法的。

    “我是打算今年年底之前就把厂子的营业执照办下来，在这之前我需要秦师傅您这样的高手帮忙，帮我购买设备和培训员工，当然了，我也不会亏待您的……”段云顿了顿，接着对秦海说道：“以后只要每个星期天你过来帮我一天忙，主要是给我新招的员工讲课，来回我会派人开车接你，再把你送回去，中午管饭，一个月我给你300块钱！”

    “300块钱！？”秦海文言惊讶的目瞪口呆，一个月只需要干4个星期日就能赚300块钱，这已经相当于他在厂里将近半年的工资了，这待遇确实远超秦海的想象。

    其实对段云来说，他一般是不会给人轻易开这么高的工资的，但这也是针对最底层的普通员工而言，而招揽像秦海这样的技术高手，他认为这个价格其实并不算高。

    “只要您答应，我现在就可以预付您一个月的工资。”段云说着，拉开了自己随身携带的皮包，从里面掏出了一沓钞票，摆在了桌面上。

    “小段经理，这忙我还是不能帮你……”秦海看了一眼桌上的钞票后，摇了摇头接着说道：“我们厂子里那点核心技术是不能外传的，这可是关乎到几百号人的饭碗呢……”

    “呵呵，秦师傅您这就说笑了，我对你们厂那点独门技术并不感兴趣，你们厂主要是生产电子元件，而我创办的这个厂主要是生产音箱，将来咱们两个厂子是没有竞争的，而且如果我这个厂子办好之后，很有可能还会从你们电子二厂长期大量购买电子元件，这本来就是一件双赢的事情，没有什么谁抢谁的饭碗的问题。”段云微笑的说道。

    “生产音箱？”秦海闻言一愣，随即对段云说道：“你们有制作音箱的技术吗？”

    其实到了这一刻，秦海似乎有些松动了，只要是不违反他的个人原则，不会对他们厂子造成什么损害，秦海倒是可以帮段云一些忙。

    “我现在有一个私人的小作坊，雇了几个工人，这半年来我已经卖出了大大小小将近300多套音箱了，口碑和销量一直都很不错，而我日后建厂，这种音箱就是我们的拳头产品。”段云微微一笑，接着说道：“所以在音箱制作方面，我们是有成熟的技术的，但是建厂之后，我需要把这种音箱进行规模化生产，但我本人对购买安装生产线以及员工培训方面经验不足，所以想请秦师傅您过来帮忙。”

    段云说话间，将之前掏出来的那300块钱预付工资，轻轻的推到了秦海的面前。

    “这个……”秦海似乎依然有些顾虑。

    “之前除了我送您的那本外文书，我家里还有几本，去年出国时从德国购买的电子类英文工具书，只要您答应帮我忙，那些书我都可以送给你。”段云说道。

    段云为了拉拢这个秦海，也是不惜血本，之前从德国购买的那些书籍价格非常贵，段云这次将这些书籍拿出用来收买秦海，也足见他的诚意。

    “其实我想问你一句，之前你在那本《微电子技术》上的备注都是你自己写的？”秦海问道。

    正所谓行家一出手就只有没有，尽管段云在那本书上只是标注了一些备注，但从这些备注上，秦海也能看出写这些备注的人肯定是认真的看过这本书的，而且电子方面的技术造诣很高，甚至有些备注的技术水平，就连秦海这样的电子技术大拿，也感觉自愧不如。

    “虽然我在红星齿轮厂上班，但实际上我和你一样也是个电子技术的爱好者，当初我在陕西那边下乡6年，遇到过一个这方面的高手……”段云开始给秦海讲述起自己过去学习电子技术的“往事”来。

    秦海这人虽然平时不善言辞，可一旦与人讨论起电子技术方面的事情，就顿时变得神采飞扬，话也瞬间多了起来。

    然而只是和段云交谈了片刻后，秦海就感觉到段云非常的不简单，对各方面的电子技术如数家珍，段云说的有些电子技术方面的事情，秦海之前甚至都没有听说过的。

    以至于秦海和段云交谈的时间越长，他的内心越发感觉惊讶。

    原本秦海对自己的电子技术还是相当有信心的，在他看来就电子技术方面，全大兴也没有几个比他水平更高的。

    但和段云交谈一段时间后，秦海惊讶的发现，段云在电子技术方面水平确实非常的高，以至于让秦海感觉自己以前就像个井底之蛙，当真是人外有人，天外有天。

    另外段云思维敏捷，口才很好，很多国际上先进相对比较高深的电子技术通过他的讲述变得简单明了通俗易懂，让秦海受益匪浅。

    先前秦海还以为段云是基于他掌握的那些厂里的核心技术，但现在看来他先前的想法有些可笑了，以段云这样的电子技术高手，应该是看不上他们厂子里那点核心技术的。

    以至于到了最后，俩人是越谈话越多，越谈越投机，期间酒菜端上来的时候，也开始频频碰杯对饮起来。

    饭后，秦海终于松口答应帮段云忙，而段云则交纳300块钱预付的工资，悄悄地塞进了他的口袋……

