    “遥远远征队？”

    关于这些尔什民的故事，要从‘未来’说起。

    因为，它们的故事……是和之前希望空间里的巨大尔什民有所关联的。

    在尔什的旅行空间抵达了安全地带后，尔什民们就被它给放在了一个翻滚者上自己发展。

    而尔什则自行展开了旅途。

    不过，有那么一群尔什民期望尔什能带它们离开，它们算是一群被称之为‘尔什教派’的成员。

    也就是把尔什当作神一般崇拜。

    虽然说本来就有不少尔什民崇拜尔什，但在尔什决定把它们留下时……大部分尔什民还是决定和同伴们待在新的翻滚者上。

    而这群教派成员算是极端崇拜尔什的，它们认为它们自己就是尔什的……细胞。

    必须跟随尔什到永远。

    于是，在尔什离开时，它们就不断地祈求尔什带它们一起，它们要永远地生活在尔什上。

    然后，尔什就没有把它们和别的尔什民一起留下，而是带走了它们。

    不过，尔什并没有一直带着它们，据说在某个时候尔什给它们发布了一个任务。

    让它们去对不可预见之地发动‘远征’。

    整个远征的过程是非常复杂的。

    过程包括了它们要将自己的意识从真实中剥离，并且进入希望空间中。

    这花了它们很多代的时间，很多代的……生命，它们倒是没有和琳说的太详细。

    主要就是它们慢慢地把自己从真实生物变成了梦境生物，然后一步一步地在希望空间中……旅行。

    最后，总算是抵达了这里，到了这里它们已经经过了非常多代了。

    因为变成梦境生物后，它们还是在维持着‘正常’的繁衍。

    整个旅程中花时间的不只是路程而已，还有很多时间是花在对空间的研究上。

    尔什最初给了它们一些技术，不过即使如此它们还是花了大量的时间来研究如何在这个地方……前进。

    一代又一代的研究都被积累下来，让它们能够缓慢地前进下去。

    经历了漫长的旅途后，它们总算接近了它们的目标……它们认为它们来到了不可预见之地的边缘。

    就差一点点，它们就能进去那里了。

    而这一点点，就是琳拿的这盏灯。

    这种灯在它们这里都被称之为‘永向灯’，因为它会自己不断地向着不可预见之地方向爬。

    琳之前还以为是培养者造的所以只有一盏，原来这种灯实际上有很多。

    这些远征队的尔什民对于灯的了解，也是它们自己研究出来的，它们最初并不知道这灯是有这种功能的。

    它们来到这里后不断地研究如何抵达不可预见之地，慢慢地才认为这种灯时关键。

    灯本身是生物还是什么特别的道具还不清楚，但它们会偶尔出现在这片石原上。

    有很多生物会搜寻并获取这些灯，然后带着这些灯踏上旅途。

    实际上，有一个尔什民营地在最近就获得了一盏灯，它们带着灯前往了不可预见之地。

    但实际上到没到就不清楚了。

    这些尔什民在这里有很多个营地，每个营地的关系并不好。

    因为一些琐事上的争执和对权力的欲望，远征队的尔什民并不和平。

    它们长期处于分了又合，合了又分的状态。

    目前它们就是一个分裂状态，每个营地虽然没有直接武力上的冲突，但也不会相互帮助。

    琳觉得这些尔什民是挺有趣的。

    和之前在希望空间里遇到的巨大尔什民一样，它们似乎都是尔什在‘未来’……也就是在旅行空间抵达目的地后才诞生的产物。

    它们到底是从哪里来的呢？真的是从未来来的么？

    还是说是尔什对未来的‘设想’在希望空间里创造了这群尔什民。

    无论如何，它们都认为旅行空间已经抵达了目的地。

    而它们能通过研究来到这个位置也是让琳觉得很奇妙……培养者这对这里那么了解的生物都花了很长的时间。

    它们并没有说研究的细节。

    它们也有一直在问琳的身份，琳告诉了它们维罗尼卡并不是尔什民。

    琳是一个外来的……旅客，和它们一样在寻找不可预见之地。

    琳这么说它们倒是没有对琳发动攻击什么的，不过琳要是用绒球形态过来它们肯定会打。

    因为它们在这里生活了很长一段时间，这里没有任何可以和它们交流的生物。

    所以它们一致认为任何非同类的生物都是有危险的。

    维罗尼卡就算不是尔什民，但能变成它们的形态和它们交流……这已经算是非常好了。

    接下来，这些尔什民期望琳能和它们一起去不可预见之地。

    只要有那盏灯的话，就应该能抵达目标地了。

    和它们一起去倒是没什么关系……所以琳也答应了。

    实际上有它们的话算是比较安全。

    因为琳并不了解这里都有些什么生物，关于这点琳也对它们询问了一下。

    之前那种星形的牵线生物被它们称之为‘傀儡星’。

    那是一种从出生开始就不断试着控制别的生物的……生物。

    它们会持续地控制各种生物，当然包括尔什民也是能控制的。

    那些比较强大的傀儡星甚至能控制非常巨大的生物。

    琳见到的那些被它们叫做‘见习傀儡星’，它们也算是傀儡星的幼仔，练习着对别的生物的控制，同时它们也能从被控制的生物中吸取养分。

    除了傀儡星之外，还有相当多危险的生物，它们实际上都是不可预见之地的生物。

    这些生物在这个‘边境世界’中过着自己的生活，实际上它们不认识尔什民。

    但有时候看到尔什民在那里它们也有可能会觉得‘这可能能吃’或者只是觉得它们长得不好看而攻击它们。

    不过最危险的还是那些会抢灯的生物。

    尔什民也不知道为什么……有不少生物也想抢这种灯去不可预见之地。

    如果在路上碰到它们，那肯定会引发一场场恶战。

    但是，它们也不可能不出发，如果继续待下去也会有很多危险。

    于是在经过了交流之后，琳的维罗尼卡和这群尔什民便踏上了旅途。

