    老太监死天子面前的心都有了，委屈的不要不要的，三言两语将情况说了一遍，大致意思就是更新时间改了，人家不中午更新了，随时随地在更新，而且他一去楚擎就不讲了。

    “气煞朕也，气煞朕也。”黄老四来回的踱着步：“你这一耽误，不知要错过了多少精彩回目，那熏悟空，熏悟空…”

    猛地一回头，黄老四恶狠狠的说道：“让宫中的千骑营，装成禁卫，命他们去帮着上工修葺韬武殿，去，现在就去，一定要将故事听到，快去。”

    老太监一脸懵逼：“您是说…让禁卫们去帮工！”

    “废话，愣着作甚，还不快去，调上几十人，将故事给朕听全了！”

    “可您之前不是说以韬武殿之事让楚文盛楚大人…”

    “朕顾不了楚文盛了，朕如今只在乎熏悟空！”

    孙安：“…”

    老太监算是服了。

    一个毛猴子的事有什么可听的，至于吗，陛下都魔障了，禁卫是卫戍宫中的，不巡逻去盖房子，这叫什么事啊。

    出了敬仪殿，老太监还是识大体的，没有任由天子折腾，思考了片刻，去了东宫。

    禁卫肯定是不能随意调动的，要是出了岔子，八个脑袋都不够砍，而宫中禁卫只有一营人马天天闲着没鸟事，那就是东宫的禁卫，反正是出力气听故事，就调东宫的人手吧。

    知道天子着急，老太监火速安排了一下催更白嫖等一应事宜。

    四十多个东宫护卫，浩浩荡荡的跑去了韬武殿遗址。

    楚擎很懵，了解情况之后，恍然大悟。

    应该是天子着急修葺韬武殿，这才调来一些人手帮忙。

    这么一想，楚擎心头还暖烘烘的，真别说，天子还能干点人事。

    就这样，天子白嫖一事，终于解决了。

    东宫的护卫头子姓童，叫童归，说是东宫右率的郎将。

    东宫有两队人马，不是营，是率，一率六百人，郎将就是扛把子了，从四品，算是很牛B的官职，一旦太子登基就会水涨船高，在兵部混个侍郎都不成问题。

    不过秦游对武将的官职毫无概念，就是见到童归挺好说话的，也没往深了结交，毕竟工程要紧。

    别看童归嘴上笑着，实际上挺不乐意来干活的，在东宫陪着太子等天潢贵胄听陶瑸讲四书五经多好，结果带着兄弟们跑来干活，也不知道这孙公公要弄什么幺蛾子。

    不只是他，四十多个东宫禁卫也是如此，心里不情愿，不过没表现出来。

    结果一炷香过后，这些东宫禁卫们抡圆胳膊干的比庄户都卖力气。

    因为如果大家干慢了，楚擎就会骂骂咧咧的让大家干快点，影响“更新”速度。

    就比如此时此刻，楚擎讲的好好的：“那唐三藏，哎呀我去，见到妖精变的村妮，非说是好人，大圣爷可是有火眼金睛…诶诶诶，那个禁卫哥们，你轻点行不行，那块石雕能用的，都碎了，哎呀我来吧，你这太外行了。”

    还没等楚擎走过去呢，童归破口大骂：“日你娘的孙乾，找死了不成，耽误楚公子说故事，老子扒了你的皮！”

    一群禁卫们也是叫骂连连，抬着石雕的禁卫们如丧考批叫道：“楚公子，您讲您的，不用麻烦，您快讲就是，我轻点，我一定轻点。”

    有了禁卫们的参与，效率确实提升了一些。

    到了时辰，庄户们也就要离宫了，禁卫们恋恋不舍的冲着楚擎拜别，还约好了，让楚擎明日一大早就入宫，说兄弟们都在这等着。

    楚擎哭笑不得，带着人离宫了。

    一看楚擎和庄户们走了，躲在远处的孙安快步跑了过来，鬼鬼祟祟的。

    “如何，如何如何，童将军，可有遗漏。”

    童归行了一礼：“孙公公安心便是，末将挑了记性最好的兄弟，定不会有遗漏。”

    “好，好好，快跟咱家入殿面见陛下。”

    就这样，一群没正事的禁卫被没正事的老太就带去了议政殿见更没正事的天子了。

    黄老四早就心痒难耐多时，饭都没好好吃，一见人来了，立马坐的板板正正。

    “快，快讲。”

    然后一群禁卫们七嘴八舌的讲了起来，黄老四听的大呼过瘾，不但听，还让孙安叫来几个小太监用笔记着。

    直到半个时辰后，童归终于讲到了结尾。

    “唐长老骑在别龙马上，与那女儿国国王惜别，谁知那骚情的女儿国国王突喊道，长老可愿嫁到女儿国，嫁给本王，唐长老，你嫁是不嫁，唐长老的脸上露出了老色批一般的神情，点了点头，大喊一声，驾，别龙马狂奔而去，徒留那女儿国国王满面不舍垂泪伤神。”

    看了眼天子，童归说道：“陛下，今日就是说了这些，明日末将再去听。”

    “慢着。”黄老四皱着眉，喃喃道：“女儿国国王问唐长老，嫁是不嫁…”

    黄老四目光扫过众人：“唐长老喊了一声驾，可朕觉着，他会不会是喊了一声嫁，别龙马却以为是驾，你等以为呢？”

    禁卫和老太监面面相觑，满面佩服之色。

    天子就是天子，这问题…问的真他娘的妙，那到底是驾，还是嫁呢？

    天子又开了口：“还有这老色批，又是何意？”

    大家依旧面面相觑。

    童归开了口：“陛下，末将以为，应是嫁，嫁娶的嫁，楚公子说了，那女儿国国的公主，那叫一个…叫一个…”

    老太监双眼一亮，接口道：“细腰丰胸大长腿！”

    众人：“…”

    黄老四望着孙安，不知道为什么，似乎有些明白这老色批是何意了。

    是驾还是嫁，倒也无关紧要，黄老四可算过瘾了，知道今天积压了不少奏折，挥了挥手让大家散去，准备干点正事批复批复奏折了。

    而刚走出敬仪殿的童归，突然嘿嘿一笑。

    “兄弟们，这几日太子殿下被陶瑸训斥的整日心情不爽利，咱回去了，将故事给咱殿下讲讲，也好给殿下解解闷。”

    不得不说，西游记这种怪力乱神的故事，对这群几乎没什么业余活动的古人无疑是有着极大吸引力的，就如同后世网络小说刚兴起时，一天不看就心里难受，甭管是禁卫还是天子，都是如此。

    …………

    第八章了啊，今天就水…今天就特别用心的写到这了啊，爆更这种事得循循渐进，不能一天爆太多，要不然

    容易脑血栓栓键盘上，感谢大家支持，真心的感谢，完了那个如果不麻烦的话，帮忙给个好评啊，谢谢，数据对新书特别重要，谢谢。

