    戴胄拂袖而去，房玄龄觉得有点尴尬。

    要说这戴胄，前两年得了重病，差点一命呜呼，还是孙思邈和李宽联手救治之后，才把他从鬼门关拉回来。

    不过，戴胄生性坚贞，有才干，又熟知律法，通晓文案。

    在隋末的时候，就曾任门下录事，深受纳言苏威、黄门侍郎裴矩的赏识。

    可以说资历要比房玄龄还要老，今天被李治一个小孩挑衅，觉得面子上挂不住也能理解。

    “陛下，刚才说的科举考官的事情，微臣认为还是早点定下来为妙，眼看着再过一个月就要开考了，也好早作准备。”

    往年的科举，有的时候在一月份，有的时候在二月份，基本没有定数。

    不过，自从三年前改革后，基本上就是固定在每年的一月下旬了，科举科目也化繁为简的只保留了五门，分别是明经科，进士科，明法科，明算科和明医科。

    至于难度太高的秀才科，以及乱七八糟的俊士科、童子科之类的，全部都给取消了。

    有的时候，科举科目太多了，不仅起不到促进科举发展的用途，反倒是凭空分散了科举的影响力，还不如直接砍掉。

    如今，明经科和进士科，算是比较贴近宋明时期的科举，当然，大唐不考八股文。

    而明法、明算和明医科，却是有点后世的味道，比明清八股文一家独大要好多了。

    毕竟，朝廷官员真正的治理天下，明法和明算的用处其实挺大的。

    至于明医科，纯属是因为这个年代的人均寿命太低了，有必要不断的提高医学水平，在李宽的建议下才保留下来的。

    要不然，以李世民的想法，宁愿保留三史科和道举科，也不要明医科。

    “玄龄，你有什么提议的人选吗？”

    往年，这科举都是礼部侍郎主持，但是改革之后，这考官的人选定夺，就被李世民收到了自己手中。

    这也算是变相的提高科举的公平性吧。

    而科举改革的整体效果也很不错，虽然明年才第三个年头，但是参加科举的考生数量却是快速上涨，影响力也在不断扩大。

    李世民前段时间听李忠汇报，说李宽在成立那什么观狮山书院的时候，夸下了海口，要让观狮山书院以后至少有一百名学子参加科举，要包揽明法、明算和明医科的状元呢。

    “陛下，考官人选，关系到科举大计，微臣认为玄成是个合适的人选。”

    虽然魏征现在是门下省侍中，算是和房玄龄平级的人物。

    尚书省主持的科举，让门下省侍中担任考官，似乎有点……

    不过，房玄龄能够成为千古名相，自然不会计较太多乱七八糟的东西。

    更多的时候，他都是以大唐的利益，以李世民的利益为首要考虑事项。

    “科举要体现公平性，让士子相信朝廷选拔人才的诚意，让玄成担任考官，倒是一个不错的选择。”

    房谋杜断，房玄龄的谋划水平，李世民一直是非常相信的，这一次也不例外。

    ……

    宣政殿旁，李治临时占用了一个房间，里面已经堆满了各个州府的统计账本。

    李治背着小手，在房间里转了一圈，深呼吸一口气，坐了下来，开始干活。

    兕子很懂事的在一旁自己玩着，时不时李治要某个州府的账本的时候，还热情的要帮忙拿。

    “一下五去四，二下五去三……”

    李治一手拿着鹅毛笔，一手噼里啪啦的打着算盘，然后在纸面上飞快的写下各种数据。

    在楚王府的时候，李治就已经学会了用表格来管理数据。

    绢、绵、粟米、铜钱……

    分门别类之后，将各个州府的数据一一的录入。

    李世民曾经过来看过几眼，看着李治笔下鬼画符一样的数字，他知道那就是阿拉伯数字，李宽搞出来有段时间了，没想到自己居然第一次看到有人实际使用。

    李治一脸认真，哪怕是李世民来了也没有注意到。

    鹅毛笔写字比毛笔要快很多，也省事不少，所以房子里的各州账本一本一本的纷纷被汇总到了李治的台账之中。

    李治记得很清楚，严格按照李宽教授的“有借必有贷，借贷必相等”的记账规则来整理各州府的数据。

    无论州府收了多少税赋和余额还有多少，都保持出入的一个平衡关系。

    而在户部之中，戴胄回去之后也立马亲自督促，加快税赋数据的统计，甚至还额外抽调了二十多名胥吏去帮助整理这些数据。

    一时之间，户部的气氛似乎都变得凝重了不少。

    “戴尚书今天从宫里回来，脸色就不是很好看，你们计算这些账本，务必要认真一点，千万不要出错了，要不然到时候绝对没有好果子吃。”

    老大重视，度支主事自然也是亲自督战，以表示自己的重视。

    “项主事，这各州府数据，名目繁多，并不是人多了就一定更快，要是有某个环节不小心算错了，又得推到重来，这事，急不来啊。”

    一个资历比较老的胥吏，在项主事面前稍稍抱怨了几句，这也算是说出了在场的胥吏的心声。

    这每年的税赋统计，往年都是开春之后才计算去年的，这两年提前到了每年底，让大家的工作一下子变得紧凑了很多。

    虽然只是统计去年十二月和今年一到十一月的数据，但是要在年前拿出结果的话，还是很够呛的。

    毕竟各州府的账本到户部，这也是需要时间的，这个年代又没有互联网可以随时传播。

    “道理是这个道理，你以为我不知道啊。但是戴尚书亲自吩咐要求加快进度，大家哪怕是晚点回家，也要加快速度啊，反正部里鲸油蜡烛管够，哪怕是你们奋战到三更半夜，也没有问题。”

    鲸油蜡烛虽然还不是普通老百姓可以消费的，但是跟以前的蜜蜡、牛油蜡烛相比，价格已经低了很多。

    长安城的大明宫、太极宫、各个衙门和各家勋贵，就是鲸油蜡烛最大的消耗大户。

    “哎，看来这段时间没有好日子过了！好端端的，怎么说加快就加快呢！”

    领导一张嘴，下面跑断腿！

    不管是什么时候，这个规律都是没有变化的。