    “老大，今天可不像你啊！干TM的！”

    “是啊！对方不过是一个人！”

    “喂，小子，你可真能装啊！别耽误我们大战！赶紧滚！”

    “鬼蜘蛛，老子的大刀可是饥渴难耐了！”

    “亮鬼！老夫必杀你！！”

    随着洛克斯开口，场面开始失控。

    东泽眉头一皱，头顶上那些人如同千只公鸭, 嘎嘎乱叫，扰的有些心烦。

    “都给老子滚下来！”

    一声爆喝，一股霸王色霸气轰然炸裂。

    天空猛然一暗，无与伦比的气势如同天威落到了在场这约莫万人的身上。

    这股霸王色霸气如同脚下的万里冰川，就这么直勾勾的砸了下来。

    让在场所有人色变，那些身具霸王色霸气的人更是惊恐。

    他们感觉被自主激发的霸王色霸气被一股大力碾碎, 碾碎？这是在开玩笑吗？

    “怎么可能~~”

    金狮子史基嘴里的雪茄不知不觉中都掉了下来, 他也是霸王色霸气拥有者, 平日里和船上的其他霸王色霸气拥有者，发生霸王色对冲时，绝对不会出现如此的情况，就算是对自己船长洛克斯亦是如此。

    不仅是他，其他的霸王色霸气拥有者，像是罗杰，像是白胡子，像是雷利，像是凯多，像是玲玲，都懵逼了。

    他们都不敢相信，这股霸王色霸气会有这等威力，比之前的那道恐怖气势更要恐怖。

    白胡子额上渗出细密的汗珠，“喂喂！这股霸王色霸气到底是怎么回事？？”

    罗杰面露苦笑，“TM见鬼了，纽盖特！！”

    凯多动了动喉结, 显然是吞了一口唾沫，不过当他再次看向场中那个模糊不清的人时，眼中难言火热。

    “壮哉！！老子以后一定要成为这样的人！！！”

    雷利脸色有些惨白，方才他还试着对抗一下这股霸王色霸气，不过很明显，他失败了，被这股恍若天威的霸王色霸气碾压的更惨。

    天空之上，数万人就像是被一个遮天巨掌狠狠地拍了下来，如同下饺子一般，噼里啪啦的落了下来。

    唯于如今大海之上这几位无法无天的还在天上苦苦支撑，他们自认为是好面子的人，若是因为某人的一句话，就回到地面，他们还怎么在大海上立足。

    “老子没说你们吗？”

    又是一声爆喝，天空破空一个大洞，霎时风云色变。

    天幕间的大洞里，窜出一截剑尖。

    而后浓密的如同山峦的云雾围绕着那个大洞旋转起来。

    如同苍茫天空陡然开了一个大门。

    此之谓“一剑开天门！”

    气机散发出一丝，却让天上的那几位心头发麻，浮现起一丝生死间的大危机。

    然后天空陡然一亮，那道光剑直刺而出。

    这一击仿若要刺穿整个世界，要将这片天地刺个大窟窿。

    站在天上的几人心脏猛地一缩，陡然喷出一片血雾, 竟是直接被重创。

    看着气息萎靡的几人, 甚至还包括着洛克斯本人，雷利小声地对罗杰挑了一个大拇指。

    “罗杰！还是你看的明白！”

    罗杰没有回话，反而一脸严肃地看着远处地那个依旧模糊不清的人。

    谷椣

    刚才他带领自己的部下下来，不是说他不要面子，而是他更加的务实。

    也不喜欢站在天上和人说话，所幸这一次他没有选错。

    如今金狮子史基却是直接昏了过去，方才那些人能够御空全都是他在出力。所以这虚空一刺，伤的最重的就是他。

    残破的冰川上，一阵寒风吹过，让这些人不由自主的打了一个寒颤。就连那些最疯狂，最残暴、最无法无天的海贼们现在也一句话也沉默了下来。

    眼前的这个未知的存在，只出了一剑，让他们所有人都乖乖地闭上了嘴巴。

    “洛克斯D吉贝克是吧！”

    一道冰冷的声音轻轻响起，让洛克斯吉贝克眼底森寒无比，三个字从他的嘴里挤了出来。

    “你找死！”

    只瞧洛克斯D吉贝克右手轰然炸裂，变成了黑烟缭绕的状态，然后黑烟缓缓爬上肩头，而后冲天而起，将刚才那个璀璨无比的天空染成了墨黑色。

    一股诡异的气息在这片天地飘荡而起，显得有些诡异阴森。

    “暗暗果实？”

    东泽眼睛一眯，漆黑的气息似乎要将天地间的所有亮光都要吸进去，诡异无比，而且看这种规模应该是已然觉醒了，并且眼前这个三十八年前的大海霸主，身上并不是一种能力，而是两种。

    看到洛克斯发怒，洛克斯海贼团的其他人都尽量离开洛克斯，他们知道这个果实能力的恐怖。

    黑暗代表着什么，代表着神秘，代表着虚无。

    自然界，三棱镜中，能够折射出七彩光芒，却唯独没有黑色。

    这个果实能力能吞噬一切，冰川，土地，生物，一切有质无质的东西都会被吞噬，就算是果实的能力也不例外。

    “小子！这是你逼我的！！”

    洛克斯疯狂一笑，黑暗越发的深沉，一股恐怖的吸力在天地间肆虐开始，规则之力开始暴动。

    卡普脸色一沉，“吉贝克，你真的不想活了？？”

    作为武装色霸气到达神境的巅峰战力，对于规则之力他已经有所感应，还有对世界意识也已经有所察觉。

    他知道，若是神境之力的肆意爆发，绝对会引来那个恐怖无比的存在，若是那般，达到神境的人全都会被清算，当事者更会遭到追杀。

    “呵呵！”

    不过听到洛克斯的话，东泽不怒反笑。

    “暗暗果实觉醒不容易吧！！怎么，不是还有一种能力吗？怎么不一起用出来！！”

    听到此话，洛克斯脸色猛地一变，他的第二种能力从未在人前用过，对方怎么会知道的。

    “是烧烧果实吧！！倒是也不错！！”

    东泽见他脸色大变，嘴角一弯，继续说道。

    “小子，你是怎么知道的！！”

    洛克斯阴恻恻地说道。

    东泽不答，转而看向天空，然后乐呵呵地说道：“你猜那一击现在结束了吗？”

    话音刚落，漆黑的天幕猛然一晃，洛克斯哇的一声喷出一口精血，脸色煞白如纸。

    他眼露骇然，不可思议地惊呼道：“神境之力！！！这怎么可能！！！”

    因为那一击已经过去了足足有几十个呼吸了，现在那个存在居然没有一点反应。

    而后又是一击，漆黑的天幕直接再一次被撕裂。

    这一回，不再是上一次的虚空一刺，而是光剑破空，降临人间！

    “剑开天门！！！”

