    “是，他们二人确实挺好，这几年也帮了我们很多。”

    苏沫敛去脸上的坏笑说道，这是事实，咱实事求是，至于小丫头的感情，她就不掺和一脚了。

    毕竟现在也不知道，是小丫头一个人的暗恋，还是青峰也对她有意思，这玩意儿感情的事，说也说不好，更是强求不来。

    顺其自然的好，时间成熟了，自然就开花结果了，所以想那么多干嘛？

    主仆三人悠哉悠哉的走在花园里，好在还有大树遮阴，不至于一路狂晒，那脸都要晒黑了。

    这花园里很多花，你不知道是什么品种什么花？她不认识的太多了，还有种着金丝菊，不对，应该说是金丝皇菊。

    超大朵的那种，种了一小片，枝干又粗又高又绿的，只是现在才夏季，还没有开花，应该有十几株吧！比起他的花种，要种得多一点些。

    看到这玩意儿的时候，她的眼睛都直了，这玩意儿可都是宝贝呀，她欣喜的走上去，轻柔的抚摸。

    心里在想，等回头菊花开的时候，她要把这一片的菊花都收集起来，这玩意儿可是好东西。

    众所周知，金丝皇菊是菊科菊属植物，不仅具有观赏价值，而且气味芬芳。

    又属药，茶，两用佳品，具有香，甜，润的三大特点，比普通的菊花稍微大些，色彩较鲜亮。

    金丝皇菊呢味甘，性微寒，具有疏风散热，清热解毒，明目等功效。

    在这里就不一一说明了，在21世纪的，这玩意儿普遍可见，有采卖罐装的，袋装的，很多人都买来泡茶喝，不过这东西性寒，如果胃不好的千万不能喝，喝的时间长了，会演变成胃病，不过话又说回来，这也是一大商机呢。

    呵呵！回头她可以大面积的种植，现在也有土地了，也可以租用土地来种植，这绝对是能赚钱的好营生。

    现在她在看面前这一株绿油油的植物，就都变成了漫天飞扬的毛爷爷，她唇角微扬，打定了主意，时不待我啊，过不了多久就快入夏了。

    这玩意儿在春天，三月底到四月间种植最易成活，毕竟春季万物复苏，都在悄悄发芽的时候。

    不过现在也不晚，不过是晚种一个月，应该还可以收获一波，而且现在气温还不是很高，还适合种活的吧。

    废话不多说，抓紧时间开干，现在对于她来说，时间就是金钱，只要能赚钱的，她都要去赚取。

    日后只要她懂的，都慢慢收取，她要赚很多钱，做个小富婆，不！她要做个小地主，慢慢大到全国首富。

    咳咳！毕竟梦想还是要有的，努力一把总归都有可能拥有不是，说干就干，她要去市场看看有没有这玩意儿卖的。

    多等一天，那就多浪费一天的时间，此刻她有些懊恼，之前怎么没有发现有这好东西在花园里？

    那就不会错过最佳的种植时间了，哎呀，带着遗憾的心理，她站起身兴高采烈地说道。

    “云儿你就留在府里，小雨咱们去逛下花市，这里有花市的吧？”

    她说到最后，不太确定的问了一句，毕竟自己也没去买过这些花花草草，不过这里是京城，怎么可能没有花鸟市场？

    说出去也不太可能有人相信的吧，俩个小丫鬟在听到她的问话，都纷纷点头。

    “有的，奴婢就知道哪里有卖，奴婢带小姐去。”

    小雨开心的说道，眼睛还有意无意的，偷偷撇向旁边的云柔，好在她在王府很长时间了，以前有机会跟府里嬷嬷一起去过一次知道路。

    终于能在云柔面前比她强一回了，此刻，她腰杆挺的笔直，很是雀跃，云柔听到小姐所说，神色讪讪的摇摇头。

    她是从农村来的，对于京城这一块也不太熟悉，毕竟都没有好好出去逛过一次，她还没有小姐熟络这里呢，至于小雨的神情，她不是没有看到，只是假装没看到罢了，懒得搭理。

    “小姐，怎么突然想要去花市场？可是想买一些花种到新庄园里？”

    毕竟除了这一茬，她想不到小姐买花还有什么作用，苏沫听到小雨熟悉这里，笑了笑看着云柔道。

    “看到面前的植物了没？我就是要去买这玩意，我还没有想好，是要种在庄园里还是地里，等去看了，有没有再说吧。”

    两个丫鬟齐齐点头，随后，云柔继续道。

    “小姐，奴婢已经好的差不多了，现在可以陪同小姐了，只要不拿重的东西就好。”

    苏沫看着小丫头那期待的眼神，不忍拒绝，随后点头，主仆三人往外走，期间，小雨还问苏沫，买这些花干嘛？

    毕竟刚刚她透露了，要种在地里，这个假设应该是要种很多，不然也不会这样说，不过她也没有直接说用途，只是说这花好看，想多种一点。

    弄个漫山遍野的菊花岂不快哉？两个丫鬟只以为，是这家小姐豪横，有银子呗，就随便使。

    “不过小姐，你现在身子还虚，要不奴婢代劳你去吧？或者是明日再去，现在小姐不易动身呢。”

    云柔搀扶着小姐往外走，说出了心中的顾虑，苏沫一听也是，现在头还昏昏沉沉的，不过比早上起床的时候好了太多，应该是药起作用了。

    回头再喝一些，应该会好很多，还在考虑中，青峰就已经回来了，刚好把她们堵在花园路口。

    “苏小姐，属下已经打听到，那白姑娘确实有送了药才过来，而且槿王还额外给了银子，让白姑娘按照苏小姐的吩咐，每日按时送药就好。”

    青峰双手一拱说道，苏沫听到这个消息，心就落了下去，这样就好，有贴身侍卫给换药，应该也不差。

    等会儿喝了药她睡一觉，再去槿王府走一遭，看一下情况，她这个主治大夫属实是有些不上心啊。

    “那就好，有劳你了。”

    云柔看到青峰回来，想到先前小姐的吩咐，笑着说道。

    “青峰哥，小姐还有事要找你说。”

    苏沫没有立马想起自己有什么事要找他，随后过了片刻才想起重要的事，看着他慎重的点点头，眼神中含着恨意，看的青峰神情一凛。

