    这一刻，所有人都惊呆了，无不向叶辰投过诧异，震惊，恐惧，畏惧，难以置信等诸多复杂神色。

    堂堂大罗境八重的散仙啊！    竟然被叶辰一剑给劈成两半？

    这实力也太恐怖了！    简直如斯如斯的恐怖！    “撤！快撤！这个叶辰已经逆天了，不再是曾经的叶辰了，再不撤就死定了！”

    不知谁喊了一声。

    霎时间，围绕在叶辰周围的一百来号大罗境散仙，犹如普通人见了鬼似得撒腿就跑，朝四周逃散而去。

    “想跑，门都没有！”

    叶辰冷冷说着，催动新获得的功法。

    “熔炼乾坤！”

    话音落下，一圈恐怖气息从他脚下扩散出去，朝四面八方延伸，速度非常之快，瞬间就将所有逃跑的散仙脚下形成一个炉底，然后在叶辰的神念操控下，那股气息呈“U”形升起，形成一个巨大的鼎炉，并且炉顶也迅速封闭，将所有逃跑的散仙围困中间。

    “不好！我们被困住了！”

    散仙们慌了。

    “快集中一处，打破封锁冲出去！”

    有个散仙喊了一声。

    不等众仙动手，在叶辰的功法操控下，整个空间瞬间被熊熊烈火所填满，在这翻滚火海的焚烧之下，惨叫声瞬间弥漫开来。

    不一会儿，惨叫声逐渐消失，而火海依旧狂涌不止。

    直到叶辰散去功法，火海消失之时，一百来号散仙全都化作空气，凭空蒸发掉，连一粒骨灰都不剩。

    咕噜！    孙悟空等人惊骇无比，一顿狠吞吐沫，只觉得这功法太逆天了！    用于群战，简直是秒到好处啊！    再多的人，只要修为不是太高，直接可以一锅烩掉，能省很多事。

    “厉害，这功法太厉害了！”

    孙悟空竖起大拇指啧啧称赞。

    叶辰咧嘴一笑，回到飞舟上，说道：“走，出发马耳山，咱们的苦日子快要结束了！”

    说罢，叶辰驾驭飞舟，往马耳山方向极速而去。

    只要到达马耳山，获得马耳山里面的记忆，把修为提升到太上镜五重左右，可不就苦日子快要结束了？

    至少，有太上镜五重的实力，民间和天庭有能力抓他的散仙就不多了，也就不会先原先那般，随随便便一个太上镜大能都能拦住他的去路。

    叶辰他们走后没多久，勾陈大帝和黑帝带人抵达善见山。

    但见善见山被轰平，勾陈大帝等人尽皆眉头皱起。

    “我们来晚了，刚才这里肯定发生过一场大战，是针对抓捕叶辰他们的大战，地上只有一具尸体，是散仙的尸体，可见被叶辰他们给逃跑了。”

    勾陈大帝徐徐说道。

    北方黑帝点点头。

    就在这时，突然有人叫道：“勾陈大帝，北方黑帝，你们看，这里也有一处和象鼻山一样的祭坛！”

    此言一出，勾陈大帝和北方黑帝顺着那人所指看去，果然在被轰平的废墟一角，发现一个祭坛遗址。

    勾陈大帝和北方黑帝朝遗址飞去，顿时两人眉头尽皆皱起。

    “还真是一处与象鼻山祭坛一模一样的祭坛！”

    勾陈大帝非常诧异，不知道这祭坛里面到底有什么宝贝被拿走了。

    这时，北方黑帝道：“象鼻山和善见山，皆为天界九大神山之一，这两座神山中都隐藏着神秘的祭坛，而叶辰他们从象鼻山来到善见山，是不是为了开启祭坛获得祭坛内的宝贝？”

    “如果是的话，他们下一步要去的，是不是九大神山中的其他七座神山？”

    此言一出，勾陈大帝眼前一亮，恍然大悟道：“黑帝所言甚有道理，他们一定是要开启其他祭坛。”

    “而这九座神山，分别遍布四大部州，每个部州皆有两座神山，四大部州中间的大海中央还有一座须弥山。”

    “如果孤没有猜错的话，叶辰当年只是一个太乙散仙，在长安城飘渺道院修炼，段段时间内便能战胜杨戬和哪吒之子，而长安城郊外就有一座神山，孤听杨戬哪吒说过，他们当年让一个黄鼠狼精在那座神山暗杀叶辰，但最终失败，极有可能是叶辰被黄鼠狼精追杀时误入了祭坛，然后从祭坛里面得到了好处，为此实力大涨。”

    “但是当时他并不知道九大神山中都有祭坛，直到他去了南瞻部洲之后，意外得到了南瞻部洲两座神山祭坛里面的宝贝，这才训练出了战力如此强悍的大军，以及布下能困住孤的法阵。”

    “尝到了甜头，在海上被追杀时，他才跑到象鼻山去，然后开启了象鼻山的祭坛，为此东胜神洲和南瞻部洲四大神山的祭坛都已经被他开启过，这才跑到北俱芦洲来，一来就开启了善见山的祭坛，意味着他已经开启掉五座祭坛了。”

    黑帝点点头：“勾陈大帝分析的甚有道理，不然他叶辰不可能从一个太乙散仙，花了三年时间，便有碾爆杨戬哪吒的实力，这一定是他从祭坛内得到机缘，为此实力大涨的。”

    “而北俱芦洲的两座神山分别是善见山和马耳山，如果孤没猜错的话，叶辰现在已经在前往马耳山的路上了。”

    勾陈大帝点头道：“孤也是这么认为的！”

    “那怎么这就出发，前往马耳山？”

    黑帝问道。

    “好！”

    勾陈大帝道：“但为了避免咱们又一次赶不及，让叶辰给跑掉，所以得派人回去通知玉帝，让玉帝立即派人去西牛贺洲的两座神山布下埋伏。”

    “如果咱们去马耳山，能把叶辰抓获最好，要是抓不到，让他跑去西牛贺洲开启那两座祭坛，那他就中招了。”

    “至于须弥山暂且不管，去须弥山得远涉大海，咱们在海上的传音网遍布，只要他渡海咱们去就去须弥山，不怕逮不住他。”

    “嗯。”

    黑帝表示赞同，立马吩咐一位手下：“你立即回天庭，将孤与勾陈大帝的判断告知玉帝，让玉帝派人去西牛贺洲的两座神山布下埋伏，等待叶辰落网。”

    “是！黑帝！”

    有个部下立即与最快的速度离去。

    而勾陈大帝和黑帝，则带领手下，疾速赶往马耳山。

    

