    第528章你满意了吧

    既然如此，乔萱又何必顾及她们面子？

    面子这东西，不是旁人给的，是自己争来的。

    自己不怀好意企图下别人面子，被别人反击的时候下不来台也是活该。

    乔萱这会儿给贾家姐妹面子了，她们便会感激她吗？不会的，只会暗道侥幸，认为乔萱没有想到这一茬。

    或者自负点，认为乔萱其实不敢得罪她们。

    而乔萱这么做，最重要的是知道乐正大夫人并不怎么喜欢这贾家、这贾家又是与小米氏关系交好的。

    那她可不是更不用客气了。

    “这是我们的不是，小橘实在太不像话了！”贾家小姐要比闵小姐上道多了，一开口便表示歉意，命人将那小橘唤进来，呵斥赔罪。

    小橘脸色发白，可不给吓傻了！

    但这种下人给主子当替罪羊的事儿不要太寻常，她除了老老实实认下，还能怎样？

    她和闵小姐的婢女一块儿认了。两人都有撞到乔萱，但慌张之下不敢承认，这才冤枉了邵夫人。

    两人各自受了一通主子的责罚，闵小姐那边不知道，小橘被罚两月月钱。

    两人向乔萱连连赔不是道歉。

    到了这一步，乔萱的目的也达到了，便也顺着台阶下，接受了这道歉一笑了之。

    好些小姐心里对闵小姐、贾家都有些不屑。

    亏得邵夫人机灵，拆穿了这事儿，不然岂不太冤枉？这贾家搞什么？无论人家什么出身，上门是客，没有这般待客之礼。

    闵小姐更莫名其妙了，这是想银子想疯了吗？如此夸张的大话也敢张口就来......

    这两个婢女虽然认错赔罪了，但谁都知道这是不得不出来顶缸、为主子留住遮羞布的。

    闵小姐颜面大失，哪里还待的下去？找了个“身体不适”的借口，当时便离开了。

    贾家两位小姐作为东道主可避不开，只得勉强撑着若无其事招呼众人继续坐席。

    然而谁也没有胃口吃什么了。

    勉强做做样子，很快便都吃好了。

    乔萱同样。

    众人起身往正厅那边去的时候，乐正婷几步赶到乔萱身边，拦住了她，低声冷笑道：“好好的宴会叫你弄成这样，你可满意了吧？”

    “这与我有何关系？泼了汤的不是我，恼羞成怒闹事的也不是我，乐正二小姐为何说此话？要不要说出来大家评评理？”

    乐正婷气得一噎，深深瞧了她一眼轻哼：“我倒是没想到，邵娘子竟如此伶牙俐齿有心机，先前倒是看错邵娘子了！”

    乔萱心说，不用说先前，你现在也一样看错啊。

    你既不知道我很有钱、也不知道我大小也算个官家女、也不知道你们追捧渴求的口红出自我的手，更更不知道你大伯父的伤病是我治好的呢！

    要是知道了，保管吓死你哦！

    “先前也好，现在也好，我与乐正二小姐都不相熟，乐正二小姐不了解我，这是很正常的。”

    “你！”

    乐正婷微微冷笑，怒气冲冲快步离开。

    小溪也看得有点儿傻，却是心悦诚服。

    (本章完)

