    苏北溟看着眼前少女陌生的脸，心里觉得很奇怪。

    明明他觉得她很像小倾，可两人却不是同一张脸。

    “我想问，你认不认识一个跟你年纪相仿、性格相似的女孩？”苏北溟问。

    沐晴天闻言，心头一紧，他为什么要如此问？

    “你问这些做什么？”她捏着掌心，开口问道。

    苏北溟也不知道自己为什么会来这儿，更加不知道自己问她这话的意义？

    或许是病急乱投医吧，已经快一年了，还是没有小倾的消息，他这才逮住任何一个跟她有一丁点相似的人，询问她的消息。

    “我想找到她！”苏北溟喃喃的开口道。

    沐晴天在心里冷笑，找到了又如何。

    让她回苏家，再次经历刁难嘲讽，把她折磨得不成样子才甘心吗？

    她至今记得，那天他陪着覃芳柔，而不救她的宝宝！

    “离开的人，离开了就是离开了，找不回来了！”她深深的看他一眼，转身离开。

    苏北溟愣愣的站在原地，好长时间都没有回过神来。

    真的找不回小倾了吗?

    看着沐晴天远去背影，苏北溟感觉有什么重要的东西从手里消失，仿佛他再也抓不到了。

    沐晴天紧抓着手里被摔坏的手机，强忍着泪水，往前走。

    苏北溟，从宝宝没有的那一天，他们之间就不可能。

    那可是她的第一个孩子，她不可能做到什么事都没有发生，再跟他在一起。

    心好痛好痛，让她难受至极。

    她浑浑噩噩的往前走，漫无目的。

    不知道走了多久，忽然身后传来一道急切的声音。

    “小乖！”

    这声音……是小叔！

    她茫然的转头，就看到男人推着轮椅急忙赶过来。

    男人风-尘仆仆，甚至还在大喘息，像是从什么地方赶过来。

    这还是第一次，她见到他如此糟糕的一面。

    封寂白推着轮椅，走到她的面前，心急的问：“你电话怎么了？为什么打不通？”

    明明前一秒还在跟他发短信，下一秒自己打电话给她，竟然打不通。

    他怕她出事，就急忙的从家里赶来。

    天知道，他让司机闯了多少个红灯，才在十分钟之内赶到她的面前。

    沐晴天微微动了动唇，喊道：“小叔……”

    上下查看了一番，见她没事，他这才放心下来。

    注意到她手里摔碎的手机，男人恍然大悟。

    “是手机摔坏了？没事，一会儿我带你去买一个，下次注意点，以后别这样吓我了。”

    听着男人关心的话语，沐晴天热泪盈眶。

    曾经她多么希望夫君能像小叔这样，关心她。

    可他们之间总是会横着什么，他心里还有家国，无法做到心里只有她一个人。

    看着她要哭了，封寂白紧张了：“怎么了？是不是我语气太重了？”

    刚刚赶来的比较急，对她说话的语气稍微重了点。

    她摇了摇头：“他来了！”

    封寂白脸上的神色立即僵硬住。

    他，指的是苏北溟，他比任何人都清楚，他在她心里指代的是谁。

    “然后呢？”他忍着心里的愠怒，尽量用着温和的语气问她。

    