    第39章 傻白甜蓝银皇到手！顺带五千年水晶血龙参！

    “你是小金子吗？”

    蓝银皇迟疑一下，还是催动蓝银天赋领域，通过那株蓝银草，回应玉晓刚。

    人类不知道她的天赋技能。

    更何况，这么年轻的人类，也不可能拥有这么强的精神力，能通过蓝银草反向传达精神力过来。

    她本就是十万年魂兽化形为人，也正准备打入人族内部，彻底成为人类。

    对于玉晓刚的冒充，她虽然有一定警惕，但还是相信了大半。

    听到她的回应，玉晓刚心中大喜，连忙继续回应道：“对对对！”

    “是我！我是小精子，不，小金子。”

    “你也化形为人了吗？好巧啊！”

    他也没想到，这蓝银皇还真的是一个傻白甜，竟然这么好忽悠。

    怪不得，给原著中的唐昊忽悠得生了孩子，连魂环都献祭了出去，真正的可怜人、牺牲品。

    这么可怜，我必须拯救你啊！

    不能让你接近，唐昊那个外强中干的懦弱男。

    听到玉晓刚的话，蓝银皇心中更是多信了几分，连自己化形为人都知道。

    如果是人类，早就带强者来围杀自己了。

    现在是自己，身为十万年魂兽，最脆弱的时候了。

    “没想到你也化形为人了，更是与人类开始接触生活了……”

    蓝银皇有些感慨，又有些好奇与期待。

    她略一迟疑后，有些忐忑地问道：“人类……好相处吗？”

    哈哈哈，真是瞌睡来了送枕头，玉晓刚心中狂笑。

    “怎么说呢，一部分的人类，不好相处。”

    “不过，只要做好防范，有的人类还是挺好相处的。”

    “至少，和我在一起的这两个人类，虽然我实力比他们弱，可他们已经认我当老大了。”

    “而且，我们还能一起施展武魂融合技呢！”

    玉晓刚的话，让蓝银皇心中更加心动。

    但毕竟是与人类生活，危机重重，她还是有些迟疑。

    玉晓刚也知道，初次见面，甚至都还没见面，就拉对方入伙，这跨度太大了。

    必须委婉一点，还要进一步消除对方的戒心。

    他心中一动，突然想到了什么，继续道：“对了，蓝银皇姐姐，我去年还碰到了，柔骨魅兔族的两位姐姐哦！”

    “那位大姐姐，也已经化形为人，隐居在一个山村里接触村民，借用他们的气息，进入成熟期。”

    “可她的女儿小姐姐，还保持着原型，并未化形。”

    玉晓刚的话，让蓝银皇彻底放下戒心了。

    身为十万年魂兽，都在星斗大森林里生存修行，相互间必然都是认识的。

    就像人类封号斗罗之间，也都比较熟悉，圈子就那么大。

    只不过，小舞母亲的化形为人，并且隐居这样的事，蓝银皇只能大致猜测，却不能肯定。

    哪怕关系很近的魂兽，相互间在这种事情上，也会隐瞒对方。

    现在被玉晓刚说出来，彻底取得了蓝银皇的信任。

    这个傻白甜，已经彻底相信了玉晓刚，这就是几万年前，她遇到的那条小金龙！

    蓝银皇再也控制不住心中的激动，有些期待地问道：“那……那我能加入你们的队伍吗？”

    玉晓刚强压心中的狂喜，故作疑惑道：“啊？为什么？”

    不等蓝银皇开口，他又像是想起了什么，恍然大悟道：“哦！我明白了！”

    “你是想和我一起，感受人类气息，然后彻底成为人类？”

    此时的蓝银皇，只是一个十四五岁的小姑娘，哪怕修行了数万年时间，依旧心思单纯。

    她不由得握紧两只小拳头在胸前，有些期待，又有些忐忑地问道：“你……愿意接受吗？”

    玉晓刚沉默了。

    他不仅是在吊蓝银皇胃口，也是真的在迟疑。

    虽然很想接受，可他也想到一个重要问题。

    没有相思断肠红遮掩气息，还未进入成熟期的十万年魂兽，如何隐瞒封号斗罗的强大感知？

    或许，其余仙品也可以？

    想到这里，玉晓刚准备试探一下，继续传音道：“好，你出来吧，我就说你是我以前认识的朋友。”

    “我们三人深入进来，有一定风险。”

    “毕竟，我目前冒充的是人类，不能被两个人类同伴知晓。”

    蓝银皇顿时欣喜不已。

    “对了！”

    她刚要出来，又听玉晓刚继续道：“将你身边的小伙伴，一起带出来吧。”

    他无法确定，在蓝银皇身边的就是水晶血龙参，故意说个模糊的小伙伴。

    反正，在植物类魂兽眼中，同为植物的天财地宝，也可以算是伙伴。

    “嗯嗯嗯！”

    蓝银皇没有半点怀疑，快速伸出一双纤纤玉手，探入树洞之中。

    五千年的水晶血龙参，已经有一些灵智和本能，并未反抗，被蓝银皇轻轻拔出根须，离开了树洞。

    感受到蓝银皇，和另一股气息，向着自己这边快速靠近，玉晓刚这才长出了一口气，起身离开地上的蓝银草。

    刚一起身，消耗的大量精神力，让他有些头晕目眩。

    柳二龙连忙搀扶住他，有些担忧道：“你怎么了？刚才在做什么？”

    玉晓刚笑了笑，摇头道：“没什么，我有个朋友要出来了。”

    蓝银皇在危机重重的核心区，依旧如鱼得水，仅仅几分钟后，就快速飞了出来。

    只有在靠近玉晓刚他们后，这才落地，装作一个人类少女魂师，从地上走出。

    当看到一个娇滴滴，蓝色长发的少女，从核心处走出来后，弗兰德和柳二龙，都惊呆了。

    哪怕玉晓刚早有准备，可看到蓝银皇的青春、纯洁与美丽后，也是呆愣了一下。

    “小刚……这这这……是你的朋友？”

    弗兰德瞪大眼睛，难以置信道。

    “对，这是我以前认识的朋友，阿银。”

    “别看她年纪不大，可有很强大的能力，能躲避危险魂兽！”

    玉晓刚靠近蓝银皇，笑着说道。

    也是为了未来，蓝银皇带他们进入森林做铺垫。

    “来，阿银，我给你介绍一下。”

    “这是弗兰德，弗老大。”

    “柳二龙，你可以叫她二龙姐。”

    玉晓刚来到蓝银皇身边，一边说着，一边悄然开启二十四桥明月夜，取出水仙玉肌骨，快速塞入蓝银皇怀中。

    嘶，好软……

    在蓝银皇惊讶和娇羞中，玉晓刚快速传音道：“这是仙品，能遮掩魂兽气息！”

    “我就是因为携带了仙品，所以就连你，也看不出我的魂兽身份，厉害吧？”

    蓝银皇惊喜无比，连忙塞入怀中。

    玉晓刚再次催动精神力，果然发现，蓝银皇的魂兽气息，顿时被遮掩大半。

    如果不是近距离，并且全力探查，基本无法发现。

    不过，为了以防万一，玉晓刚还是觉得，再去落日森林的冰火两仪眼，用两大龙王气息，给蓝银皇洗礼一下。

    顺便，在回归的途中，将小舞母女也一起拐走！

    有蓝银皇在，成功率必然大大增加！

    玉晓刚想想就兴奋。

    蓝银皇想了想，又将水晶血龙参递给玉晓刚，传音道：“这人参你不要直接吃了它，偶尔用它的汁液修行，对你们龙族有很大帮助。”

    玉晓刚一愣，随即惊喜无比，竟然还有这么大的意外收获？

    自己的武魂，难道又要蜕变了！？

    “我们走吧！”

    玉晓刚咽了口唾沫，强压心中的惊喜，开口说道。

    柳二龙拉着蓝银皇的手，两个少女初步好奇地低声交谈着。

    可几人刚准备离开，蓝银皇却突然面色微变。

    紧接着，玉晓刚也感应到了什么，低声叫道：“快蹲下！”

    (本章完)

