    统一宇宙之中，因为宇宙统一而导致多个宇宙之间的交流越发密切，统一的权利体系也随之建立而起，在漫长的岁月之中，人类成为了宇宙种族权利体系之中重要的一环。

    眼下，他们的这个统一宇宙却是感觉已经开始走向了灭亡的边缘。

    无数宇宙空间开始出现裂缝，黑暗从裂缝之中渗透而出，强大的黑暗使徒军队开始冲击统一宇宙内部，一时间没能反应过来的统一宇宙被黑暗给同化了极多的区域，然而现在，察觉到黑暗并不是和以前一样可以简单祛除的宇宙种族们开始联合了起来。

    战况从一开始的节节败退变得白热化，无时无刻都有宇宙种族加入到这场全面对抗黑暗的战争之中来。

    地球上的最高权利拥有机构正在召开会议，这里坐着的人类是来自各个不同宇宙的代表，他们的面色并不好，有不少宇宙的人类种族已经几乎灭亡，黑暗的侵蚀力量过于强大。

    “可惜，来自仙庭宇宙和地球宇宙的那个神如今不见了，否则这种程度的黑暗入侵根本不是他的对手。”有人说道。

    来自仙庭宇宙的吞天仙尊不屑的说道：“这一次的黑暗使徒之中还没有出现过于强大的神，然而我可是知道，黑暗拥有着百神之力的强大神祗，为什么那些强大的神祗没有互相？自然是青云仙尊在黑暗之中作战。”

    “这已经不是单独人类的战斗了，哪怕是要抓住最后的希望，人类也一定要站在前面，不能在宇宙的各个种族面前丢脸。”

    ......

    楚天对于统一宇宙发生的事情也略有耳闻，他在统一宇宙留下的一些东西，以及统一宇宙里面信奉楚天这个神的人呼唤的声音传来。

    “你们竟然还这样去对付我所处的宇宙？”楚天满脸淡漠的看着眼前的神，对方明显不想回答这个问题。

    “没用的，就算是你们将整个统一宇宙都给化作了黑暗，不过也是加快了黑暗的脚步而已，哪怕我无法清除黑暗，无法找到走出黑暗的道路，我也会成为下一个创世神，创造无数个崭新的宇宙。”

    楚天面带笑意，手中却是施展出强大的杀招。

    “你杀不完所有的黑暗！这其中还有曾经的创世神，宇宙的缔造者，你难道也要将他们给杀掉吗？”面前的黑暗长老质问道。

    楚天一剑斩下，黑暗长老瞬间变成两半，其中一半被楚天给控制销毁，而另外一半还在无尽的黑暗之中逃跑。

    杀？楚天嗤笑道：“你们本来就是死物，哪里还有杀了你们的说法，至于那些以前的创世神，自己让自己湮灭到黑暗之中也就算了，如果有不愿意的，我自然会帮助他们一下。”

    霸气无比，有实力在手的时候，楚天就是这样的表现，没有实力的时候他会低调，但是有实力的时候还低调那就没有必要了。

    “东极之光！”

    在玄黄之气的加持下，东极之光都能够爆发出强大的力量来，一片黑暗宇宙被照亮，黑暗长老瞬间湮灭其中。

    楚天不知道自己杀了多少，甚至感觉周围黑暗的颜色都淡化了一些，下一个是谁？不等楚天去寻找他，他似乎主动的来到了楚天的身边。

    “曾经的创世神，沙卡拉达。”楚天看着这个黑暗长老说道。

    沙卡拉达脱下自己的长袍，身上穿着银色的铠甲，仿佛地球上西方中世纪的骑士，只不过那头盔的缝隙处闪烁着蓝色的光芒，于此同时，他的身后还浮现出了三个强大的气息，赫然也是曾经创世神的级别。

    黑暗不是傻子，一个个的寻找楚天只会是送命，然而沙卡拉达召集了另外三个创世神依然不能保证自己有机会干掉楚天。

    不过就算是干不掉楚天又有什么关系呢?反正对于他们来说自己早就是死了的，被消散为黑暗大不了再死一次。

    “楚天，不要再执迷不悟了，否则地狱之门会为你而打开。”

    沙卡拉达似乎在生前是一个教徒，口中还说着什么地狱。

    楚天冷笑道：“地狱？你去问问地狱敢出现在我的面前吗？”

    确实，对于一个能够将黑暗给杀穿的存在来说，地狱又算得了什么？地狱和邪灵界一样，不过是一方特殊的宇宙世界而已，现在不也融入了统一宇宙之中了吗？而楚天在干什么？他在宇宙之外，堵着黑暗的乱杀。

    “你做的这些事情都是无用功而已！”沙卡拉达显得十分愤怒。

    楚天伸手抚摸着玄黄剑光滑的剑身，散发着的光芒照耀而出，楚天微笑道：“有没有用得要我试过了才知道。”

    沙卡拉达知道劝不住楚天了，他抽出自己腰间的一把长剑，剑尖指着楚天，他身后的三个创世神也各自施展招式，一时间这片黑暗宇宙扩散出极其强大的波动，无数的黑暗被吸引到了这里。

    楚天没有躲避和反抗，而是直接冲了上去，那一瞬间，楚青云和楚魔同时从他的身躯之中分离，各自施展强悍的力量冲向另外的创世神，而沙卡拉达留给了楚天。

    三剑合一，楚天一剑甩出，剑意和强悍的力量划破黑暗宇宙，黑暗再也没有任何的立足之地，一个张牙舞爪朝着楚天扑过来的创世神竟然连楚天的这样一招都无法接下，直接化作黑暗淹没。

    轰！

    创世神化作黑暗湮灭的感觉就像是一个巨大气球炸裂似的，无数黑气瞬间冲出，楚天甩了甩袖子，将黑气给扇飞到一边，而沙卡拉达也已经来到了楚天的身边，他身上散发出一股截然不同的力量。

    “你只不过是神力强大而已，倘若剥夺了你的神力，看你还能怎么样呢？”

    这沙卡拉达到底是一个极强的创世神，他主动为黑暗办事，比起另外三个创世神来说要积极得多，而眼下一股怪异的力量袭来，竟然是黑暗所处宇宙的力量，楚天身上的神力瞬间消失，当然，沙卡拉达也是同样。

