    “黑夜，一对死神出现，以傲慢的姿态，宣布露琪亚因为将死神的力量交给普通人，而犯下了死刑！

    而且，这两个家伙里，更有一人是露琪亚的大哥，如此丝毫不留情面的宣判，让一护了解到了尸魂界是一个多么残酷的组织！

    知道露琪亚回到尸魂界后，不会有好下场的一护，当即拔出了刀开始对战两人。

    然而，虽然其中的六番队副队长——阿散井恋次，因为大意，被一护这个刚刚晋升死神不久后的菜鸟击伤。

    但是，其六番队队长——朽木白哉，还是用他那恐怖的实力，教会了一护做人。

    仅仅是一刀，连始解都没有释放，就直接斩断了一护那厚重的刀刃，并且第二刀，直接重伤了一护，让一护失去了死神的力量。

    一护被打成了一条死狗，随后被我们救了回来！”

    田越看着躺在浦原喜助商店里的一护，不禁叹息了一声：

    “不自量力，就是会得到这种悲惨的结局啊！”

    “哎呀呀，不要这么说嘛，一护毕竟是为了解救露琪亚小姐，一时冲动也是可以被理解的……”

    浦原喜助用扇子捂住了自己的下半张脸，略带一丝惋惜的开口：

    “虽然他最后被打成了一条死狗！”

    “没错，朋友有难，就算明知不敌也要奋勇上前，这是一种高尚的品质！”

    握菱铁斋对于一护的行为表示了肯定：

    “虽然最后一护被打成了一条死狗！”

    “虽然我看一护这家伙拽拽的样子很不爽，但不得不说，对于这样的行为，我倒是并不讨厌，毕竟我们男孩子，最讲究的就是义气二字……”

    浦原喜助手下，红头发的小鬼甚太开口：

    “虽然最后一护被打成了一条死狗！”

    “其……其实，一护的这种行为，很容易让人产生好感呢……”

    甚太身旁的小姑娘小雨也是开口：

    “虽然最后一护被打成了一条死狗！”

    “死狗，死狗，死狗，你们就不能换个词吗！”

    被田越一伙儿人冷嘲热讽，被白哉重伤后刚刚转醒的一护，顿时气的大骂：

    “露琪亚被抓走的时候，你们不在，现在事情结束了，你们反倒嘲讽起我来了，你们这帮人，心是铁做的吗？尤其是你……”

    一护愤怒的指着田越：

    “我那一声声的大哥，是白叫了吗？你不是说你的灵力展开，可以覆盖整个空座盯吗？

    你还说过，就算是你去了隔壁城市打虚赚外快，也能够清晰的感知到空座盯的一切，难道你是故意的在一旁袖手旁观了吗？”

    “没错！”

    看着一护张牙舞爪的架势，田越冷冰冰的开口：

    “我一直都在附近，我是在一旁袖手旁观了！”

    “你这个混蛋！”

    听了田越这话，一护当时就火了：

    “既然如此，你为什么见死不救！”

    “愚蠢！”

    田越再次骂了一声：

    “我是死神，这不只是一个称号，更是一份工作，一份使命，无论如何，面对着上级发下来的命令，我是不能公然反抗的！

    有质疑，可以上报，可以申诉，但是冒冒失失的上去阻止一个队长执行公务，我除非疯了才会这么干！”

    田越对着一护晃了晃手中的联络机：

    “早在白哉队长出现，宣布露琪亚死刑的时候，我就已经联络了尸魂界，并将详细的情况，汇报了上去。

    这才是正常的流程，你这家伙的脑子，什么时候能够清醒一点儿，不要遇事就硬莽上去！”

    “那，大哥……”

    听了田越的一顿训斥，知道自己似乎真的有些莽撞的一护，语气不由的软了几分：

    “那已经过去了一晚了，露琪亚的事情，怎么样了？”

    “情况很不乐观！”

    田越的嘴角轻微抽搐了一下：

    “露琪亚的死刑，照旧！”

    “那不就相当于什么都没做吗！”

    一护猛然掀开了身上的被子：

    “田越，带我去尸魂界，我要去救露琪亚！”

    “救人我不反对……”

    浦原喜助看着一护，轻轻的说道：

    “但是，你要先和我们，进行为期十七天的特训！”

    “特训？”

    一护抓狂的喊道：

    “我们连露琪亚何时会被尸魂界处死都不知道，现在应该争分夺秒才对……”

    “我的话，你听不懂吗？”

    浦原喜助收起了原本脸上嬉笑的样子，一脚把一护踩在了地上：

    “我告诉你，以你现在的水平，去了尸魂界，也是去送死！

    现在就去和他们战斗，你确定你自己能赢得了吗！

    我这次之所以敢让你去直面队长，是因为我觉得这样比起我说，来的更有说服力！

    凭你现在的实力，去了尸魂界，在战斗中也起不了任何作用！

    你还太弱，弱者强闯敌阵，无异于是去送死！

    只为了去救朽木？

    你真是太幼稚了！”

    浦原喜助那冷酷的面孔，死死的盯着一护：

    “你要是自己想死，就不要拿别人当借口！”

    看着一护拿愕然的神情，明白一护已经被自己骂醒的浦原喜助收回了踩着一护的脚：

    “在尸魂界，距死囚行刑一般有一个月的缓刑期，对朽木也是一样……”

    浦原喜助看着一护：

    “你要先和我进行十天的特训，剩下的七天，我要忙着打开去往尸魂界的大门，就由田越先生教你。

    这样，到了尸魂界之后，还有十三天，时间肯定是够用了！”

    “十七天的特训……”

    一护喃喃自语：

    “这样我就能够变强到，足以救回露琪亚了吗？”

    “一护，尸魂界，尸魂界，单从名字上，就能知道这指的是一个世界，一个比现世更加恐怖的世界。

    去救下露琪亚，无异于是去一个比现世更加恐怖的地方的监狱劫一个死囚！

    你在现世都只是一个普普通通的高中生，正常的情况下，无论如何都不会成功的！

    不过……”

    田越看着一护，认真的开口：

    “既然你能说出要去救露琪亚这句话，那我相信，你一定是做好了觉悟的，而对你来说，这份觉悟，就是你取胜的关键！”

    田越上前，伸手用力点了点一护的胸口：

    “你的体内蕴藏着磅礴的灵力，这股灵力，远比你自己认为的要多得多，远比露琪亚曾经给你的死神之力多得多！

    在这股灵力面前，就算是我，也不得不甘拜下风。

    如果你能发掘自己蕴藏的潜力，永远有着自己绝对能干爆一切敌人，不救下露琪亚救誓不罢休的信心，你就能够打倒任何人！”

