    只是一个侧身，便完美避开了冷枭的袭杀。

    冷枭扑了一个空，心中一凉，刚才他竟是根本没发现叶城的动作。

    冷枭一个转身，再次袭杀而去。

    但，无论冷枭如何出手，都无法准确捕捉到叶城的身影，这对于一名杀手而言，无疑是致命的！

    无法近身，无法判断目标的位置，这还怎么杀人？

    “你的速度，太慢，就算再练习一百年，也不可能追上我。”叶城淡淡道。

    速度太慢？

    开什么玩笑！

    他最引以为傲的就是自己的速度。

    冷枭强迫自己冷静下来，然后再一次倾力出手。

    只是结果，依旧！

    当下，冷枭再没有任何犹豫，转身就走！

    身为幽灵组织的王牌杀手，除了杀人之外，最重要的就是学会保命，这个叶城远远超出了资料上的实力，他可不想搭上自己的性命。

    “你以为，自己走得了吗！”

    随着叶城幽幽的声音想起，叶城先一步出现在冷枭后退的位置，肉身如同炮舰般横撞过去。

    砰的一身！

    冷枭被撞飞到墙板上，感觉自己骨骼断了十数根！

    好恐怖的肉身力量，与淬炼的钢铁一般无二。

    “知道你为什么还活着吗？那是因为我想你为我所用。”叶城开口道。

    “你要我臣服于你？痴人说梦！”冷枭一咬牙，爆发出自己的极致力量，一击击，极为可怕。

    对此，

    叶城没有选择避让，反而主动出击，与冷枭搏杀在一起。

    想要折服冷枭这样孤傲的杀手，必须全方面的将他打败，打到对方服气为止！

    两人身形交错。

    只是一个回合，冷枭心头狂震，原本他以为叶城只是肉身与速度强大，搏杀技巧不可能是自己的对手，只要让他近身，他未必不能反败为胜！

    但是，叶城的搏杀手段直接达到了一个深不可测的地步，只是一击，就扼住他的致命所在，将他从半空中砸飞出去。

    冷枭连连后退，第一次感到无力与绝望，看着嘴角噙着冷笑的叶城，只剩下恐惧！

    “臣服于我，我可以让你的实力更进一步，让你成为一名真正的杀手！”叶城淡漠道。

    “我若不愿呢？”冷枭眉头拧起，他可不想受人所制，他身为王牌杀手，有自己的骄傲。

    “不愿？那自然就是一个死字？”叶城直接道。

    冷枭沉默片刻，开口道：“要我臣服于你，也不是不可能，但你必须全方面的打败我，我承认我的速度身法以及肉身都不如你，但若论绝对力量，你绝对不是我的对手！”

    “绝对力量？”

    叶城笑道：“那我给你一个机会，用尽你所有的力量，只要你能让我后退一步，我便放你离开！”

    “当真？”

    “我叶城，千金一诺！”

    “好！”

    话语落毕，冷枭迅速出手，体内气血翻滚，将所有的力量凝聚于右拳之上，一拳破空而去，所过之处，发出阵阵音爆声！

    这一拳，是他此生最强大的一击，纵然对面站着的是宗师强者，也不可能做到一步不退！

    最大的可能是，叶城被他一拳打爆！

    这就是对方因为自负要付出的代价！

    电光火石之间，叶城慢悠悠的抬起手臂，然后伸出一根手指头，抵在了冷枭的右拳之上。

    轻轻一点，

    冷枭一拳的力量仿佛被全部卸去，冷枭立在原地，手臂上的肌肉暴起，可无论他如何用力，都无法再往前半步。

    冷枭一双眼瞳中满是惊恐。

    这……怎么可能！

    他这一拳，就算是一座山，也该打崩了，可却被一根指头挡了下来。

    “臣服？还是，死！”叶城冰冷的声音响起，

    “我……”冷枭狂咽着口水，死亡的危机笼罩着全身。

    他肯定，只要他说错一个字，绝对会死无葬身之地！

    这个男人，太可怕了！

    他从未见过如此强大之人！

    “从此之后，冷枭听凭叶先生调遣！”冷枭一咬牙，在叶城面前放弃了自己的孤傲，单膝下跪，以示臣服。

    “很好，以后你会明白，你做了一个无比正确的决定。”叶城淡漠道。

    冷枭垂头。

    多年之后，身为杀手之王的冷枭回想起今天，依旧充满着后怕与庆幸，他决不会想到自己的命运在这一天发生了天翻地覆的变化！

    “给我联系幽灵杀手组织的负责人，他也该为此付出代价了。”叶城淡漠道。

    “是！”冷枭根本不敢拒绝，拨了一个特殊的联络号码。

    “叶城的人头拿到了吗？时间比我预料到的要慢一些！”

    电话那头，传来幽灵杀手组织负责人沙哑的声音。

    “抱歉，我的人头，只怕你是拿不到了。”叶城戏谑道。

    “叶城！”

    幽灵杀手组织负责人心头一跳，难道就连王牌杀手冷枭也失手了！

    “是我，若阁下没忘记的话，上一次我就警告过你，别再来招惹我，否则，我会让幽灵组织从世间消失，大概一个时辰后，我会抵达幽灵杀手组织总部，准备好棺材与遗言吧。”

    叶城挂了电话，他不想再次见到幽灵杀手组织的任何人。

    “冷枭，告诉我幽灵组织其余杀手的所在，今夜，我教你，如何成为一名真正的杀手。”叶城声音冷酷。

    “是！”冷笑不敢拒绝，他也想看看叶城到底有多大的本事。

    第一站，冷枭带着叶城来到一家别墅，按照冷枭介绍，这里有着幽灵杀手组织的另一名王牌杀手，代号藏獒，极为凶戾，警惕性极高，神识强大。

    但就是神识强大的王牌杀手藏獒，在叶城接近时，没有任何察觉，在完全不知晓的情况下，直接被叶城抹了脖子。

    至死，这位王牌杀手也不知道自己是怎么死，是死在谁的手中。

    冷枭身躯一颤，看向叶城的目光越加敬畏！

    论实力，他比藏獒还差一点，也就是说，若是叶城要杀他，同样是轻而易举的事情。

    下一站，是幽灵杀手组织的第三负责人，代号老鹰，以硬实力著称，结果在面对叶城时，连一回合都没支撑下来，就被一拳击碎了心脏，死的极为惨烈！

    在冷枭的引路下，叶城一路灭掉了十二名幽灵组织的杀手。

    每一个都是不废吹灰之力，一击致命！

    “叶……叶先生，您到底有多强？”

