    第117章 训话

    “在未来中你们每个人都会遭受到最强制的磨练，你们每个人都会遭受的危险，因为在出任务的途中你们危险重重，谁都有无法预料下一秒会发生什么。

    为了避免你们其中有所谓的猪队友，让你们安全的回归到部队。

    所以从现在开始，你们每个人的训练都要经受过系统的培训。

    所以你们谁也逃脱不掉，若是想要轻松的躲过这一关。

    那还真不好意思，你们这个想法还真办不到。”

    善明眼神冰冷的看着眼前的这几个人，在他说完这话后。

    他挑眉看向陈昊那意思仿佛在说有种你再继续说什么，你信不信我再训你。

    陈昊尴尬的翻个白眼，心想这善明还真是有仇记仇，不过眼下他还真是不能再多说什么。

    要是再多说几句话，估计善明肯定会直接让他们来个与负重三十公里。

    他又不是傻子，怎么可能会拿鸡蛋碰石头，所以这时候他只能安静下来。

    看着陈昊不在多言，善明心中还算满意他冷哼一声，看向旁边的几个老兵。

    “你们几个带着他们，让他们把装备都穿好，然后去跑步。

    负重跑，无时限跑，极限跑，知道什么时候他们跑不动了再停下来。”

    “是。”

    “快走快走。”

    “快快快动起来，动起来，去换装备，快快快。”

    被几个老兵追赶他们，几个人当然不敢大意。

    等过了大概五分钟左右，他们每个人都穿戴完毕站在了宿舍的门口。

    “很好，看着你们这么利落的穿完了装备，我非常高兴。

    从现在开始你们每个人都要打起十二分精神，因为在这一秒你们每个人都会经历魔鬼周训练。

    如果你们谁要是想偷奸耍滑，那么不好意思，从现在开始立马给我滚出去。

    为了让你们在未来的战争中，不被自己的队友给蠢死不被敌人给伤死。

    所以现在开始你们每个人都要经历到最严苛的训练。

    在未来中你们每个人都要参加实战，所以为了你们的小命都要给我严苛训练。

    如果谁要是有一丝松懈，那就给老子滚出去。”

    听到了这话之后，在场的士兵们都沉默不语，包括陈昊也不敢再多说什么。

    因为他们都知道在接下来他们都会经受到严苛的训练，而且刚才善明所说的那一切也都是在理的。

    就像他说的那样，他们所做的这一切都是为了未来着想。

    就像每个教官心中都有一个答案一样，那就是训练。

    他们死在自己的训练下，也不让他们死在战场上。

    有了这样的想法，让在场的几个士兵们脸色都比较难看。

    同时他们也更加庆幸有了这么一个好的教官，毕竟有人为自己着想的教官也是不易。

    而且最重要的是他们现在也必须要提升自己的能力，因为他们都知道狼牙特种大队的训练可并不是闹着玩的

    如果他们要是抱着来玩一玩的心态，那么他们还真是不适合在这里。

    “报告教官。”

    “说。”

    这时候陈昊突然打了报告，善明看过来，陈昊严肃的说道。

    “请教官使用最严苛的方式，使用最严谨的方式来对待我们。

    我们一定不会辜负教官，所望一定不会让队友失去生命，我们每个人都会尽全力去训练。”

    他说完这话后，身旁的几个人也连忙点头。

    “对没错教官你就是就是训练我们吧，我们可不会害怕的。

    况且我们来了这里就没打算要出去，我们可都是冲着你们这边的红细胞特别行动组来的，我们既然来到这里就绝对不能回去。”

    “对，没错，我们都已经和上级领导打了保证书了。

    要是回去那得多丢脸，反正我是不回去，你们爱谁回去谁回去。”

    听到他们几个人的话之后，善明心中满意，同时更是赞赏的看了一眼陈昊，心想这小子还真是有带头的意思。

    不过现在他们还是不能让这几个小子太突出，否则的话等他们一旦要是有那么点成绩就会骄傲自满。

    这样的结果可并不是他想要的，于是在听到他们几个人的话之后他冷哼一声说道。

    “是吗？还想要经受着我们狼牙特种大队最严苛的训练吗？那我看你们几个还真是够呛。

    你们几个人有这样的能力根本不足以应付我们的训练。”

    这话说的就有意思了，把你们几个人如同小菜鸡一样的身子，怎么可能会经受住我们的训练。

    你们若是想要经受得住，那还差得远呢，说白了就是看不起他们。

    果然那些新兵们在听到这句话的时候可就不乐意了，尤其是今年新参加的兵。

    他们在听到这句话的时候，梗着脖子说道。

    “结果你这话说的可就不对了，我们可都是年轻气盛的小伙子，有什么样的训练都抵不过。

    放心吧，教官你就使劲的来训练我们就是了，我们这一群大老爷们就这点东西，要是应付不过将来怎么面对战场。”

    “对呀对呀，教官你就训练我们吧，放心吧，我们一定会坚持住的，绝对不会让你丢脸的。”

    听到他的话之后善明心中好笑，不过看着他们几个人认真又严肃的样子后，心中也是满意。

    “好啊，那就这样吧，灰狼你把他们带走，我要让他们知道知道什么叫做最严苛的训练，你小子要是放水，那我就训练你。”

    灰狼在听到这话后可是不敢大意，他连忙点了头，在下一刻呼唤。

    “都给我站好了，从现在开始背着你们的背包，立马给我跑起来，快快快跑起来。”

    灰狼直接踢在了一个人的屁股上，那人龇牙咧嘴的瞪了他一眼，毫不犹豫地向前冲去。

    “瞪什么瞪，给老子赶紧跑，快快快快跑起来动起来。”

    看着他们几个人的样子，灰狼也毫不客气使劲地训练他们，而陈昊他们几个人也是立即跑了起来。

    “还真是有意思，以为自己多大个官呢，我呸。”

    飞行员无语的撇撇嘴，心想这灰狼还真是拿鸡毛当令箭，不就是自己有个教官的名头吗？有什么大不了的。

    (本章完)

