第三七九章主人嘱托尽完成，器灵出面别故人

以前自己的师尊那也强大，还不是一样陨落，以她现在的修为，还不知道有多少危险在等着她。

想要报仇，想要守护自己在意的人，想要一直活下去，那就只能抓紧每一分每一秒的时间来修炼。

没有太多的时间让她悲伤和难过，敌人有多强，埋下了多少的暗手，布局了多少年，这些她都不知道。

现在能做的，就只有把自己变得更强，强到不惧任何的手段，强到不惧任何的阴谋，不管你在暗中谋划了多少年，我都用实力碾压。

想到这里的时候，林清雅看了一眼身边的自家公子，还有自己的好姐妹林清影，然后也开始进入到了修炼的状态。

林清雅的到来，没有惊动这里的任何一名强者，器灵的手段，还不是他们这些人可以感觉到的。

最后的两个月时间，这些还活着的强者，全都沉侵在自我修炼中度过，根本不会有人在此时做什么小动作。

这里的一切，都是在器灵的掌控之中，谁也不敢自寻死路，如今只有不到两个月的时间，都想着抓紧时间提升实力。

现在所有的强者也都明白了，这样的修炼环境，很可能一生也就遇到这么一次，能够活着，并且在这里修炼，是他们的造化。

要知道，进来了那么多的强者，可是现在还剩下多少，几万的强者进来，现在剩下的不过是这么点。

人族和妖兽一族的强者加在一起，也只不过是还剩下两千之数，其他的全部都在各种厮杀中陨落了。

其中妖兽强者损失的最严重，它们刚开始进来的时候，整体实力比浩渺洲域的要强出一些，现在不过是八百之数。

人族这边只剩下五大宗门的强者，再加上一些散修，还有就是林清尘身边的百来位强者。

不过，虽然数量锐减到现在的程度，可是实力却是比之前要强出不知道多少倍，修炼者的世界，就是这样，强者生还弱者毙。

就在林清尘他们在修炼之中的时候，器灵此时却是在跟南宫慕灵她们三个在传音讲话。

“慕灵姐姐，以后雅儿就要靠着你和玉宸哥哥来照顾一二了，之后带她回一趟南宫世家吧。”

“我已经跟她说好了，该说的都说了，该做的也都做完了，剩下的事情我已经无能为力了。”

“傲剑，素心，恭喜你们了，很快就可以跟你们的女儿团聚了，小丫头很好，也很漂亮，跟你们很像。”

器灵现在该做的事情终于做好了，现在也是该跟这些人道个别了，以前都是大家在一起修炼，一起对敌。

现在不行了，五个人之中，她的主人南宫婧舞，早已经陨落仙逝，她这个做器灵的，也该随着一起去才是。

现在也算是没有什么遗憾了，自己主人交代的事情，已经完成了，后面的路，就只能是她自己走了。

“哎，你又何必呢，妹妹已经仙逝了这么久，她之所以让你留下来，也是希望你能活着，看着她的弟子成长。”

“当初她让你的本体受损，何尝不是想让你可以留下来，不要再参加以后的征伐。”

“其实婧舞离去之前，让我们说服你留下，是在不行的话，可以强行镇压，也要让你留下，你又何必非得随她而去。”

南宫慕灵听着器灵的意思，就知道她心意已决，铁了心的要随着自己的主人而去，不再留恋世间。

当初自己的妹妹，可是有过交代的，想让她活下去，为了让她以后不在参加后面的征伐，甚至不惜那样做。

因为她们这个境界的强者，就算是死后，留下的本命圣兵也是不容小觑的，可以作为镇族的底蕴。

可是明显的，南宫婧舞不想这么做，只想让她好好的活着，就算是已经受损了，南宫世家的人也会恭敬的供着她。

可是现在，她们真的能听从南宫婧舞留下的遗愿吗，强行镇压带回去又能怎么样呢。

总不能一直镇压着吧，谁也阻止不了她想要随着主人而去的意志，还是遵从器灵本身的意思吧，这都是命数。

并且南宫慕灵她们也理解器灵的做法，换做是她们陨落了，跟随她们征战一生的圣兵和器灵，又岂能愿意独留世间。

虽然说他们顶级世家之中，有主人死后留下的圣兵和器灵，可是那也是有原因的，同时也并不是每个世家都有的。

天玄大陆那么多的顶级世家，也只不过只有四家，各自有那么一件罢了，这也是让他们四家镇守天玄四方的原因。

“既然你已经决定了，那我们就在这里送你最后一程吧，玉宸哥哥虽然没来，但是肯定也是注意到这边的。”

“或许他早已经知道结果，只是不愿意现身罢了，也只有我们三个心存侥幸，还想着劝说能让你留下。”

“以后雅儿那个小丫头，我们会看着的，她也是可怜，还没有见过自己的师尊，就要背负这么多。”

林清影的母亲，独孤素心，也跟南宫慕灵一样，有心让对方留下，可是终究是做不到南宫婧舞所说的那样子。

所以也就只能依着器灵的意思了，现在就在这里等着，看着器灵消失，也算是送她一程了，没有那么孤单。

同时想到了秘境之中的林清雅，也觉得这丫头有些让人心疼，比起她们的女儿来，却是要背负的东西要多一些。

自己的女儿虽然这二十四年来，一直不知道亲生父母是谁，可是很快就要知道了，并且有人宠爱。

在这之前，遇到了林清尘他们，也没有受到什么委屈，两者一比较起来，到是显得林清影要幸福的多了。

林清影的父亲，独孤傲剑，此时就这么听着她们之间的谈话，也不知道该说什么好了，留与不留都是两难。

现在也是想起了他们的大哥，现在却是有些明白了，为什么对方没有来，这样的场景，真的是让人不太愿意看见。

远远的看着，就这么送她一程，可能比在这里道别要好得多吧，至少不会让双方看起来那么悲伤。

“好了，不多说了，我在看看他们几个，等送他们出去的时候，也就是我彻底消失的时候了。”

“别为我难过，或许活下去的人才是最艰难的，以后大战开启的时候，有你们劳心费神的了。”

“这几个小家伙，现在还太弱，以后的路还需要你们在暗中护持，不到他们成长起来的时候，你们不会有闲着的时候。”

器灵觉得，也许离开的人才是最幸福的吧，不用再管以后会如何，就算是结局再不好，离去的人也看不见。

但是活着的人，却是要承受更多的事情和责任，在艰难他们都必须要坚持下去，除非是死了，不然绝不能放弃。

就像是现在来说吧，林清尘他们几个还没有成长起来，那就需要他们时刻的提防一些事情。

除非是有一天他们强大了，才有可能会稍稍的安心一些，但是好像有些不太可能，因为时间不多了。

就算是林清尘他们成长的很快，可是万年之期也快要到了，还是一样不能清闲，甚至要更加的辛苦。

器灵说完之后，就不在跟他们三个再说什么了，说的多了只不过是徒增伤感，已经聊了几句，算是道别了吧。

两个月的时间，在林清尘他们安静的修炼中，很快就过去了，此刻他们所有修炼的强者，都比之前强出了不少。

现在修为最低的，也就只有一个人了，这个人就是林清影，现在已经是通灵境界巅峰的修为了。

本来林清影是打算冲击地灵境界的，可是有个声音告诉她，不要冲击地灵境界，因为她还有提升的空间。

虽然林清影不知道这个人是谁，但是她总觉得对方不是在骗自己，因为她感觉到有一种亲近的感觉。

林清影清楚的知道，这个声音绝对不是来自于，秘境之中的那个器灵，因为这个声音不像。

虽然同是女人的声音，器灵从来没有给自己这种亲近的感觉，反到是这个第一次听到的声音，让自己感觉到想要亲近。

林清影觉得对方肯定是为了自己好，不会伤害自己，她相信自己的感觉，也想知道对方是谁，但是没有答案。

对方只是说，等她出了秘境之后，一切都自然会明白，也会见识到更广阔的天地，实力也会因此更强。

而且对方还提到了承影剑，说自己知道关于承影剑的一些事情，这让林清影更加想知道这个人是谁了。

所以林清影也就没有选择在这里锻灵破阶，想要等见到那个人以后，解答了心中的疑惑，然后再作打算。

其他人全部都是在地灵境界，最低的在二重天，最高的现在已经在地灵境界九重天了。

不过只是最普通的地灵境界九重天，跟林清尘他们这种，锻灵破阶的地灵境界强者是没法比的。

可即使是这样，也已经很强了，就算是现在的浩渺洲域，这种境界的强者也是不多的。