一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十八章你配不上我

    笑话！

    姚馨儿成为武师，就以为可以目空一切？

    天真！

    她扭头看去，发现苏洛面色平静，根本没有波动，不由秀拳紧握，认为苏洛是佯装镇定！

    “话说完，那就滚出苏家！”

    姚馨儿的表现，在苏洛眼中宛如一个跳梁小丑，以前的印象跌入冰谷，知道和她压根不是一个世界的人！

    荀荷冷笑：“还端着你苏家大少爷的架子啊，我要是你，肯定会十分恼火，女方退婚啊，还是先后两次，苏洛你这么能忍，属王八的吧？”

    一席话，全场寂静无声！

    欺人太甚的吧？

    周围宾客也暗暗咂舌，觉得荀荷话太过了。

    “放肆！”

    连万里都无法忍住，勃然大怒！

    小翎儿光着小脚，奶声奶气道：“小师傅，抱抱！”

    突然起来的萌娃，让场中气氛不由缓和几分，苏洛目光溺爱，抱着他转身离开，单手背后，掌心朝外！

    嘭！

    一声无形波动，宛如空气炮一样，荀荷身体瞬间倒飞十多米远，重重落在苏家门外。

    她脸色苍白，倒地咳血不断！

    “什么，师姐，你……”姚馨儿惊慌不明所以。

    劲力外放？

    大武宗！

    “恭喜主上，再次晋级！”连万里惊喜道。

    姚馨儿脸色煞白，颤声道：“你怎么伤的师姐？”

    苏洛要是能理她，那才是奇迹，没人会给她解释。

    “华北组，张副指挥使到！”

    “贺礼，灵药七株，祝苏老爷子身体安康，子孙满堂！”

    一声高昂声传来，普通宾客不明所以，副指挥使是啥，灵药又是啥？

    但但凡武修，脸色骤然变了！

    华北组啊！

    副指挥使啊！

    这可都是传奇人物！

    偏偏紧随其后，又一声高昂声传来：

    “华北组，徐冠绝、安少卿、陆阿鲁、荀醉雪五大副指挥使到！”

    “贺礼，灵药各五株，祝愿苏老爷子日月昌明、松鹤长春！”

    ……

    全场所有人面色呆滞，包括姚馨儿俏脸煞白，几乎不敢相信这一幕，华北组核心高层，居然到来给苏家祝寿？

    这得多大面子！

    所有人齐刷刷看向门口，张云飞为首，身穿黑色战衣，黑色披风舞动，手臂护腕雕刻着银龙标志，正是副指挥使的专用服装！

    一行六人，每个人都充满上位者气势。

    张云飞到来，虽然和苏洛有交情，但自古礼不可废，更何况苏洛现在是指挥使，尊卑有序！

    他单膝下跪，凝声道：“属下张云飞，携礼参见指挥使！”

    “属下徐冠绝，携礼参见苏指挥使！”

    “属下宋空，携礼参见苏指挥使！”

    “属下安少卿，携礼参见苏指挥使！”

    “属下陆阿鲁，携礼参见苏指挥使！”

    “刷下荀醉雪，携礼参见苏指挥使！

    ……

    张云飞为首，身后五大副指挥使单膝下跪，抱拳冲着前方大喝。

    前面的人那可就多了，姚馨儿吓的俏脸煞白，不由闪身到一旁！

    苏北衡吓一跳，果断闪身让开，苏北凉赶紧让开。

    越来越多的人让开，人群目光齐齐向前面看去，只见背对所有人的苏洛，抱着那个萌娃，背对所有人走向大厅。

    华北组指挥使是他，苏洛？

    不可能！

    姚馨儿第一个不信，就是他们苏家人自己都不信，苏北衡更不信！

    苏洛再厉害，也不可能变态到这一步啊！

    况且指挥使是庚剑呐！

    张云飞灵机一动，就知道事情有戏，自动起身道：“几位起来吧，走，祝寿去！”

    “云飞，指挥使没发话！”宋空真的怂了不敢起身。

    张云飞轻声道：“指挥使没发话，大概是在这里人多，不想身份透露，打搅他的生活，而且以指挥使的性格，要是不想看到我们，现在咱们怕是都倒飞出去了！”

    话这样一说，徐冠绝瞬间明白其中道理！

    的确是这样，刚才他们清楚看到荀荷倒飞出去，绝对是劲力攻击，而且是隔空攻击。

    劲力外放，大武宗标志！

    全场唯一大武宗，除了他们一招击败上任指挥使庚剑的现任指挥使苏洛，还能有谁！

    况且张云飞说过，今天是大喜日子，他们诚心来祝寿，苏洛怎么可能大开杀戒！

    所以这是弥补以前他们做错事的绝佳机会！

    所以他们每个人，都下了血本，身上灵药东凑西凑，本来修炼要用，都剩的不多，全部拿出来当寿礼！

    苏北衡语气试探道：“几位副指挥使大人，快里面请！”

    “你就是苏三爷吧，久仰大名，请！”张云飞温和笑道。

    苏北衡不由吓尿，说：“不敢当，几位大人大驾光临，真的是让我们始料未及啊！”

    “哈哈，这是我们几个的错，突然到来，给你们添麻烦了！”

    一行人笑谈中，进入大厅内。

    屋子内，小翎儿站在地上，小手鞠躬，跪下乖巧道：“小翎儿祝师祖爷一顿吃十个包子，喝五碗粥，三只烧鸡……”

    “哈哈，好好，洛儿，这个可爱孩子谁的啊？”

    老爷子顿时逗乐，差点以为是苏洛外出两年的私生子呢！

    苏洛都被逗乐，笑道：“爷爷，翎儿是我小徒弟，身世我在让人查。”

    “好好，翎儿过来，让师祖爷抱抱！”

    老爷子年纪大了，对于孩子自然喜爱的很。

    旁边，各大副指挥使刚到，谁敢胡乱插话！

    老爷子他们在屋子内，还不清楚外边的动静，更不认识突然到来的张云飞等人。

    他疑惑道：“北王，他们是？”

    “哦，我们是华北组的，我们祝老爷子日月昌明，松鹤长寿！”张云飞笑道。

    老爷子开花大笑：“好好，坐，大家都坐吧！”

    苏北衡擦了擦脸颊冷汗，可知道这群爷的身份，一个招待不周，都是能要人命的。

    苏洛都站着，徐冠绝他们有几个胆子敢坐？

    “都坐吧，来者是客，不用拘谨！”苏洛话语平静。

    这话宛如天籁之声，是宋空他们期盼已久，不然他们每天都提心吊胆的。

    旁边苏水轻声道：“大哥，爷爷大寿，你准备了什么礼物啊？”

    “水儿准备了灵竹笋，很罕见的灵药。”苏北衡小声提醒。