
　　吴凡凯升到2级之后，他看了看叶枫的机器人，只有1级。

　　这下，他可就彻底的激动起来了。

　　他这可是压着对面的一叶之秋了。

　　“这个一叶之秋被压制了啊，让妖姬抢先升到了2级。”

　　“看了YYDS战队的这么多次比赛，终于看到这个一叶之秋被压制了。”

　　“被压制也正常，毕竟机器人是个短手英雄，妖姬一旦利用手长优势压线的话，为了保持健康的血量机器人肯定要后退一下的，少吃点经验也正常。”

　　“这把这个一叶之秋恐怕到后面就不是少吃经验的问题了，机器人的作用除了一个钩人其他一点用都没有，后面机器人会崩掉的。”

　　在场观看的其他战队选手们此刻都觉得叶枫这条线很快就要不行了。

　　而此刻妖姬看到自己压了叶枫的机器人一级，他就觉得自己有机会打叶枫一套。

　　刚刚的几下平A由于叶枫带了多兰盾的关系都是不痛不痒的，所以吴凡凯觉得有些没达到目标。

　　他一个妖姬打机器人这种辅助英雄，就必须把他打得生活不能自理为止。

　　于是吴凡凯想也没多想，趁着自己两级，点了W技能之后，就立马越过兵线朝着叶枫的脸上走。

　　吴凡凯觉得自己的妖姬有W技能迷踪魔影可以进行来回两段位移，因此非常的不把机器人的钩子放在心上。

　　他走到叶枫的跟前就是一个Q技能恶意魔印扔在叶枫的机器人身上。恶意魔印命中之后，吴凡凯瞅准时机就打算用W技能迷踪魔影踩向机器人，然后再触发Q技能的施加的印记。

　　不过正在这个时候，叶枫的机器人身上也是红光一闪，同样也是升到了2级。

　　而这个时候，叶枫似乎早有预谋一般，立马秒点了一个E技能，然后在妖姬飞上来的那一时刻，开启的E技能，能量铁拳，直接将妖姬捶到了天上去。

　　虽然叶枫吃了妖姬一套技能，但是妖姬也被叶枫的E技能打到了。

　　只不过此刻在血量上，还是妖姬领先一点，毕竟他的QW连招都打了出来，同时触发了Q技能的印记，再加上之前用平A消耗掉的血量，此刻叶枫的机器人就已经少了一半的血。

　　不过妖姬也不是满状态的，由于游戏机制中有一个攻击敌方英雄就会遭到敌方小兵攻击的机制，所以妖姬也不是满状态的。

　　此刻吴凡凯看到叶枫升到了2级，也是打算先打一套就走的。

　　所以这个时候吴凡凯就打算开启妖姬的第二段W返回原地。

　　不过这个时候叶枫怎么会让他如愿以偿，看到妖姬打算W回去，叶枫直接就一个钩子就钩了过去，钩在了妖姬W返回的位置上。

　　只见妖姬刚刚返回落点，就又被叶枫给钩了回去。

　　然后就被叶枫追着锤，由于妖姬位移叶枫兵线的后面，所以这个时候除了叶枫的机器人在锤妖姬，旁边的小兵也在打妖姬。

　　因此妖姬此刻的血量掉的比叶枫还要快。

　　而妖姬又不能停下来和叶枫打，因为叶枫这边的小兵也在打他，他只能够跑。

　　而叶枫则跟在妖姬的后面锤。

　　捶了几下之后，妖姬只剩下了三分之一的血量，直接把妖姬的被动分身都打了出来。

　　不过叶枫继续在后面追着。

　　吴凡凯看这不是办法，再被机器人继续追下去，说不定他要死了。

　　没办法，吴凡凯只好开启闪现逃跑了。

　　这个时候叶枫才放妖姬离开。

　　而这一幕不禁看傻了观看比赛的观众。

　　“这个一叶之秋故意等级落后的？”

　　“很明显，他在控经验啊，他是故意示弱然后放妖姬上来的。”

　　“这也太细节了吧！”

　　虽然妖姬丢掉一个闪现剩下三分之一的血量逃跑，众人这才看出了叶枫刚刚的手段。

　　原来叶枫被压都是故意示敌以弱，

　　而黑暗骑士的吴凡凯此刻也是心惊不已，他以为对面的机器人被自己压到经验区以外没有吃到多少经验，但是没想到，机器人竟然经验和他差不多，似乎是故意在控经验等着后发制人反打他一套。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，自己竟然被机器人给钩到了。

　　机器人这个英雄就是这样，钩不到人，连个超级兵都不如。但是如果能钩到人的话就另当别论了。

　　“妈的，这家伙好奸诈，玩阴的。”一时间妖姬就有些生气，他觉得叶枫不讲武德搞偷袭。

　　“行！搞偷袭是吧，等我3级，你一个小机器人还能翻天了不成？”

　　这个时候吴凡凯还没有意识到事情的严重性。他决定3级再和叶枫打。

　　很快，双方就到了三级，到了三级之后，吴凡凯就仗着自己爆发高就又再次打起了叶枫的注意，而这个时候叶枫也是在关注着对面的妖姬。

　　此刻双方开始斗智斗勇。

　　叶枫看到了此时的妖姬正站在一个小兵的身后，而此刻那个小兵的血量已经快见底了，再被打一下那小兵就死了。

　　而小兵死后，他身后的妖姬就暴露在了叶枫身前，叶枫完全就可以用钩子钩到妖姬。

　　叶枫观察到这一个情况，而对面的妖姬似乎没有意识到。

　　也是叶枫的手指已经放在了键盘上，只要对面的这个小兵一死，他就按下键盘。

　　果然，如同叶枫所料，对面那小兵很快就被打死了。

　　而叶枫这个时候也按下了键盘，此刻的机器人直接就是抬手。

　　而就在这个时候，对面的吴凡凯突然哈哈大笑一声：“你上当了！”

　　原来他就是故意站在这个丝血的小兵身后的，为的就是骗出叶枫的这一个钩子。

　　当叶枫抬手的那一瞬间，他就想也不想直接一个W技能向左前方位移，顺便拉近了与叶枫的距离。

　　他要趁着这个时候再打叶枫一套，这一下叶枫的机器人不死也残。

　　只不过，下一刻他就愣住了。

　　原来叶枫并没有使用Q技能机械飞爪，他刚刚的抬手只是按下了Ctrl+4键触发的英雄姿态。

　　吴凡凯被叶枫给骗了。

　　“不好意思，你以为你预判了我，但是我却预判了你对我的预判。”

　　叶枫淡笑一声，然后能量铁拳开启。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第422章 预判免费阅读。https://xs.23sk.com 