    “打什么架，你不知道鱼塘的水寒凉无比，万一有人落水，后果不堪设想。”王春气得牙根都是痒痒的。

    其实，不等王大双去喊，王小天已经带着黄良和赵飞等人赶了过来。

    鱼塘这边动静很大，声音被风刮得很远。

    看到人群边的王春和王大双像两只斗败的公鸡，王小天走了过来：“二位叔叔，这是咋了啦？”

    “小天，都怪我之前跟于得水签订了寒水鱼的销售合同，他现在带了人过来，现场直播带货了。”

    王大双哭丧着脸，一副生不如死的样子。

    “啥，大双叔，鱼塘是我师傅的，我师傅他愿意吗？”王小天惊叹道。

    “他肯定不同意啊，但现在事情已经搞成了这个样子，我们只想息事宁人，将事态搞小一些。”王大双轻声道。

    “大双叔，你真天真，现在还能小得了吗，估计要不多久，便是全国闻名，桃园村的寒水鱼出名了，

    但好处不是桃园村的，只是于得水的。”王小天叹着气，好一个无可奈何。

    “小天，你也别抱怨了，你能不能想办法阻止他们，你春叔担心有人落水。”王大双皱着眉头叹气道。

    “落水活该，没看见到处写着警示牌吗？”王小天气呼呼的说道。

    这边还在说着话，那边已经有人拿着小皮艇下到了鱼塘里面，他们趴在皮艇的沿子上，用水拍着水。

    真爽！鱼塘的水，好似是冰镇的矿泉水，带着一阵阵清凉舒爽的感觉。

    有人站在摇摇晃晃的皮艇上，手举着手机，进行着直播。

    “各位老铁，我现在的位置就在桃园村的寒水河上，看到了没有，盛夏炎炎，这里却是清凉一片。”

    “寒水河的河水蕴含着大量的矿物质和微量元素，寒水河里鱼也称寒水鱼，是世上味道最鲜美的鱼类之一。”

    “对，对，大家可以网购的，每公斤二百元，绝对新鲜到家。”

    另外一边，已经有人捞起了活蹦乱跳的鱼，在网红的手里，不停的摆出了各种造型。

    “回来，危险……”

    王大双急得大喊，如果真的有人落入水里，造成伤亡事件，他也有不可推卸的责任。

    合同上还有一条，于氏水产公司能够自行进行捕捞寒水鱼，只不过在拿走之前，由桃园村称重计价。

    我嘞一个去！

    于得水从一开始就在挖坑，然后让桃园村来填。

    正在闹得不可开交的时候，王根生和李婉茹，李诗雨匆匆赶到了。

    王大双赶紧迎了上去，仍然捂着自己被抽肿的脸，轻轻说道：“根生，我实在是控制不住动态了。”

    “大双叔，你没有去找过于得水吗？”王根生一脸搞笑的问道。

    “根生，我去了，你看我的脸。”王大双拿开了捂着脸的手，给王根生看了看。

    “行，我知道了。”王根生眉头一皱，转身往舞台那边走去。

    这一刻，于得水手里正抓着一条鱼，摆出了各种搞怪的动作，旁边依然则拿着一部手机，对他进行拍摄。·

    王根生从地上捡起了一颗小石头扔了过去，拿手机的人突然感觉手腕一阵剧痛，手机扑通掉在了地上。

    “谁，是谁在偷袭老子？”此人望向了台下的人群，大声骂道。

    一个身影一闪，已经到了台上，反手一把将此人的手腕掐住：“你丫巴巴巴的说什么，什么偷袭？”

    “你是谁？”此人浑身痛得哆嗦了起来。

    “我是你爷爷，你丫到底想干什么？”王根生说着话，手下微微加了一些力气。

    “妈呀，疼死了，爷爷，你快松手吧，我的手断了。”此刻嚎叫着，痛得忍不住跪在了地上。

    于得水将手里的鱼递给了旁边的一名助手，上下打量着王根生：“你是谁，为什么要来惹事？”

    “于得水，我是鱼塘的主人王根生，我来我的鱼塘是正大光明的事情，你居然敢说我惹事？”

    王根生一脸玩味的看着于得水，不停的叹气。

    “原来你就是王根生，我听赵兴华说过你，也不过如此嘛！”于得水冷笑了起来，是那么的阴险。

    “既然知道我桃园村有一个王根生，你怎么还敢来？”王根生笑着问。

    说话的时候，握住那人的手自然少了一点点力气。

    那人心里一喜，从背后摸出了一根钢管对着王根生的头部抽了下来。

    一切太突然了，谁也没有料到此人会突然对王根生进行偷袭，没有人性的偷袭。

    下一秒，此人的脸开始扭曲，变形，紧接着钢管落在了台上，摔得是叮当作响。

    耳尖的人，似乎听见了一声清脆的咔嚓声，像是骨头脆裂，又像是树枝折断，总之，很刺耳。

    “妈呀，断了，断了。”停顿了数秒之后，此人终于哀嚎了起来。

    王根生松开了他的手，他很快便倒在地上滚了起来。

    有人过来将他拉起，但他仍然哀嚎着，始终是一副生不如死的样子。

    于得水看出了其中端倪，自然知道此人无节操的哀嚎是出自王根生的手笔。

    看着王根生，于得水冷冷问道：“王根生，凡事讲一个理字，你可知道你面对着多少观众。”

    “我怎么就没有理呢，你说说看？”王根生仍然是淡如清风般的问道。

    “我在这里进行直播带货，你无缘无故上来搅局，有理了吗？”于得水一脸冷冽，目光是咄咄逼人。

    “于得水，你直播带货，经过了桃园村同意了没有，这里是世外桃源，不是网红打卡的地方。”

    王根生脸色一沉，大声呵斥道。

    “哈哈哈，我早料到你有这一招，所以我事先签订了合同，你是无权干涉我的直播带货行为。”

    于得水大笑了起来，他手里有合同，正是制约桃园村的尚方宝剑。

    “不错，你是签订了合同，你有这个权利，但你是不是将权利行使得早了一些呢？”王根生冷笑问道。

    “你是什么意思，我直播我的鱼，跟你有什么关系吗？呵呵呵……”

    于得水大声反驳，紧接着是一阵冷冷的笑。

