    杨行舟在韶州府内这么开口杀人，堪称是大手笔。

    当日便轰动了整个韶州府。

    震惊了无数武林高手。

    令人吃惊的不仅仅是杨行舟杀死的人数，真正令人惊惧的还是他的杀人方法。

    只是轻飘飘的一句话，便将对他有恶意的一批人喊了出来，然后又是一句话，便让那些人乖乖自杀。

    这种手段几乎已经脱离了武学的范畴，与传说中的妖法差不多。

    本来一些江湖人士还对杨行舟有几分不服气，觉得只要自己能把握住机会，说不定就能干掉杨行舟，从而在江湖上扬名立万。

    可是经过杨行舟这么一番骚操作，几乎所有人都打消了与杨行舟为敌的心思。

    一个人的武功再高，但只要是人，就有对付他的方法。

    就像是昔日的楚人燕狂徒，武功之高，天下无双无对，结果还不是在众人围攻之下，重伤逃走？

    但是杨行舟这种杀人的方式，却已经不是武功了，而是妖术。

    面对会妖术的人，寻常武功已经起不了作用，人海战术也未必奏效，在没弄清楚杨行舟到底会什么妖术时，许多人都选择了静观其变，暗中蛰伏。

    不过也有一部分人却以为自己看穿了杨行舟的本质，决定了如何应对杨行舟的方法。

    所以当杨行舟次日从居住的小院子里出来时，就看到了满大街撒满了黑狗血，还有女子的血龙巾，几乎布满了大街小巷。

    “杨妖人出现了，大家伙快泼他！”

    就在杨行舟推门出来之后，街边两侧呼啦冒出一大群人来，端着木桶、木盆，还有粪舀子端着屎尿，乱哄哄的泼向杨行舟。

    一霎时臭气熏天，整个大街都变得有味道起来。

    “卧槽！”

    杨行舟吓了一跳，身子闪动间跳进院内，飞快的关上了大门：“他妈的，封建王朝的百姓真吓人！”

    在这个时代里，百姓一遇到难以解释的事情，就将其归结到神仙鬼怪方术之列，而杨行舟昨日所展现出来的手段，已经被“高人”确认为妖术，而破解妖术的最佳方法就是泼黑狗血和女人的例假来的血龙，据说大粪也管用。

    是以一群人连夜收集了不少黑狗血，月经带，尤其是大粪，直接就拉了好几车，用马桶装了，来到杨行舟的住处附近，只等杨行舟出面，就可以“破解妖术”。

    其实这些人的动静杨行舟早就感应的到，只是他刻意收敛了自己的感应范围，只局限与身周三丈方圆之内，三丈以外的动静，他懒得去感应。

    是以知道有人在四周活动，但到底活动的目的是什么，他却懒得去听，反正人来的越多，高手越厉害，杨行舟杀的也就越过瘾，完全不用担心敌人的种种手段。

    只是他没有想到的是，这些人竟然想了这么一个有味道的方法来对付自己，实在是令他吃了一惊。

    “杨行舟跑啦！”

    “他果然害怕黑狗血！”

    “看来他的妖术一定是被破掉了，兄弟们，冲进去，杀死他！”

    “不能放走了杨妖人！”

    见杨行舟闪身躲避，关上了大门，门外众人全都兴奋起来，看来这黑狗血果然有效，破掉了杨行舟的妖法。

    只要妖法被破掉，这些人已经无所畏惧，在几个有心人的撺掇之下，一窝蜂的向杨行舟所在的院落杀来。

    杨行舟叹了口气，手一翻，掌心已经多了一枚一人高的燃烧弹来，当下抬手将这燃烧弹扔了出去，落在了大门口。

    轰！

    这燃烧弹在门口轰然炸响，爆炸产生的高温瞬间将大门点燃，同时白磷飞溅，落满了长街，冲来的人，全身上下都被燃烧的白磷沾染，熊熊燃烧起来。

    “魔火！”

    “妖火！”

    “姓杨的竟然还有妖法！”

    “快……快跑啊！”

    冲来的一部分人被活活烧死，剩下的一部分人吓得肝胆欲裂，四散奔逃，再也没有了对付杨行舟的心思。

    这燃烧弹非常耐烧，溜溜的烧了大半天，十几个倒霉鬼都烧成了焦炭了，这火才开始慢慢熄灭。

    杨行舟小院的大门也被烧成了灰，墙壁都烧裂了，好在附近没有别的建筑，倒是没有引起韶州大火，否则的话，怕是会烧掉半个韶州城。

    这场大火之后，杨行舟换了住处。

    然后一切都安静了下来。

    再也没有人敢生出针对他的心思。

    即便是有，也不敢在他面前现身，大家都是人，是人都怕死，就算是对杨行舟恨得要死的人，他们一样怕死。

    见杨行舟如此邪门，谁也不敢故意找死。

    杨行舟就这么在韶州城住了下来，闲暇时翻阅一下忘情天书，仔细体会天书中的武学境界和应用之法，时不时地的在城内闲逛，手持折扇，一副富家公子的装扮，很能迷惑人。

    他一副在韶州城久居的样子，令整个韶州府的武林人士都感到一阵阵心惊肉跳，就连梁斗都感到压力山大，特意找到杨行舟询问杨行舟来韶州城的目的。

    “我的目的很简单，就是想要找到邵流泪。”

    杨行舟对梁斗也不隐瞒：“我得到了消息，据说邵流泪还没死，非但没死，还偷走了燕狂徒的无极仙丹，此时正在逃亡之中。我想要的是邵流泪手中的无极仙丹！”

    “什么？”

    梁斗身子一震，失声道：“邵流泪没死？还偷了燕狂徒的无极仙丹？”

    随后反应过来：“燕狂徒也没死？”

    二十多年前，武夷山那一场大战，正邪两道围攻燕狂徒，伤亡惨重，朱大天王的七名长老，被燕狂徒杀死了五个，少林、武当也有高手被杀，其余门派的弟子也死伤不少，到最后才重创燕狂徒。

    可就是这样，还是被燕狂徒给逃走了！

    这二十多年来，燕狂徒一直没有现身，很多人都猜测他应该是重伤不治，默默死了。

    当时传说燕狂徒手中不但有无极仙丹，还有忘情天书，在燕狂徒失踪之后，很多人都找寻过此人，结果都没有找到。

    因此几乎一致都认为燕狂徒已死。

    现在杨行舟却说邵流泪偷了燕狂徒的无极仙丹，言下之意，就是燕狂徒竟然还活着。

    这个消息委实惊人。

    梁斗这一惊非同小可，颤声道：“杨兄，这燕狂徒真的还没死？”

    相比无极仙丹，他更关心燕狂徒的死活。

    当初燕狂徒在武林中闹出的动静极大，杀死了不少高手，令人至今想起，依旧心神不宁，恐惧难消。

    若是燕狂徒未死，再因为无极仙丹重出江湖，那么现在中原大地之上，已经有了朱大天王和李沉舟这两股势力，还有一个横空出世的杨行舟，本就乱成了一锅粥，如果再加上一个燕狂徒，天知道会乱成什么样子。

    梁斗一生当中没有害怕过什么，但是今天，却生出了一股恐惧之意。

    他已经难以想象，现在如果燕狂徒再出现的话，也不知武林中到底还有多少人能够安安稳稳的活下来。

