
如果是其他人这样说，希尔维亚肯定会怀疑对方是不是产生了错觉，但说着话的人是雷欧，那么这件事就很可能是真的。

“那东西对我们有害吗？”希尔维亚询问道。

“暂时不清楚，”雷欧摇了摇头，说道：“不过最好调查清楚。”

希尔维亚有些不解道：“要怎么调查？”

雷欧沉默了一下，说道：“从冬凛城建造开始。我记得冬凛城的建造高塔巫师曾经参与过其中，而且凭借骑士王和黑森林的关系，恐怕黑森林也参与过其中，等这两天熟悉了冬凛城和皇家学院的环境后，再去皇家学院的图书馆查找资料。”

对于雷欧的提议，希尔维亚也表示赞同，随后两人就没有再理会外面的东京，各忙各的事情去了。

不过，雷欧的精神网依然张开着，感知外面的动静，记录那种感觉的细微变化。

很快夜晚就过去了，雷欧和希尔维亚简单梳洗了一下，收拾一下身上的衣着，就往学院正门走去，昨天那个学生向导已经等在了门口，几人雇了一辆马车，开始继续昨天的游览。

随后几天，在这个学生向导的带领下，雷欧和希尔维亚不但游览了整个皇家学院，而且还顺便游览了冬凛城，在游览的过程中，雷欧的精神网始终张开着，扫描收集周围的地理、地形以及建筑等环境数据，晚上回家后，就将这些数据整理成完整的图像，组建成了一个完整的冬凛城立体图。

只不过，这个过程并不是一帆风顺，因为冬凛城有大量干扰精神网的东西，让雷欧收集到的扫描数据并不完整，只能倚靠眼睛观察到的一些数据作为补充。

干扰精神网的东西不仅仅是那种干扰装置，还有各种效果不同的奇物，相比起精神网还能够干扰装置扫描到一些信息来，在某些奇物的作用下，精神网扫描到的信息非常少，又或者是一片空白，甚至还有可能会被假象欺骗。

比如他在通过精神网扫描克兰家族在冬凛城的官邸时，在他的精神网感知中，那片官邸所在的地方竟然是一片海洋。

冬凛城毕竟是法兰帝国的都城所在，居住在这里的贵族家族不少传承都超过千年，而且靠近黑森林这种充满神秘力量的地方，所以每个贵族家族或多或少都会收集一些奇物。

克兰家族虽然不是传承久远的古老贵族家族，但架不住他家有钱，买下一些强大的奇物也不是什么稀罕事。

另外就是皇宫所在的山丘，他的精神网彻底的被一股力量屏蔽在外，甚至这股力量还能够沿着精神网的练习攻击他的意识，所幸他发现及时，付出损失一些精神力的代价，强行掐断了和精神网的联系，才没有收到皇宫保护力量的反噬。

虽然他的精神网和皇宫力量的交锋只是一瞬间的事情，但却已经足够让雷欧感知到皇宫内神秘力量的一些信息了。

首先雷欧感知到的就是强大，有多强雷欧不清楚，但他可以肯定就算是白鹿，给他的感觉也都无法和皇宫内的力量相比，显然皇宫里面的神秘力量已经接近甚至达到欧米伽级高等生命体的层次了。

其次，他知道皇宫的神秘力量没有意识，更像是某种图灵法阵或者其他某种强大力量积累而成的领域。

发现皇宫的真实情况后，雷欧仔细分析觉得皇宫的情况对他既有弊，也有利。

有弊是皇宫蕴含的力量远远超过了雷欧的预料，在冬凛城之前所设想的那些应对方案恐怕全都用不上了，至于硬闯更是不可能。

但这并不代表雷欧就没有半点希望，从整体情况来看，他依然有办法潜入皇宫宝库之中，拿走那枚戒指。

之所以雷欧会这样判断，是因为他在那次交锋中发现皇宫里面的力量并没有被人控制，而是按照某种既定程序自行运转。

因为如果他的精神网触动了皇宫里面的力量，而这股力量又被人控制的话，那么控制力量的人必然会有所感应，并且主动释放力量查看皇宫周围的情况，调查谁在窥伺法兰皇室。

可这样的事情却并没有发生，这就代表了这股力量并没有被人控制，只要没有被人控制，雷欧就能够找到力量自行运转的规律，找到规律，他就能够找到遵循规律的方法，只要找到遵循规律的方法，他们进入皇宫时就不会激发这股力量，甚至可能会被这股力量认为是有资格在皇宫行走的人，这样的话，他们进入皇室宝库拿东西自然也就轻松了很多。

对于其他人来说，破解皇宫的禁制布置或许才是最难的，但对于雷欧而言这反倒是最轻松的，唯一需要的就是时间和资料。

在大致了解了冬凛城和皇家学院的情况后，雷欧和希尔维亚就开始如同一个正常的进修学生一样，前往学院学习神秘学。

只不过，对于两人来说，学院公开教授的这些所谓神秘学就像在向一个音乐大师讲述基础音符一样太过浅显，他们绝大多数时间都是呆在图书馆中，使用他们尽可能的借阅各种各样的书籍。

最开始两天，包括他们借阅书籍的名单在内的每天行动的情报都被整理成资料，交给专人分析。

不过，很快这种严密监控就放松下来了，就连帝国安全局的密探也似乎被调走了，感觉他们似乎遇到了什么大事情。

“我知道发生什么大事情了！”在雷欧对安全局密探被调走一事感到困惑的时候，刚刚外出调查贝尔蒙特家族丢失物件下落的希尔维亚手里面拿着几份报纸赶了回来，刚刚关上门，就朝雷欧扬了扬手中的报纸，大声说道。

雷欧闻言愣了愣，从希尔维亚手中接过报纸，看了看。

他发现这份报纸并不是外面公开出售的那种公众报纸，而是特别行动处内部的邸报，而上面最明显的报道是北地费鲁特城越冬的部落中，发生大规模的变异事件，至于规模有多大并不清楚，唯一可以确定就是和北地联系的通道已经关闭了，并且从帝都附近驻守的军团中，抽调了三个兵团和一个骑士团前往北地，同行的还有大量各个秘密部门的密探。

从种种与之相关的细节不难看出，北地费鲁特城的变异事件恐怕不像邸报中描述的那样轻描淡写，从掐断联系通道，再到派遣三个主力兵团和一个骑士团前往北地等等细节来分析，恐怕费鲁特城里面的变异恐怕数量不少，甚至可能已经危及到了北地部落的存亡，否则帝国方面不可能派出这么多人前往北地。

雷欧在看完了所有邸报上有关北地的报道后，不知道为什么脑海中忽然浮现出密斯特和兰道尔那天晚上所做的事情。

虽然他感觉这件事肯定和密斯特、兰道尔有关，但现在能够看到的任何信息却并不能够证明这一点，除非是他亲自前往费鲁特城调查，否则很难发现其中联系。

虽然没有证据，但雷欧依然还是提醒希尔维亚，道：“你最好找到联合王国在帝都的密探，让他们发消息回去，让人多关注一下密斯特和兰道尔。”

“为什么？”希尔维亚不解雷欧为什么会在看了那些报纸后突然提及密斯特和兰道尔。

雷欧也没有隐瞒，将刚才他的感觉以及密斯特和兰道尔两人那天晚上所做的事情说了出来。

“仅仅只是感觉吗？”希尔维亚皱了皱眉头，很显然她丝毫看不出自己两个旧同事和费鲁特城的大变异有任何关联，一切仅凭感觉，这在她看来实在有些荒诞。

雷欧很清楚希尔维亚会这样想，也没有多劝说，因为就算是他自己也对这次出现的感觉有些怀疑。

并且他也感觉因为这样一个毫无根据的消息，而浪费了一条秘密线路，显然有些不合适。

像帝都这样的地方，建立每一条线路都需要花费大量的人力物力，死的人更是不计其数，而且这样的线路使用了一次后，就肯定会被废弃，所以传递的每条消息都应该是对联合王国而言生死存亡的消息。

因为一个猜想，而对某些人产生怀疑这类的消息利用这么珍贵的线路传递过去，就算希尔维亚在联合王国位高权重，恐怕也难以解释。

然而，就在雷欧想要说自己可能估计错误，让希尔维亚不要在意时，希尔维亚却选择相信雷欧的感觉，说道：“我会试着把消息传回去。”

雷欧闻言愣了愣，没有说什么，只是点了点头，然后又似乎想到了什么，说道：“我们的行动可能要加快了。”

“为什么？”希尔维亚疑惑的问道。

雷欧简单分析道：“因为如果那边的变异情况紧急的话，我们这类进修的人肯定会被立刻启用，停止休假和进修。”

希尔维亚闻言，也赞同的点了点头，说道：“我的事情已经有眉目了，这两天我就会解决的。”

看到希尔维亚的事情有了进展，他也为希尔维亚感到高兴，不过他自己这边还没有什么头绪，因为他从图书馆里面的找到的各种资料都没有涉及皇宫建造方面的内容，这让雷欧觉得自己是不是应该找个机会潜入皇宫，实地考察一下。

只不过，还没等雷欧和希尔维亚为突然出现的变故做准备，特别行动处总部的官员就找上了他们。

“你们两个在学院里面学得怎么样了？”这名官员是特勤队的主管，虽然级别不高，但职权却很重，冬凛城内唯一一只官方认可的变异者队伍就掌握在他手中。

当这名主管到来并且表明身份的时候，雷欧和希尔维亚都觉得对方这难道是想要招募他们两个进入特勤队。

“还可以。”虽然心中浮想连连，但雷欧和希尔维亚脸上却并没有表现出任何异样，不约而同的简单回答道。

“还可以吗？”这名主管嘀咕了一句，然后从身旁的公文包中取出了两份试卷，分别递给雷欧和希尔维亚，用不容拒绝的口吻，说道：“现在把这两份试卷给做了。”

见此情况，雷欧和希尔维亚相互看了看，也没有说什么，各自拿了一份卷子，找了个地方，做了起来。

卷子上的内容并涉及什么太复杂、太高深的知识，大多数都是这几天在学院里面讲到的知识，另外还有一些特别行动处行事准则相关的知识，总而言之，这些知识对雷欧和希尔维亚都不是很难。

两人很快就将整个卷子写完，交给了那名主管，那名主管也没有说什么，开始检查两人的答卷，在检查晚了后，他抬头看了看两人，问道：“我听说你们在课后，都呆在图书感里面，借阅了大量神秘学书籍，学院教授的知识对你们来说是不是有些太简单了。”

雷欧和希尔维亚如实回答道：“是的。”

“嗯，我想也是。”那名主管点点头，然后将那两份答卷塞到包里，跟着从包里有掏出了两张信函，分别递给了两人，说道：“你们明天去这两个地方报道。”

说完，便起身往门外走。

“请问，我们在学院的进修呢？”雷欧没有打开信函，而是像个正常人一样疑问道。

那名主管头也没回的说了一句，道：“你们在那里学到的知识，比你们在学院里面学到的知识要深奥得多。”

雷欧没有再问，关上门后，和希尔维亚将手中的信函打开。

只见这两份信函都是调任令，他们被调任到第七皇家研究所任职，而这个第七皇家研究所的位置竟然在皇家园林里面，距离宝库所在的盛宴宫很近。

“看样子我们不用离开了。”看到这封调任令后，希尔维亚忍不住笑了笑，说道。

雷欧点点头，说道：“如果我没有猜错的话，这个第七皇家研究所恐怕就是专门为了研究超凡力量设立的，看来我们的运气不错。”

“不过，他们怎么忽然给我们调任到那里去？”希尔维亚有些不解，但很快似乎想到了什么，说道：“这难道和费鲁特城的大变异有关？”

“或许吧。”雷欧不确定的回应了一下，说道：“不管怎样，等到了那里就知道了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54457196"  chaptername="第八百九十八章  突发事件">加入书签</a>
</div>
