    

    第774章程氏又想闹什么蛾子？

    能轻松几天，已经六岁的若霜，经历娘亲被卖，懂得私房银子的重要性。

    不到半柱香的功夫，铁若水把备钥匙给若霜，招弟用大锁把院门锁上，上马车，马车很快驶出村口。

    “姑娘，匆忙之间，我只能炒个青菜。”引弟上车抱着一个大锅，她打开，众人才发现，一锅绿幽幽的青菜。

    用筷子把青菜揭开，是焖得极好的红烧肉，肉下面是沾着些许肉汁的白米饭，看得众人咽咽口水。

    原来临近午膳时间，铁若水没有吃早膳，原来等着吃午膳，结果为躲程氏，匆忙出来。

    “引弟，真聪明。”这么短的时间，引弟还能收拾一锅饭菜带出来，真的厉害，她都没想到这个，引弟却想到。

    “丢了可惜，我就一并带出来，还能在马车上吃，姑娘。”引弟动手先给铁若水盛一大碗，之后才给自己的姐妹。

    她从穷山沟出来，煮好的米饭和肉哪能轻易丢掉。

    “姑娘，你说程氏看到我们院门锁上，她会如何？”招弟有些期待地问主子。

    铁若水把碗里的肉夹给来弟，“她，三条路，一把邓嫣然姐妹送回去，二，把邓嫣然姐妹送到铁大山这边；三，她冒着被铁全富休弃风险硬把邓嫣然姐妹留下来。三条路，她很可能会走第二条。”

    铁若水做梦也没有想到，程氏根本没选择她说的三条路，而是走第四路。

    “肯定有得闹。”引弟喜形于色。

    “不闹怎么对得起我们匆忙出来。”

    铁若水不就盼着程氏闹起来吗？只要程氏闹，总有人不痛快，不是吗？

    程氏真怕铁全富休她，她匆忙去铁顺家买一斤肉，去菜地摘一把芥菜，还摘不少野生的辣子，准备和肉一起炒。

    这一张劳，占用不少时间，等她来到铁若水家，看到院门上的铁锁，傻眼——刚刚在溪边还看到来弟，怎么不在家了？

    铁全富那边扬言要休她，铁若水这边又大门紧锁，她想让邓嫣然姐妹借住都找不到人来张口。

    这可怎么办？

    邓嫣然姐妹好不容易才肯来山中村，她还盼着嫣然搭上三十公子，让她程氏一家子回来，一家团聚，这绝不可能再送回去！

    程氏不死心叫半天的门，没有动静，她急着团团转，突然心思一转，若水不在，小妹在啊！

    那边可有大把的空房，嫣然和小山他们算得上远房亲戚，虽说是女子，但这不是有小妹在吗？

    有她在，还怕别人说什么闲话。

    再有，嫣然住大山那边，和三十公子可是一墙之隔，还有个小侧门可以往来，这样成功的机会不是更大吗？

    这般想下来，程氏做出决定——嫣然姐妹搬到大山这边来，所以当务之急得去找小妹讨要钥匙。

    小妹在村长家学绣艺，上次和村长婆娘打架，这一次，她学乖，不敢进屋，只能远远喊话，“小妹，你把家里的钥匙拿出来给我！让你二位远房表姐搬进去。”

    正在绣手帕的小妹听到程氏的声音吓得一抖，正准备穿线的针掉在地上，身子蹲在读椅子后，忐忑不安往外瞧，没瞧到她娘的身影，心才定些。

    听到她娘来索要家里的钥匙，她不由自主握紧挂在胸前的钥匙，这钥匙不能给，万一给她，她进屋下毒怎么办？

    现在不止他们兄妹防着娘，连六奶奶他们防备着娘，就怕她进屋下毒，二哥也千叮万嘱，不能和娘走近，不能给钥匙她。

    坐在一旁的村长二媳妇听到程氏声音便往小妹那边瞧去，只见她躲在椅子下，她叹息走到小妹面前，“你去见她，还是我打发她走？”

    “嫂子，麻烦你帮我打发她走，就说，我不在，我今天没来，和我二哥出镇了。”小妹双手合一低声央求着。

    她心知，自己面对娘，肯定保不往钥匙。

    得到小妹的话，村长二媳妇抱儿子起来，走到院门口，冲程氏道，“别叫，小妹今天没来，和她哥一早出镇。赶紧走，别嚷嚷的，吵着我儿子。”

    对于程氏这种人，村长二媳妇没有客气。

    “哦。”

    程氏悻悻离开。

    程氏看看天，铁小山至少得子时过后才回来，程氏匆忙向自己地头跑去，小声安抚和讨好铁全富。

    “相公，那个……小山不在家，我没钥匙，嫣然姐妹俩没办法搬过去。你等等好不好？今天肯定搬。我一会给你送饭菜过来，辣子炒肉，行不行?”

    “随你！今晚我就在家里睡！赶紧的！”铁全富不耐烦催程氏走，现在玉米长得老高，往玉米地一躺，阴凉，阴凉的。

    比家里的炕舒服。

    程氏来之前，铁全富正把拨下来的草铺在二行玉米地中间，打算睡个午觉，反正家里也回不得，回老娘家，没有吃食，还被念，干脆在地里睡一会。

    得到铁全富的话，程氏松一口气，跑回去做饭。做好，一半肉给铁全富带过去，还细心带一坛子水，让邓嫣然姐妹先吃。

    铁全富舒服吃完午膳，舒服倒在地头睡觉。

    程氏送完吃食，往家里赶，桌上饭菜只有一小摄青菜，其他吃光光，程氏刚前客厅，邓嫣然正好放下碗筷，用手帕轻拭嘴角，和邓微香起身，欠欠身子，“婶子，您慢用。我和微香回房歇会。”

    “哎，好好。”

    程家能否回来，全靠邓嫣然，岂能说不好。

    “嫣然，这里，你全富叔在这，你们始终不好留在这里，傍晚，你搬到大山那边去，那边空房多，有小妹在，不怕人说闲话，也能离三十公子近些，以后，你要见，方便许多。”

    “劳烦婶子安排。”邓嫣然姐妹乖巧应下。

    邓嫣然的乖巧让程氏很满意，待邓嫣然进房后，程氏就着那一点青菜和青菜水把锅里为数不多的饭吃完，收拾，把厨房收拾一遍，一会儿，她还得去铁小山那边堵人。

    忙得很。

    的确很忙。

    程氏收拾完就来铁大山院门蹲守，看着边上的大丫和二丫紧张不已——程氏又想闹什么蛾子？

