
　　第257章你是不是喜欢我哥哥啊？

　　第二日，恰好是星期六。

　　以往的周末，都是杨牧晨练结束后，才去喊阮棠那小懒虫起床，结果今天，阮棠早早起床，跑到院子里。

　　“牧哥哥，我昨晚做了个奇怪的梦。

　　梦到你说，今天你会帮我把玉伽姐姐喊过来和我见面。”

　　阮棠看到杨牧后，快步跑到他面前。

　　“我说要喊她过来见你，在你看来，就那么不可思议？

　　甚至都不敢相信到，认为自己是在做梦？”

　　杨牧失笑，轻弹了她脑壳一下，“去吃早饭。

　　吃完饭，我就带你去见她！”

　　阮棠傻眼，不是做梦？

　　虽然心里依旧抱有几分怀疑，但以她对杨牧的了解，杨牧是不会拿这种事情骗她的。

　　没一会儿，她便洗漱好并换了身衣服，左手拿着豆浆，右手拿着包子油条跑过来。

　　“牧哥哥，我们现在就出发吧，我可以在路上吃。”

　　片刻后，杨牧驱车载着她前往青牧集团。

　　他看了眼副驾驶位置，一脸兴奋的阮棠，笑道：

　　“你那么喜欢玉伽，就因为她长得漂亮？

　　但就我所知，很多明星的漂亮都是PS弄出来的，现在好像连视频都能PS，只怕等会儿，你见到她后会失望。”

　　“才不会！玉伽姐姐的漂亮，是整个娱乐圈公认的，网上许多亲眼见过她的路人，都说她本人比电视里更漂亮。

　　别看她电视里已经漂亮得不行，但见过她的人，都说她其实不上镜。”

　　阮棠喝了口豆浆，不满道，“还有，人家可没有那么庸俗，才不是因为她漂亮就喜欢她。23sk.Com

　　你都不知道，玉伽姐姐小时候家庭条件很不好，她能走到今天这一步，完全靠着个人的努力。

　　她当年是以专业第一的成绩考入帝都舞蹈学院，也是以专业第一的成绩毕业！还有，她是国家一级舞蹈演员，论唱歌跳舞的话，可不是其他明星可以比的。

　　对了，我还听说，她小时候身体很不好，一开始时，家里人根本不同意她跳舞，后来是身体好转后，才如愿报了个舞蹈班。

　　虽然开始学跳舞时，她的年纪比班里其他人大，但是她比别人努力呀，还有就是天赋，她——”

　　听着阮棠滔滔不绝讲述着关于玉伽的事情，杨牧嘴角勾起一抹弧度。

　　这小丫头会喜欢玉伽，很可能是因为玉伽的经历，和曾经的她有些相似。

　　若非杨牧把她的身体调理好，阮棠这辈子，同样没有办法接触舞蹈，甚至都无法过上正常人的生活。

　　来到京云大厦门口，杨牧一眼就看到站在大门口的商青黛。

　　没办法，这女人的容貌身材，站在哪里都是一道诱人风景，想不注意到都难。

　　“难得啊！你竟然亲自来这里迎接我？”

　　停好车后，杨牧带着阮棠走到商青黛面前，惊讶地说道。

　　“谁来接你了？

　　哼！自作多情，我是来接糖糖的！”

　　商青黛却是一副懒得搭理你的傲娇表情，绕过杨牧，拉着阮棠的手就朝大厦内走去。

　　“呃……”

　　杨牧颇有些尴尬，这女人啥情况，自己和她明明要比她和糖糖熟多了，竟然是专门跑下来迎接糖糖的？

　　自己可从来没这种待遇！

　　商青黛和阮棠的接触，屈指可数，见她如此热情，阮棠有几分拘谨，转头看向杨牧。

　　杨牧快步追上去，道：“没必要紧张，她看起来虽然冷冰冰，经常口是心非，但相处起来并不难。

　　最重要的是她很有钱，既然她这么热情，中午你让她请客吃大餐，你哥哥我跟你过去蹭饭！”

　　“你才冷冰冰！你才口是心非！”

　　商青黛娇哼一声，很不满对方在阮棠面前破坏自己形象，“我本来就打算中午要请糖糖吃大餐，用不着你来提醒。”

　　阮棠看了眼商青黛，又看了眼杨牧，小眉头很快微微皱起。

　　商青黛会对自己这么好，无非只有一个原因，那就是因为自己的牧哥哥！

　　上次商青黛和武烟媚都跑到自己家，她就有些怀疑。

　　武烟媚倒是还好，那是哥哥的老板，老板关心下员工，倒是说得过去，但是商青黛可是高高在上的女强人，为什么这么在意牧哥哥呢？

　　难道……

　　进了商青黛的办公室，便见桌子上已经摆好各种零食和饮料，看起来都很精致，价格绝对不便宜。

　　“这是给我准备的？”

　　杨牧惊讶道。

　　“你觉得可能吗？

　　这是给糖糖准备的！”

　　商青黛没好气把杨牧推开，拉着阮棠到沙发坐下。

　　阮棠心里突然很郁闷，甚至连快要见到玉伽的喜悦都被驱散。

　　她迟疑了下，看向商青黛：“青黛姐姐，你……你是不是喜欢我哥哥啊？”

　　商青黛帮阮棠拿零食的动作一滞，随即用手将额前秀发撩到耳后，好笑道：“喜欢你哥哥？

　　你觉得我有可能看得上他吗？

　　根本不可能。

　　你呀，就是接触的人太少，以后等你走出社会，会发现天地开阔，这世上比他优秀的男人多了去！”

　　阮棠松了口气，俨然忘记杨牧刚才说商青黛是怎样的性格，亲热地抱住商青黛的胳膊，笑嘻嘻道：

　　“我也觉得你不会看上他！毕竟你长得这么漂亮。”

　　“喂喂喂！我可还在这里呢，你们两个把我当聋子啊？”

　　杨牧郁闷不已，看向商青黛：

　　“那个玉伽真的今天早上就会过来？

　　我还以为，怎么着也要今晚才能到，莫非她刚好在天海市？”

　　商青黛眉头一扬：“她昨天还在帝都，至于为什么这么快赶过来，这个问题，你去搜一搜，如今我们青牧集团的影响力就知道。

　　大明星很了不起吗，在我眼里——”

　　“咳咳！”

　　杨牧连忙干咳几声，“玉伽是糖糖的偶像来着！”

　　商青黛神色平静，“所以呢，我说话别打岔行吗。

　　大明星在我眼里，其实也没什么了不起，但那指的是寻常明星，玉伽是个例外。”

　　她转头看向阮棠，“玉伽她的舞跳得可好了，而且我听说，她的经历很励志呢。

　　我一直很喜欢她！”

　　阮棠感觉遇到了知音，看向商青黛的眼神都亲热几分，立马和她聊起了关于玉伽的身世和成名经历。

　　杨牧嘴角抽了抽，你一直很喜欢她？

　　呵呵！

　　糊弄鬼呢！

　　这时，敲门声响起，一个恭敬的声音传了进来。

　　“商总，玉伽小姐和她的助理已经到了。”

　　“既然到了，就带他们过来吧！”

　　商青黛面孔一板，语气变得清冷，看向门口，随即意识到什么，露出甜美笑容，看向阮棠：

　　“我平日里都是这种很好接触的状态，但是工作时，就会有点严肃，给人一种比较难相处的感觉。

　　但事实呢，就和你哥说的一样，我很好相处的。

　　以后有空，我们可以一起逛街吃饭。”

　　不是吧，我那就是客套话，您老不会真觉得自己很好相处吧……

　　杨牧感觉，这女人好像有点缺乏自知之明？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第257章 你是不是喜欢我哥哥啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 