    这样的丛林中，除了飞鸟昆虫之外，理应也是有野兽的。

    而再次前进了几个小时之后，已经快要接近目的地那栋楼的时候，王自终于遇到了闯入他视线的不速之客——那是一群野狼。

    因为天色渐暗，密林之中本身又光线不足，行进的过程中王自不得不将左手的刀换成了火把，只依靠右手的大木锤开路。

    而且行走了一天的他，此时也是满身疲惫。这就造成，这一群野狼出现的时候，他没有第一时间看到。

    丛林中的野狼就像是一群潜伏的幽灵一般，虽然对王自手中所持的火把有些畏惧，但数量众多的它们，显然已经把王自当成了一个有些奇怪的猎物。

    悄无声息的，王自就被包围了起来。

    还好，因为需要时不时的借助小地图确认行进的方向，当王自又看了一眼小地图的时候，却骤然发现自己的旁边，多了一圈红点。

    “这是什么？不好！是敌人！”

    只是愣了一下神，就瞬间反应过来这种红点意味着敌人，王自顿时紧张了起来，第一时间停下脚步，左手挥动着火把，向着四周张望起来。

    然后他就看到了，周围那在火光照耀之下，于树木阴影之间不停窜动的一道道身影。

    “野狗？不，这是狼群！”

    看清楚对方是什么东西之后，王自顿时更加紧张了。

    众所周知，一个普通的人类在野外遇到这种狼群，没有枪械一类的武器，或者身怀盖世奇功，那么等死就是唯一的选择了。

    王自也是这样想的，他在几天之前还不过就是一个普普通通的上班族而已，虽然经过这几天的思想过度，又有系统加身，他多了一些不同，但归根结底，还是一个胆小的家伙罢了。

    此刻真的遇到危险的时候，他那打从心底涌出来的慌乱感觉，几乎占据了整个心灵。

    “不行，冷静！我要冷静！”

    在脑海中对着自己大喊了几声之后，王自使劲的吸气，终于让心跳稍微平复了一些。

    “该死，这下我该怎么办？打我肯定是打不过这些狼群的，它们的数量太多了，我只会被分吃掉。对了，方块儿，我有方块儿！”

    还好今天用方块儿进行了试验，王自对自己掌握的能力已经多了一些认识。他立刻就想起了游戏里面对付怪物的常用办法，搭建方块儿。

    想到就做，现在必须争分夺秒。只是一瞬间，王自就强自镇定，收回了右手的大木锤，趁着这些野狼还在逡巡不前，他迅速的选择了随身格子里面的土块儿，然后迅速的转了个身，以无与伦比的手速在自己的身旁一圈，全都分别放下了土块儿。

    似乎是被眼前这个标定为猎物突然用出的奇怪手段所迷惑，野狼群更加不敢上前，那些突然出现的东西，看起来有些奇怪，它们天生那捕猎者的多疑，帮了王自。

    见到第一层成功的放置，王自没有犹豫，迅速的进行第二层的放置，一眨眼，他周围一圈就被两米高的土块儿所完全包围住，只留下了上方的唯一一个缺口。

    “呼……”

    王自这才松了一口气。他举着火把，站在这个仅有一平米的小空间内，却是感觉到了无比的安全。

    一米的立方体，搭建出来的两米高的高度，就算放在原本的世界，也是一种十分厚的围墙了。仅仅凭借牙齿和爪子，王自可不相信这些野狼能够将这些土块儿扒开，伤害到里面的自己。

    略微平息了一下心跳之后，王自没有浪费时间，虽然现在已经安全，但自己还是被困在这里。最好的办法就是中午想到的，向下挖。

    他略微有些困难的拿出大木锤，照着脚下就开始敲击。还好土块儿很容易敲掉，很快他就将脚下的土块儿直接敲掉，然后整个人都下落了一米。

    动作不停，他连续向下降了三层之后，保证地面那一层已经在头顶的位置，然后这才抬手用一个土块儿将头顶上方封死，然后继续向下又敲了一层，并且开始向旁边敲了起来。

    很快，他就熟练的拓宽出来了一个三层方块儿高度的地下空间，并且头顶的位置是完全封死的。

    那些半天都在逡巡的野狼，面对突然出现的土块儿虽然有些犹豫，但也开始慢慢的上前。只是王自这时已经进入了地下，当他将头顶的土块儿封死的时候，火光也一起消失。顿时，野狼们察觉到了不对，迅速的扑上前来。

    两米高的土块儿围墙，难不住这些矫健的野狼。它们互相借力，有数只轻松的调到了围墙上方。

    只不过，下面现在只剩下了一个黑黝黝的洞，封死的土块儿遮挡住了一切视线，野狼们没有任何的收获。

    凭借野兽的大脑完全想不明白这是怎么回事，野狼们在围墙上方绕了好几个圈子，最终还是一起离去。王自这个奇怪的猎物，也成了这群野狼心中一个未解之谜。

    此时的王自，已经将这个临时的地下避难所，修整到了十分宽大的程度，活动起来也没有任何的障碍了。

    “唔，我是就这么直接一路挖到那栋楼下面去？似乎完全可以。”

    刚刚自己被这群野狼吓得落荒而逃心有余悸，此刻王自却已经在思索怎么能解决这群野狼了。

    终归他还是要离开地下，行走于地面之上的，不能每一次见到这些家伙就这么溜走，万一以后遇到更厉害的，没有机会逃走，那不就傻了。

    倒不如想办法收拾掉这群野狼，也能给自己增加一些新的粮食储备，说不定还能顺带练练级。

    不过，这些事情，等明天再说吧。今天的目标，依旧是到达那栋大楼。

    想到这里，王自干脆就借助着自己的地图，朝着前方一路挖了过去。

    这一挖，就又是两个多小时。足足挖到了晚上九点的样子，估计外面天已经完全黑了，王自终于挖到了目标这栋楼的地下车库位置了。

