    佛罗里达州，迈阿密，比斯坎湾海滩。

    一套奢华典雅的海景别墅内。

    一望无际的海洋、绚烂的阳光景致、金黄色的沙滩、沙沙作响的棕榈树，大片落地窗，框进令人惊叹的滨海全景，纯白色的室内设计干净简洁，整座大宅的设计线条感很强。

    宽敞的室外区域提供了惬意的休息设施，泳池和草坪毗邻，柚木、大理石、花岗岩和其它木材，篱笆扎起来的泳池庭院有现代风格的雕像和木饰。

    陈忻露戴着大墨镜和宽檐遮阳帽，躺在泳池边的躺椅上，闭目假寐，黑色单挂肩连体泳衣勾勒出了窈窕的身材曲线。

    身材高挑健美、肌肉线条分明的女浩克，一身火辣的比基尼泳衣，墨绿色的布料少得可怜，仅能遮住三点，三角泳裤的两条系带呈大“V”字型挂在腰间的髋骨上，极致的腰臀比轻松挂住两条系带。

    她在清澈浅蓝的泳池里畅游着，如同一条矫健的人鱼。

    泳池边的遮阳伞下，身穿腰果花挂脖泳衣的小个子女巫，惬意地翘着二郎腿，正端着一杯调制好的气泡果饮“吸溜吸溜”着，雪白的脚腕上还纹着风铃玫瑰的刺青。

    女浩克猛然从水面浮出，一把抓住女巫的脚腕，邪笑着，就往池子里硬拽。

    “啊！”

    女巫尖叫一声，连忙挣扎，却哪里敌得过女浩克的力量，“噗通”一声就被拉到了水里。

    女浩克嘎嘎坏笑着扑了上去，将小个子女巫按在了水里。

    “砰！”“砰！”

    两声闷响，泳池里爆起两团火光，火焰团迅速上浮，从池水中喷出。

    “哎，得了。”

    陈忻露无奈地摘下墨镜，看着泳池里扑腾打闹着的两个同伴，道：

    “别用魔法呀。”

    “你犯规了，星羡。”

    女浩克浮出水面，湿漉漉的黑发紧贴脖颈，看着女巫笑道。

    女巫也浮出水面，浑身泳衣湿透，娇小但是依然凹凸有致的身材一览无余，她的头发凌乱地贴在额头和脸颊上，气道：

    “谁跟你订过规矩了！再说了，我不用魔法难道和绿巨人拼力气吗？”

    女浩克本来就是捉弄同伴，此刻也不继续和她斗嘴，而是转头看向陈忻露，伸手在她珍珠般白嫩的脚趾上一捏，说道：

    “指甲油还挺好看的。”

    陈忻露脚一缩，淡淡道：

    “自己涂的，想要我拿给你。”

    女浩克歪着头，仔细地打量陈忻露的脸，道：

    “小露，你好像兴致不是很高，是还在想剧情线任务的事情吗？”

    陈忻露摇了摇头：

    “不是，完人这次把虐杀原形列夫·亚历山德罗派进这个新开放的漫威漫画宇宙里，显然已经势在必得了，我们争不过他们的。”

    “关键是，剧情线任务没完成，要给阿雪找的十戒也断了线索，有点亏。”

    旁边重新爬出泳池的女巫插话道。

    她随手一撩，白气蒸腾，浑身的水迹瞬间就被高温蒸干了。

    女浩克眼波微微一转，换了个话题道：

    “你觉得，在你的感知中，那天遇到的那个女人，实力怎么样。”

    她没有说是哪个女人，但陈忻露知道她想说谁，微微蹙起眉头，说道：

    “实力很强，有点深不可测的感觉，总之我是探不到她的底。”

    女巫重新坐回自己的软椅上，翘起二郎腿，问道：

    “是因为那两只恶灵吗？和我们之前在泰国遇到的，那几个玩古曼童的轮回者比起来怎么样？”

    陈忻露微微摇头：

    “古曼童和那两只恶灵完全没法比，那种直冲灵魂深处的憎恨和恶念，那种没有任何理由的毁灭倾向，太强烈了，如果是精神意志力比较差的轮回者，很可能会被秒杀。”

    绿巨人严格来说算科幻侧变异系的，女浩克对于灵异侧轮回者的实力没有判断能力，另外两个队友都是玩魔法的，星羡是一个DND塑能系专精的奇葩，唯一能判断对方实力的，只有陈忻露。

    听陈忻露这么说，女浩克觉得很信服。

    她双手撑住泳池边的黑砖，从池水里一跃而起，浑身湿淋淋地坐在泳池边，任由水流从性感火辣的肌肉线条中淌下，扭过头，问道：

    “那这么说，是我们一厢情愿咯？”

    “人家压根就是有女伴的，而且实力还很强，我们以为的，阿雪和他情愫暗生的推测，其实都是莫须有的？”

    陈忻露叹了口气，揉了揉眉心，道：

    “如果真是这样就好了，但我了解我姐，如果真是一点感觉都没有，她不至于那样对我发脾气。”

    一旁的女巫转过身子来，补充道：

    “而且那个女人还很漂亮，像个日本超模，虽然于情于理我不该这么说，但不得不承认，她不比阿雪差，她是另一种风格的。”

    女人看女人，和男人看女人，是完全不一样的。

    如果以正常男人的大众审美来看，陈雪那种大气美艳的浓颜风格，要胜过张妤柠很多，张妤柠美则美矣，但太冷了，是那种只要不笑就显得心情厌倦，非常拒人于千里之外的长相，周身环绕的气场也很冷漠。

    但是在很多女人眼中，张妤柠这种长相非常的高级，不是那种俗套塑料的网图脸。

    前面说过，张妤柠的脸，有点川上富江和小松菜奈结合体的意思，虽然是个中国人，但是给女巫的第一印象就是：日本超模。

    陈忻露烦躁地挥了挥手，道：

    “算了，管他的呢，想这些有的没的，我估计本次轮回世界的剧情线就快结束了，我们静等结果就行。”

    “神盾局赢了呗，还有什么好猜的。”

    女浩克撇撇嘴，随手拿了瓶啤酒，拇指“啵”一声顶开瓶盖，也找了个躺椅躺下。

    “没有悬念了。”

    女巫眺望着远方的沙滩和海浪，也是淡淡说道。

    三人无话。

    只剩下静静的海风，吹过花草和棕榈树。

    【轮回主世界漫威漫画宇宙（地球-36宇宙），剧情大事件秘密帝国已经结束，九头蛇阵营剧情线获得了最终的胜利！】

    【开始计算同化点数……】

    那道熟悉的冰冷声音，同时在三个女人的脑海深处响起。

    什么！？

    海滨别墅里的三女对视一眼，均从对方的眼睛和表情中，看到了那股浓浓的震惊之色。

    拥有冰与火之歌龙骑士，拥有蓝灯绿灯双戒持有者，拥有黑光病毒完全体的神盾阵营……

    输了！？

    可是她们都亲眼看见了，亚历山德罗，斩杀九头蛇最高议会成员，瞬间将战场里九头蛇阵营清空的画面。

    女浩克看向陈忻露，面色有些不可思议，她迟疑着说道：

    “会不会是，瞎猫碰到死耗子？也就是说，纯碰运气碰上了？”

    “不。”陈忻露眯起眼睛，缓缓摇头：

    “我有预感，这个结果，不一定是他推动达成的，但绝对在他的预料之中。”

    两人都没有提，那个“他”是谁，但是彼此都心知肚明。

    ……

    纽约，曼哈顿特区，地狱厨房。

    一间隐藏在小巷子里的，狭小隐蔽的咖啡馆内，乌蛇奈登手里拈着小小的咖啡杯，正愁眉苦脸地看着窗外的街景，手里这杯漆黑的意式浓缩，缭绕的咖啡香气都没法抚平他紧皱的眉头。

    仰头喝干。

    苦咖入喉心作痛。

    再苦的咖啡，也没有生活苦。

    就在不久前，乌蛇奈登去找捍卫者联盟的麻烦，想要捞点好处，心想正经的复仇者我干不过，你们这群街头复仇者我还干不过么。

    随后就被鼻青脸肿地痛揍了一顿，灰溜溜地逃走了。

    也就是捍卫者联盟的超级英雄们经常处理街头犯罪事务，杀意没那么强，不然乌蛇奈登连逃走的机会都没有。

    背后响起玻璃门开启闭合的声音，一个清脆地女声惊讶道：

    “奈登，你果然躲在这里！”

    “什么叫躲！”

    奈登闻言气愤地转身，随后就立即转了回去，偏头对着窗外，不想让来的人看见自己被卢克·凯奇打得乌青的左眼。

    来人正是佐菲亚，一头粉色短发的女孩。

    她身边还跟两三个轮回者，都是经历过三曲翼基地大战后，为数不多的九头蛇阵营幸存者。

    这里是市区，乌蛇奈登一身便装，没有身穿他标志性的黑色紧身作战服，也没有背着双刀，佐菲亚同样没有把那柄造型夸张的大枪携带出来，白色印花短袖T恤和卡其色背带超短裤的组合，耳软骨上的两枚银环一甩一甩的，配上一头粉色的短发，显得青春靓丽。

    谁能想到，这样一个漂亮元气的欧美二次元美少女，竟然喜欢用链锯去切碎敌人的胸膛呢。

    佐菲亚领着几个同阵营的轮回者，来到乌蛇奈登的身边坐下，大眼睛没有聚焦地看着街道上来往的行人，口中喃喃说道：

    “越来越平静了，没有任何大事件发生，我感觉，似乎要尘埃落定了呢。”

    乌蛇奈登撇着嘴，没好气道：

    “对，尘埃要落定了，不过是神盾局的落定了，我们输了，而那帮家伙可能已经躲在脱衣舞俱乐部，盘点着同化点数，欢庆胜利了。”

    佐菲亚眨了眨漂亮的大眼睛，没有说话。

    她和奈登不一样，她还收获了两枚戒指。

    两枚在轮回世界里异常宝贵的戒指。

    她不会告诉其他人，自己的收获。

    虽然严格意义上来说，这并不是她的战利品。

    窗外的行人熙熙攘攘，西装革履的上班族们低着头步履匆匆，骑着自行车的背包客，一身靓装提着大包小包的时尚女郎……

    这就是纽约。

    即便遭遇过无数的灾难，依旧很快就能恢复，适应新的生活。

    生活还在继续，太阳照常升起。

    佐菲亚心想。

    输了就输了呗，轮回依然在进行。

    只是，那个男人，此时是否也和奈登一样，在满脸沮丧地等待着结果的宣判呢。

    【轮回主世界漫威漫画宇宙（地球-36宇宙），剧情大事件秘密帝国已经结束，九头蛇阵营剧情线获得了最终的胜利！】

    【开始计算同化点数……】

    “啪！”

    乌蛇奈登手里的咖啡杯掉在了桌面上。

    滚烫浓稠的咖啡洒了一桌面，还顺着桌沿往下滴落。

    可是此刻奈登毫不在乎了。

    他一脸茫然地转头看向佐菲亚，在对方的眼里也看到了同样的茫然。

    这使得他确认了，自己不是在做梦。

    奈登伸手猛掐自己的大腿，疼痛告诉自己这不是幻觉。

    “赢了？”

    一个九头蛇阵营轮回者茫然开口。

    “怎么就赢了？”

    身边的同伴同样一脸奇怪地附和道：

    “我感觉我什么都没有做，怎么就赢了呢？”

    “不。”佐菲亚的脸蛋上露出了高深莫测的微笑，“我们什么都没有做，但是有的人做了。”

    说完，她深深看了旁边的奈登一眼，他知道自己在说什么。

    乌蛇奈登的脸上写满了震惊。

    是真的。

    昆汀的反骨仔操作，为了保美国队长的命，硬生生调转枪口去攻击同阵营的轮回者和剧情人物。

    竟然是真的有用！

    人生，大起大落。

    此刻，奈登不知道该用什么样的语言，去形容自己的心情。

    街道上，原本正常行走着的一个亚裔上班族，忽然摒弃了自己西装革履的打扮，一把扯开领带，甩掉公文包，站在街道上就手舞足蹈地唱跳了起来：

    “人生可比海上的波浪，

    有时起，有时落～

    好运！歹运！

    总吗要照起工来行～”

    …………

