    莫如没想到一向看起来和善的太妃,  今日突然领着豪仆拿人。

    不过他在府里人脉一向活络，赶紧往旁边一个小厮递眼色，用嘴型比划着“王爷”二字。

    就是不知道那小厮能否机灵义气,  搬来王爷救他。

    初时他还不甚在意,  寻思着王妃不过问问，搪塞过去就是了。

    待莫如被押入太妃的院子里后，粗刺的长棍，沾盐水的鞭条子一一摆上,  莫如才发觉太妃今日可改了家风，立意不问出些实惠的,  就要大刑伺候了。

    太妃紧绷着脸,  先问那淮桑县主是何许人也。

    莫如觉得这也没有什么隐瞒的,  只老实说她是西州陆家的外孙女。太妃用力想了想西州陆家,  实在是想不起哪个王孙相侯在西周安家落户。

    于是便问陆家受的什么荫封。莫如老实道：“只是个开镖局的,  祖上似乎没有荫封……”

    太妃听得直了眼儿，与一旁的廉楚氏面面相觑。廉楚氏接着又问：“那她父亲是干什么的？”

    莫如也是机灵,  绕开她父亲被斩的那一节不提,  只简单说沛山望族柳家,  祖上也是曾经跟随开国的圣祖打过仗的。

    太妃心里略略安慰,  只觉得还可,  母家虽低了些，可是父家甚好，更何况这女子乃是受的新赏，可见家世尚可。

    但是廉楚氏却听出了蹊跷来,  若是这女子夫家显耀,  缘何莫如先捡着廉价的母家说？这小子油滑，定然有鬼,  于是便又跟着问了一句：“她父亲如今可在任上？在何处为官？”

    莫如觉得柳家老爷正在阴曹地府当值的话，就不该他说了，于是小声道：“小的实在是不清楚……”

    楚太妃紧接着又问：“那我便问问你知道的，你且说说王爷回来时，可是去灵泉镇北街歇宿了？”

    莫如可没法搪塞说不知道了，于是迟疑道：“王爷是……去访友了……”

    廉楚氏听了先是拍了桌子：“大胆刁奴！还敢隐瞒，来人用皮带子抽他，看他说是不说实话！”

    壮奴们呼啦啦围了上来，将莫如扭伤，抽了盐水便开始鞭打起来。

    莫如心知王爷的秉性，最恨身边人多言泄密。今日他若说出淮桑县主跟王爷未婚而居的实情来，便是过了眼前这关，也绝对过不去王爷的那一道。

    他在王爷身边，可是不是太平王府里的小厮，那腥风血雨也是见惯了的，于是将牙关紧咬，闷哼着忍着。

    太妃初时也是气，但见莫如后背被抽得皮开肉绽，实在是骇人时，便软了心肠道：“且住手吧！你这个刁奴，他是你的王爷，可也是我的儿子！你当我不知他在外面养了外室？还嘴硬着替他瞒着，好好的爷儿都是让你们这些个不长进的东西带坏的，今日你若嘴硬，我便让你将你扭出府去！”

    廉楚氏在一旁却嫌弃着太妃太绵软，只狠狠道：“太妃，这等子的刁奴，你还留着他作甚？只一棍子打死，拖到乱坟岗上去喂狗就是了！”

    就在廉楚氏话音未落时，有人在外面扬声道：“姨妈好大的威风，我的小厮，你说打杀便打杀了，我怎么不知，王府的掌事什么时候改成廉家的了？”

    廉楚氏闪目一看，只见崔行舟一脸怒意地背手站在厅堂前，冷冷地看着打得鲜血淋漓的莫如。

    莫如看见救星王爷前来，真真是长长舒了一口气，就此两眼一翻，干脆昏死过去，免得再有人问他事情。

    廉楚氏没料到崔行舟回来的这么快，本来以为能从小厮的嘴里套出些有用的，再撺掇着太妃跟崔行舟对峙，这中间便也没有她的事情了。所以她今日不顾女儿阻拦，给太妃出主意审小厮。

    可是就在她发威时，崔行舟却赶巧儿了来了。

    廉楚氏少不得端起长辈的架子道：“你母亲因为那灵泉镇的事情，跟我哭了几场，昨日见你不回来，也是担心极了。今日又见你一身酒气回来，怎么能不细细问问？奈何这小厮说话太气人，也是气到了你母亲，我才气不过申斥了他几句。”

    崔行舟挥了挥手，命身后的侍卫将莫如抬出去疗伤，嘴里淡淡道：“多谢姨妈费心，替我母亲操持府里的大事小情，时辰也不早了，想必姨父也思念妻女了，您和廉表妹趁着天色还好，就赶紧回府去吧！”

    这是明晃晃的撵人啊！

    楚太妃在一旁听了就觉得有些不像话，便开口说崔行舟言语不周，让廉楚氏这个当姨妈的莫要往心里去。

    廉楚氏也是个要脸的，只脸色紧绷地起身走人了。

    待廉楚氏领着表妹回府去了。崔行舟才转脸问楚太妃：“母亲，你要问什么，且等儿子忙完了，自然会一五一十的告诉你，何必学那些尖酸苛刻的妇人私刑家奴，落了下乘？”

    楚太妃也绷着脸道：“你什么时候能忙完？哪有时间跟你的娘说话？你满朝打听下，有谁家娶了新妇，做婆婆的都不知道儿媳妇家是做什么？你倒是像你父亲，他纳妾时不用与我商量，你娶媳妇也不用我这个无用的娘管……”

    说到最后，楚太妃勾起了前世今生的幽怨，只抽泣着哭了起来。

    崔行舟平生也是见不得娘亲的眼泪，只叹气走过去，跪在母亲脚边道：“母亲，你也满朝打听去，谁像你养的儿子这般省心，处处都替你考虑周详？儿子选的女子，必定是德才兼备的，你这般审问她的出身，岂不是让下人们也低看了她？”

    楚太妃说不过儿子，只问：“那你就说，她的父亲在哪儿为官？”

    崔行舟觉得早晚瞒不住母亲，便说道：“她父亲当年受了岱山书院的牵连，已经落斩……”

    楚太妃万万没想到新媳妇竟然是这般出身，不由得倒吸了一口冷气，身子往后一仰，靠在椅背上呆呆看着儿子道：“这般出身的女子你也敢娶，我们崔家是选不着媳妇了？”

    崔行舟镇定道：“若想选倒是有大把的，可都不是儿子想要的，如今我跟她的婚事已经面呈万岁，她也受了万岁的册封，贵为县主，自有封地食邑，跟儿子也是相当，母亲挑剔不着她的出身。”

    碍着万岁开了金口，楚太妃决定先不挑剔新媳妇的出身，便又问：“那你且说说，北街又是怎么回事？”

    崔行舟道：“是养了一个……”

    “她又是哪家的？”

    “也是西州陆家的外女……”

    楚太妃如今抗打的能力日益见强，任儿子怎么说都岿然不动，只颤着音问：“这……是两姐妹同侍你一个？”

    崔行舟笑了笑：“儿子哪里会行那等子荒诞之事？这两个是同一个……”

    楚太妃到底没抗住，再次靠了椅背子：“你……竟然跟她婚前就姘在了一处？她也算是清白出身，她的长辈怎么竟然不管她？”

    崔行舟也不想跟母亲细说仰山的事情，于是便半真半假地说出她当初意外落水负伤，被他救下，只是她衣衫浸透，被他亲自从水里抱起，他也唯有负起责任，将她救治了之后，寄养在北街，待伤势好了后，便寻了她的家人，并上门提亲去了，压根不是外人传的那样。

    楚太妃听了，瞠目结舌之余，又觉得照此情形，儿子的确是该顾及女子的清白，可是她出身这么低，抬入府里做个妾侍也算是对她仁至义尽，何必着非要娶进门儿做妻子呢？

    可是待到第二日，崔行舟从灵泉镇将柳眠棠接过府上时，楚太妃坐在高堂上一看，便立刻明白了。

    她的儿子别处跟他老子不像，可是这好色的毛病，竟然是一般的！

    只见那个淮桑县主从小轿子上下来时，身穿淡藕色的束腰长裙，纤腰一把如春风嫩柳，雪白的脖颈若凝脂精雕，那眼睛鼻子，无一不是精致可人，莫说廉u兰那孩子的颜色没有这女子的万分之一，就是楚太妃生平在京城里见过的美人，也似乎比她略逊了几筹。

    也难怪一向冷静自持的儿子，全然像中邪了一般，被这女子迷得不知所云，非是借着救命之恩，让她以身相许了。

    当柳眠棠半低着头，向楚太妃跪拜下来后，却迟迟不见楚太妃开口免礼让座，厅堂里一时静寂得很。

    崔行舟有些不乐意了，地那么硬，眠棠今日穿得又是薄裙子，她的腿有旧伤并不耐寒，跪这么久怎么受得了？

    于是他干脆起身，大步走过去将眠棠搀扶了起来。

    楚太妃见不得儿子这等有媳妇就忘了娘的德行，不悦道：“怎么？她要做我崔家的儿媳，我还受不得她一拜不成？”

    眠棠知道，昨日楚太妃必然是被自己的出身吓得不轻，今日她生气也是应该的。既然早就想到了崔家长辈会冷遇自己，她倒是心态很平和，这等场合，也轮不到自己去哄楚太妃，就此低头闲闲地站在崔行舟的身后。

    崔行舟昨日其实跟母亲说了很多，大抵是眠棠以前吃过很多的苦，但是为人至诚，希望母亲像拿自己女儿一般待她，莫要让她感到局促了。

    可惜崔行舟对于女子的心思，并非像兵书专研得那般通透。

    楚太妃心里的别扭，岂是三言两语就能捋直的？

