    第186章这条命属于你了

    君千曦伸手，将少年揽入怀中。

    那抹绿色的光，立刻从薛墨白身上完全脱离，疯狂地涌入君千曦的身体。

    君千曦微微张开双臂，身体仿佛轻飘飘的，脚尖都渐渐离开了地面。

    雾气吹起了君千曦的衣衫，拂起她的额发，竟然给这小小的女童生生增添了一股出尘的仙气。

    薛墨白忍不住诧异的睁大了眼。

    他得到圣树种子也已经两年了，却从不知道原来圣树种子竟然还可以引发如此异象。

    果然，君千曦才是他真正的主人。

    融合的过程很快结束。

    圣树少年的身形渐渐变淡消失，君千曦的眉心有一道微弱的光芒轻轻闪烁了一下，又很快隐没，消失不见。

    君千曦有些遗憾。

    若是能找回完整的圣树种子，那么煌都的大家就都有望恢复……可惜，现在只找回了一半。

    好在圣树之魂在自己这边，虽然气息微弱，但只要好好温养，一定能寻到种子的位置。

    君千曦悬空的双脚轻飘飘落地，转身看向薛墨白，葱白幼嫩的指尖一抹纯净的浅绿色光芒飞向他的身体。

    薛墨白只觉得身体有一股暖流注入，原本无力的身体，竟然有一种力量丰盈的感觉，原本的虚弱和痛苦被尽数除去。

    君千曦看着薛墨白，因为太久没有说话，声音有些喑哑：“你的身体，情况不算太好……你要考虑和我一起离开吗？”

    薛墨白一怔。

    这是，要保护他的意思吗？

    薛墨白再怎么早熟沉稳，也终究是个十来岁的孩子。

    他没想到，君千曦这个受害者，竟然会在拿回了属于她的东西之后，还愿意给自己这个加害者一丝关怀。

    换了别人，只怕该恨不得自己去死才对吧？

    薛墨白低下头，有些难堪，又有些感动。

    他并非没有心，也并非傻子。

    生在皇家，他看遍了太多的尔虞我诈。

    如今他所遭遇的一切，背后似有一只大手在操控，他不知道背后那人是谁，但却知道，自己的母后——也就是陈皇后，绝对脱不了干系。

    他身边所有的守卫力量，都是被陈皇后叫走的。

    他绝望地看着自己的胸口被剖开的时候，耳边只有门外陈皇后的哭闹声。

    如此拙劣的拖延时间的伎俩，薛墨白只觉得可笑，又可悲。

    那是他的亲生母亲啊！

    如今看他命不久矣，就如此轻易的选择了放弃他吗？

    薛墨白闭了闭眼，声音微微有些沙哑：“我本来应该死了，这条命，现在属于你。”

    君千曦明白，薛墨白这是选择放弃流楚国的一切了。

    君千曦想了想，这样也好，把薛墨白带着自己身边的话，也省的他长歪了，真的变成灭世大魔头，怪可惜的。

    君千曦将目光转向司辰：“你能带我们两个人离开吗？”

    司辰笑得恣意，少年意气十足：“自然是小菜一碟。”

    司辰伸手揽过君千曦小小的身子，顺手拎上薛墨白，伸手一拂，整座太子东宫刹那间被浓浓的雾气笼罩。

    (本章完)

