    望着那黑白无常不解问道：“你们还在愣着干什么？看不到她发疯了？”

    黑无常置之不理白无常仍是满面惺忪。

    “赫赫，小子，你以为我们是给你打工的吗？她早已变为恶鬼，你要想她遭受多少才会变成这般模样，能给你带来就已经不错了，可知足吧？要是其他人我们理会都不带理会的！”

    说这话的意思很明显了，就是只能眼看着但不会插手。

    我心下一沉，退后的脚步戛然而止，鬼刀在掌心摩擦。

    一道血煞翻涌在刀刃之上裹扎，我松了口气，望着对方眉眼之间一片冷冽。

    “刷——”

    我同样窜出，那眉眼登时僵直而笔挺，她望着我像是恨不得开口吃了我似的？

    “赫赫赫赫，她一直在冲我笑，但双手扒着地面却是窜得飞快，仿佛是对我掌心鬼刀丝毫不惧似的？”

    初生牛犊不怕虎，初生恶鬼不惧人啊！！

    小姑娘窜出来宛若身上也带着血煞似的我折转身子一刀甩了出去。

    登时红线拴在刀柄之上开始挥动……

    小姑娘霎时蹙眉，脸上肌肉像是栓绑在一起，紧蹙的像是某种品种的狗皮。

    我深吸一口气，瞧着对方这模样，手下刀刃转动的也越发迅速。

    小姑娘在不断地旋转身子，身法利落而飞快。

    刚成为恶灵，她身上不受丝毫限制。

    竟是霎那间就冲到了我眼前，我甩动红线鬼刀从天而降。

    “轰——”

    白屋里一声轰响，登时那小姑娘退后三两步。

    我瞧着她警惕的模样不由得心下一片冷瑟。

    “我说了，不想与你动手，只是你父亲母亲想见你！！”

    “杀了我，杀了你，我不死，你死……”

    小姑娘仍是在自顾自嘀咕着，显然是没将我的话听进去。

    下一瞬，她再度冲来，这次显然是没在顾及我手上利刃。

    径直朝我窜来，身法诡异让人无法判断她落脚点。

    我甩动着红线鬼刀在我身侧不断旋转，逐渐形成一道刀壁。

    小姑娘伸手一把抓了过来！那眸子里印出的血煞像是要冲破瞳孔似的。

    “砰——”

    到底是恶鬼，本能畏惧还是有的，她捂着手看着我眼神更是阴狠。

    我不在磨蹭，时间可不多，等到天亮了想见都见不到了。

    这才忽然冲出，鬼刀被红线牵着长了不少。

    我一把甩出，刀刃长了不少，霎时从小姑娘脑袋上削去。

    她本就像是这恶兽似的趴在地上，这一刀甩过去，她竟是四肢用力蹿了起来，那模样倒真像是恶兽了……

    窜过之后我仍是不曾停下，黄纸顺着红线贴合着飞了出去。

    我口中喃喃嘀咕：“龙蛇像元，九子缠斗，像法归宗，束妖凛魔！！”

    黄纸迅速朝着那小姑娘飞出，这只会困住她，但也不会伤害到她。

    小姑娘反应倒是很强烈，像是要遭受迫害似的放纵不停。

    我手上迅速翻动着红线，线端系着鬼刀飞速向前。

    总有躲不过的一种，黄纸速度极快，顺着红线方向窜于空中登时明光大亮。

    小姑娘被罩在光下速度俨然慢了许多，她看着我，倒像是见了鬼似的？

    挣扎得更为剧烈，那模样倒像是要发疯。

    鬼刀顺势架在她脖颈之间，红线缠着她身躯不断收缩。

    小姑娘砸着光壁，眉眼之间尽是惊恐。

    显然以为是被关住了正在害怕。

    我无奈颔首，望着她低声道：“不用担心，我也不会害你，只是许多事情必须要搞清楚，你的父母，已经找了你很长时间了……”

    小姑娘仍是捶打着光壁，身上挂着的脏器摇摇晃晃让人眼花缭乱。

    胃里一阵反胃，很难想象尚未成年的小姑娘到底都经历了什么？

    “唉……”我低声长叹一声，方才抽出符纸在光壁之上贴合。

    天玄、地官、纵列、明轩！

    四道主官位贴合之后，我这才停下手来。

    退后三两步望着小姑娘眉眼淡然而冷漠。

    她也警惕地望着我，神色惊恐而狠戾，此刻她就像是笼中兽似的，但凡我放任她出来，必然是祸患一场！

    黑白无常走到我身后不屑笑道：“啧，还真是菩萨心肠，这种还要再见有什么用呢？徒增伤悲罢了，人就是这样，总是寄希望于没有希望的事情，分明知道结果了还不死心，何必呢？多留点日子给自己不好吗？非要没事干自己找事？”

    我望着白无常面色淡然，唇角轻抿之后便是一片散淡。

    “这就是你和生人的区别，前辈不是人，怎么会知道父母之爱子，心情要如何难舍，你们不懂，也确实是情有可原……”

    “你这什么意思？”白无常望着我眼神狠辣带着浓浓警告。

    我轻笑一番缓缓朝他靠近，目光与他相对。

    “难道大人觉得我说的哪里是有什么问题吗？都是对的不是吗？大人身为鬼差早已不知道过了多少年岁，眼下之所以说得出这番话，也不过是验证我所说的，不是吗？”

    “放肆！！！”

    白无常怒不可遏，盯着我眸子里神色有些失控。

    我认罪似的抬起双手懒得与他多说，这些鬼差，既然是鬼差，那必然是之前罪孽太深，转世投胎都不足以消泯怨愤。

    做了鬼差来赎罪，但不知道过了多久，他们才能想起来，许久之前，自己也是个鲜活的人？

    “小子，不用给我们来着阴诡一套，人也给你带来了，速度解决问题，太阳，可马上就要出来了！”

    黑无常凑上前来在我耳边沉声笑道。

    他向来是严肃至极，像是没什么东西能够影响他的冷冽。

    但骤然一笑，我身子颤了颤，望着这大哥眼底带了些嫌弃。

    锅底脸露出一个笑脸，这他妈谁乐意看？给钱都不看！

    我转身摆摆手，浓雾逐渐消散，那小姑娘仍是光壁之中被困着。

    我收回鬼刀，许是没了浓雾做罩，她的模样，也开始在缓缓发生变化。

    也不再敲击着光壁，而就是那样坐在地上。

    扬起眉眼，唇角含笑，面色如常人一般白里透红。

    只是白色稍多一些罢了，让红色多少带些粉饰意味。

    她墨发及腰，如瀑布一般扑散在身后。

    抬起头，望着我，眼神里尽是和善与疏离。

    “哥哥，你好……”

    我笑了笑算是回应，确实像是女人手里捧着的相框里的人影。

    小姑娘正值好年华，若河畔杨柳婀娜多姿，随风拂过长了叶子，弯了腰，叶落轻点水面，水波纹由近及远缓缓散开。

    不知道从哪里荡出一艘纸船，水波渐弱，小船也安然度过。

    一场充满稚气的野心游行，本就足以让人惊心。

    “丫丫……”

    背后颤栗的声响忽然响起，我缓缓转身，母女连心，女人已经站了起来，她瞅着我，视线慌忙扫过，却是落在了光壁之后的小姑娘身上。

    “砰——”

    女人霎时跪倒在地，她身躯一直在颤抖。

    她双手撑着地，手指像是长在了地板间似的指缝里都泛着铁青。

    她抽出一只手，放于身前，继而才抽出第二只手，再往前放于第一只手之前——更靠近女儿的位置。

    小姑娘倒是眉眼里仍是一如既往地疏离。

    父母子女之间的感情她已经遗忘了许多，尽管仍是碎花裙，但花瓣掉落，人也不复从前。

    女人仍是一点点往前攀爬，手脚轻盈的没有丝毫动静。

    她在害怕，但又充满希冀。

    像是担心惊扰了花瓣上的蝴蝶，毕竟，最后一春的蝴蝶，过了，也就回不来了。

    背后的两个男人总算是回了神，与女人姿态相差不大。

