
　　领地内，一群人热火朝天的忙碌着。

　　围绕着领主小院的建筑群逐渐出现规模。

　　他将各部门的部长都叫到院内，开始讨论目前领地各方面的问题。

　　院内的亭中，几个人坐在石凳上大眼瞪小眼。

　　朱明见半天没人说话，那只能他开头了，于是开口说道：“领主大人，目前食物问题仅靠着采集队外出采集，根本不够供给全领地的人，目前粮仓内的食物只够两天的了。”

　　“更何况采集部还要分出一队人来跑运输线。”

　　张羡先是抬头看了一眼朱明夸赞道：“不错，大家都学学朱明，有问题要敢于提出来。”

　　“我们先说下食物问题，目前只有采集队负责日常采集食物，而之前的狩猎队又编进守备营，人口突增使我们的粮食短缺。”

　　“大家有意见的可以提一提。”看了一圈众人，张羡鼓励道。

　　有时候领地发展不能单方面的靠他去发布命令，什么事都要他决定，下属会慢慢丧失思考能力。

　　那到时候，早晚有一天他会累死。

　　“目前我们农业部负责的耕种，我觉得可以先暂且放一放，先解决眼前问题，再去想长久问题。”李胜顿了顿抬头看向张羡。

　　张羡顺着他的目光点点头，示意他继续讲下去。

　　“咳，我觉得可以先将捕鱼交给我们农业部负责，分出一部分人员来弥补食物上的短缺。”

　　“而守备营，李副尉的弓队可以继续狩猎，一方面解决食物，一方面也可以训练士卒的准头。”

　　张羡点了点头，跟他想的大同小异。

　　“好，李胜的方法很不错，目前就先照这样做，有一点阿，农业部可以上午的时间用来打鱼，下午的时间耕种，稳定的食物来源还是很重要的。”从背包里拿出栗稻种子，一共一百单位，本来以为是一百颗。

　　没想到是一百斤……

　　他将种子放在地上：“这是栗稻种子，会议过后叫人搬走，以后就交由你农业部负责了。”

　　李胜恭敬的应了一声。

　　“哦，对了，铜矿场那边暂时，就由短兵队驻扎吧，李玉的弓队先负责狩猎。”张羡看向邢猛，李玉两人说道。

　　两人点了点头表示明白。

　　“至于申云的矛队，以后可以改为骑队了，马我有，骑兵你自己训练，平时还得负责马的起居喂养，一会你跟潘金沟通下，建个马场，饲料找朱明。”

　　“是！”申云激动的站了起来。

　　他本来就是一骑将至今终于有大展拳脚的机会了。

　　“俺们锻造部，目前，每天生产，青铜矛五把，青铜扎甲四件，青铜镐，青铜斧，青铜镰刀等等工具每天三到四把，目前有经验锻造的人很少，导致效率低下。”张小春缓缓说道。

　　“目前也没有什么好的办法，寻些机灵点的学徒，随身教导，先这样吧小春你看着弄。”张羡揉了揉有些胀痛的额头。

　　张小春点了点头表示明白。

　　“还有哪个部门有问题尽早提出来。”张羡看了眼众人说道。

　　“领主大人，有领民反应经常会出门踩到粪便…有损领地面容。”建筑部长潘金眯眯个小眼睛，有些疲惫的说道。

　　“额…”张羡一时语塞。

　　“大家有什么好的想法？”张羡看着众人。

　　农业部的李胜突然出声道：“领主大人，粪便用来给耕土补充养分，制作肥料，很有用处，我提议延着领民经常走的路线，建一些公共茅厕，一可以改善领地环境，二方便收集制作肥料。”

　　“好！这件事你跟潘金决定就行了。”

　　“那今天的领地会议都到这儿吧，晚上各位都过来一起吃个饭。”张羡起身，众人也跟着起来。

　　一行人出了院门各奔其事。

　　临走前，他叫住申云跟他说道：“你队里有没有会骑马的？多催促一下潘金，尽早把马场建起来，四天后可能会打仗，能不能先训练几个骑兵？不用作战，用来侦查就行。”

　　“短时间内可能有些不稳妥，领主大人，我尽力！”申云面色有些发难。

　　“好，有你这句话我就放心了，加油！”拍了拍申云的肩，张羡鼓励道。

　　“对了，叫李玉待会将院内荆木弓取走。”

　　申云点了点头，应了一声，随后转身离去。

　　事情安排的差不多了，张羡带着两个邢猛安排的小跟班，跑到领主小院后侧的一处空地。

　　有些迫不及待的拿出，装着武庙的光球。

　　向前方抛去。

　　“嗡，嗡…”

　　地面一阵响动，一道白光笼罩住周围。

　　一栋占地一千多平的宏伟建筑，拔地而起。

　　青砖红垣，门坊巍峨，雕梁画栋，殿堂楼阁。

　　关帝故里，武庙之祖。崇宁真君，气肃千秋。

　　这跟预想中的关帝庙差距很大，不过也很震撼。

　　周围的民夫听到动静，跑过来围看，纷纷目瞪口呆，呆若木鸡，直呼神迹。

　　【系统提示：武庙建造成功，领地民心＋15军心＋10】

　　最外围是高三米的青砖石墙，正门是赤红色的拱门，两座石狮镇卧两旁，气势非凡。

　　庙院内是四处回廊，二十六根螭龙石柱气势磅礴。

　　桃树，假山，君子亭，两座香炉炊起袅袅青烟。

　　整个武庙院有种桃园结义的意境。

　　主殿的门的上方挂着快牌匾，上面写道：

　　“精忠贯日，大义参天。”

　　殿内祭祀着的关二爷像。

　　真如书中那般“身长九尺，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛。”

　　张羡给其二爷上了三根香，拜了一拜。

　　在庙内停留了一会，张羡便带人离开了，走之前他向着周围人说道：“此乃，武帝之像可佑平安，可镇鬼神，大家有时间都可来拜一拜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第十一章 武庙免费阅读。https://xs.23sk.com 