    “奇怪了......”

    幽闭空间内，看着面前‘3/100’的知识点，徐云有些费解的摸了摸下巴：

    “这三个知识点是哪儿来的？”

    要知道。

    在过去的十年时间里，徐云从少年班开始攻读学位，到现在一个生物学博士加一个凝聚态硕士在读，这才凑齐了300个知识点，不久前开启了三道门。

    按照时间来计算，平均12天才会生成一个知识点。

    诚然，这十年间每个阶段所学内容的质量不尽相同，可能有时候生成的快点有时候慢点。

    但无论如何，也不至于出现眼前这种一下冒出来三个知识点的情况。

    随后徐云又检查了一遍空间，确定没有其他异常后，重新退回了现实。

    只见他来到书桌边，拿起纸笔，写下了几组词：

    组织课题、环化知识拓展、牛顿画像。

    这三组词便是他自1665副本返回后所作所为的综述：

    组织课题算是对自身科研地位的提升，环化则是从奖励的配方中获取的一个新知识或者说新思路，牛顿画像则是刚刚发生的变故。

    接着徐云在后面两组词的下方划了道横。

    从概率和情理角度来说，后面二者的可能性倒是大点。

    随后他想了想，摸着下巴分析道：

    “不出意外的话，后天实验室那边就可以正式尝试合成化合物，如果是前者的原因，那么一旦技术壁垒突破，知识点应该也会对应的得到增加吧，至于后者嘛......”

    徐云挠了挠头，再次掏出手机，点开了企鹅。

    说来也怪，1112年的时候大家喜欢玩企鹅空间，那批人如今绝大多数都转向了朋友圈，单对单的聊天也大多以微信为主，但唯独在群聊方面，大家却依旧很喜欢用企鹅群。

    比如徐云，除了微信上有个相亲相爱一家人外，其余所有群聊几乎都存在了企鹅上。

    此时徐云打开的是一个名叫‘发际线保护协会’的企鹅群，由科大几位毕业学长建立。

    这算是徐云经常出没的一个小群，群成员一共70多位。

    内中一堆准大佬，什么青橙奖得主啦，28岁正高博导啥的，一个个履历拿出去跟网络小说主角似的。

    除了一身本领之外，思想方面也比较‘正’，大家经常线下面面基吃个饭啥的。

    当徐云打开群聊时，群内正热火朝天的聊着什么。

    【祝你爬板九个点】：“@肖鸿，这可说不准啊，老外造假又不止一次了，当初拿个簸箕都能说是几万年前的呢，造个画像算啥啊。”

    【肖鸿】：“（捂脸）我不是说他们不会造假，我是觉得就算要造假，好歹也来个耐克阿迪啥的吧，搞个安踏这不是给国货做广告吗.....”

    【牧歌】：“不会是大不列颠脱欧后准备投诚吧，笑。”

    【贺佳佳】：“安啦安啦，至少出现在画像里的不是女王，不然那就更吓人了，三百多年前就活着......”

    “.......”

    果然如徐云想的那样，这个群吃瓜的速度一点儿都不慢，此时必然在聊着牛老爷子画像的问题。

    看着一片片刷屏的聊天，他忽然想到了知识点的事儿，便试探性的打了一句：

    “诸位，你们说有没有可能是哪位穿越者把鞋子带回去的啊？”

    徐云这句话发出后，群里先是微微一静，随后冒出了几个‘傻眼’的表情包。

    【贺佳佳】：“王莽：徐神，这个我熟啊！”

    【陈朝元】：“徐神你来晚了，这个可能性我们已经讨论过了，基本上和我在追的一本《异世界征服手册》复更的概率差不多。”

    【肖鸿】：“懂了，要是真有穿越者存在，你那本书就能复更了是吧？”

    【陈朝元】：“？”

    看着逐渐歪楼的群聊，徐云不由微微摇了摇头。

    很明显。

    牛顿画像在圈内引起的争议虽然不小，但大家对待它的态度都有些模棱两可，宁愿相信作假也不相信有穿越者存在。

    而就在此时，群内忽然冒出了一位管理员大佬。

    【朝阳】：“@全体成员，我差不多打听清楚牛顿画像是怎么回事了。”

    此人的头像是一轮从山上升起的旭日，看上去颇有些看破红尘的味道，但他却是‘发际线保护协会’中最顶尖的大佬之一：

    华夏量子鬼才，菲涅尔奖得主，28岁便获得科大正高教授、四破光子纠缠物理世界纪录、人称小杨先生的陆朝阳。

    随着陆朝阳的一声艾特，群内顿时又冒出了一堆表情包。

    随后陆朝阳继续打字道：

    “我找丘吉尔学院的朋友打听了一下，画像确实是真的，但原持有者贝莱姆·布里松生前可能在画像上画了那双远动鞋，再用某些特殊物质暂时掩盖了原先的痕迹——比如六元环的过渡态酯之类的东西，它们无色无味，博物馆鉴定的时候出于保护角度出发，也不可对版面进行化学分析，顶多就是鉴定鉴定年份啥的。“

    ”这些物质与空气接触后会逐渐分解，就算入馆仪式上没有完全化开，展出后也必然会被人发现，毕竟四大博物馆的流量可不是盖的，无外乎爆出来的时间晚几天罢了。”

    【苏玉烟】：“技术上确实说的过去，但原因咧？为啥他要这样做？”

    【朝阳】：

    “我个人认为这是贝莱姆·布里松对BCI事件的反讽，我特意查了一下这个人的资料，他曾经在沪住过十多年，对于本土的感情和印象应该都是偏正面的，18年还在油管上和别人因为一些黑化言论争吵过，属于比较正直的一类人，不是那种洋大人。”

    “而牛顿又是西方现代物理的奠基人，在他的画像中加上了一双安踏鞋的侧面，暗喻他是穿着东方的鞋站在了巨人的肩膀上，以此讽刺大不列颠跟脚源自东方，和19世纪的历史完全吻合，这个出发点我个人感觉是站得住脚的。”

    “好了，我说完了，溜了溜了。”

    随着陆朝阳这段话的发出，整个群逐渐陷入了沉寂。

    于情，陆朝阳是整个群甚至国内相关领域的顶尖大拿，人脉还是相当可靠的。

    于理，他所说的情形也比较贴近事实，无论是贝莱姆·布里松的出发点还是遮掩手段都经得起推敲，至少要比穿越者或者造假更有说服力一些。

    看到这儿，徐云也不由叹了口气。

    微博热度从第七降到第八，这基本上已经代表了牛顿画像可以达到的热度上限，而陆朝阳的这番话，则可以代表圈内的一个定论。

    也就是说，整个话题的热度差不多就到这儿了。

    想要验证彩蛋和知识点是否有关，要么发现第二个彩蛋，要么就是......

    发掘出那双运动鞋的实物。

    小牛...或者说老牛的那张画像绘制于1701年，300多年的时间过去，鞋子想要原模原样的保存下来几乎没啥可能性。

    “如果天黑之前来得及，我要挖了你的眼睛～”

    就在徐云思索之迹，他的手机忽然铃声一响，从QQ群换成了来电界面。

    徐云按住绿色的通话键一划，片刻后，话筒里传来了裘生的声音：

    “老徐，取代反应成功了，比咱们预计的快两个小时，不出意外的话，明天上午咱们就能开始尝试合成了！”

