    比赛要开始了，联合中心内还是欢呼声不断。

    就好像这群球迷有无限体能，根本不觉得累一样。

    他们不累，林星的耳朵倒是先累了。

    “太吵了，真的太吵了……”

    “待会，比赛一开始我们就下狠手，把他们打成图书馆！”

    不仅林星的耳朵累了，勇士的队友们也都累了。

    小虫甚至开始叫嚣，要把联合中心打的如图书馆般安静了。

    说白了，这年头的NBA球星，并不像几年后的科比、卡特、艾弗森那样，视丹子为偶像。

    他们认可丹子的实力冠绝联盟，但指望他们像那群丹子的球迷一样，为丹子复出而欢呼？

    想都别想！

    甚至林星都不认可丹子的实力冠绝联盟，因为这个时候的丹子，是45号的丹子。

    豪言壮语的勇士众将，就踩着联合中心经久不息的欢呼声，踏上了联合中心的地板。

    虽然一个赛季过去了，勇士的首发阵容是一点都没变。

    中锋蒂龙·希尔，大前锋林星，小前锋穆林，得分后卫狂人，控卫小虫。

    相比之下，公牛的阵容变化就大了。

    公牛是没想到丹子复出的，所以他们引入了罗恩·哈珀。

    内线走了霍勒斯·格兰特，也没有补入。

    于是新赛季，禅师决定，中锋就用威尔·佩尔多，大前锋把托尼·库科奇提上，小前锋还是皮蓬，得分后卫必须是也只能是45号的丹子。

    最后，控卫位置禅师用的是B.J.阿姆斯特朗。

    新来的罗恩·哈珀，就只能去打替补了。

    “物是人非了啊，迈扣……”

    丹子怎么想，林星不知道。

    他只知道，公牛的这套阵容，放二三十年后，那可能是顶级的小球阵容。

    但在眼下的内线时代，公牛的这套阵容就是空有高度，没有硬度，软的一笔。

    有丹子又如何？他能一打五吗？

    23号的丹子或许能，45号的肯定不行。

    “迈扣的复出首战，终于要开始了！”

    NBC电视台理所当然的把这场比赛列入了全美直播，不仅全美直播，他们还给了这场比赛高到了极致的牌面。

    光是解说席，就直接坐了四个人。

    两个解说马夫·阿尔伯特和马特·古迪卡，再加上两个嘉宾。

    一个是魔术师约翰逊，另一个是丹子的前队友，这个夏天刚刚宣布退役的约翰·帕克森。

    “第一场就打斯大，看点满满啊！”

    马特·古迪卡习惯性的吹林，结果帕克森不认了。

    “斯大？迈扣打他能有什么看点？要我说，联盟的赛程安排就离谱，安排公牛第一场打太阳、打火箭，哪个不比勇士强？”

    古迪卡一听这话，只能摊手了。

    虽然他也觉得，让乔丹第一场就干巴克利，或者干大梦，看点会更多。

    但乔丹vs林星就没看点了？古迪卡不这么认为。

    不过他也没跟帕克森去争去辩，因为比赛真的要开始了。

    球场上，林星出列，对上了威尔·佩尔多。

    一边做出跳球的准备，林星一边还瞄了一眼丹子。

    他没从丹子的脸上看到任何的惊讶，这就让他想起了丹子的那番话——

    “勇士的比赛我看得很少，对斯大的了解不多。”

    这话，就假的一比。

    丹子真要不了解，看到林星出列跳球，会不惊讶，会不意外？

    这下，被林星抓到实锤了。

    跳球环节，威尔·佩尔多就是一地板流，根本就跳不过林星。

    靠着林星，勇士拿到了开场的球权。

    小虫控住篮球，飞速的冲向前场，公牛也迅速退防。

    林星退到后场，很快就看到了他的对手。

    “托尼·库科奇？”

    世锦赛上，林星和库科奇有过直接对位的交手。

    结果是，林星完全碾压了库科奇。

    这也是此刻他看到库科奇非常惊讶的原因了。

    禅师这么安排防守对位，这是赤裸裸的轻视啊！

    林星直接就不客气了，既然你敢轻视我，那你就必须付出代价。

    毫不犹豫的从边线兜到弧顶，接球，面框直接一个加速，过掉了速度本就是硬伤的库科奇。

    或许是林星冲得太过干脆的原因，侧翼的皮蓬理应协防，却没来得及。

    公牛众将就只能眼睁睁的看着林星如坦克一般撞进了篮下。

    篮下，威尔·佩尔多顶了上来。

    解说席，马特·古迪卡已经张嘴，准备欢呼了。

    作为一个经验丰富的林吹，眼看着佩尔多不知死活的顶上去补防，他就已经预知到了这一球的结局。

    “加速冲到篮下，斯大势不可挡，他要扣了！”

    果不其然，篮下一步，林星直接一跃而起，Duang的一下撞上了威尔·佩尔多。

    实打实的空中对抗之后，林星完成了碾压。

    他直接隔着威尔·佩尔多，哐当一声，把篮球按进了篮筐！

    “轰！”

    原本还一片欢呼的联合中心，直接响起了一片难以置信的惊呼。

    紧接着，就是一片安静。

    只剩下场边，勇士板凳席的沸腾。

    只剩下球场上，林星虐框之后，落地的一声嘶吼。

    把联合中心打成图书馆？他已经做到了！

    解说席，马特·古迪卡很兴奋——

    “开场，斯大就在迈扣面前表演了一记惨绝人寰的隔扣，威尔·佩尔多被扣惨了！”

    但他的兴奋，帕克森看不过去了。

    “这和迈扣有什么关系？这球又不是迈扣防的……”

    古迪卡又是只能摊手，这球确实和乔丹没什么关系。

    但古迪卡认为，只要乔丹在场，他提乔丹就没有任何的问题。

    谁让乔丹才是这场比赛真正的主角呢？

    就像球场上的林星，扣完这记隔扣，目光也是不由自主的扫向丹子。

    他是真的希望，这球上来补防的是丹子。

    毕竟这个球，林星完全起势了，就算把篮下站着的那个换成鲨鱼，这也是一记隔扣。

    开局一记隔扣，直接把联合中心打成了暂时的图书馆。

    随着B.J.阿姆斯特朗把公牛的篮球运送过了半场，联合中心又开始欢呼了。

    场边甚至响起了整齐的呐喊声——

    “迈扣！迈扣！迈扣！”

    这意思就是，让丹子打一个。

    即便是丹子，也没法拒绝球迷们的要求。

    他很快从阿姆斯特朗那接过了篮球，对上了狂人的防守。

    林星没有对位丹子，这是老尼尔森的安排。

    主要是林星要是去对丹子了，勇士的防守就错位的厉害了。

    为了防守不那么错位，林星的对手是皮蓬。

    至于威胁不如丹子和皮蓬的库科奇，就交给防守没那么出色的穆林了。

    狂人的防守还是有保障的，面对丹子，他也很来劲。

    虽然脑子不太好，狂人却也明白，这一防，可是有历史意义的一防。

    要是防下来了，史书都会说——

    “公元1994年11月6日，米高佐敦复出首战，拉特利尔·斯普雷维尔防住他的第一攻。”

    但狂人太来劲了，丹子一个假投，他直接扑上去了。

    结果就是，丹子用一个拜佛过掉了狂人，一步冲了进去。

    林星的专注度很高，一看狂人失位，他立刻就明白，机会来了。

    “迈扣过掉了狂人，狂人还是太年轻了啊，还好，斯大补防的很及时，他直接冲到了迈扣面前……”

    虽然皮蓬漏了，但无论如何，丹子的这个球，都是不可能传的。

    很快，林星就和中距离的丹子对抗上了。

    和狂人的防守不同，林星直接给丹子上了强度。

    他用长臂夹紧了丹子，然后死死的站住了位置。

    丹子勉强冲了两步，接着就明白，事不可为。

    他可不是巴克利那种一冲就必须冲到底的愣货，当机立断，就是一个急停，翻身就投。

    丹子不是愣货，林星也知道，所以他早就在防备丹子的急停跳投了。

    一看丹子急刹车，林星就反应过来了。

    跟着一个急刹，跟着一跃而起，伸长了长臂，给了一个狠狠地干扰。

    丹子后仰了，标志性的后仰一出，联合中心就是一片欢呼。

    可下一秒，哐当一声。

    欢呼声紧跟着戛然而止……

    “不对，不对，节奏不对。”

    落地后，眼看着篮球砸框而出的丹子，还自言自语的两句。

    林星一脸懵，原来篮球之神也是那种投丢一个就各种找理由的球员啊！

    “不，迈扣，不是节奏不对……”

    林星觉得忍不了，这他不给丹子弄上两句，那还能叫与神共舞吗？

    “是因为我的防守，明白了吗，迈扣？”

    丹子直接给了林星一发白眼，意思是，你这垃圾话太低端了。

    林星表示无所谓，低端是低端了点，但要说丹子完全不吃这套，他不信。

    就算丹子真的不吃这套，场边的球迷张大了嘴，各种失望。

    解说席，约翰·帕克森也只能各种解释：“迈扣还没找到比赛的感觉，他的手感还没热。”

    甚至很自信：“不过以迈扣的能力，很快他就能调整过来了。”

    丹子先不急调整，因为勇士抢下了篮板，攻防已经转换了。

    勇士的回合，还是林星攻了一个。

    主要是库科奇的防守，等于没有防守。

    这个球，林星还是突了个正面，无比轻松的碾过了库科奇之后，冲到篮下上篮得手。

    央五也转播了这场比赛，林星开场隔扣的时候，张指导开心兴奋的像个孩子。

    第二个球，林星也冲出了扣篮的空间，篮下的威尔·佩尔多甚至还躲开了。

    但林星没扣，张指导表示很遗憾。

    “这球能扣的啊，大林怎么不来个开场两连扣呢？”

    这球确实能扣，但就像队内对抗赛林星的传控秀的抽刀断水水更流。

    到了实战中，他就打得朴实无华了一样。

    真正的比赛，实在是没必要每个球都秀的飞起。

    打得太秀，那就像是七伤拳，伤敌也会伤己。

    就像传控，打得太秀，像白巧克力那样，的确很吸粉。

    但也容易出现那种总决赛一个背传失误葬送比赛的致命操作。

    所以，能不秀，就不秀，除非机会好到爆炸。

    扣篮、或者各种展示身体的柔韧性、逆天滞空的操作，也是能不秀就不秀。

    秀多了，后果会更严重。

    卡特、罗斯那都是后车之鉴，今天的比赛，莫兰特也伤退了。

    虽然自己是个挂壁，但不代表挂壁就不会受伤了。

    林星觉得，在确认自己有丹子、阿詹那般的耐操之前，还是悠着点比较好。

    林星悠着点悠着点，开场还是一波连得4分了。

    公牛的又一攻，还是丹子。

    主要是群众的呼声太强烈了，只要是公牛的回合，场边就必然有球迷在呼唤丹子的名字。

    这个回合，防守丹子的还是狂人。

    丹子打得越发小心了，就像上一个回合他找的理由那样。

    节奏不对，那就校准了节奏再打。

    这个球，他压着狂人到了中距离，转身停住，不往里走了。

    这意思，是要打一个中距离的背身单打了。

    “迈扣要掏出他的杀招了，对这个球，他志在必得！”

    解说席，约翰·帕克森开吹。

    他吹得实在是早了点，根本想不到——

    球场上，林星已经不当人了。

    他一看丹子就是要背身单打，根本不带传球的那种。

    想都不想，直接放掉了皮蓬，上去就是一个夹防。

    皮蓬：？？？

    丹子：？？？

    约翰·帕克森：？？？

    联合中心里的球迷：？？？

    所有人都想不到，林星居然这么不给面子。

    “这是要防的迈扣复出首战就滑铁卢啊……”

    解说席，魔术师约翰逊、马夫·阿尔伯特、马特·古迪卡都同时猜到了这一点。

    但他们都没把这可怕的猜测说出口，也是有风险的。

    万一丹子顶着两个人的防守把球打进了，林星就成笑话了。

    好在，丹子的复出首战，状态的确是有点问题了。

    虽然是提前了大半个赛季的复出，但和前世一样，丹子的复出还是很仓促。

    仓促之下，丹子的状态肯定还没有恢复到最佳状态。

    再加上一年没打球了，球场上的节奏、感觉什么的，也都需要时间才能找回来。

    林星又下了狠手，哐当一声！

    “这货是真狗啊！”

    “一点面子都不给，他到底想干什么？”

    “Fk off，斯大林！”

    “……”

    场边已经有球迷在骂了，林星却很无所谓的摊了摊手。

    打丹子，那必须得下狠手啊。

    下狠手，那才是对丹子真正的尊重。

    就像03年全明星正赛，真要放水让丹子赢了，那才叫不尊重。

    球场上，丹子已经在点头了，就像在说：很好，你真的很好。

    实际上，丹子这是明白，林星是吃定了他不会传球，才会这么防。

    所以重点还是，他得传球啊！

    想得分，先传球，丹子很明白这个道理。

    他已经想好了下一个进攻回合该怎么打了，但……

    勇士的又一攻，林星彻底暴走了。

    他对着库科奇的防守，直接来了一个后撤步的三分。

    80的三分属性，让林星这记已经拉开了空间的三分，直接空心入网。

    唰的一声！

    林星开始抖动，跳了一段踢踏舞。

    就好像他也被NBA的这群动不动就舞起来的老黑们传染了一样。

    勇士的板凳席在沸腾，联合中心在一片惊呼声过后，就安静的像是图书馆。

    解说席，马特·古迪卡更是直接开吹：“斯大太兴奋了，他太兴奋了，我从来没见过他的舞蹈……”

    “不过他也应该兴奋，这场比赛可是迈扣的复出首秀，他却开场独得7分，直接打了迈扣一个7比0！”

    “他不是来打比赛的，他是来砸场子的啊！”

    球场上，丹子抬头看了一眼记分牌。

    不看还没意识到呢，一看就吓了一跳，开场7比0了，勇士得到的7分，还都是林星拿的。

    他立刻摊了摊手：“什么意思，这是要让我的复出首战变成耻辱是吧？”

    emmm，如果可以的话，林星很愿意干丹子一个58。

    丹子那肯定是不愿意的，转身，公牛的又一个进攻回合。

    还是丹子持球，突到中距离，遭遇了林星的补防。

    丹子传球了，没办法，不传不行啊，林星的防守太压迫了。

    他的状态肉眼可见的有问题，如果没有问题的话，前两个回合，就算林星的手直接插到他的眼睛里，他都能投进。

    所以，丹子投不进，不是林星的防守有多强，而是他的状态很糟糕。

    状态糟糕就得传球，丹子的传球还是没问题的。

    一发传球，直接找到了暂时没人盯的皮老二。

    可怜皮老二，刚做了一个赛季的老大，丹子这一复出，他又成老二了。

    不过暂时，皮二还是很乐于见到丹老大复出的。

    因为他对丹老大抱有很高的期望，丹老大回来了，公牛就有救了。

    去年林星那个小年轻都能骑到自己头上了，换丹老大在的时候，可能吗？

    所以，皮二听说丹老大复出首战就要打林星的时候，他是很开心的。

    “要是有迈扣在，我会输给那个姓林的？”

    说白了就是狐假虎威罢了，皮二之所以只能是皮二，原因就在这了。

    可结果，这场比赛的开局，林星独得7分，丹子被林星的协防补防逼到了只能传球。

    皮二这叫一个急啊，这个球，他一拿到手，脑海中蹦出的第一个想法就是：到最后，还得靠自己！

    他咬着牙加速，冲到篮下，顶开补防的蒂龙·希尔，哐当就是一记劈扣。

    终于，公牛得分了。

    丹子也松了口气，这个球，他入账了一记助攻。

    至少，数据统计是开胡了。

    至于得分什么的，就只能再调整调整了。

    丹子还是很自信的，他知道他就是还没找到正式比赛的感觉。

    说起来，如果不是为了热度，季前赛他应该上场打一会的。

    不过就算是现找状态，他也能找到状态，丹子就是这么自信，毕竟他洗头不用飘柔。

    转身的防守，丹子直接对着库科奇的屁股来了一巴掌。

    “把他交给我吧，托尼！”

    赛季前的专访，记者问年轻人的那期，丹子也提到库科奇了。

    他对库科奇的评价很高，直接就是下一个“斯科蒂”。

    可这场比赛的库科奇让他失望了，就这防守，还下一个斯科蒂？

    摇着头，丹子站到了林星面前。

    联合中心一看丹子直接换防林星了，立刻又是一片欢呼和尖叫。

    “这就是迈扣，面对一个连得7分的斯大·林，他丝毫没有退缩，反倒迎难而上！”

    “这就是他才是GOAT的原因……”

    约翰·帕克森又开吹了，但球场上，林星还是不给面子。

    他一看丹子亲自来防自己了，直接对着作势要传的小虫摆了摆手。

    “你打吧，我歇一会。”

    丹子愣住了，这尼玛，剧本不对啊！

    按剧本，这场比赛绝对的主角丹子都亲自上来防你了，你不打一个挑战一下丹子的防守，那合适吗？

    林星一摊手，该配合你演出的我演视而不见，不行吗？

    林星不打，丹子这波换防，就显得多余了。

    不过正面，小虫没能突破公牛的防线。

    主要是B.J.阿姆斯特朗的防守还不错，加上公牛虽然没有大中锋，但他们有皮二啊。

    皮二的一个协防，直接掐死了小虫。

    哐当一声，小虫的中距离急停打铁。

    篮下，威尔·佩尔多抢下篮板，攻防又转换了。

    攻防转换，公牛的回合，丹子干脆就不拿球了。

    他跑了一会战术，很快，B.J.阿姆斯特朗就投出一记三分，终结了这波进攻。

    球没进，所以场边有人在骂：为什么不把球传给迈扣？

    丹子也无奈啊，这场比赛的林星，明摆着就是来砸场子的。

    好巧不巧，他的状态也糟糕的根本不能看。

    他能怎么办呢，只能静静的等待时机了。

    勇士的回合，丹子继续对位林星。

    这防，换都换了，自然是没有换回去的道理。

    林星还是不给面子，你防我，我就是不打。

    不过很快，林星这有人不做非要当狗的打法，就被队友的糟糕表现喝止了。

    主要是小虫的状态也很糟糕，别忘了，集训之初的时候，他胖成了一团球，现在还处于减重的阶段。

    这状态，能好才怪了。

    狂人面对皮二的单防，也有点施展不开。

    反倒是公牛的进攻，趁着丹子不拿球，只威胁的这段时间，彻底打开了。

    库科奇一个三分，再加上丹子吸引了林星的夹防，皮二的一个溜底线上篮。

    比分直接被扳平了……

    林星一看，开场他连得7分的努力全都白费了，就很想骂人。

    再一看队友的状态稀烂，没办法，只能拿球打一个了。

    于是，就在丹子防了林星无数个回合之后，林星终于弧顶持球，摆出一个三威胁，对上丹子的防守了。

    “来了来了来了，大林要单打乔丹了！”

    央五，张指导也激动得很。

    乔丹是何许人也？那可是NBA的GOAT！

    嗯，GOAT可能有些人不懂是什么意思，简单解释一下就是，第一人的意思。

    林星要单打NBA第一人了，这个球，可以说是意义非凡。

    可弧顶顶着丹子往里走了两步，林星就一个转身，背对丹子了。

    “高位的背身单打，这是大林最擅长的打法之一了啊！”

    林星直接不当人了，背对丹子的他抬起屁股就是一顿啪啪啪，直接顶的丹子喊不要。

    就这一顿坐，丹子直接想起了他的老对手，那个叫查尔斯·巴克利的飞猪。

    两人的力量都很大，也都是一样的不要脸。

    这一顿坐，直接就坐到了篮下。

    再一个转身，林星抬手上篮的时候，丹子跟上就想帽。

    别说，虽然刚复出，丹子的防守意识还是在的。

    他的判断很准确，不愧是拿过Dpoy的强人。

    眼看着林星手里的球就要被丹子帽掉了，结果，林星伸长了手臂，直接拉长了距离。

    emmm……臂展的差距，还是实打实存在的。

    丹子没刹住车，一抬手就打在了林星的手臂上。

    嘀的一声！

    裁判直接就吹哨了，一点都不带犹豫的。

    唰！

    更关键的是，这球还进了。

    2+1，联合中心惊呼的时候，林星直接捶胸嘶吼。

    “哇，大林直接顶开了乔丹，把这球打进了，裁判吹哨了，两分有效，还有加罚啊！”

    张指导很兴奋，林星的这个球，打得可太完美了。

    不仅扛着乔丹把球打进了，还造成了乔丹的犯规。

    这波，就是真正的弑神成功了！

    球场上，丹子很不能理解：“这也是犯规吗，史蒂夫？”

    林星一听丹子质问裁判，也是来劲了：“这凭什么不是犯规？你都打了我的手臂了。”

    丹子没理林星，主要是没法理啊，他总不能说——

    按照篮球场上的某些潜规则，这球可以不吹犯规吧？

    执哨这场比赛的是史蒂夫·贾维，面对丹子的质疑，他摊了摊手。

    按理说，这场比赛是公牛的主场，还是丹子的复出首战，他应该给点面子，像这种可吹可不吹的球，就别吹了。

    但贾维总不能告诉丹子，这场比赛他接到的任务是，对丹子要有优待，但如果对手是林星，就取消优待。

    而这个球，丹子的对手恰恰就是林星，优待就没有了。

    一看贾维摊手，丹子知道，说得多了反倒会是错，他只能闭上嘴，站到了罚球线两侧。

    林星执行加罚，稳如老狗的命中了。

    “2+1打成了，大林弑神成功！”

    弑神成功的林星也发现了，这场比赛的丹子，状态是有点问题。

    “机会啊，机不可失，时不再来啊！”

