    出尘已落沧桑路，谁人不朽坠魔途。

    罪身镌写无穷恨，可笑天地不容吾。

    诗号低吟，如狂风卷沙，云海逆流，天地间皆是充斥着一股令人心颤的萧瑟悲怆。

    霜絮王，冰雪王朝至高无上，拥有绝对地位的高贵者，此刻竟是看着天之罪的背影而面色泛白，这个二十岁出头的年轻男人，方才给她的感觉，竟是比之冰雪王朝的君主还要来的睥睨冷逸。

    终究是太小看了对方。

    天之罪却是比之其他大区的王者还要王者。

    “好一个，谁人不朽坠魔途……好一个，可笑天地不容吾……”霜絮王眸中的冷意渐退，她轻笑道，“本王就卖你天之罪一个面子，不再插手落霜城和流枫家族的纠纷。”

    天之罪的行事作风，着实让霜絮王也捉摸不透。

    当年弑杀双亲，屠戮全族的是他。今日庇护落霜城的亦是他？

    何故如此？

    何必如此？

    天之罪那模糊的背影在霜絮王眼中愈发的幽暗神秘。

    “哼……”说罢，霜絮王傲娇的冷哼一声，衣袖一挥，华丽转身，随即化作一抹流光跃入了天际。

    落霜城！

    经过了一整天的善后，城内的运作和民众的情绪逐渐归于平稳。

    城主府中！

    城主齐霄立于中殿之上，傲然的眉宇间彰显威严。

    落霜城的各大家族高层人员皆是齐聚于此，几位家主的神情或多或少有着几分凝重。

    姜家家主姜龙身上还缠着厚厚的绷带，其昨夜连遭神秘凶魔的两次触手击中，虽然是没有伤及性命，但伤势算是比较重了。

    “昨晚是谁最先发现异常的？”齐霄目光望向大殿下方的众人。

    齐南天，蓝梦等人对视了一眼，后者回答，道，“我们昨晚被惊扰到的时候，看到魔物在追击亦妃，舞衣，以及，逸辞公子……”

    大殿众人的注意纷纷扫向商亦妃和苏逸辞。

    “亦妃，动乱是否是从墨家祠堂那边传来的？”商家家主商轩沉声问道。

    “女儿不清楚！”商亦妃回答。

    “你们昨晚三人在哪？舞衣现在又在何处？”

    “舞衣在墨家休息，昨晚我们三人只是在外边散步，无意中发现雪山圣地那边有些异常，于是前去查看，不料却发生那般变故。具体情况如何，我们三个也是一头的雾水。”

    听到商亦妃的讲述，几位家主并没有表显现出怀疑之色。

    商亦妃一直就很乖巧，并没有谁会怀疑她的话。

    就在这时，苏天王府，慕容家族，以及明月楼的一行人于大殿之外走了进来。

    “齐霄城主还没有得出什么结果吗？”勿妄副楼主开口询问。

    齐霄微微摇头，“还没有！”

    “此事颇为蹊跷，落霜城还需要多加严防才是。”

    “多谢勿妄楼主提醒，我们会加以防范的，这些时日，落霜城的氛围可能会比较忙碌，齐某无法招待各位，还请见谅！”

    “言重了，反倒是我们打扰了这么久，却未能帮上什么忙，着实有些汗颜。”

    齐霄摆了摆手，其身形微侧，道，“为何只见你们三位？其他人呢？”

    苏狂，慕容石，勿妄对视了一眼，后者却是笑道，“不知出何原因，霜絮王殿下在今天清晨的时候，就不辞而别了。”

    “哦？”

    “霜絮王殿下离开之后，枫陵君也让我们代替他向城主大人道一声别，说是出云城那边有要事，必须即刻返回流枫家族。”

    意外！

    着实意外！

    霜絮王和流枫家族这两个最为不稳定的因素，竟然就这么默不作声的走了？

    这大有一种做了亏心事，然后悄悄溜走的感觉。

    难道说，那神秘凶魔的入侵，同他们有关？

    众人心生怀疑。

    虽然这种可能性很低，但并不代表没有。

    “那你们三位的意思是？”齐霄询问道。

    “既然霜魂令之争已经结束，我们……”

    正当三方势力准备表明离意的时候，一道身披战甲的年轻守卫迅速的闪入了大殿之中。

    “城主大人，我们探测到了疑似神秘魔物逃走之时留下的一处秘境入口……”

    “哗！”

    此言一出，大殿上的氛围立马变的躁动起来。

    苏狂，慕容石，勿妄等人脸上的退意也是即刻消失，取而代之的是几分好奇兴致。

    “秘境入口？”齐霄目光微凛。

    “是！”那身披战甲的年轻守卫当即详细讲述，道，“昨夜属下等人一路追踪魔物的踪迹，随后在三百里左右的‘冰凰谷’发现了一处秘境通道口，秘境入口的周边，还残留着丝丝魔气。属下猜测，那受伤的魔物应该是躲进了里面。”

    “你们没有潜入进去查看吧？”商轩询问道。

    “没有！”那守卫眉宇间饶有谨慎之意，“我们没有贸然行动，我令其他人在冰凰谷附近守候，属下当即回来禀报。”

    “你做的很好。”齐霄开口道。

    “城主大人，我们即刻前往秘境追击魔物……”一位家主愤愤的说道。

    “不行！”另一位家主给予否决，“我们暂时还不知道那神秘魔物的底细和来历，贸然潜入秘境的话，可能会置身于险地。”

    “难道放任不管吗？”

    “当然不可能放任它不管，但以我们落霜城现在的局面，最好还是不要轻举妄动的好。”

    ……

    几位家主争执不下，只能是将目光转向城主齐霄。

    齐霄自然明白众人的顾虑。

    一边是担心神秘魔物会卷入重来，一边又需要时刻提防着流枫家族，虽然现在枫陵君已经离开了落霜城，但谁知道这是不是他们摆出的迷魂阵。

    一旦落霜城没能够处理好此事的话，指不定会被流枫家族又找到机会。

    齐霄眉头紧皱，陷入了沉思之中。

    大殿上的氛围有些沉寂。

    勿妄，苏狂，慕容石等人也是有所深意的看着落霜城众人，他们也很好奇，在这种时候，齐霄会如何作出抉择。

    一番迟疑，齐霄双目一掀，气宇不凡的眸中闪过一丝决然。

    其大手一挥，道，“传我命令，立刻通知四大宗门以及另外几个家族势力，落霜城有魔物作乱，冰凰谷出现神秘秘境，望他们能够派人前来探查……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

