    第2585章  把苏七少踢下床   

    “停，你别说了！”

    见楚玄辰要说，云若月赶紧捂住他的嘴巴，“你这家伙能正经一点吗？

    再说我打你啊！”

    

    楚玄辰低低轻笑，“在自家娘子面前，为什么要正经？”

    

    “好了，我跟你说正事。”

    云若月道，“我没想到云婉儿这么过分，人家江慕羽都不喜欢她，她竟然还死缠烂打。

    要是我，早就找个地洞钻进去了！”

    

    楚玄辰挑眉，“本王也没见过如此厚颜之人，她真让本王大开眼界。”

    

    云若月道：“灵儿和江慕羽就快成亲了，我真怕云婉儿还会从中作梗。”

    

    “你放心，她若敢，本王绝不会轻饶她。”

    楚玄辰道。

    

    有楚玄辰这句话，云若月稍稍放心，只是云婉儿和二夫人惯会耍阴招，她真怕母亲和灵儿被她们陷害。

    

    看来，她得派凤儿去相府一趟，叫母亲和灵儿注意防范这母女三人。

    

    -   

    等楚玄辰和云若月坐着马车回到璃王府时，云若月突然看到长公主的马车停在那里。

    

    这时，长公主正气呼呼地从马车上走下来，她身后跟着一堆丫鬟，丫鬟们手里提着大包小包的东西，像搬家似的。

    

    云若月见状，忙道：“车夫，停车。”

    

    说着，她赶紧看向楚玄辰，“夫君，你看，皇姐来了！”

    

    “皇姐怎么来了？

    而且好像把家都搬来了！”

    楚玄辰看到丫鬟手中的包袱，是一脸的疑惑。

    

    “难道她和苏七少吵架了？

    走，我们下去看看。”

    云若月说着，赶紧走下马车，就朝长公主走了过去。

    

    远远的，她忙朝长公主招手，“皇姐，你来了，七少呢？”

    

    一想起苏七少，长公主的脸就深黑无比，她道：“你别提他了，一提起他我就想杀人！”

    

    “怎么了皇姐，发生什么事了？”

    云若月忙握住长公主的手，关切地问。

    

    长公主看了云若月和楚玄辰一眼，欲言又止地道：“苏，苏七少这个禽兽，昨晚上竟然假装醉酒，半夜跑进了我的房间，爬……爬到我的床上，欲对我行不轨之事！”

    

    “什么？”

    云若月和楚玄辰听到这话，两人“噗嗤”一笑。

    

    楚玄辰无奈的扶额，“皇姐，你们是夫妻，这难道不是应该的么？”

    

    “才不应该，人家皇姐不同意，苏七少就不能强求，你们男人根本不懂我们女人。”

    云若月瞪了楚玄辰一眼。

    

    楚玄辰莞尔地摇头，“那苏七少他成……成功没啊？”

    

    “当，当然没啊！幸好我反应机敏，他一扑到我床上来，我就一脚给他踢过去，直接把他给踢趴下了！要不然，早让他得逞了！”

    长公主生气道。

    

    听到这话，楚玄辰忍不住又笑了，他道：“皇姐，你这样你们什么时候才能有孩子？

    你们也不小了，也该有孩子了！”

    

    “谁要跟他生孩子了？

    我早说过了，我不和他生孩子，他想得美！”

    长公主道。

    

    云若月道：“皇姐，我看你们之前感情还挺好的，七少他对你也很好，怎么你还不接受他？”

    

    

    

