    第770章元始宝珠认主，很难吗

    林倾落秀眉轻蹙：“石煜，元始宝珠在哪里？你能感应到吗？”

    石煜郑重的点头：“有感应，在地下最深处的祭坛。”

    “咱们走。”

    林倾落不再犹豫，捏了个隐身决，带着小翠鸟和碑灵消失了踪迹。

    古老遗址两百米之下一片漆黑，寂静的令人心悸。

    林倾落和碑灵一人举着一颗夜明珠，在满地残骸白骨中穿梭。

    “当初这个王朝，因何会被覆灭？”

    小翠鸟见惯了尸山血海，没有丝毫恐惧，反而有些好奇。

    “一颗从天外飞来的星辰，砸向地面，引起海啸，一夜之间，整个王城沉入海底，没有人逃脱。”

    碑灵敏感的察觉到小翠鸟的视线看向自已，眼眸一暗，主动解惑。

    “你不是跟随过几个主人吗？为何没有离开这里？”

    小翠鸟疑惑满满。

    “他们没能让元始宝珠认主。”

    碑灵稍显落寞：“待他们坐化后，石碑自动归位，回到遗址，继续守护元始宝珠。”

    小翠鸟难得露出几分惊讶：“依着你这么说，数亿年来，元始宝珠就没离开过这个地方。”

    “嗯。”

    碑灵黯然点头。

    “元始宝珠认主，很难吗？”

    小翠鸟听的心尖颤，不自禁的为主人涌起一抹担忧。

    “应该还是看缘分吧？”

    碑灵不甚确定：“宝珠有阵法封印，只要主人的血液能顺利破除封印，就能取出宝珠。”

    “这算哪门子破除封印的方法？”

    小翠鸟一脸懵：“你干脆把所有人都带来，依次尝试谁的血能破除封印算了。”

    “咳咳。”

    碑灵囧了，脸颊涨的通红。

    “音儿，前面好像有一个还算完整的大殿，咱们进去瞧瞧。”

    下至地下数百米，林倾落倏然有了发现，目露惊喜。

    “好滴，终于有宝贝可寻了。”

    小翠鸟小眼神闪亮，很是兴奋的扑棱着小翅膀。

    “人类对财富的追求，从古至今从未变过。”

    碑灵忽然心生感慨，不能理解一人一鸟为何见到一个废弃的大殿这么高兴。

    “本宝宝慧眼识宝，没有宝贝可寻，有什么意思？”

    小翠鸟不乐意了，鼓着腮帮子回怼。

    “本姑娘花了十万一千两银子把你买回来，不收点利息怎么行？”

    林倾落亦是十二分的理直气壮。

    “呃。”

    碑灵囧了个大红脸，被一人一鸟的义正言辞打败了，无言以对。

    **

    大殿内漆黑一片，伸手不见五指。

    林倾落捏了个火灵决，挥出掷出一连串火球，形成一个圆圈，悬浮在头顶上方，将方圆百米的距离照的通亮。

    火球随着她的脚步移动，大殿内的景象逐渐浮现在眼前。

    散落一地的古董玉器，掺杂着不计其数的残骸白骨，房顶上雕刻的壁画破损不堪，仅从少许的图案，能看出古老图腾的形状。

    “鼎上雕刻的图腾是蛟龙吗？”

    林倾落从地上捡起一个尚且还算完整的铜鼎，拂去表面的灰尘，不确定的看向碑灵。

    “九爪蛇。”

    碑灵没有犹豫的答：“没有进化成蛟龙。”

    “为何他们的图腾是蛇？”

    ?  ?谢谢小仙女锦鲤十一的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

