    谁都没有想到，事情最终会发展到了这种地步。

    原本只是天下古族和天罚之地的战斗，到了现在，竟然成了远古圣尊和远古无上邪灵的战斗！

    无上邪灵已经控制了陆天龙的身体，远古圣尊也控制了圣族首领的身体，两人接下来的对战，将直接决定这场战争的胜负。

    “对了，无上邪灵应该没有突破生死劫吧？”

    原本就很担心的晴儿突然想到这个问题，很紧张的扭头看向荒族首领夫人。

    据她现在知道的情况，远古时期突破生死劫的高手，基本上全都离开了。

    包括之前的浑天族首领，同样也是说的，他说等他利用苏凌月的天命之体突破了生死劫之后，就会完全离开天罚之地，去外面更广阔的天地去闯荡。

    而远古时期的无上邪灵却并没有这么做，他没有离开这里，而是带领邪灵一族攻击天下古族，导致最后被斩杀封印。

    如果这么说的话，无上邪灵很有可能没有突破生死劫。

    那他还会是远古圣尊的对手吗？

    看着晴儿很紧张的看着自己，荒族首领夫人微微一笑。

    “看来你真的很担心他，要不然也不会问这样的问题。”

    荒族首领夫人和晴儿打交道并不多，但她刚才看到晴儿指挥战龙兄弟们作战，是个绝对冷静睿智的丫头。

    按理来说，她是不会问出这样的问题的。

    “远古无上邪灵有没有突破生死劫，我的确不知道。”

    “或许有，也或许没有。”

    “突破生死劫，的确能够让人有脱胎换骨的变化，实力得到巨大的提升，甚至可以改变时间和空间的规则。”

    见晴儿有些茫然的看着自己，荒族首领夫人耐心的给她解释。

    “可是你想想，无上邪灵是天罚之地曾经的王，按照传说中的消息，他比远古圣尊和我们大荒神都要早，也要更强。”

    “别的不说，单单就是他肉神不死力量不灭，恐怕天地之间就没有几人能够做到。”

    “这可比突破生死劫强的多的多了。”

    说完之后，荒族首领夫人又给了晴儿一个笑容，示意她不要太担心。

    “我知道了。”

    晴儿俏脸微微一红，按照常理来说，刚才荒族首领夫人说的这些话，按照她的聪明也是能够想到的。

    只是因为太关心陆天龙，导致有些迟钝了。

    的确，先不说实力如何，就凭无上邪灵肉身不毁力量不灭，就比其他人要恐怖的多，跟苏凌月的天命之体一样，绝对是亿中无一。

    “那么你觉得，他们两个谁的胜算更大一些？”

    看前方陆天龙和圣族首领即将结束对峙，马上就要进入战斗，晴儿还是忍不住开口问道。

    她也知道荒族首领夫人也应该给不出答案，但就是想要寻求一些心安。

    “很难说。”

    这回荒族首领夫人的表情也开始变得凝重起来，同样扭头看向陆天龙和圣族首领的方向。

    “说实话，若是远古无上邪灵和远古圣尊对战，我觉得无上邪灵的实力应该更强。”

    “但现在变数太大，我们谁都预料不到将会发生什么。”

    她这真是说的实话，这场战斗的变数太大了。

    按理来说，远古圣尊只是一道力量，而控制陆天龙的却是完整的无上邪灵，按照这个对比，陆天龙的胜算大一些。

    但不要忘了，远古圣尊根本不考虑圣族首领的死活，所以可以肆无忌惮将力量发挥到极致。

    远古无上邪灵却不同，他肯定不敢将全部力量爆发出来的，要不然陆天龙的身体根本承受不了，恐怕当场就得崩裂。

    从这方面来说的话，陆天龙似乎又处于劣势。

    “行了，先不说这些了。”

    “我们还是赶紧把你这些受伤的兄弟们转移到远处，要不然待会儿两个人的对战可能会伤到他们。”

    荒族首领夫人对着晴儿说道，接着两人便跟挣扎着从地上爬起来的圣狱等人一起，将所有负伤严重甚至昏迷的兄弟们转移到了远处。

    两大远古高手的对战，必定惊天动地，若是距离太近，他们根本承受不了。

    “远古圣尊，我不想再跟你废话，再给你最后一次机会，现在马上给我滚，我可以当今天的事情没有发生过。”

    远处，无上邪灵的声音响起，带着十足的霸气和威严。

    他曾经可是天罚之地的王，远古圣尊是在他之后才成长起来的，自然有这资格。

    “无上邪灵，你是不是觉得你肯定能够赢我？”

    远古圣尊似乎有些恼羞成怒，声音都是从牙缝里面挤出来的。

    “哈哈哈，你说呢？区区一道力量，也敢在我面前放肆？”

    正如荒族首领夫人所说，无上邪灵原本实力就强，更别说现在对面的远古圣尊只是一道力量。

    “那又如何？”

    远古圣族的声音越发的阴冷起来，“你真的未必能够赢我，因为，我比你狠！”

    我比你狠！

    说完这句话之后，他突然向前跨出一步。

    “咔嚓，咔嚓！”

    随着他向前跨出这一步，道道恐怖力量从他的身体之中爆发出来，半空之中原本就闪亮的繁星变得更加耀眼起来，闪烁着让人心悸的光芒。

    他的力量再次增强，但随之而来的，便是圣族首领的身体出现了问题。

    就见圣族首领的身体开始慢慢膨胀，身上衣衫都被撕裂，甚至在他裸露在外的皮肤上，出现一道道红色的裂纹，仿佛快要被撑裂一般，看上去格外的诡异。

    这就是远古圣尊说自己狠的原因，他根本不在乎圣族首领的身体能不能承受他的力量，所以可以肆无忌惮的爆发。

    只要能够击败无上邪灵，圣族首领一条命又算什么，他根本不在乎。

    “你行吗？”

    “若是我没有猜错，若是陆天龙的身体毁了，哪怕你肉身不毁力量不灭，恐怕也永远不能再复生了吧？”

    远古圣尊明显知道更多无上邪灵的事情，也已经知道他要借用陆天龙的身体来复生。

    这就是他的依仗，他知道无上邪灵为了复生，不可能毁掉陆天龙的身体，这样一来，也就不能爆发全部力量。

    听到他这么说，无上邪灵猩红双眼越发阴森冷漠起来。

    他深吸一口气，慢慢向前跨出一步，恐怖邪灵之力陡然爆发！

    “唰！”

    就在两人即将开战之际，就在距离他们不远，靠近晴儿和荒族首领夫人等人的方向，一处空间扭曲，接着一道人影缓缓出现。

    “是你？”

    看到这个人影的出现，晴儿和荒族首领夫人都是一愣。来的不是别人，正是罗伯斯！

