    “表妹，到时候，当了娘娘，可别忘了表姐我啊！”纪微澜笑嘻嘻的道，惹来了不少人嫉妒的目光。

    苏陌凉被她调侃地蹙起眉头，没好气的指责道，“别胡说八道，外人造谣也就算了，连也要打趣我。”

    见陆璃音有些认真，纪微澜权当她是害羞，赶紧陪笑着道歉，“好好好，我不说，我不说，总行了吧。”

    嘴上虽然妥协，可面上却是挂着一脸暧昧的笑容，瞧得苏陌凉无语的摇摇头。

    看到两人的互动，晏凌宇实在看不过眼，忍不住开口讽刺道，“有些人可真是不知廉耻，这还没睡觉，就开始做起美梦来了。”

    纪微澜听到这么夹枪带棍的话，嘴角的嬉笑猛然凝固，顿时皱起眉头，盯向晏凌宇，生气的反问，“晏凌宇，这话是什么意思？”

    “呵呵，我是什么意思，陆璃音心里最清楚，自己问她吧。”晏凌宇瞥了一眼苏陌凉，冷笑着道。

    “——”纪微澜没料到晏凌宇如此不给面子，当众给人难堪，顿时气得面颊涨红。

    冷絮晴看到这一幕，也是忍不住插一脚，眉脚轻扬，媚笑道，“晏公子，拒绝了与清音郡主的婚事儿，让郡主沦为了焚血帝都的笑柄，郡主已经够可怜了，就少说两句吧。毕竟都不要她了，难道还不准她去抓住别的男人吗？”

    “她要是不主动出击，难道想她当一辈子的老姑娘吗？”

    冷絮晴的话看似在为陆璃音着想，可话里的意思却恶毒至极，直接将人羞辱得体无完肤。

    殿上不少人听了，都是捂嘴偷笑起来，明白冷絮晴这是在讽刺陆璃音被人拒婚，没人要，所以才耍些见不得人的狐媚手段，勾引男人，着急的想把自己嫁出去呢。

    坐在一旁的冷絮月也是忍不住勾起了嘴角，觉得解气的冷笑了两声。

    在她看来，一个废物，还是个出身卑贱的丑八怪，也想跟她争焚天君，简直异想天开。

    “妹妹，话不能这么说，清音郡主好歹也是为了焚天君的身体着想，才进宫的啊——”冷絮月阴阳怪气的接过来，但那话里的意思，实在容易让人想歪。

    冷絮晴当场就扑哧一声笑了出来。

    是呀，为了伺候焚天君的身体，陆璃音可真是卖力。

    其他人也是明白冷絮月的潜台词，顿时对苏陌凉指指点点，小声谴责她不知廉耻。

    纪微澜听到这种话，接收到四面八方嘲讽的目光，实在忍无可忍，顿时冲着冷家姐妹，大声呵斥，“冷絮晴，冷絮月，们不要在那边阴阳怪气的冷嘲热讽！们说那么多，还不是因为嫉妒我表妹。们要是不服气，有本事儿也成为焚天君跟前的红人啊！”

    “——”冷絮晴顿时被堵语塞，恼羞成怒地瞪着她，一时不知如何反驳。

    而纪微澜这话却正好戳到了冷絮月的痛处。

    虽然她非常不想承认，她是嫉妒陆璃音，但看到焚天君对陆璃音的特殊，她就没办法正常思考。

    她自己最清楚，这些年她想尽了各种办法，也没能让焚天君对她另眼相看，而陆璃音却在短短的时间内做到了，就算是耍的见不得的手段，也是让她分外眼红。

    想到这里，冷絮月就气得握紧手指，指甲陷进肉里，掐出一道血痕。

    晏凌宇看到纪微澜似乎还以陆璃音勾引男人为荣，看不过眼的再度开口，“纪微澜，别在这里胡说八道，抹黑焚天君。焚天君是何等尊贵的人物，想要成为焚天君的妃子，再怎么也应该是倾国倾城，绝代佳人吧，岂是一般普通女子可以匹配的！再说了，连我都不要的女人，焚天君怎么可能看得上眼。”

    晏凌宇这话简直比冷絮晴的还要恶毒，不但变相骂陆璃音长得丑陋，还羞辱陆璃音没人要。

    此时此刻，看好戏的群众听到晏凌宇的讽刺，更是乐地不行。

    只是碍于平南王在场，大家不敢像五大家族的子女那么放肆，只敢在私底下偷笑议论。

    坐在焚天君旁边的皇后听了这话，也是憋着笑意，微微抬袖，掩了掩嘴巴，尽量不让自己失态，可心里却是笑开了花。

    上次陆璃音杀了她的贴身嬷嬷，这口气，她一直憋着，没处发泄，今天看到陆璃音被羞辱，心情才稍稍舒畅了点。

    而在场的焚天君的妃子们都是低笑着讽刺起陆璃音，显然都不怎么待见一个不自量力的丑八怪。

    平南王和平南王妃则是被晏凌宇气得咬牙切齿，浑身发抖。

    晏凌宇仗着自己是五大家族的人，又是学院里的天才人物，所以有些恃才傲物，目中无人，再加上年轻人，有些冲动，心里有气，想也不想就脱口而出，直接让人下不来台。

    要知道平南王也不是软柿子，被人欺负到头上，自然不能忍，当场大声反驳，“晏凌宇，放肆！本王的女儿，别人排着队的上门提亲，怎么可能没人要！分明是自己有眼无珠，不识好歹，看不到音儿的好！愚昧无知，不代表其他人跟一样，少在这里，贬低别人！”

    晏家主看到平南王呵斥自己的儿子，心里也十分不满。

    上次被他坑了一把，晏家主至今都没咽下这口气，此时语气也有些不善的冷笑着反问，“呵呵，原来清音郡主如此枪手，平南王，不知道是哪家公子向清音郡主提亲啊？”

    大伙儿一听这话，瞬间明白晏家主这是在故意拆平南王的台呢。

    看到这一幕，大伙儿顿时情绪高涨，窃窃私语起来，纷纷朝平南王投去好奇的目光，期待着他的回答。

    平南王哪料到被晏家主将了一军，他刚才为了挽回他和陆璃音的颜面，情急之下故意胡诌的，现在哪里说的出男方的名字。

    要是说了，让人知道，并没有这回事，岂不是闹笑话吗。

    看到平南王被堵得说不出话，晏家主冷笑连连，在场的其他人也是低声议论起来。

    接收到大伙儿带着讽刺的目光，平南王面色气得铁青，脖间竟是有青筋暴起。

    苏陌凉见此，正想开口劝慰两句，不想让他做这些毫无意义的口舌之争，然而她话到嘴边，还没吐出，对面较远的地方忽然扬起一道清澈如泉的声音，“是我向清音郡主提的亲！”