    

    想拿捏她？那是不可能的。

    只有她拿捏这虎崽子的份！

    主要自从她化形之后，奇犽对她的态度就更明显了，她可不想当真又在任务世界，重蹈覆辙。

    任务就是任务。

    静谧的空间里，不再有言语，只有月亮悄悄地照拂大地。

    一夜好眠。

    奇犽醒来的时候，看着怀里仍旧熟睡的少女，轻轻一笑，和往常一样轻手轻脚地起床了。

    洗漱过后，便准备去厨房看看有什么可以吃的东西。

    清晨的风很温柔，夹带着不知名的花香，沁人心脾。

    可是当他看见一个人，站在厨房必经之路的那棵大树下，却觉得这美好的清晨都给破坏了。

    只见罗素穿戴整齐地站在不远处的大树下，显然不是路过，就是不知道她故意站在这，是为了等谁。

    只要看见罗素，就能想到她撺掇清河要剥阿雪蛇皮的事情，他对她的印象属实不大好。

    所以，奇犽压根就没想跟她打招呼，半分眼神都没分给她，脚步未停地直接路过了她！

    “奇犽！”

    声音划破寂静，也让奇犽的眉心微微蹙起，果然是来找他的！

    毕竟是来白虎族的客人，奇犽还是停下了脚步，回过头看着罗素：“有什么事情吗？”

    语气冷淡到令他自己都诧异。

    罗素自然也听出来了，不甘心地咬了咬下唇，笑容却依旧甜美：“我今日便要动身回灰狼族了，奇犽。”

    奇犽淡淡地嗯了一声，并不搭腔，这让罗素愈发不爽。

    “我知道你每天要经过这，特地守在这里，只是想问，如果我愿意嫁给你，你会答应吗？”罗素说完之后，似乎还带有一丝少女的羞怯，害羞地看着他。

    奇犽只是眉心一皱：“罗素，话可不能乱说，你不是跟赛南……”

    “我才不想和他！我一直喜欢的是你，若不是我当时情期突然发作，又怎么会……”罗素说到这，停顿了两秒，又带着期许说道，“你是介意我和赛南？”

    奇犽险些无语：“……我对你的事并不感兴趣，如果你只是想找个人说话，我实在不是个很好的倾诉对象。

    另外，我喜欢的是阿雪，对于你，我从来没有任何想法。”

    奇犽直接坦然地说了出来，他自幼就对那冰冰凉的小蛇感兴趣，从此之后，眼里就没能再注意着谁。

    罗素没想到，奇犽对那蛇女居然已经到了非她不可的地步，她一瞬间嫉妒得发狂！

    果然是那个蛇女碍事！

    都怪那办事不力的清河，早点解决掉会有多好！

    罗素见奇犽转身要走，一句话直接脱口而出：“奇犽！你和奇雪是不可能会在一起的！”

    奇犽听了想笑，是带有怒意的笑：“这就不需要你费心了，我的事，我自有打算！”

    “哪怕她是个兽人族？”

    脱口而出的话，让奇犽的脚步瞬间停下，只余下风吹过树叶，唰唰啦啦的声音。

    奇犽立即转过头去，脸色冰冷得犹如冬日的寒冰，朝她走近几步，逼近她：“你刚刚说什么？”

    罗素反倒是一点也不害怕，弯着嘴角，笑容得意：“这世上没有不透风的墙，我既然胆敢说出来，就一定是确定了。

    奇犽，不瞒你说，倘若奇雪那兽人族的身份暴露出来，别说与你成亲，怕是白虎族都容不下她！”

    奇犽冷冷地看着她，一字一句地说道：“你到底想说什么？”

    罗素抬起手，轻轻地在他胳膊处画了个圈儿，充满挑逗的味道：“我想要的，你还不知道吗？你只要跟我阿爹说娶我，我自然不会把这消息散播出去。

    奇犽，我想得到的也就只有你。只要你与我成亲，奇雪就能一直平安无事地在白虎族生活着。如何？”

    越是靠近奇犽，那阳光般男子的气息就越是让她沉醉，手指下的肌肤是那般附有力量，那强壮的身躯才是她最好的归宿！

    只有奇犽能够配得上她！

    他那出众的外形，实在是百里挑一！

    奇犽看了她几秒，直接伸出另一只手，毫不留情地把她画圈的手打掉了：“罗素，阿雪不是谈判的条件。无论阿雪是什么，我喜欢的只有她。你最好把你那肮脏的想法收起来！”

    罗素不敢置信：“你不怕我说出去？我只要说出去，奇雪势必不能留在白虎族！”

    “那我就跟她一起去流浪！白虎族有我大哥在，阿爹身体也还健朗！”奇犽露出一个温柔的笑，只是这个温柔不属于她。

    他是不会同意这种无厘头的条件，即便他答应了，眼前这人当真就能守口如瓶？

    他不是三岁稚虎，他不信！

    罗素忽然就笑了，笑得有点令人毛骨悚然：“好一个跟她去流浪！你可知兽人族皆是不祥之人！整个世界都容不下她！无论是兽族还是人族，根本没有她的容身之处！

    奇犽，你当真要做出这个选择？我有什么不好？”

    “只因你不是阿雪。”奇犽从来不曾动摇自己的心。

    “哈哈哈！真是个痴情种！居然被一个蛇女勾引得团团转！奇犽！希望你不会后悔你今日的决定！”罗素愤然离去。

    你不仁，休怪我不义！

    奇犽看着她愤然远去，心里不安地跳动了一下。

    ……

    看着端来早饭的奇犽，雪芽到嘴的话又咽了下去。

    今儿这小虎崽子也不知道怎么回事，往日早就该送来早饭了，今日却偏偏迟缓了许多！

    令她等了许久才姗姗来迟。

    但是看着他有点奇怪的神情，雪芽最终没有发脾气：“奇犽，你怎么了？”

    奇犽摇摇头，朝她露出笑意：“可能是昨天擂台比试的后遗症，身上不大舒服。快趁热吃吧！”

    雪芽不做多想，昨天上药的时候，那小白虎身上却是青紫一片，想必身上肯定不大舒服。

    看着阿雪乖巧吃饭，奇犽看着出神：倘若那罗素当真把阿雪身份抖出去了，那他就陪着她一起，至少有他陪着，阿雪不会被欺负……

    可年幼的白虎，怎知狼心险恶。

    他只是单纯得想，若是当真给白虎族惹麻烦了，他带着阿雪离开便是。

    他万万没想到，有些事情，永远没有想象中那么简单。

