    第501章异常

    邱山看出来一些端倪，有点紧张。

    妹妹不会要当演员吧，难道还能上电视？

    想到这里邱山这顿饭吃的食不知味，不停地用余光观察那位导演的反应。

    至于小云宝……

    吃饭不积极，脑壳有问题，民以食为天，难道还有什么比吃饭更重要的吗？

    邱山咳嗽一声,试图让妹妹稍微表现一下，小云宝看了眼大哥，恍然大悟。

    微微直起身用筷子夹了块肉放到大哥的盘子里。

    “这个好吃！”

    邱山低着头看着碗里的白米饭，放弃挣扎。

    然而偏偏就是小云宝这副模样，让狄英华微微眯起了眼，和看过剧本的王部长悄然对视。

    另一边,任思齐和秦苏匆匆出了会场。

    只看见王淑芹正在和不知道什么身份的人吵架。

    任思齐不由得头疼，“停一停,怎么回事？”

    王淑芹仿佛见了靠山般理直气壮,“任先生您说说他们，真是不知道怎么回事，我都说了好几遍我是跟着您和夫人一起来的，她们就是不给我发参会证，门口那个男的还故意为难我们，瞧把孩子给热的。”

    任思齐深深吸了口气，生怕自己开口就是国粹。

    “实在是对不住您，这边是我们考虑不周，抱歉抱歉。”

    任思齐给换证的工作人员道歉，王淑芹脸色铁青，站在她对面的工作人员才稍微舒坦了点，语气放缓。

    “是啊，您也得理解，我们也是按照规章制度办事，不然谁都说里面有认识的人让我们放行，这不是乱了套吗？”

    “是是,影响你们的工作了。”

    任思齐鞠了一躬，对面的女同志反倒不好意思。

    “也没这么严重,把事情说清楚就行了。”

    王淑芹还想说什么，被秦苏打断。

    “王姐，你给萌萌擦擦汗吧，她好像有点热。”

    王淑芹这才不甘不愿地低头拿手绢，工作人员看到这一幕心中升起微妙的感觉。

    怪不得说阎王好见小鬼难缠呢，这家的保姆拽的跟女主人似的，也不知道怎么回事。

    几人走到一旁后，王淑芹还想告状，却被任思齐打断。

    “我们来这边是参会的，无论如何都不应该和这边的工作人员发生冲突，实在不行你们先去旁边的宾馆开个钟点房等着也是好的，里面还凉快点，没必要带着孩子在外面晒太阳。”

    王淑芹自觉理亏，却忍不住道：“萌萌一直闹着要进去，所以我……”

    任茜萌心中也是不爽，果然不是亲生的就不一样，至少王淑芹还知道帮自己争取呢，任思齐竟然是这副态度。

    恰在此时任思齐也因为保姆的话看向女儿,没错过任茜萌脸上的恼恨，顿时心中一惊。

    任茜萌急忙反应过来,故意做出不忿表情。

    “爸爸，你怎么可以抛下萌萌，说好了带萌萌进去的。”

    任思齐摇了摇头，只当刚才看错了，轻声道：“爸爸的确答应你了，但早上萌萌不是肚子疼吗？爸爸也答应了别人不能失约，只能先进去了，下午爸爸带你进去好不好？”

    任茜萌点点头，状似乖巧地答应了。

    任思齐看着女儿此刻乖巧的模样，说不清心中的感觉。

    任茜萌毕竟是个大人的灵魂，再加上对任思齐夫妻心怀怨恨，这几年即便装的再怎么像也难免会露出马脚。

    秦苏是傻白甜的性子也就算了，可任思齐能把生意做得这么大，自然不是庸才，怎么可能毫无所觉。

    不过是他一直想方设法说服自己忽略这些异常罢了。

    (本章完)

