    郑辉寻仇他还能理解，毕竟他们让他下不来台过，但是这姜绍宏？脑子有病吧？招他惹他了吗？

    “你说我们要干吗？”郑辉拿出身后藏着的棍子，冷笑着朝他走去。姜绍宏也紧随其后。

    好汉不吃眼前亏，看他们手中都拿着武器，来着不善的样子，周勇拎着书篮转身就跑。也顾不得纸张书本乱飞，边跑边叫喊。

    身后两人见状，一时有点着急，还真怕他把人喊来了，错过这次机会下次就不好找了。

    郑辉情急之下，直接把棍子对着周勇甩过去，狠狠的砸中了他的后背。

    他闷哼了一声，一个踉跄，差点摔倒在地，耽搁了这么一下就被他们追了上来。

    郑辉追上来时还趁他没反应过来，狠狠的踹了一下他的后背。

    “你跑啊？你倒是跑啊，你个泥腿子不是很牛逼吗？居然当着那么多人的面怼我，让我下不来台，今天小爷就让你知道我的厉害。”

    周勇被他狠踢了一脚，直接就摔趴下，脸上还蹭破皮出血了。趁他们还要动手之时，直接在地上滚动一圈，捡起刚刚甩向他的那根棍子，朝身后靠近的人腿下一挥。

    他因为受伤，气恼之下，这一棍可是下了死力气的。

    一声惨叫，郑辉直接跪坐下来，左腿骨疼的他冷汗直冒，忍不住哀嚎。但是他还指望姜绍宏能拿下那小子替他报仇，故而也没有喊人。

    坐在地上，双手扶着左腿，动都不敢动弹一下，扭曲着五官，咬牙切齿的瞪着打架的两人。

    解决了一个，周勇奋起反击，又朝姜绍宏出招。

    除了刀，他使的最多的就是棍子，这个对他来说太顺手了。

    本来一开始他只是想着能溜就溜，能避开就避开，没想到却吃了个闷亏。

    不让他走，这下他们谁也别想走了。

    姜绍宏虽然比他年长两岁，但也是纨绔惯了，哪里有认真刻苦的学过武艺。三天打鱼，两天晒网，也只是个吃不得苦的贵公子而已。

    周勇跟他过了两招，就揪准空隙，一棍子朝他左肩膀挥下，紧接着又朝他胸口踢了一脚。

    郑辉见姜绍宏都打不过他，也有点慌了。他的腿被打了一棍子，坐着也不好动弹，这会儿情急之下牵动一下就钻心的疼，可别废了？

    心慌之下也顾不得丢脸了，赶紧扯着嗓子喊人。

    姜绍宏也没想到这个小子都受伤了还这么能打。

    左边肩膀挨了一棍子绝对青了，胸口被踢一脚后，也提不起手抚摸。

    他不甘心的又举起棍子冲上前想反击。

    周勇可是有实打实的苦练过，不是他那三脚猫功夫能比的。见招拆招，棍棍都打到姜绍宏身上。

    上一秒棍子刚落身上，他还没惨叫好，下一秒又挨了一棍，让他都叫喊不及......

    已经有教习听到叫喊声快步过来，这里毕竟是去武字班的必经之路，与教习的住处离的并不远。

    教习远远的看到有人打架，走近以后也看清了这个小少年的招式有章有法，使的相当熟练。相反姜绍宏错漏百出，挨打是肯定的。

    他们虽然欣赏周勇小小年纪棍法倒是使的不错，但是这是在打架，他们必须严肃对待，以正书院风气。

    教习们快步靠近后喝到，“都给我住手。”

    周勇听到后这才意犹未尽的收手。

    姜绍宏也站不稳，瘫坐在了地上。周勇甩在他身上的棍子，其实一点都不重，除了一开始的几棍下手重了点，后面的就跟钝刀子割肉一样。

    虽然棍棍都收力了，但是架不住次数多啊，还专打疼的地方。这一瘫坐地上，他才觉得浑身哪哪都疼的慌，连手都不想抬起来，喘口气都觉得累。

    一看教习靠近，郑辉也顾不上呻吟，恶人先告状，打算反咬一口。

    “陈教习，朱教习，这个周勇在书院里对我二人行凶，你们也亲眼所见他对姜绍宏动手，他已经触犯了院规，恳请你们处罚他。”他咬牙忍着腿疼说道。

    朱教习上前查看了下二人的伤势，对陈教习说：“一个只是皮外身而已，另一个腿骨折，都是用棍子打的。”

    陈教习也不会只听郑辉的一面之词就给人定罪。

    骨折说严重也不严重，说不严重，一个不小心也容易变成跛子。伤筋动骨一百天。

    他面上不露，但是心里还挺欣赏周勇小小年纪，能以一敌二，把比他年岁大的两人都打趴下。使的棍法还有招有势，看的出下过一番功夫，他就喜欢勤勉的年轻人。

    他看向周勇，严肃的问他：“对于他的控诉，你有什么要说的吗？”

    周勇把棍子扔到一旁，冷静的看着面前的两位教习，恭敬的朝他们鞠躬行了一礼后，才直起身子说：“请两位教习明鉴。学生叫周勇，武三班的学生，今日临时有事耽搁了，所以来书院比较迟。怕迟到，学生在书院里疾步行走，经过假山时，被这二人所拦。”

    “你含血喷人，明明是你对我们二人怀恨在心，在这里偶遇我们二人，就拿棍子行凶。”郑辉恶狠狠的说。

    “那为何会有两根棍子？我要是行凶我带一根就够了，干吗带两根？准备递给你们一根打我吗？”

    郑辉有点语塞，不知道要怎么解释两根棍子的事。

    还是姜绍宏在一旁帮腔说：“谁知道你是不是喜欢两只手同时使棍子的。”

    周勇冷笑说：“打你们我需要两只手吗？”

    他说完就去一旁把自己的书篮捡起来，然后在一旁寻找自己散落的书本纸张，有的都已经被一旁的积雪弄湿，字迹模糊了。这让他愤怒不已。

    他好不容易花了几天时间写的功课，就被这俩人渣毁了。要不是两位教习在一旁，他都想上去再给他们补几脚。

    他气呼呼的把自己的书篮递给教习，并且说：“这是我的书篮，我正赶着去课堂，怎么还会带着棍子行凶。那两根棍子是他们带着要拦截我。我本来不想与他们为难，直接转头就跑，可是他们欺人太甚，紧追不舍，还用棍子甩中我后背。我才开始反击的，谁知道这两人居然这么不堪一击。”

