    绝对壁障并不绝对！

    水蓝灵队发现绝对壁障竟然也能被方云抓住弱点，进攻的时候却是小心了许多，开始掌握进攻节奏以防被方云反偷袭。

    但是问题也就随之而来，因为束手束脚，攻击的节奏不好把握，攻击也就有些放不开，战尊队那边明显又加快了逃逸速度，战果就不是很理想了。

    追着战尊队杀了半天，只捞到了零星两三个战功，而此时，绝对壁障又即将换气。

    这次，大水灵已经提前有了准备，打算带着战队直接下降到海域之中，等绝对壁障重新焕发生机之后，再来追杀战尊队。

    可是呢，没等大水灵指挥战队落入海水之中，战尊队那边，好似提前感知到了大水灵的意图，突兀掉头，率领战队猛攻而至。

    话说，此时此刻，水蓝灵队的绝对壁障还处于完整状态，是绝对不怕对方进攻的。

    看到战尊队竟然调头攻来，大水灵不惊反喜，马上忘了要降落海面，率队猛地对攻而上。

    双方战团迅速接近，轰然对撞，绝对壁障果然强劲，没有丝毫被破的迹象，灵队悍然杀入敌阵之中，冰箭齐发，大浪滔天。

    战尊队好似瞬间被打了个措手不及，扔下四五个战士之后，飞快升空。

    大水灵很想升空去追，但是考虑到绝对壁障马上就会出现一丝空挡，不能让对手抓了战机，所以，决定还是带队沉入海水之中。

    只是，就在此时，杀到兴起的大水灵突然发现，周围空间异常，重力失衡，整个灵队处在了极度失重状态，竟然不由自主地在往上飘。

    心中大惊，若水灵大声问道：“小重，怎么回事？反重力加持太猛？”

    重水灵没好气地回到：“跟我无关，我已经在加持重力了，结果还是沉不下去！”

    得，若水灵马上反应过来，这是对方在搞鬼。

    心中大惊，若水灵大喝一声：“防御……”

    战场之上，瞬息万变，仅仅只是这么稍稍一耽搁，绝对壁障的间隙时间就已经到了，好似夺路而逃的战尊队马上露出獠牙，虚空之中，暴发一连串的战矛矛影向水灵队狠狠地扎了下来。

    五方水灵齐动，千方百计加强战阵防御，同时尽可能缩短绝对壁障的回复时间，但是，依然有那么一刹那时间，灵队防御被破，又十几名战士被斩杀当场。

    这一击是第三次吃大亏了，灵队战损接近了四十人，而战尊队那边的战损不过二十左右，这差距却是进一步拉大了。

    绝对壁障之中，大水灵看向远处好整以暇的方云，心中不由感叹一声“厉害”，这方云，对战局的把握，对战斗局势的判断，都奇准无比，而且战斗方式灵活多变，防不胜防。

    这百人团战，灵队十有八九是必输无疑了。

    心中感叹，大水灵收拢战队，不再追杀战尊队，缓缓降落在海面之上，远远地对准了战尊队，发射水箭。

    已经对百人团战不抱幻想，大水灵打算将胜利的最后机会留在五人团战。

    有绝对壁障防御竟然也打成了这样，这是让大水灵和水蓝家族万万没想到的事情。

    百人团战失利，双方比分差距进一步拉大。

    水蓝灵队落海，时间也所剩不多，最终，战尊队和水蓝灵队的百人团战落幕，战尊队得到了2分，而水蓝灵队得到了1分，这样，总的比分就变成了4.5比2.5，战尊队再得0.5分就能登顶蓝星争霸赛的冠军宝座。

    水蓝灵队则被逼入了墙角。

    五人团战，水蓝灵队唯一的机会就是取得巨大优势，甚至是直接将战尊队彻底击溃，得分必须在2.5分以上才行。

    可以说，整个蓝星争霸赛进入了赛点阶段，也到了最后的高潮部分。

    此时此刻，蓝星上下，都在猜测此战的最后结果。

    到了这个时候，就连联盟那些原本看好水蓝灵队的大能强者也不得不承认，貌似战尊队夺冠的可能性更大。

    当然，也有分析认为，水蓝灵队依然具有绝地反击的机会，也绝对有夺冠的能力。

    原因很简单，百人团战的最后时刻，水蓝灵队选择了固守，将机会留到了五人团战，那么这就意味着，五人团战之中，水蓝灵队有着极强的手段，或许能一击致胜。

    就在双方中场休息这段时间，星网之中，各种分析帖子满天飞。

    这其中，不少人指出，五人团战之中，水蓝灵队五方水灵合体，五位一体之后，就成了一个强大的个体，此时的大水灵，已经没有了团队的拖累，那么，绝对壁障就不再有缺陷，而神水遁术、大水镜术、大祈祷术甚至是大邪水术都可以瞬发。

    也就是说，五人团战之中，大水灵的威能将会达到最强，到时候，战尊队的五人组，怕是真的不一定能够抵挡得住。

    当然，也有战尊队的铁粉并不这么认为。

    战尊队的铁粉觉得，到了五人团战，战尊队完全可以采取百人团战的加强版，飞空而起，漫天遁走，到时候，五人的目标更小，实力更强，战斗会更加灵活，所以，水灵队怕是很难抓得住战机。

    再者，战尊队的铁粉们以为，就算大水灵实力极强，但是，也未必能胜过战尊方云。

    要知道，方云可是压制住了海天青的人。

    而海天青，又是杀得铁汉哭叫连天的强者。

    好吧，正在观战，也在星网游览的两尊强者，铁尔汗和海天青相当无语地发现，自己又一次成为了背景板，成为了反衬方云的反面典型。

    这特么的就恶心了。

    这世上，果然只有第一才会被人牢记，排序第三第四的强者，竟然还是被人嘲讽。

    要是知道那是谁在叽叽歪歪，站出来，保证不打死你。

    蓝星争霸赛，最后决战。

    水蓝灵队VS战尊队，五人团战，半个时辰之后，准时在海面开启。

    星网没有更换地图，百人团战之时，双方在海面结束，所以，五人团战开启，双方直接出现在了海面之上。

    水蓝灵队出场的，自然是五方水灵，若水灵、邪水灵、重水灵、无根水灵和冰水灵。

    战尊队出场的修士，则是大战尊方云，战尊强林、强森、暮雪小古和强阿木。

    跟半决赛五人团战略有不同的是，强阿木替代了列巴克。

    当然，两者都是修炼了战矛必杀技的战矛战尊，实力不相伯仲，谁出场都属正常。

    最后决战开启，五方水灵瞬间合为一体，大水灵漂浮在海面上，并没有着急进攻，抬头看向空中，如同电脑合成的混音，缓缓开口说道：“方云，这一仗，你该不会也漫天飞舞，准备寻找我的缺点，予以进攻吧？”

    方云凌空而立，他的身边，四位战矛神尊的身躯缓缓起伏，五人自然而然，化为一座生生相息的五行大阵。

    脸上有着淡淡的笑容，方云朗声说道：“我想说，这次我没打算跑，怕是说了你也不信。”

    大水灵抬头一个哈哈：“你是打算跟我硬磕了？那真是热烈欢迎，不过呢，很遗憾地告诉你，我这五方水灵合体之躯，没有任何弱点，绝对壁障天然生成，我就算站在这边让你打，你也找不到换气的弱点。”

    方云慎重地点点头：“嗯，这个我信，我还相信，你这五方水灵施展任何水之奥义，都只需要意念一动，就能意动法随，根本就没有弱点。”

    大水灵笑了起来：“看样子，你倒是做足了功课，对我了解很深，不过，我就很好奇了，你有什么办法，能在我的猛攻之下，坚持到五人团战结束，真的很期待，希望不是满天逃遁，那样就真是没意思了。”

    方云笑了：“说了半天，你怎么还不动手呢？难道你不觉得，每浪费一秒时间都是可耻的吗？”

    大水灵哈哈大笑，竖起一根手指说道：“杀你，一刻钟足矣……”

