    跟随着精纯灵气泄出的还有光芒。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    耀眼光芒从大门内泄出，无法直视。

    楚离大圆镜智却清晰看到三道人影从天门钻出来，随后钻出了九道人影，直扑这三道人影。

    楚离皱眉，看到了前面三道人影之中有师父周敦礼。

    周敦礼脸色苍白，身体仍旧魁梧，却给人虚弱单薄之感，仿佛一阵风便能吹走，他正搀着两个须眉皆白的老者，脸色阴沉无比。

    这两个须眉皆白的老者脸色更不济，而且更加虚弱，颌下的衣领皆被鲜血所染红，显然受了重伤，没有了动手自保之力。

    周敦礼三人狼狈不堪，而身后的九人却精神勃，与他们截然不同。

    楚离一眼看破，周敦礼三人正被后面九人追杀。

    “师父！”楚离抱拳沉声道。

    周敦礼看到是他，松一口气：“是你就好，挡一挡他们！”

    “是。”楚离道。

    九个老者身法奇快，一钻出天门便扑向周敦礼，对于忽然横在周敦礼三人身前的楚离有些忌惮，倏然停住，却已经把他们包围其中。

    董见心忙跑上前扶住周敦礼：“师父，不要紧吧？”

    “一时半刻还死不了。”周敦礼摇摇头。

    他看向另外两个须眉皆白老者：“师祖，要不要紧？”

    两老者摇头。

    董见心抱拳道：“弟子董见心见过二位师祖。”

    “罢了，这个时候见面也没必要在乎这些虚礼。”个子稍矮的老者摆摆手。

    “是。”董见心恭敬的点头。

    楚离微眯眼睛，把四人挡住，淡淡一扫九个老者。

    正冲着他的腊黄脸老者沉声道：“你是何人？识趣的赶紧让开。”

    “引仙山楚离。”楚离缓缓道。

    “你便是楚离？”腊黄脸老者皱眉道：“果然名不虚传，竟然能够破开封印！”

    他暗道一声麻烦。

    楚离的名号在天外天极响。

    天外天诸人对待这一界，便如神都的百姓们看偏远山村的村民，觉得微不足道，卑微无比。

    楚离偏偏杀了那么多的天人，还杀了那么多的阿修罗。

    这个成就即使换成天人也足够扬名天下，更何况楚离只是这一界的天神，更让他们印象深刻，天外天武林对这个楚离极为好奇，觉得又要出现一个宋无忌这般奇才。

    他们七星宫急着要灭掉引仙山，也是因为楚离，否则就会慢条斯理的一点一点吞噬掉引仙山，彻底消化掉引仙山，从而令七星宫跃上一层天。

    他们担心引仙山一旦见势不妙，把楚离接引上来，这么一来，七星宫便要付出更多代价，即使吞掉引仙山也未必能再升一层天。

    他们封印了天门就是为了防止引仙山余孽逃到下一界。

    可没想到他们封印了天门，还是没能完全阻止，楚离竟然从这一界打破了封印，周敦礼他们恰埋伏在天门附近，从而趁着封印被打开，他们惊愕之际逃过来。

    周敦礼是因为祈天文感应到楚离，抱着侥幸心思躲在天门附近，没想到楚离真做到了，已然处于绝境之中，自然不顾一切的拼命逃出来。

    楚离缓缓道：“你们是何人？”

    周敦礼道：“七星宫的人，便是他们使计暗算了咱们引仙山，从而导致引仙山覆灭。”

    楚离道：“如此说来，杀光了便是。”

    “小心一点。”周敦礼道：“他们的七星燎原心法很厉害，采取的是星辰之力。”

    “明白。”楚离点头。

    “楚离，你可想明白了。”腊黄脸色老者沉声道：“你可是奇才，有大好前程，是要成为宋无忌那般雷池池主，威风不可一世，还是给引仙山陪葬？”

    楚离淡淡道：“那都不重要！还是先灭了你们再说吧，我倒要见识一下七星宫的厉害。”

    诛神雷剑顿时射出。

    “砰砰砰砰砰……”一连串的闷响声中，九个天人接连倒飞出去，肩膀处炸开，一团团粉末飘散。

    腊黄脸老者惊叫：“回去！”

    但他这般呼叫却无济于事，身子还在半空，强横力量撞击之下，身不由己的倒飞，一时之间无法改变方向。

    楚离冷笑。

    他一腔怒火原本就无处泄，此时七星宫的人正好成了宣泄口。

    诛神雷剑今非昔比，强横绝伦。

    他眼中湛蓝光华闪动。

    两个七星宫老者无声无息倒地，直直的坠落下去，眼中已经失去了光芒，直接死去。

    而且他们没能逃得掉魂魄，彻底消失于天地间。

    其余七个老者眼睁睁看着两个同伴下坠于虚空，而且没有光芒射出，显然魂魄直接被楚离灭掉，愤怒无比，却也不由胆寒。

    楚离根本没动一下，却有如此威力，他们根本不知怎么抵挡。

    下一刻可能死的就是自己。

    绝境之下，他们拼命催动内力，很快挣脱束缚。

    无声无息中，又有两个七星宫老者下坠，消失于茫茫白雾中。

    剩下的五个老者胆寒，忙闪身便要钻回天门。

    楚离冷笑：“逃得了和尚逃不了庙，七星宫，你们能逃到何处，我会亲自进天外天灭掉你们七星宫！”

    剩余的五个老者脸色微变，停在天门扭头看向楚离。

    一个老者冷笑道：“你……”

    楚离蓦然出现在天门，下一刻便要踏进天门。

    “住手！”腊黄脸老者怒吼。

    他知道楚离一旦踏进天门，找上七星宫，七星宫即使最终灭掉他，也不知道要损失多么惨重，甚至能不能灭掉他也不敢说。

    为了七星宫，他们得牺牲自己挡住楚离，否则七星宫数百年的升层大计便要毁于一旦，甚至七星宫也要元气大伤，甚至有灭宫之虞。

    七星宫的仇人可不少，一定会落井下石，七星宫永世不得翻身。

    想到这里，他们五人目光一对，缓缓点头。

    五道耀眼光华升起，没冲向楚离，却冲向了巨大浩瀚的天门。

    “轰隆！”一声炸响。

    天门陡然迸射出更加耀眼的光华。

    “不好，快走！”周敦礼忙喝道：“快走！”

    楚离皱眉，感觉到庞大的力量正在形成，周身汗毛竖起，危险扑面而来，再不离开便有性命之忧，于是瞬间到了周敦礼身边，扯起两人蓦然消失于一里外。

    “轰——！”震耳欲聋的巨响中，天门仿佛化为烈阳。

    虚空仿佛沸腾的海水，无形力量汹涌而至。

    楚离将天神场扩张，将周围诸包裹其中，护住他们不被这股力量震伤，脸色却阴沉无比，天门竟然被这五个家伙毁灭！

    ps：更新完毕！