    第88章 何雨柱垫付医药费

    “什么？许大茂拐走秦淮茹堂妹秦京茹？这不能够吧！”

    “许大茂不是有妻子了吗？娄晓娥对他许大茂也不错吧！一个院儿住着，这么久了，也没见娄晓娥跟许大茂吵过嘴……”

    “就算许大茂要捣散傻柱儿的相亲，最多不也就是背后说坏话，搞得那什么秦京茹不愿意跟傻柱儿处对象儿吗？”

    “这要是把秦京茹给拐走了，家里的娄晓娥怎么办？”

    “不过，话说回来，这要是许大茂真是拐走了那什么秦京茹，企图以此破坏傻柱儿的相亲，许大茂这作为，也的确是够让人鄙视的。”

    “谁说不是，自己家里有老婆，还要拐走别人的相亲对象儿，这作为的确是让人忍受不了。别说就只是受伤了，再严重点儿，丢命都是有可能的。”

    “……”

    一时间，众人议论纷纷，说什么的都有，这让现场显得有些喧嚣，到处都充斥着一种嗡嗡声。

    气氛显得嘈杂了起来。

    只有林阳一人，穿着厚实的军大衣，抄着手，冷眼旁观，一语不发。

    “反正这次，何雨柱的麻烦肯定是大了。”

    “不过，这也是何雨柱自作自受，怪不得别人。”

    林阳心里很清楚一个事情，那就是，许大茂是何雨柱打伤的，而且这还是下了死手，既然如此，现在何雨柱给出赔偿，这也是天经地义的。

    就是见了官，那也是免不了赔偿的。

    而且说不准就得坐牢。

    就看追不追究故意伤人这个罪名了。

    “这样，我们商议一下解决问题的办法。”

    “这许大茂是受伤了，在治疗，每天都得花钱，就让傻柱儿垫付医药费……”

    阎埠贵见易中海和刘海中皆是迟迟不肯说正事儿，他就担起了问事大爷的职责，硬气了一回，发话说道。

    “三大爷，凭什么让我给垫付医药费？我看你是跟许大茂穿一条裤子的，你向着他，你的话，我不听。”

    何雨柱直接是瞪眼说道：“你信不信我收拾你家阎解成……”

    “你这像什么话？”

    阎埠贵摇头感叹道。

    “柱子，你住嘴。人是你打伤的，你还出手那么重？叫你垫付医药费，怎么了？不应该吗？”

    易中海见何雨柱只管犯浑，也是生气了，一拍桌子站起来，怒恨恨训斥道。

    他是心里偏袒何雨柱的，要不是这样，他也不会迟迟不说话。

    按说，作为院子里的一大爷，这种话是轮不到阎埠贵说的。

    易中海首先就要拿出这样的处置意见。

    可是，由于他心存偏袒，不忍心让何雨柱承受这样的惩罚。

    这种正确的处置意见，他也就迟迟说不出来。

    这才让阎埠贵有了表现的机会。

    不过，阎埠贵的这种意见无疑是很正确的。

    一见何雨柱还是不服，他就必须表态，震慑何雨柱了。

    不垫付医药费，许大茂的家人，肯定要告到街道办。

    到那一步，何雨柱不但是要垫付医药费，还得要坐牢。

    “那个，柱子啊，垫付医药费这事儿，你是跑不掉的，乖乖筹钱，送到医院去。”

    “你不但是要垫付医药费，而且，你还得向许大茂赔礼道歉。”

    刘海中紧跟着也是发话道。

    他也是偏袒何雨柱的。

    在以前，他不但是不会偏袒何雨柱，还会趁此机会，好好整一下何雨柱。

    这是为了泄愤。

    谁让何雨柱不把他这个二大爷放在眼里的？

    不过现在，他却是不得不偏袒何雨柱了。

    因为何雨柱对他不但是一改前态，而且，更是跟他一起密谋，打算着一起对付林阳。

    他们是一个战壕里的战友儿了。

    理所应当偏袒何雨柱。

    要不是这样，他也是早就发话了。

    肯定是等不到阎埠贵表现的。

    不过，阎埠贵这拿出正确的处置意见，倒也是一下子把他和易中海给惊醒了过来。

    这事儿最好是在院子里，由他们三个大爷调解解决。

    不然的话，只要是闹大了，见了官，对于何雨柱来说，就是凶多吉少了。

    “啥？让我去给他许大茂道歉？凭什么？我不去，绝对不去，我就不能低这个头。”

    何雨柱还在叫嚣，也是十分地嘴硬，但是，被三个大爷联手给压了下去。

    “这破事儿，跟我有什么关系？”

    “别说没让我管，就是求着我管，我也是不管。”

    林阳开完了这个全院儿大会，走回了自己的屋子里，嘴上不说，心里却是想道。

    许大茂不是好人。

    何雨柱就是好人了吗？

    更加不是。

    许大茂和何雨柱，不过就是狗咬狗，两嘴毛。

    谁也不干净。

    “我还是继续买年货吧！”

    林阳有了主意，吃过饭，他就走出去，逛农贸市场，百货大楼去了。

    回来的时候，已经是下午了。

    林阳就把买来的瓜子糖果等物品，给装在一个大大的布袋儿里，扛在肩上。

    就这么回到了四合院儿里。

    刚走到中院儿，林阳就听见易中海叫他道：“小林师傅，你回来了？”

    “嗯，回来了，一大爷。”

    林阳答应了一声，并且站住了脚步。

    他询问道：“有啥事儿吗？”

    他猜到了易中海这是肯定有事儿，不然的话，不会叫住自己的。

    对于易中海，林阳还是有着几分尊敬的。

    再怎么说，易中海对他还算不错。

    尤其是在他争夺那两间房子的使用权的斗争上，易中海更是全力以赴地相助。

    若不是如此的话，林阳只怕还是会没办法争取到那两间房子的使用权。

    而易中海，为了帮助林阳，还不惜得罪了刘海中和阎埠贵。

    所有这些，林阳都没有忘记。

    平心而论的话，林阳对于易中海，是有些感激于心的。

    可以这么说，要是非要让林阳说出一位，在这院子里，他还愿意尊敬的人的话。

    那么，毫无疑问，这个人选，就只能是易中海了。

    “有一点儿事。”

    易中海依旧是那一副不怒自威的神态，他看林阳扛着一大布袋的货品。

    他就没急着说是什么事儿，他赶紧说道：“你先赶快回家，卸了这一袋儿货品。我一会儿就去你家，给你说这个事儿。”

    至于这个事儿，是什么事儿，易中海则是并没有说。

    “嗯，好。”

    林阳答应了一声，就继续迈步，往后院儿里走去。

    易中海说过一会儿再来说事儿，而不是跟着走来说事儿，这主要是考虑到林阳买了不少年货。

    他要是跟着林阳走过来，固然是可以帮着林阳卸货品。

    但是，这也就让他成了帮忙者了。

    如此一来，林阳不给易中海分点儿可吃的货品，就说不过去了。

    而林阳只要是分了货品给易中海，易中海这种帮忙的行为，其实也就有着几分占便宜的意思了。

    起码有这个嫌疑。

    这是易中海所不愿意的事情。

    所以，就为了避这个嫌疑，易中海才刻意说，等过一会儿，他再来找林阳说事儿。

    这是给林阳卸下物品提供时间。

    到时候，林阳把物品卸下来，放置好了。

    易中海再去，林阳要么不给易中海可吃的物品，要么，就给易中海可吃的物品。

    这就要看林阳的作为了。

    而易中海，在面对这个问题的时候，也是可以灵活处置了。

    林阳给他吃的，他可以选择吃一点儿，也可以选择不吃。

    比较主动，也比较轻松。

    林阳要是不舍得给他吃的，毕竟是林阳自己花钱买的物品。

    易中海面对这种状况，也是更可以做到心安理得。

    毕竟，他又没付出什么，甚至于都没看到林阳买的那些物品中，有没有可吃的东西。

    “这也就是所谓人情世故了呀！”

    林阳对此是心里门儿清的，再怎么说，他来到这里，也是有了将近两个月的时间了。

    对于这点儿人情世故，也还是知道了的。

    (本章完)

