
　　一夜无事。

　　第二天送杨倩儿去学校，路上遇到了因此交通意外，看得出来，这是一场蓄意的交通意外。

　　不过许正阳早有准备，来了一个“偷梁换柱”，让肥波和阿强开着主人的豪车，许正阳开车带着杨倩儿和小比利乘保镖的车出发。

　　陈昭没有跟着去，而是在家中留守。

　　考虑到在外面实在太危险，许正阳便自作主张给杨倩儿请了两星期的假。

　　不能出去玩，完全被禁锢在家里。

　　杨倩儿当然不爽，作为有钱人的女朋友，她一向傲娇惯了，自由自在惯了，怎么愿意天天待在家里做笼中鸟？

　　但许正阳也不打算让步。

　　很明显，只要守住这一两个星期，直到杨倩儿安全出庭作证，顺顺利利的渡过这一难关，杨倩儿也安全了，他许正阳也顺利完成任务，三位警察也能完成差事。

　　这就叫做各得其所，这样对大家都好。

　　所以肥波阿强和陈昭完全支持许正阳的安排。

　　连宋世昌也表示支持，杨倩儿再不乐意，也只能妥协。

　　于是杨倩儿只好待在家里，游游泳，看看电视什么的。

　　而肥波高兴了，他可以安心待在豪宅里，全神贯注的研究赛马。

　　上一次下注非洲战士，狠狠地赚了一笔，不但还清了从陈昭和阿强黑的钱，还让儿子在米国找了一家好学校。

　　“你们在这里看紧点，我去下注，这一次五号肯定赢。”

　　“波哥，相信我，六号肯定能赢。”不等阿强说话，陈昭说道，还拿出1000块交给肥波。

　　“喂，阿昭，他贪了咱们俩的钱，你怎么还让他去投注？”

　　阿强口中这么说，还拿了1000块钱给肥波：“我信阿昭，也买6号！”

　　“说起来，上次你那么肯定非洲战士赢，这次你为什么也那么肯定？难道你有什么内幕消息？”肥波看向陈昭。

　　“我有什么内幕消息？只是觉得波哥最近流年不利，他想买哪个，反着买就行了！”

　　“切，臭小子！”肥波冷哼一声，径直去投注了。

　　不过他相信了陈昭的话，一咬牙花了大钱买了6号马，于是狠狠的大赚了一笔，估计老婆孩子一两年的生活费都有着落了。

　　陈昭和阿强也随着发了一笔财。

　　就这么安安静静的两天过去。

　　然后小比利又调皮了一次。

　　他趁着aunt在洗澡的时候，偷了报警器并故意按响，引得许正阳飞身上楼，闯进杨倩儿的卧室。

　　不仅是他，阿强也救美心切，不管不顾的想闯进去护花，当然最后被许正阳用枪逼着出来了。

　　陈昭明知道虚惊一场，自然不会凑热闹，而是径直来到一楼客厅沙发上坐着。

　　“你也听到动静了？”许正阳问道。

　　“我知道是那个熊孩子偷得报警器，再说整座别墅周围一百米范围内没有人的动静，所以我并不担心。”陈昭回道。

　　谁说有点答非所问，但也答复了为什么没上去。

　　“方圆一百米内没有人的动静？你怎么这么肯定？”许正阳问道。

　　一边说着，一边坐下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“深更半夜，耳朵更好使点。”陈昭解释道。

　　笑话，他修练华山派内功已经几十年，内力精深无比，收发自如，已经彻底夯实，正准备修练紫霞神功呢，区区百米范围之内的动静，只要想听，当然一清二楚。

　　许正阳有些怀疑，但是没有追问。

　　“你放心好了，这个任务会很轻松的完成。”陈昭递过一罐啤酒，笑着说道。

　　“你和其他香江警察不一样。”喝了一口啤酒，许正阳开口道。

　　“不一样？哪里不一样了？”

　　“你自称香江警察，而梁警官他们，都自称香江皇家警察。”

　　“那是他们自己叫惯了，我是没把自己当什么皇家警察，伊丽莎白没了印度皇帝这个头衔，只能退缩到英伦三岛，关起门来自称女王，随便管管那个不听话的王妃就是了，哪来的皇家，又哪来的皇家警察！”

　　陈昭吐槽道。

　　许正阳呵呵一笑，没有说话。

　　他的身份有点敏感，确实不方便说什么。

　　“不过话说回来了，大概是格德斯尔摩综合征，很多人真的以为自己是什么皇家警察，对伦敦的感情比对祖宗的感情都深，他们混在警队中高层，时间久了，肯定要做一些跳梁小丑的勾当。”

　　陈昭说道这里，将罐中啤酒喝掉，拍了拍许正阳的肩膀，道：‘太晚了，早点休息吧。’

　　说着，转身离开了。

　　许正阳看着他的背影，若有所思。

　　看得出来，这个警察身怀绝技，是非分明，对香江的有些事情看的很准，等回去之后要向上级汇报这件事。

　　对方大概也是这个意思吧。

　　时间过得飞快，转眼到了开庭前的那一晚。

　　杨倩儿大概是憋疯了，便和朋友偷偷地打电话，让朋友组织生日PARTY，自己打算偷偷地出去玩。

　　阿强护花心切，想着亲自开车送她一趟，然后被许正阳截住了。

　　一番争吵之后，杨倩儿觉得受了天大的委屈，哭哭啼啼的回屋了。

　　陈昭站在门口，帮她打开门，看着杨倩儿走进去，自己倚靠在门框上，笑着说道：“国外回来的，都是party生物，一星期不出去玩就和疯了似的，咱们穷人是理解不了的。两位也别黯然神伤，像她这样人间富贵花，也接触不到香江普通居民，社交圈里非富即贵，没有这次案件，我们一辈子也不会和她有接触的。”

　　这一席话说的两人更加黯然神伤了。

　　杨倩儿说得对，人家还真不是为你们哭，人家虽然长得漂亮，却也只是“恰好”喜欢上一个有钱的男朋友而已。

　　而偏偏有人质疑这个“恰好”，让她有些伤感而已。

　　这大概是和琵琶女抱怨“商人重利轻离别”一样吧。

　　“还好，明天送她去法院，这一切就结束了。”

　　许正阳淡然说道。

　　“也是，过了明天，我们大概不会再来了。”阿强也叹了一口气。

　　陈昭摇摇头，没有说话。

　　但作为熟悉剧情之人，他当然明白，对方是上市公司主席，身边有的是律师帮他出谋划策。

　　再没有搞定惟一的证人之前，疑凶赵国明是不甘心就这么上法院的。

　　所以，他要称病住院，将开庭推迟一个月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第230章 磨合免费阅读。https://xs.23sk.com 