    天，渐渐的开始变得明亮了起来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于显金驿的人来说，这个夜晚是漫长的。

    以往一直生活的地方没有了。

    家人有的死了，有的直接变成了卡巴内，不会再回来。

    哪怕是四方川菖蒲，一样承受着家破人亡的悲伤，迎来这个漫长夜晚的终结。

    因此，对于甲铁城上依旧生存着的人来说，今天的阳光格外的刺眼，亦格外的久违。

    人们都说，新的一天等同于新的开始。

    这句话，应该算是完全应验到了显金驿的人们身上了。

    今天，对于这些逃出生天的人来说，同样相当于新的开始。

    因为，他们不但需要寻找新的居住场所，还得为以后的生活考虑。

    唯一维持不变的事物，大概只有那通体由钢铁打造而成的骏城————甲铁城。

    满载着一个个显金驿的住民，甲铁城依旧行驶在铁道上，带着汽笛声，继续前进。

    ……

    “唔…”

    无名在一阵稍微有些刺眼的阳光的照耀下醒来。

    睁开朦胧的睡眼，打着迷糊的哈欠，无名惬意的伸了一个懒腰。

    “睡得好舒服啊。”

    经过一夜的休息，无名的精神完全恢复了。

    然后，无名才注意到了周围的环境。

    在窗外的阳光的照耀下，整个车厢都呈现一种颇为明亮的状态。

    一个个的蒸汽锅炉在挥着作用。

    列车行驶的声音在轰隆隆的响动。

    在这个到处泛动着钢铁的色泽的车厢里，无名注意到了除自己以外的另外两个呼吸。

    先是对面的少年。

    名字叫什么，无名没有记住，只知道对方是跟自己一样的卡巴内瑞。

    此时，这个同类跟自己一样，靠着墙，沉沉的睡去，似乎看上去比自己还累的样子。

    实际上，真的计较起来的话，对方肯定比自己还累吧？

    毕竟，对于对方来说，一个夜晚的时间而已，居住的驿站便沦陷了，自己还不再是人类，被身边的人给排斥，再加上本人好像还怀着莫名其妙的正义感，肯定被折腾得不行了。

    至于在场的另外一个人，则是靠在通往前面车厢的门上睡着觉。

    对于这个人，无名还是挺感兴趣的。

    明明不是卡巴内瑞，只是一个普通的人类，却能够凭借一把更加普通的匕，击杀卡巴内。

    更不可思议的是，擅长各种战斗技术的无名能够看得出来，这个人在战斗方面根本就只是一个门外汉，却愣是擅长着精湛的杀人手法。

    一言蔽之，就是知道怎么样才能够将对手给杀掉，却不知道怎么样才能够将对手给打倒。

    而且，从对方的身上，无名还屡次感觉到了奇怪的悸动感。

    那种悸动感，简直就是在告诉无名…

    “不能小看他，不然，一定会被他给杀掉…”

    这也是无名对这个人感兴趣的原因之一。

    明明看上去那么弱，却一直让自己有一种很危险的感觉，这样怎么能够不让人觉得好奇呢？

    “第一次遇见这样的人…”

    这么说着，无名刚想站起身，却是感觉到脑袋有些昏，身体有些虚。

    “啊…”无名立即明白了自己的状况。

    “肚子饿了…”

    是的。

    肚子饿了。

    仔细算一下的话，从昨天开始，无名直到现在都还没有进食。

    “不行，这样下去会撑不住的…”

    无名一对琥珀色的眼眸逐渐的变成殷红的色泽。

    旋即，无名将目光投至前方。

    投至那个让自己产生许多的好奇心的人类身上。

    然后，无名缓缓的走了过去。

    ……

    比起无名和生驹，方里其实更疲惫。

    无名的疲惫来自于自身的体质，属于不可抗力，本身却并没有消耗多大的精力。

    生驹的疲惫来自于精神的冲击，家破人亡与存在形式的改变，让得他心力交瘁，疲惫不已。

    至于方里，却是单纯的耗费太多的体力。

    从显金驿沦陷开始，方里就基本上没有怎么休息过，前前后后却经历了多场战斗，乃至说是厮杀，连卡巴内都屠杀了上百之数，杀到手软，消耗不可谓不大。

    在那之后，方里又是为了维护无名与生驹而和显金驿的武士们对峙，又是与综合实力在自己之上的九智来栖对决，说累，那也着实累得够呛。

    不过，收获肯定是喜人的就对了。

    不但主线任务全部完成，随时可以返回空间，进行评分奖励，连兑换点都赚取了297oo的惊人数目，近三万兑换点，绝对可以称得上是满载而归。

    根据主神空间给出的指引讯息，主神使者在经历第一个副本世界时会有额外的优待，表现在兑换点的赚取上。

    像方里，击杀一个卡巴内就能获得1oo兑换点，这种待遇，在第一个副本世界过后便不会再有。

    这让方里无数次庆幸。

    庆幸自己被赋予了直死魔眼的天赋技能。

    如果没有直死魔眼的话，那方里想靠着击杀卡巴内赚取兑换点，那就只能老老实实的去巴结原著主角生驹，求神拜佛一样的将他供着，让他帮自己制造贯筒，提供喷流弹，然后才能通过击杀卡巴内来赚取兑换点。

    当然，就算得到了可以击杀卡巴内的手段，想真正击杀卡巴内，那还得去战斗才行。

    这一关对于初入主神空间的新人来说，非常的难以迈过去。

    毕竟，就算给你一把枪，你不会用的话，连瞄准都是问题，更别提其余方面的因素了。

    方里因为天生人格缺陷，不畏惧死亡，不害怕战斗，不吝啬冒险，不担心后果，再加上对「死」异于常人的敏感，杀人手法无师自通，轻而易举的迈过了这一关。

    所以，方里的收获才会这么喜人。

    换了另外一个新人，那第一个副本世界能够完成所有的主线任务就已经是很好的成绩了。

    而这般收获，让方里付出的辛苦自然也是颇多，诸多事情了结以后，立即便是沉睡了过去。

    就在意识有些迷迷糊糊的状况下，方里察觉到了。

    有人在靠近自己。

    （求点击！求推荐！求收藏！）