    第81章 小场面

    沙沙！战靴踏在地上，发出响声，林峰抬起头远远地望去，又是一座军团驻地，绵延近三里，他们依靠着军营建起了一道道哨卡，重兵把守着。

    林峰叼根青草，瞥了一眼那些捍甲精兵，笑道：“小丫头，我们有麻烦了，这情况怕是附近的军团接到命令，沿路设立关卡拦我们。”

    心怡睁大眼睛，看过来，“唔……那怎么办？”

    “千万不要乱动，跟在我后面，必要时候我会抱着你跑的。”

    林峰看着心怡认真道。

    这丫头也不容易，说是身份尊贵的公主，可吃的苦一点也不少，到头来还要亡命天涯。

    好吧，其实他也不容易，整天不是在被追杀，就是在被追杀的路上，简直凄凉。

    这不，还没过两天安生日子，他倒霉催的跑过来护送九公主杀出重围，他们前方是千群万马，不用想也是千难万险，而他丫的还是单枪匹马！

    这种棋局，也就他林峰敢接了！

    手中长剑飞扬，林峰一步步朝着前方走去，迎接他的是厚厚的重甲兵，重甲兵并没有进攻，原地架起符文铁盾，犹如山幕的玄天罡盾随即出现，雄厚的气势扑压而来，重甲兵变幻阵型，逐渐包围过来，将他包围在其中。

    这些人气势汹汹，一口气就把他们困在了这里，并且不断压缩包围圈，林峰深吸一口气，灵气缠手，木剑附上幽蓝灵辉。

    他半蹲身躯，目光炯炯锁定前方罡盾，木剑微微倾斜，唰！整个人犹如闪电冲出，全部的力量与锋芒击中在剑尖，集中一点，登峰造极！

    哗啦！剑刃碰撞罡盾，只是瞬间，罡盾便出现了裂缝，林峰甩腿一击，咔擦，罡盾破碎出一个口子，他身影一闪，回到了原地。

    “走啦！”

    抱起小丫头，林峰一跃而起，冲出了罡盾，他平静目光向下，踏着刀枪剑棘而行，在整只军队的上空健步如飞。

    咻！天空飞来数只冷箭，横面穿来，“抱紧我。”林峰轻轻开口，侧目而视，右手剑扬起，剑气瞬间切开箭尖。

    他落到地下，朝着前方一剑甩去，凌冽的剑气纵横，半月的范围枪断人飞。

    “剑刃突刺！”一个巨大的光剑将他们包裹，携带着他们朝着前方穿刺而去，沿路士兵全部被掀飞，剑气消失，林峰从半空中落下，转手就是一招七星碎月斩，扇形弧度的范围剑气爆裂，无人能站立。

    轻甩木剑，林峰继续前行，一道巨大的暗影覆盖了他，他心神一动，立刻踏步瞬移闪避，轰隆，一柄巨大的战斧落在大地上，整个大地抖了起来。

    一个雄壮的光膀子将军走了出来，他一把提起了战斧，看着林峰哈哈一笑：“反应真不错！”

    林峰面静如水，木剑轻轻抬起，对着面前的光膀子大将一挥，一道无声无息的剑气撕裂而去。

    光膀子将军猛掷战斧于地，如泰山落地，掀起百层气浪，剑气靠近被层层削减，斩在他身上时已毫发难伤。

    在破烂不堪的地面中提起战斧，光膀子将军冲了过来，巨斧从天空落下，化作了一只咆哮的金色雄狮，气势滔天。

    “水浸波天！”林峰双眸中闪过蓝色水纹，手中的长剑带出江海之力，于空中掀起汹涌澎湃的浪潮，浪潮澎湃而起，朝着天空的狮子吞噬而去。

    雄狮入水，兴风作浪，而水柔性十足，不断冲刷雄狮。

    “火舞莲华！”

    在极短的时间内，林峰收剑再出剑，剑刃上炽色闪烁，化作一朵炸裂的火色红莲，漫天的火光瞬间吞噬疲软的雄狮，朝着光膀子将军灼烧而去。光膀子将军侧斧后退，浑身金色光芒闪烁，抵挡火焰的侵蚀。

    接连退了几步，光膀子将军舔了舔干涸嘴唇，目光炯炯地盯着林峰，“小子，你很厉害。不愧是敢抢公主的人。”

    林峰持剑而立，悠哉一笑，“过奖了。”

    光膀子将军扛着大斧，哈哈一笑，“只可惜啊，你遇到的是我们审判，灵希帝国最莽的军团，你逃不掉的。”

    “哦。”林峰面无表情地看着这家伙，感情夸奖自己是为了衬托他们的厉害。

    他扫了周围士兵一眼，他也看出来了，这些人都是不怕死的主，还是不要跟他们火拼了。

    “兄弟们上，一起搞死他！”

    光膀子将军抡起大斧，悍然冲了过来。

    “吼！”士兵握紧长枪长戈，也一窝蜂地杀了过来，八面围杀，誓要灭了他。

    “坑！”

    林峰撇撇嘴，这么多的枪刃，他一身护体罡气自然不怕，但小丫头娇弱的跟瓷娃娃一样，稍微疏忽一点，就会碎掉没了。

    看来，是时候展现真正的技术了！

    林峰猛踏大地，一跃而起，整个人朝着天空极速飞去，顷刻间便到了百米上空。

    下方士兵的戳了个龙，抬头仰望他，就连光膀子的将军也挠挠头，满脸郁闷的看着他。

    “列枪阵，等他落下来戳死他！”

    光膀子将军转换的很快，大手一挥，手下士兵整齐列队，上千把长枪密密麻麻的排列着，附着魔力后，枪尖更显锋芒。

    “唔，林峰哥哥我们要被戳成筛子了吗？”小丫头从怀里探出头来，看到下面白亮亮的枪刃，小脸蛋吓得白兮兮的。

    林峰淡定自若，握着手中的剑道：“不要虚，小场面。”

    “啊？”小丫头歪着头看向他，美眸眨了眨。

    “风啸九天！”

    手中剑刃染上无色灵力，猛然一挥，风起云涌，强烈的风携带着他们腾空而起，并且朝着前方滑翔。

    手中长剑有序地斩下，掀起各种角度的风浪，吹动他们朝着包围圈外飞去。

    “还能这么玩儿？”

    光膀子将军瞪着天空林峰，有种被神抛弃的感觉。周围的士兵抬起来看看上空飞翔的林峰，也是一阵脑阔疼，这么高，砍不了他！

    光膀子将军左右看看，大喝道：“那些暗中放冷箭的弟兄呢？赶紧出来，把他们射下来。”

    背着箭刃的士兵们黑着脸走出来，瞅瞅这光膀子将军，暗骂一声混蛋，暗中放冷箭的，有这么叫人的吗？！

    他们拉弓引箭，瞄准天空飞翔的林峰，松开弓，附魔箭刃破空而去，直上云霄。

    (本章完)

