    上门女婿，入赘，倒插门这几个词汇已经压得他弯腰跪地起不来了。

    现在别说跟了江家姓的那双儿女不把他当回事，就连徐集也瞧不起他了......

    好大一会，徐国川才把捏紧成拳的手掌放松下来。

    “好！好！我不管你在外面是端盘子也好扫地也好，我就问你一件，阿晚说曲谱的事是你故意给她下套，是不是真的？”

    徐集眸光流转，嘴角扯了一下，似笑，又不像：

    “什么曲谱？我连琴有多少个键都不知道，怎么会作曲？”

    徐国川：“......”

    他也是这么想的，徐集从小在寺庙长大，怎么可能像晚晚说的是徐集作了钢琴曲......

    不过——

    “曲谱是你抄别人的，你本来是想拿它去卖钱吧？但是被阿晚看见了，所以你就顺手卖给她了是不是？”

    这推理没什么逻辑毛病。

    徐集有些心累地深叹了口气，不太想深谈这个问题了：

    “你们要是想往我身上硬泼这盆脏水，那就只管来。如果你是想以父亲的身份来压我，想摁下我的头逼我背锅，大可不必。”

    亲情这张牌，早三岁那年，她就已经免疫丢了个干净了。

    更何况，徐国川也拉不下来打什么煽情的亲情牌。

    这个无能又愚蠢的男人，只会强撑身上那张老皮，狐假虎威。

    这算是谈崩了。

    就在徐集甩脸想要上楼时，正巧遇见了披着针织外套下来的江老太太——

    江老太太盛气凌人了大半辈子，见不得这样反叛的晚辈，更何况还只是一个没人要的狗东西！

    俩人视线相对，僵持好大一会，江老太太才把视线看向徐集身后站着的徐国川，好一声冷哼：

    “我早就跟你说着她是只养不熟的白眼狼，亏你这么多年隔三差五的往寺庙送钱，到头来就换了个这么不孝不敬的东西！”

    别以为她不知道。

    徐国川的账户进出的每一分钱，她们江氏母女俩都清楚地很！

    左不过就是睁只眼闭只眼，不想在这种小事上压得太狠，免得因此生了芥蒂伤了自家和睦。

    徐国川低眉，没有吭声。

    这十几年间，徐国川每隔一两年都会以香火钱的缘由往露山寺送，也不知道是因为怜悯还是对这个只生不养的女儿有所愧疚.....

    他不知道，徐集却清楚的很。

    “您还真是误会您女婿的慈善用意了，他还真不是看重我这个女儿的孝敬，只不过对于他来说，我是他在江家，唯一反叛和自我证明的一个存在了。”

    就好比，在一个掌控欲极强，没有自我自由的家庭中，有些叛逆的孩子会穿一些奇形异装来表达自己内心的不满。

    就好比，徐集下山半年多，始终留着这带戒疤的光头，一是为了提醒自己上辈子是蠢死的。

    二是跟徐国川的出发点一样，越是把‘女孩就该有女孩的样’这句话挂在嘴边，她就越是铁了心地生出反叛。

    她要让人所有人看看，她这个‘最没女孩样’的人，是如何碾压将他们踩在脚下的！

    江老太太全然青了脸色，愤愤紧锁着眼前不知畏的徐集，还是背后的徐国川生气反驳：

    “你胡说什么呢！”

    呵斥后，徐国川对上江老太太凌厉的眼神，他立不住跟脚，有些心虚地躲闪开，呼吸更是粗重了些。

    徐集全然不惧，还刻意拔高了几分音量：

    “算我胡说好了，总之，您哪天要真被扫地出门了，重您十六年前走的路，去到露山寺的偏门跪地，老和尚慈悲心善，定会收留，捧你清粥一碗。”

    徐国川被怼的哑口，这一番大逆不道，气得他脑阔昏疼。

    就算他在江家的地位排个末等，跟江曼的夫妻关系也不算太好，但他为人温和不争抢，这日子也就勉强能过下去。

    更何况他好歹还是江淮和江晚这一双儿女的父亲，什么扫地出门的，怎么可能！

    虽然他隐隐担心江曼跟他会有离婚的一天，但怎么也不至于像徐集说得那么惨.....

    江老太太脸色也没好看到哪去，这徐集平时闷不吭声够焉的，原来是个这么胆大的主儿！

    呵。

    “你嗓门倒是够亮，要不要去门口再吆喝吆喝，让邻居都说道说道？你吃住穿行用哪一样不是靠我施舍？现在是骨头硬了？长本事想飞了？你信不信我现在就让你滚回你山上破庙去！”

    江老太太惯用的套术说辞，摆明了专拿人软处戳刀子，妄想以此要挟制衡。

    可惜——

    徐集挽唇，声线赫然压低了许多：“我骨头几时软过？”

    江老太太一个眼刀子射过来，尽管瞳眸混浊，却尽是一股子狠劲。

    “下山入住江家，吃喝用度待我，说白了，前提不是你江老太太理亏自知有所求？”

    “你！”

    江老太太全然被说中了心事，一时间，不知该如何反击徐集。

    片刻，江老太太到底还是稳住心绪：“那有本事你现在就从江家滚出去啊！”

    她倒要看看，一个无父无母的孤儿，离了她江家这颗大树的庇荫，她能好到哪去！

    之前她跟徐国川的说话她在二楼可是都听见了的。

    夜半兼职，虽说有几分骨气韧性，但也就是个底层搬砖的命！

    离了江家的施舍，她就得立马从秦北高中滚蛋，后面也不可能有那个自给能力去上大学什么的。

    要不就是夹着尾巴滚回露山寺吃斋饭，要不就是继续在她的夜场端盘子做下等的服务生！

    江老太太是一时气急，原以为她的硬气会让同样在情绪上的徐集顺势说走就走，没想到徐集来了个急转弯：

    “别啊！我还真不想搬离这个家呢！”

    江老太太对这样及时认怂的徐集楞了一下，但很快扬起一抹嘲讽，刚想说点什么，只听徐集微微前倾靠近，压低了声：

    “我特别喜欢在您和江曼以及这个家的每一个人跟前晃悠，因为我这张脸，我的存在，会让你时不时想起十六年前江老爷子死的那个晚上？”

    “哦~还有江曼，你们一口一个骂我那不负责的老妈是小三贱婊，可她自个心里门儿清，我是她老公前任的女儿，我的存在对她的身份来说，就是个耻辱吧？”

    “我真的很喜欢这个家，尤其是每次见到你们看到我时膈应不开心的样子，我就特爽！”

    徐集在说这话时，江老太太的脸整个憋得通红，显然是在极力隐忍什么。

    到底，她还是没忍住——

