    古元部落！

    中央古山半山腰处的半露天平台，此刻却是被一座石堡完全的包围起来，石堡门前，有着两名炼血境武者守护。

    这时石堡之内，突兀的响起一声微弱的嗡鸣之声，被安置在石堡之内的咫尺天涯阁，透着沧桑的墙壁，却是有着银白色的光芒一闪而逝。

    下一刻，萧晨的身躯竟然从咫尺天涯阁的墙壁中透墙而出，借助着青铜古匙为媒介，萧晨片刻之间，就从领地南域之地的落龙山脉十万里莽荒古林，返回到了部族之中。

    “族长！”

    原本的正在守卫在石堡之外的两名武者，见到萧晨的身影从石堡中走出，急忙跪伏在地。

    半个时辰之后，萧晨的身影出现在部族大殿中。

    片刻后，部落的众多长老武者，向着大殿赶来。

    “拜见族长！”

    微微示意，萧晨的出声说道“诸位长老不必多礼。”

    “大长老，这几日，御兽族虚空路中的封印可有异动。”扫视了一眼大殿的众人，萧晨出声问道。

    “并未现任何的变故，两位万夫长一直守候在封印之地，族中战兵更是每隔半天，就会传回有关封印的消息。”

    “嗯！”

    直到此刻，萧晨这才微微放下心来，哪怕他灭杀了两名御兽族的尊者，但是他的心中却是依然不敢断定，御兽族知否真的只有这一支武者降临人界大地，没有其他武者来到人界大地。

    御极风氏，这就是虚空路封印之后的御兽族的部族势力，按照萧晨的推断，这御极风氏的底蕴势力，定然比得上一座顶尖的人族侯品战部。

    同样的他也不由的庆幸，这一次御兽族降临人界大地的武者，有所限制，只能尊者层次的武者降临。

    若是有着更加强大的武者降临，重楼境七重天的大尊者，甚至比肩人族重楼境八重天的至尊武者，他古元部落根本无法抵挡。

    不过萧晨的记起，那御兽族尊者所言，百界之河降临，人界与百界之间的空间壁障变得薄弱起来，正是攻伐人族的最佳时机，此刻百族恐怕是早已经是蠢蠢欲动了，御兽族派出武者降临人大地，必然不是第一个。

    “启禀族长，五位太上上老传回讯息，他们这几日在极西之地的落龙山脉深处，深入莽荒大地十万里之遥，到达四星凶兽汇聚之地，并没有现任何的异常，此刻依然蹲守在莽荒古林深处。”

    这时丁山出列说道。

    “嗯！”

    萧晨微微点头，异族降临人界大地，同样有着区域划分，边荒域，万灵域，万山域，雪峰域，甚至整个东域南方十多个域群，亘古以来乃是御兽族，血族，鬼族相互争夺的一片地域。

    并不是说在人界大地的其他地域，就不存在这三大异族，而是说，这三大异族的有着很大一部分势力，在这些人界地域开辟出了异族虚空路！

    至于妖族，骨族，风灵族等，他们的主要攻伐之地，主要在东荒的东域，当然也有着小部分在东荒南域肆虐。

    总的所来，整个莽荒人界大地，异族虚空路遍布，百族势力犬牙交错，相互缠绕。

    就在萧晨听取一众长老汇报之时，中央古山的半山腰处的咫尺天涯阁，再次爆出一阵轻微的嗡鸣，血煞的身影从咫尺天涯阁中显化而出。

    “族长，血煞归来!”

    “好！”血煞从咫尺天涯阁走出，萧晨就已经知晓，“血长老前往领地极东之地可有什么现。”

    “极东之地落龙山脉一切照旧，没有丝毫的异常生。”

    “好，辛苦血长老了！”

    “不敢！”

    “大长老，前往部族麾下各个附庸战部传达诏令的武者，可曾动身。”

    “两日之前，就已经派出去了。”

    “既然这般，诸位，异族虚空路依然是我古元部落的重中之重，神兵殿殿主。”

    “属下在！”两道身影跨出座位，正是神兵殿的殿主和副殿主萧林和犀鸣。

    “如今幽暗河谷中的地下暗河中暗金砂开采数量，对于部族铸材的消耗，还有着多大的缺口。”

    “启禀族长，如今每一日的暗金砂裸矿的开采量已经增长到了五百钧，甄别完全之后，可得下品中品层次的暗金砂两百二十钧，上品层次的暗金砂八十钧，到达灵材层次的暗金砂，只有不到一斗，剩下的都是一些杂质或者是废矿。”

    “这些暗金砂再加上部族开采的星纹铁，赤铜矿，金精石，赤炎铁等矿石，若是不在修铸虚空路中的古城堡垒，差不多勉强够用，但是族长大人先前命令，神兵殿尽力储备战兵甲胄，以备不时之需，却是显得有些不足。”

    闻言，萧晨却是陷入了一阵思索之中，良久之后，方才说道，“族中这些开采的矿脉，如今只有刚刚现的暗金砂矿脉，还未有达到开采的极限，三长老，增派族中武者，加大暗金砂的开采数量。”

    “还有，传令麾下各大附庸种族，若是现矿脉，并上报我古元部落部族，族中贡赋免除百年，允许其部族选派十名年轻武者，进入我古元部落修炼，所有武者的待遇与我古元部落年轻一辈待遇相同，无论是修炼资源的供应，还是功法典籍的修炼，全部一视同仁！”

    萧晨的这一次的承诺，对于麾下个大附庸部族的不可不为不重，以如今古元部落的实力，一个下品附庸战部的百年的贡赋，已经不放在眼中，关键是萧晨另外一条的待遇。

    附庸战部的族人，进入古元部落修炼，获得等同于古元部落年轻一辈的地位，古元部落的一切，对于每一名附庸战部的武者来说，都是梦寐以求的。

    单单是比之大荒之外浓郁到十几，甚至二三十倍的天地元气，就算是不通修炼的人，长时间生活在这样的环境中，也足以延年益寿，更何况还有着充足的修炼资源，更加高级的修炼功法。

    “喏！属下这就命令武者传诏各大附庸战部。”

    一个时辰后，青石园内。

    “师傅，你受伤了吗！”

    紫鸢两只大眼睛泪汪汪的，眼看就要有着晶莹洒落下来。

    萧晨好不容易才将这也小丫头哄得重新焕出笑颜，蹦跳着出了青石园，去部落中寻找其他玩伴嬉闹。

    “拈花，花长老可有什么消息传回来吗。”

    萧晨望着一旁偎依在身前的娇妻，轻声说道。

    萧晨的归来，也让慕青和拈花松了一口气，能够穿透界壁，降临人界大地的异族，实力绝对不是弱者，萧晨前往莽荒古林深处，她们两人可谓是十分的牵肠挂肚。

    “师傅传回的话语并未有什么特别之处，更何况师傅已经在咫尺天涯阁上烙印下印记，若是真有异变生，不是亲自赶回部族，就是会直接传讯给大长老了！”

    安抚完两位妻子，萧晨盘坐在青石园中的雷劫灵木之下，不知不觉中，就已经是月上中稍，月华洒落。

    雷劫灵木之上有着银光乍现，随之幻灭，紫金色的树干上，银光流淌，枝叶晃动，散落点点星雨。

    萧晨的一直没有睁开双眸，在落龙山脉深处，吸纳一名御兽族尊者的血肉精华，并未有完全将体内的伤势治好，血肉深处依然有着隐忧存留。

    毕竟那般境地，斩杀两名御兽族尊者之后，他最为主要的就是查探御兽族武者遗留下来的线索，故此将体内创伤修复大概，面对危机有着自保之力后，萧晨就进入了山腹内部查探。

    再次服下疗伤药，萧晨缓慢的炼化着，此刻处于部族之中，四周安稳，更不需要慌忙，萧晨才能真正的平静下来，修复体内血肉深处的伤势。

    第二日，朝阳升起，洒落在萧晨的身躯之上，紫色东来，氤氲洒落。

    呼！

    终于中午时分，盘坐在树下的萧晨，双眸猛的睁开，两道电芒****而出，落入地面，击穿出两道深坑，嘴中长长的吐出一口浊气。

    嗡！

    苏醒后的萧晨并未离开，他的手中有着一块青铜令牌闪现。

    人道昌盛！

    正是记录萧晨战功的身份令牌。

    抚摸着这面青铜令牌，萧晨的脑海中却是浮现出一股信息。

    萧晨，战功值：七百，称号：无。

    这一次大战，萧晨斩杀了两名御兽族的尊者大能，另外还有着两名堪比人族重楼境五重天的御兽族武者。

    斩杀重楼境五重天境界，可得五十战功值，斩杀重楼境六重天中期的异族武者，可得两百战功值，斩杀重楼境六重天后期的异族，可得四百点战功值。

    这般算下来，萧晨所斩杀的两名御兽族尊者，万兽城主和其本命凶兽合体后，有着重楼境六重天后期的实力，被令牌算作斩杀了一名重楼境六重天后期的武者，获得四百战功值。

    抚摸着青铜令牌，萧晨也不由得苦笑，想要获得青铜称号的战功，就需要十万点战功值，而他才七百战功值，任重而道远，他可是从祖庭明河大尊者那里，打探的清楚，获得足够的战功，取得称号，就能够有着特权。(未完待续。)