    

    没等聂尘想明白，岸上的疍家人已经爆炸了。

    好像很有纪律性的军队，本来和谐安好的场景瞬间变成了紧张急迫的备战，小孩和老年人利落地收拾着地上的家伙什，奔着停泊在岸边的船上遁去，所有的男人和健壮的女子纷纷操起鱼叉、木桨、棍棒等一切可以称之为武器的东西，朝报信的人涌过去。

    报信的几人被围在当中，情绪激动地说着什么，疍家人围了个里外三层，人群里不时爆发出愤怒的吼声。

    聂尘目瞪口呆地看着这一幕，他还不知道发生了什么，客家人为什么要打过来？

    这里可是大明的疆域，有官府管着的法度之地，看这架势好似客家人组成了军队要攻过来啊。

    只是一会儿的功夫，小径湾这片疍家人的聚居地就聚拢了上百号拿着武器的男男女女，不时有零落的人从船上跳下来，加入进去。

    人群里围成一个圈的时间没有过去多久，随着几个愤怒男声的鼓噪，疍家人一齐发出嘈杂的叫喊。

    “走、走、走，同去同去，欺负我们疍民无人么！”

    “大伙儿一齐上，我们疍家人低贱是低贱，可也轮不到客家人打骂！”

    “说得对，小径湾那边的村子已经过去了，我们也不能落后，大家跟着去！”

    不少人呼喝着，大叫着，附和着，在几个领头的壮大男人带领下，呐喊着向岸上走去，群情激愤，喊声震天。

    聂尘倚靠着船上的乌蓬，吃惊地瞧着，不过也只是看着而已，这不关他的事，犯不着去管，再说以现在的情况，他也管不上。

    有两个人从人堆里挤出来，急急忙忙地朝这边跑过来，待得他们跑到近处，聂尘才发现，居然是明亮、明光两兄弟。

    两人跳上船，话也不说就朝船舱里钻。

    聂尘忙问：“你们做什么？刚才岸上发生了什么事？”

    两人顾不得回答，明亮一头钻进舱室里去了，明光则在前甲板上拿起用来撑船的长篙，掂在手里甩了甩，硕长的竹篙差点戳中聂尘的脸，他却摇摇头，放下去又去拿沉重许多的船桨。

    聂尘心头发毛，用这玩意儿打架可是要死人的，他顾不得肋骨处吃痛，一把抓着明光的手喝道：“拿这些干什么？小孩子家家莫要跟着去打架。”

    “谁是小孩子家家？我十五岁了。”明光瞪眼：“我和我哥十岁上头就跟着大人去打架，你晓得什么？”

    “呃.……”聂尘一窒，心想疍家孩子这么彪悍吗。嘴上道：“岸上怎么了？刚才那些人去哪里？”

    “我们疍家人去小径镇卖鱼的人被客家人围了，要我们交坐地钱。”从船舱里出来的明亮回答道，他的语气无比的愤怒，从字眼里迸发出来的火焰几乎可以撩烤聂尘的头发：“这是欺负我们疍家人啊，族长要带我们去讨个公道！”

    “坐地钱？”这名头聂尘头回听说，听起来似乎很霸道，难怪疍民会抓狂。

    但他还是牢牢拉着明光的手，劝道：“这事大人自然会去处理，你们还小，不要去，刀枪无眼万一伤着了你娘你姐怎么办？”

    “我娘和我姐都在小径镇上。”明亮手里居然拿着一把有些锈迹的长刀，真不知道这把刀平时放在哪里的，聂尘在船上住了一天居然一点没发现：“她们也被客家人困住了，我俩要去救人！”

    “什么？”这回轮到聂尘叫起来了，他惊道：“你姐也在镇上？她也是去卖鱼的？”

    “当然，不然你哪来的米粥喝？”明亮从聂尘身边侧身而过，跳向岸上站稳了，回头喊道：“快把我弟放开，我们要走了！”

    聂尘依然撒手，不过不等明光跳下船，他却按着这小子的肩膀，先一步跳了一下去。

    就这么个简单的动作，待他落地之后，就疼得他龇牙咧嘴的弯下了腰，嘴里不住地抽着冷气，嚎叫起来。

    “呜呜呜，痛痛痛！”

    明家兄弟面面相觑，看着呼天喊地的聂尘不明所以，不知道秀才这是要干啥。

    明光蹲下身子，把抽抽的聂尘扶起来：“叶秀才，你要干什么？”

    聂尘咬牙切齿，因为疼痛而满脸通红，只听他忍着痛道：“我和你们一起去。”

    明亮皱眉：“一起去？你这样子怎么打架？你会打架么？”

    “我不打架，我去看看。”聂尘喘息了一阵，直起身子道：“看看你姐……和你妈可有危险。”

    明家兄弟神情古怪起来，眼神变得意味深长。

    聂尘忙道：“受人一饭之恩，当涌泉相报。我叶真熟读圣贤书，可不能做那没有良心的人，打架虽然我帮不上忙，但出出主意却是可以的。”

    “真的？”看他说得真切，本有所怀疑其动机的明家兄弟半信半疑。

    “当然是真的，我说什么也是个读书人，打架这种会招来官司的事带我就对了。”聂尘振振有词，发自肺腑：“我受了这么重的伤都顾不得，就可见我的真心，别在这里啰嗦了，快走快走，迟了怕要坏事！”

    明家兄弟闻声也着急起来，一个提刀一个持桨，急忙撒腿就跑，聂尘拉着明光的袖子，叫道：“扶我一把！”

    明光嫌弃地放慢脚步，只好和哥哥返身扶着聂尘的胳肢窝，拉着这个累赘一起走。

    三人步履蹒跚，一路疾行，追着远去的小径湾疍民们的脚步朝大路上奔去，聂尘心里挂着明月安危，一时之间居然也不觉得伤处痛得厉害了，勉强能跟上明家兄弟的步伐。

    而两个小子被他言语诓骗，又看他此刻似乎真的关心自家亲人，竟然有些感动，心想莫非真的错怪秀才了，他原来是个热血男人，不是普通的色胚。

    身后不时有零零散散的疍家人从四面八方赶来，在大路上汇合，一时间无数皮肤黝黑的行走在路上，沿途的行人莫不侧目躲避，平日里疍民地位低下，在大明的序列里是最低贱的职业，没人正眼看他们，这时候却无人敢来触这些愤怒渔夫的霉头。

    不多时，聂尘就看到了前方的田野上出现了黑压压的人群，从各处跑来的疍民们驻足此处，漫山遍野都是人，最前头有人在大声吆喝，吩咐各村各寨的人站到不同的方位，人群很有秩序地排成了一个长长的方阵。

    明家兄弟带着聂尘站在后方，透过人群，可以看到前面道路尽头果然是个镇子，房屋密集，有大群的人同样聚拢在对面镇子边缘，看其装束，都是普通庄户农夫，大概是镇上的居民，一定就是客家人了。

    这些人也有人在指挥，一样的人人手持棍棒利器，看样子，他们已经等了多时了。

    聂尘看了，心中触目惊心，心想这不是普通的打群架啊，而是有组织的械斗了。

    两边的人数都很多，疍民这边起码有上千人，还有络绎不绝的人赶过来，对面的客家人只多不少，两边隔着几十丈的距离隔空叫骂，气氛越来越紧张，只需一个火星，就会炸起来。

    聂尘原以为打群架，就算动用了武器也不过个位数的死伤，现在看起来，一旦真的打起来，不死个几十几百人，恐怕消停不了啊。

    这规模，简直跟军队作战有得一拼。        

