    “我和老连长一样，接受了义思达技术的改造。”

    仅仅只是显露了几秒，骷髅头上的血肉就开始迎风碎裂，三十九号马上戴回了头盔。

    “那时候情况已经很不妙……”

    三十九号终于说到了高德比较熟悉的时间线，应该是导致七号基地出事，仙洲人全体撤离的巨大灾难吧。

    “义思达搞出来的篓子终于爆发了，他们的领袖为了中和黑暗之力，牺牲了自己。这也导致义思达内部分裂，除开领袖，最初的十三个义思达在巴托大陆发动内战，黑暗之力也蔓延到了整个世界，最终与构建世界的深渊融合，世界的暗面就此显露出来。”

    三十九号叹气：“这也让仙洲人内部产生了争论，有的仙洲人认为应该继续踏上归乡的路途，这个世界就任由它自生自灭。有的觉得不能留下隐患，得留下来直到把这个世界的麻烦解决掉。还有的主张彻底毁灭这个世界，这样就可以不留后患了。”

    高德和小丽倒没有追问谁的主张占了上风，很明显，这三个选择都不是最终答案。

    “我们刑天当然主张留下来，不过我们并不是仙洲人，没有发言权。”

    三十九号悠悠的道：“我们的女王，还有人类和各个种族的领袖都联合起来，请求仙洲人留下。最终仙洲人妥协了，他们一面做启程的准备，一面在世界里留下了基地，时刻观察黑暗之力的动向。同时他们还从义思达那边汲取经验教训，发展出可以克制黑暗之力的若干技术。”

    “然而……”

    说到这三十九号情绪开始波动，大概是与他现在融于战甲的状态产生了矛盾，所以骤然沉默了。

    “黑暗还是降临了，完全无法抵御。”高德对小丽说：“西岭那边的那座基地，就是在那个时候沦陷的。”

    小丽点头，有了这段上古时代的仙洲人历史打底，她对这个世界的了解又深入了一大截，思绪和情感也不是完全限在母亲这种个人的事情上。

    “看来你们已经接触到了仙洲人遗留的基地。”三十九号又有了声音，“甚至都进去过了，不过我猜你们只是看到了很多散落的景象，并没有获得完整的情报。”

    说这话的时候，三十九号是直直看着高德。当然这只是高德的感觉，毕竟头盔遮着，眼缝闪烁的白光可看不出是在对着谁。

    这让高德有些激动，同时又很苦恼了。

    三十九号肯定知道自己身为凡人之外的特殊身份！

    至于到底是仙洲人，还是仙洲人的造物，还是造物之间的混血，还不清楚。而三十九号知道的事情，到底是不是最终真相，也不能贸然认定，但三十九号必定知道一些事情。

    可高德苦恼的是，他自然不能直接问三十九号。迄今为止他还没在小丽面前表露过对自己身份的怀疑，圣山一直认定他是自己早就的纯粹凡人种子，小丽一直认定他是受自己血原的影响，他却清楚自己另有出处。

    如果当着小丽的面问三十九号，那不就穿帮了？当然避开小丽问也不对，三十九号显然会怀疑他跟小丽的关系，目前来看三十九号对小丽的信任度和忠诚度必然是高于自己的。

    可不问的话……答案就在眼前，他怎么可能不问？

    如果这家伙能自己说出口，那就太好了。

    “其实在你们面前说这些，可能有些多余了。”三十九号正好说到这，“按理说这些背景，即便你不了解，他也该清楚，他可是……非凡之人啊。”

    小丽愕然看向高德，三十九号这话意思是她跟高德比起来，高德还更有资格知道这些事情。而高德只能瞠目，当然是很努力的装出瞠目的样子。

    “我知道自己与众不同，原本也算是刑天候选。”终究逃不过去，高德捡着可以说的真话说：“后来被圣山当做什么……纯粹凡人种子，像是可以用来改朝换代的候选者。然后她……我的未婚妻，又给我注入了她的力量。是不是就这样产生了奇特的反应，让我可以打开仙洲人遗弃的基地，还能激活仙洲人战舰？”

    “你自己不清楚？”三十九号也有些意外，然后变得含糊起来：“那可能便是如此了。”

    “怎么如此？”小丽可没被高德和三十九号糊弄住，追问道：“他很特殊吗？是不是跟仙洲人有什么特殊关联？”

    三十九号点头说：“的确如此，我刚压制住黑暗清醒过来的时候，还以为见到了……仙洲人，除了最初的工作组外，又派下来的仙洲人。”

    高德几乎都要信了，“自己是仙洲人”这个答案，可以完美的解释一切！看小丽惊讶而诧异的目光，就知道她已然是信了。

    “可惜他不是。”三十九号又摇着头遗憾的说：“仙洲人是不可能点燃魂火的，而且如果仙洲人真的还关心着这里，就不会只派一个人回来，还是在若干万年之后。所以，我是不太清楚他为什么会如此……非凡，我只是知道，他现在的血脉比这个世界的所有人都要近于仙洲人。”

    小丽松了口气，又为自己为什么如释重负而纠结，眉头蹙了起来。

    “随口一说，没想到就揭破了答案。”高德摊手，这话他是不信的。他感应得到三十九号在敷衍小丽，刚才他跟三十九号的默契，那就意味着此事的水深着呢。

    不过现在并不是深究的时候，他转问而道：“据我所知，巴托那边有个义思达到了震旦，刑天的改造技术也是他带过来的？”

    “郭瑞德，”三十九号果然知道：“他的战舰应该还沉在东海湾里吧，他还把巴托那边的黑暗带了过来，逼得仙洲人动用了灭绝器，也是导致后来悲剧上演的罪魁祸首。不过他在完蛋前还是通过特殊办法把各种资料发送给了仙洲人，其中之一就是让我们刑天获得更长的寿命，更善于跟黑暗战斗。”

    “他是个混血儿，有仙洲人的血统。”三十九号又苦笑道：“仙洲人不得不帮他，但他被黑暗侵蚀得太深，仙洲人也救不了他，只能让他跟战舰一同沉睡。”

    灭绝器？

    果然是类似轨道打击的天基武器吧？

    “这天……到底有多高？”高德抬头看天，忽然想解决这个疑问。

    三十九号跟着高德一起看天，然后叹道：“不知道，总之只有仙洲人飞得到天穹之上。当初他们创世的时候，就造了一道屏障，将整个世界包裹起来，遮蔽世界的痕迹，避免拥有黑暗之力的敌人追索。没想到避开了外敌，黑暗还是从内部涌出来了。”

    日月星辰连带天穹，果然都是假的啊。

    “既然你跟老连长是头一批刑天，那么这些上古时代的事情，你知道的他也知道。”小丽暂时抛开了关于高德的疑问，问到她关心的事情：“为什么老连长不愿意说出来？”

    “我相信老连长的情况比我糟糕得多。”三十九号说：“我到现在还能保持清醒，记得以前的事情，还是因为这里是北冥山。而且我不像他那样，始终在不周山抵抗黑暗。”

    高德跟小丽对视一眼，确认这话没问题。老连长的状态的确远不如三十九号，忘记了很多事情也是必然的。

    “虽然大略知道了仙洲人的事情，但还是有很多疑问。”小丽说：“可是到现在你还没有回答真正的问题，你为什么在这里，我的母亲……至少是血脉上的母亲，她在哪里，是什么情况，我能见到她吗？”

    “慢慢来……”高德咳嗽着说，“人家脑子里的记忆就像放了几万年的唱片，万一要是找记忆脑子用劲过头了，唱片咔嚓碎了，那可咋办？”

    “现在我都怀疑你其实也知道了。”小丽瞪他，这话自然当不得真：“不过看在我连你有几根肠子都看得清楚的份上，我不跟你计较，你也别打岔。”

    这话是什么逻辑啊？

    高德的钢铁手套把头盔磨得沙沙响，然后才醒悟跟小丽讲逻辑本身就不合逻辑。

    “仙洲人撤离之后，作为圣山前身的工作组还没下来。那个时候黑暗已经笼罩世界，各个种族面对自黑暗中涌出的邪恶造物，都处于灭绝的边缘。”

    “光精灵组织起部队抵御敌人，还派出使者联络其他部族，希望联合起来。那时候我们刑天本该是最大的依仗，但不周山……其实就是仙洲人抽取黑暗塑造世界的入口，必须由刑天守护，根本无力顾及更多。”

    “所以……我背叛了刑天。”

    说到这句三十九号的语气格外沉重，“我放弃了跟老连长他们一起守卫不周山，来到北冥山，以光精灵代表的身份，四处奔走联络各地。大概是仙洲人良心未泯吧，工作组赶在我们抵抗完全失败前降临，拯救了世界。”

    “后面的事情有些超出了预料，”三十九号低沉的道：“圣山建立，凡人崛起，在战争中受到黑暗侵蚀的凡人获得了黑暗力量，成为魔人，开始创建魔人的国度。”

    “魔人觊觎光精灵所在的北冥山，这里也曾是仙洲人抽取深渊黑暗的入口。同时仙洲人在北冥山将冰雪神力从深渊里抽取出来，这也是魔人忌惮的力量。他们不敢碰不周山，就打北冥山的主意，于是与我们爆发了新的战争。”

    “最终还是圣山出手，瓦解了魔人国度。但女王也在战争中受伤，一直坐在冰雪之座上疗伤。北冥山封山，我则立下了在山外守护，一直到意识溃散为止的誓言。”

    三十九号顿了顿，才记起了什么，补充道：“对了，发誓的时候，我连带也把自己的名字忘记了。”

    高德暗暗吐槽，这女王也是坐在什么座上，怎么一个个都喜欢蹲马桶呢？

    小丽身躯微微晃了下，像是要马上冲进去的样子，她却生生止住了，继续问：“外面已经死了的光精灵，还有那些活着但魔化了的冰原猎人，又是怎么回事？”

    “北冥山曾经差点就被魔人攻陷了。”三十九号说：“在最后关头，女王激活了仙洲人留在北冥山的冰雪屏障，护住了北冥山和城市，不过山外方圆千里都被冻结。所有没待在屏障内的人，不管是魔人还是光精灵都被瞬间冻死。只有那些操作着自制铁人的光精灵，他们的魂魄还跟铁人器灵相连，二者相融，就像我一样。”

    “不过我是刑天，我的魂魄可以被时光磨砺数万年也不消散，他们却已经孱弱得只剩本能反应了。”

    三十九号眺望前方，目光似乎穿透了雪层，看到了那些被恶魔之力侵蚀，却还维持着正常形态的冰原猎人。

    “至于那些矮人，他们是在几百年前才从招摇山过来的。招摇山是仙洲人曾经的矿井，一直很隐秘，不过那时候不知道怎么被凡人挖了出来，我敢肯定是魔人干的。”

    三十九号说：“数万年来，也不断有魔人来过，都想潜入北冥山盗取宝物。其实里面哪有宝物呢，只是座巨大的陵墓而已。那些魔人里不乏有很强的家伙，甚至还引出了黑暗意志，可这里的北冥冰雪正好克制他们，于是……”

    他回手指了指刚才所在的大坑：“除了几个确实太厉害的，剩下的都在那了。”

    “陵寝……”小丽捏住了高德手臂，即便是仙洲人战甲，也被她捏得咔咔作响，明显可见的冰晶瞬间覆满整条胳膊。

    “女王还在，她是永生不朽的。”三十九号的语气含着满满的愧疚，“但我不知道她到底是什么状态，至于其他的光精灵，他们并不是永生不朽。北冥山封闭之后，他们每年都会敲响冰种，告诉我里面还有人在守护女王，不过……最后的钟声是在上千年前敲响的。”

    “小丽跟女王到底是什么关系？”高德被小丽的冰雪之力冻得实在不行了，赶紧问道：“现在看来女王只可能是小丽的母亲，但这之间相差了这么久，到底是怎么回事？”

    “我并不清楚，”三十九号说：“我只知道这个世界上不可能再有活着的光精灵了，如果有，或许是在女王坐上冰雪之座前，前去圣山的时候，在圣山那留下了血脉。至于时间相隔这么久，那时候的圣山还是仙洲人，不要低估他们突破凡人想象极限的能力。”

    “该知道的都知道了！”

    小丽放开了高德，声音粗粗的：“现在我要进去！”

    “当然，”三十九号说：“如果你的血脉足够纯净，这道屏障对你是不存在的。”

    他又看向高德：“至于你……那就说不定了，所以你是留在这里等待呢，还是跟着她去试试？事先警告你，屏障并不是进不去还能退出来这么简单，说不定你会永远变成冰雕。”

    高德：“我……”

