    赵婉琪也注意到了这个女人，她悄声道：

    “这女人的气场有亿点点强，一看就不怎么好惹，咱们还是离她远点儿吧。”

    说话的同时，她拉着温言向旁边挪了挪，给面前的女人让开了道路。

    她其实是个骄傲的性子，无论是优异的成绩、不俗的样貌、还是傲人的身材，这都是她骄傲的资本。

    可以说从小到大，她都是家长口中“别人家的孩子”的模板。

    但当面对眼前这女人的目光时，她却有些不敢与之对视。

    哼，这一定是年龄的劣势，等再过几年，我的气场一定比她还要强.....赵婉琪在心底暗戳戳的为自己打气。

    看着秒怂的赵婉琪，温言有些无语，就这点胆子，还一天到晚的蹂躏自己，真就窝里横？

    不过，看着越来越近的女人，温言心中的熟悉感也越发强烈。

    这个女人他绝对见过。

    “小家伙，你还记得我吗？”

    女人清冷的声音在耳边响起，温言下意识的点头，反应过来后，他又急忙摇头否认。

    这一切举动，都很符合他目前的年龄。

    仔细打量了下女人的面容，又瞥了眼不远处的崭新suv，温言猛然反应过来......这不会是一个月前的那个女司机吧？

    那天因为女人头发凌乱，他并未看清女人的五官，没想到她竟然这么美。

    这难道就是传说中的——“骑兵变步兵，模糊变高清，分辨率直线上升。”

    女人被温言的举动逗乐了，她嘴唇微微上翘，露出两个迷人的小酒窝：

    “你是叫温言，对吧？”

    “你怎么知道？”

    温言躲到赵婉琪身后，扯着她的衣角，露出了半个脑袋。

    “这也不算难吧？”

    女人从车上拿出一个鼓囊囊的尼绒袋：

    “我之前那辆车虽然报废了，但行车记录仪却没有坏，至于名字，在这附近像你这么大，就要捡水瓶子的孩子，也就你自己了吧。”

    还真是那个女人.....温言试探道：“那姐姐是来干嘛的？”

    “物归原主。”女人将尼绒袋递还给温言。

    “顺便再来找你们院长谈些事情，既然你救了我，我总要做些什么。”

    做些什么，难道是来捐款的，温言心里暗喜，这女人一看就很有钱，出手应该很阔绰吧。

    “捡瓶子，救了她？”听着两人的对话，赵婉琪有些凌乱。

    每个字她都听懂了，但她还是没搞明白，这到底是怎么回事？

    见女人一直在和温言说话，赵婉琪感觉自己这个“超c少女”似乎是被无视了。

    她上前两步，挺了挺颇具规模的酥胸，为自己增强气势，并扬起雪白的下巴，问道：

    “你刚才说，你要找院长？”

    女人收起和温言交谈时的和善，恢复往日工作时的清冷模样：“有问题吗？”

    “没，没问题。”

    赵婉琪退后两步，重新回到原地，解释道：“我的意思是，你要找院长，我可以带你去.....”

    温言跟在两人身后，他觉得赵婉琪应该改个名字，叫赵小怂才更贴切。

    三人来到温院长的房间门口，赵婉琪敲了敲房门，听到里面说了声“请进”她才推开房门，示意身后的女人进去。

    温言本来也想跟进去，看看这女人是不是真要捐款，这可是他拉来的投资，他要求分一杯羹，应该不过分吧。

    结果赵婉琪却直接把门给关上了。

    然后他就被那双白皙的小手，给扯住后衣领拎了起来，这熟悉的操作，让温言有些无奈。

    为避免再被赵婉琪来个怀中抱弟杀，体会到那令人脸红的“窒息感”他忙问道：

    “阿琪姐，你又怎么了？我这次可没想偷偷溜出去。”

    赵婉琪改拎为抱，将温言夹在腋下，用另一只手“狠狠”在他粉嫩的小脸上拉扯：

    “快说，到底怎么回事，你怎么会去捡瓶子？”

    “还有她怎么会说，你救了她？”

    边说，她还瞪着水灵灵的大眼睛，威胁道：“不说的话，我可就要动用家法了。”

    你好幼稚....温言被赵婉琪的举动，弄得有些哭笑不得，你都已经成年了诶，还在我这个小孩子面前卖萌。

    “咯吱.....”

    正当他准备解释的时候，房门被打开了，脖子上挂着个链条款老花镜的温院长，从里面走了出来。

    透过温院长两人能看到，刚才那女人正坐在会客桌前的沙发上，端着杯茶水，也在望向他们这边。

    温院长是个六十多岁的老太太，退休前是个音乐老师，所以身上有股书卷气，性子也比较和蔼。

    看见两人此时的模样，她也不意外，无他，习惯就好。

    福利院里有不少孩子，赵婉琪却唯独爱带着温言玩闹。

    “别闹了，快把他放下来，都说多少次了，别动不动就把他给拎起来，再扭到身子。”

    赵婉琪吐了吐舌头，忙将温言放下，还贴心的为他理了理有些凌乱的头发。

    “温老师，这可不怪我，您不是说要让我帮您看着他嘛，这小家伙太调皮了，您正在招待客人，我怕他给您添乱。”

    温老太太闻言轻笑：“你啊，还和高中时一样会狡辩。”

    没错，温老太太就是赵婉琪高中时的音乐老师，所以她才会在暑假里来福利院做义工。

    “都进来吧，正好有些事要和你们说。”

    温院长转身回到房间，示意两人坐到女人对面，并彼此介绍了下对方的身份。

    当然，这个彼此指的是，赵婉琪和对面的女人，温言也是直到此时才知道这女人的名字——王洛栖。

    一番介绍之后，温老太太看着王洛栖问道：“王小姐，你刚才说的话是认真的吗？”

    王洛栖看了眼对面的温言，然后点头道：“我已经认真考虑过了，要不然我也不会等到今天才来。”

    温言故作好奇的问道：“温奶奶，你们在谈什么啊？”

    温老太太笑了笑，揉了揉他的脑袋：“王小姐说要领养你。”

    “噗...”正在喝水的赵婉琪，闻言被呛了一下。

    “咳咳...”缓了几口气，她才说道：“温老师，您没开玩笑吧，她想领养温言，她才多大，这不符合收养法吧。”

    温言也被老太太的话给惊了一下，这女人不是来捐款的吗？

    怎么突然就要领养他了，这是什么神展开？

    我救了你，你却想养我？

