    平日里有点贪生怕死就算了。不过他每一次，都至少嘴巴上贪生怕死，关键时刻，他还是会出手的。当然，他们不知道的是，叶晨是真的贪生怕死，要不是关键时刻，自己有危险了，叶晨才不会真正的出手呢。

    而这个时候，叶晨居然说不是很想去，这自然也让众人都对叶晨有些小失望了。

    此时叶晨的内心OS是，如果要死，那为什么要去？明知山有虎，偏向虎山行，这不是他叶晨的作风啊。这不就是去找死吗？活着多好啊？为什么要去送死呢？有危险就不去不行吗？为什么要去赌一把呢？

    是，虽然很多的小说主人公都去去生死边缘赌一把的，单车变摩托。那是人家运气好啊，真的是小说主人公才做的到的呀！可他叶晨，此时都觉得自己快变成一位配角了，戏份也越来越少了，谁知道会不会被写死啊？

    当然了，这只是叶晨一个玩笑似的想法，其实真正的想法，还是他比较的怂，有些不敢去。

    就像他不敢去天厄大森林的深处一样，他想的更多的是，为什么要去冒险呢？就好好的活着难道不好吗？这个任务完不成，没有关系的，至少第一个任务完成了呀，又不是说一定要完成在这个当初贴在最角落里边，最难的任务。

    反正别的人也都完不成这个任务，那就不丢人啊，既然不丢人，那自己为什么要去堵上生命去试试看呢？

    不过，此时看着众人有些对叶晨失望的眼神，叶晨又有些彷徨了。

    虽然才认识这些伙伴们没有很久，但是显然，叶晨已经把这些人当作自己的真正的朋友了，哪怕是沐璇儿，此时都已经把她当作好朋友了，他可不想因为自己的怂而失去他们啊。

    更何况，要是没有叶晨，他们该怎么办啊，叶晨可不相信他们没有自己能够走很远，连路都不认识的一群人。

    叶晨无奈的摇了摇头，不由的咬了咬牙说道：“算了，虽然我不是很想去，而且我确实是也听怕死的，但是没办法，谁让我们是朋友呢，一起去把！毕竟没有我，你们连路都不认识！”

    说到最后的时候，叶晨还不由的装了一个十三，来体现自己在队伍中的一个价值。

    “啊？”

    “哈哈哈……”

    “我就知道，大哥你不会抛弃我们的。”

    “哟呵，你这个家伙，还没有怂到让我们看不起吗？”

    “还不是为了不让你看不起啊！”此时叶晨无语的和沐璇儿说道。

    显然，最后的话是沐璇儿说的，之前，其实叶晨说不去的时候，沐璇儿还是有点儿生气的，因为她没有想到，这个叶晨居然这么的怂？不过还好最后，叶晨还是决定要去了。

    此时，随着叶晨也决定要一起去寻找蛟龙了，众人显然觉得胜算更大了一点。

    虽然叶晨是这儿最弱的一个人，但是显然，叶晨的作用是很大的。

    虽然每一次叶晨都很怂，但是关键时刻，叶晨总是会站出来，为所有人撑腰。

    别的不说，他做的食物还是很好吃的。

    “哈哈哈……”此时所有人都笑了起来了，显然，对于叶晨要去的这个决定，众人也都很开心。

    “那我们就出发吧！”此时，叶晨说道。

    随后，他伸出了一只手，而此时，所有人都把自己的手放了上来。

    “我们紫影佣兵团，是无敌的！”叶晨吼道。

    “吼……我们紫影佣兵团，是无敌的！”另外的几个人也一起吼道。

    一会会的功夫，众人就又已经兴致满满的，别的不说，至少叶晨等人的元气已经十足了，哪怕前方会出现什么魔兽，他们都不怕。

    可也在这个时候，他们发现周遭开始变得阴森起来了。

    仿佛就好像有很多只眼睛在盯着他们。

    “怎么说？继续往前？还是出手？”此时，夏炎问道。

    “当然是……出手啦！”沐璇儿本身就是一个好战的人，此时，她直接决定要打了。

    “等等！”叶晨直接阻止道。

    “留一点体力吧，我们可还要对付大麻烦呢！”叶晨直接拉住了冲动的沐璇儿。

    此时的沐璇儿被叶晨拉住后，显然才想起了自己一等人，还需要去对付大麻烦呢，便也不再冲动了。

    “好吧！”沐璇儿不由的说道。

    显然，这也是她决定不再冲动了，毕竟这种时候冲动，本身也是不理智的一种表现。

    虽然周遭有很多双眼睛，但是其实叶晨等人都探查的一清二楚，这是四级魔兽，风行狼，不过是一种四级魔兽而已，根本就没必要去招惹，一方面，这种魔兽本身就不强。

    另一方面，这种魔兽也不值钱，不过，这种魔兽还有一个特点，那就是他们很重视团队，他们对于团队还是很在乎的，至少很多时候，团队协作方面是很强的。

    不过，叶晨才不在意这些东西的。

    此时，叶晨便直接想去去找蛟龙，才不想去和这些东西去发生战争，浪费自己的体力。

    但是，你不去打人家，不代表人家不来打你的主意啊。

    毕竟，很多时候，一方面是利益吧，另一方面，无论是什么物种，都会有冲动的时候，至少，这群风行狼，此时此刻，就有些想不开了。

    “嗷呜……”突然，也不知道是哪一只风行狼突然大叫了一声，剩下的所有的风行狼都跟着大吼了一声“嗷呜……”

    随着这么两声的吼叫，显然，这些风行狼仿佛也有些坐不住了，此时，一只只的都纷纷的站了出来。

    “嗯？”

    “看来，我们不想要去打它们也不行了呀，因为它们根本就没打算放过我们呀！”此时，叶晨也是哭笑不得的说道。

    “那我们就上把！”沐璇儿已经准备好去打了，毕竟，她的手早就痒了。

    之前在见到两只八级魔兽战斗的时候，由于实力悬殊太大，从而导致她只能够站在一旁看着，但是此时却有些不一样了，此时的沐璇儿根本不需要看着了，她已经能够去欺负这些风行狼了。

