    不是说林玄故意在他们面前装B什么的，而是有一个很严肃的问题。

    那就是他用脚画的都比王建华的好！

    这是没办法的事情，这个世界的绘画也是差到离谱，即便王建华已经喜欢画画几十年了，也比如林玄。

    在这种情况，林玄想画丑都很难。

    另外更重要的一点就是，王建华既然都没几天了，他更希望看到自己孙女婿的什么？

    当然是孙女婿足够优秀才行，否则他老人家凭什么可以安心的离开？

    于是林玄拿起画笔就开始绘画了起来。

    这里没有太多的色彩，所以只能是水墨画，相对于色彩繁多的贴近现实的画法，水墨画是要简单很多。

    只看见林玄随手一笔在画板上画了几笔，非常的轻描淡写，就像是乱画的一般。

    这看的王建华直摇头，正想要指点一下林玄不该这么话的时候，却见林玄又往上面填了几笔，还是那样的随意，可出来的东西就完全不一样了。

    这是……一个人？

    王建华当场愣住，这怎么感觉越乱画还越好了来？

    没准是巧合？

    就当王建华这么想的时候，林玄又往上面画了好几笔，顿时一个人的轮廓满满浮现出来。

    “这……”

    王建华彻底傻眼了，林玄这是什么画法？他从来没见过啊！

    而且你特喵的能不能不要这么随意啊，看的他都感觉自己能画出来一样？！

    伴随着时间的流逝，只看见画板上很快就出现了一张人脸，众人看了一眼，发现是著名的历史人物，关二爷的形象画！

    即便只有黑白两个色彩，可林玄画的就是栩栩如生，比很多人用彩色画的都还要好！

    这一刻，不仅仅是懂画画的王建华呆住了，就连旁边的王典国等人也是当场愣住，难以置信的看着。

    你特喵管这叫只会一点点？

    赵赫这种大师都没你画的好行吗？！

    而且他们还和王建华的想法一样，你y的能不能别画的这么随意啊，弄得他们真的以为自己都能上去画了一样。

    “你居然这么会画画？！”

    王茹雪在一旁瞪大美眸，不可思议的问道。

    王建华的画就在旁边，这个时候就算让一个傻子来评判，都会选林玄这边画的好，所以她这么夸赞完全没问题。

    林玄则是笑了笑，说道：“是吗……我跟我爷爷学的。”

    这个时候再谦虚其实就是真正的装B了，没必要，还不如把自己这么厉害归咎在自己之前的身份上。

    果然，王典国一听这话，心里顿时感觉不奇怪了，连忙跟王建华再度介绍道：“爸，这位就是那位林老爷子林玄的孙子。”

    “他是林玄的孙子？怪不得！怪不得啊！”

    王建华一听，这心里才顿时平衡了起来。

    他在前不久就和赵赫聊过天，从他那边不停的听到林玄这个名字，只差没有跪下来给林玄当徒弟了，不对，应该是徒孙。

    照赵赫的说法，他们只配当林玄的徒孙，连徒弟都算不上。

    就这样一位绘画大佬的孙子，能画成这个样子有什么奇怪的？

    王建华尴尬的笑了笑，说道：“既然你是林玄的孙子，那我还真没什么好教你的，不说你爷爷，即便是和你相比，我也差了太多了。”

    “王爷爷哪里的话，其实你画的也很不错。”

    林玄赶紧安慰了一句。

    王建华则是无奈的苦笑了一声，摆手说道：“我自己什么水准我还不清楚吗？你不用安慰我，我知道自己的水准，可惜了啊，如果我不是没几天的话，真要跟你好好请教一下了！”

    “王爷爷我相信你一定会挺过这次难关的，再活个十几二十年都不成问题！”

    林玄赶忙说道。

    王典国也是立刻附和，说道：“爸，长歌说的对，你一定会挺过这次的难关的！”

    “爷爷，你肯定不会死的，你不是说好要看我出嫁的那一天吗？”

    王茹雪眼泛泪花的说道。

    这几天他们每次跟王建华相见交流，都会忍不住的想落泪，这种看着将死之人而束手无力的感觉，只有体会过的人才知道有多难受。

    “你们就不要安慰我了。”

    王建华无奈的一笑，又看向了林玄，问道：“长歌啊，我听赵大师跟我说过，你爷爷还会和严大师下棋，不知道你爷爷有没有教你？”

    “有。”

    林玄点了点头。

    “那就好，来，陪我下一把！”

    王建华开心的说道。

    他在兴趣爱好上最大的遗憾其实就是没能和林玄下一局棋，等到他意识到自己的病情，想要再找林玄的时候，林玄已经先走一步了。

    现在既然有林玄的孙子在场，也算是了了他半个心愿了。

    “好！”

    林玄赶紧陪着王建华来到了他的房间，一个棋盘则是被摆放在床上，看起来王建华没少下棋。

    王典国和杨敏等人自然是全程陪同，毕竟他们根本不知道自己父亲什么时候会突然走掉，这段时间他们推掉了所有的时间，就是为了来多陪伴一下王建华。

    王建华执黑子先手，林玄则是执白子后手，双方开始下了起来。

    随着时间一分一秒的过去，可以看见王建华再下到第五分钟的时候，就已经不行了。

    他握着黑子，摇头苦笑道：“长歌啊，我一开始还以为严大师在跟我吹嘘呢，说你爷爷的棋艺高超的可怕，现在看来，你爷爷不仅仅是可怕，那简直就是神人啊！”

    虽然是在夸赞林长歌的爷爷林玄，可实际上也是在夸赞林长歌，因为这代表着林长歌厉害到他足以称呼他爷爷为神人的地步。

    “我也一直觉得他很厉害。”

    林玄这个时候老老实实的接受夸赞就好了，犯不着谦虚啥的。

    王建华放下黑子，直接投降认输了，这不仅仅是因为现在他的大脑不能太过运转，关键是即便他全盛时期，估计到了这个时候也就输了。

    这也是为什么王建华会称呼林玄为神人的原因。

    连孙子都这么厉害了，他自己本人还了得？

