    他的手段可不止是防护！

    之前他不愿意动手，是不想将自己暴露，所以才会凝成护体罡气，任由那些两个家伙攻击，若是还手的话，

    以他通玄巅峰的实力，不出百息就能将那两个家伙废掉！

    这个陈渊或许有点实力和名气，但实力的巨大差距几乎犹如天堑一般横在二人身前。

    总之一句话，敢挡他的结丹路，他才不管你是什么潜龙榜上的天才，背后有什么背景，统统杀掉。

    “你动一个试试。”

    陈渊冲着佝偻老者咧嘴一笑，显得有些嚣张，而在他的手中赫然拿着一张玄黑色的符箓，正是隐含着姜河全力一击的那张剑符！

    刚刚佝偻老者显露修为的时候，陈渊就已经意识到自己不可能是对手，就算是拼命恐怕也很难挡住对方，

    既如此的话，那就拿出底牌来威慑对方。

    自身对那红色果子的渴望让他明白，这对他很重要，最好还是拿到手中。

    “你...”佝偻老者一时语塞，见识不凡的他自然知道这张符箓的厉害，一般只有丹境强者才会花费大代价为门人弟子炼制一张用来保命。

    没想到这个陈渊手中居然就有一枚！

    不是说他是寒门出身，没有背景的吗？

    传言不可信啊！

    他倒是没有认为陈渊在蒙骗他，以他的感知能感觉到那张符箓里面所蕴涵的力量究竟有多大，他...挡不住！

    所以，这一刻他的心里很郁闷，难以言喻的那种。

    “阁下怎么不动手了？”陈渊笑呵呵的捏着符箓。

    “你舍得动用这保命之物？”佝偻老者沉声问道。

    “一张符箓换阁下一条命，陈某私以为很值得，毕竟，我还能得到这三枚灵果，不算亏。”他故意上前了几步，吓得佝偻老者连忙后退。

    果然，手里有这种大杀器就是爽！

    而且，此物真正的威慑就是拿在手中恐吓对方。

    “陈巡使莫要诈我，此物换老夫一条命可不值得，而且，老夫最善保命，你觉得这东西真能取我性命？”

    佝偻老者强装镇定。

    “半死也行，剩下的我可以送阁下上路。”

    深吸了一口气，佝偻老者低声道：“陈巡使的敌人可不是老夫，而是那青云剑派的小子和光明寺的和尚，

    将这东西用在我身上，到时恐怕就不能尽如人意了。”

    “还是快快收好，老夫年纪大了，经不起惊吓。”

    “收好也行，那果子我要两枚。”陈渊笑道。

    佝偻老者脸色一变：“不可能，最多给你一枚，这东西与我有大用，你气血强横，根本用不到此物，

    只因老夫气血衰败，才不得不用此物恢复。”

    他解释了一句，还是怕陈渊又拿出那玩意儿。

    “好，一枚就一枚，陈某勉为其难的答应了。”陈渊一脸心痛，心中却是乐开了花，从对方的反应来看，对这东西确实无比看重，一枚就是他的底线了。

    而他不愿意因为一枚灵果继续争吵，所以才会说出要两枚，就好像某位文豪说的，当你准备在一间阴暗的房间内打开一扇窗时，大部分肯定不愿意。

    可若是你说要将房子给掀了，那他们就会同意打开那扇窗户。

    陈渊肯定是太不舍得将那枚符箓在这老者身上的，确切的说只要不是生死之局，他肯定不会用出这东西。

    这玩意毕竟是能对丹境强者进行一定威慑的底牌。

    而这种底牌一旦用出去了就没有了，只有拿在手上才是真正的威慑。

    佝偻老者长出了一口气，虽然依然心痛无比，但此时此刻却无法避免，陈渊那家伙有丹符是真敢扔啊！

    所幸，一枚朱果对他的影响不是很大。

    “先等等吧，距离成熟估计还有八个时辰左右，届时分你一枚。”佝偻老者蛇头拐杖轻轻在地上敲了一下。

    陈渊道谢一声，将符箓收入袖中，缓缓靠近老者问道：

    “还未请教，此果是什么宝物，有何神异？”

    佝偻老者深深的看了陈渊一眼，解释道：

    “此物名为朱果，是一种增强气血的灵物，世所罕见，乃是对丹境强者都有用处的宝物，平日里极难见到，每一次面世都会引得诸多丹境宗师抢夺。”

    看了一眼佝偻老者，陈渊暗道一声‘怪不得’，平时看不出，但若是靠近细细打量此人的花就能看出这老者面无多少血色。

    一副血气衰败的模样，恐怕也只有朱果这等宝物才能弥补。

    “阁下是如何发现的？”

    “方才已然说过了，上一次元空境开启之时，老夫就已经发现了此物，但那时，这东西还只是一株幼苗而已，

    为了让其加速成熟，老夫方才已经倒入了一种灵水将其催熟，只可惜还得几个时辰才能摘取。”

    “阁下之前说的什么妖兽尸身是假的了？”陈渊眉头一挑。

    “真真假假，假假真真，这个很重要吗？”佝偻老者面色不变，正想要说什么的时候，忽然眉头一皱，厉声喝道：

    “何人胆敢窥视？”

    说着，佝偻老者手中玄黑蛇头拐杖在虚空中一点，一道恐怖的罡气瞬间打出，远方二百余米外的一处石头瞬间炸开。

    一道身影当即御空飞起，正是之前强夺元空令的那位丰神俊逸的年轻男子。

    他手持折扇，腰胯宝剑，一副翩翩公子打扮，一步一虚空的走到二人身前约莫五十米处，抱拳笑道：

    “在下吕敬，出身东平府吕家，有人也称呼在下为灵虚公子，见过二位道友。”

    “吕兄。”

    陈渊看了一眼佝偻老者，笑眯眯的说了一句。

    “阁下有何事？”

    佝偻来着语气不愉的问，目光死死的盯着吕敬。

    “方才见陈巡使分的一枚灵果，俗话说见者有份儿，还望两位能匀出一枚给在下，三枚刚刚好。”

    吕敬脸色淡然的笑着说。

    陈渊嘴角有些压抑不住笑意，点了点头说：

    “此事还得阁下定夺。”

    他看着佝偻老者说。

    而听完吕敬说完这句话的佝偻老者脸色已经彻底变黑了，感觉今日非常不顺，怎么谁都想从他手里拿好处？

    怒声道：“滚，此物也是你能觊觎的？”

    他就不信，这个吕敬的手里也有丹符在手？

    什么狗屁东平府吕家，他连听都没有听过，想必也是个小瘪三...

    吕敬面色微微变化，他之前可是亲眼看到陈渊可以分一枚的，怎么到他身上就不行了？他差啥？

    “道友切莫自误啊。”

    吕敬半威胁的说道。

    佝偻老者冷哼一声，拐杖重重的砸在了地上，低声道：

    “陈巡使看顾好朱果，本以为还得等上几个时辰才能令朱果成熟，现在看来，不用了！”

    他的眼中闪烁着杀机。

    “阁下放心，陈某必不让朱果受到波及。”陈渊回道。

    打架这种事儿，他不仅喜欢干，还喜欢看。

    “好。”

    佝偻老者应了一声，下一刻，仿佛缩地成寸一般的踏出一步，但转瞬间便出现在了吕敬的面前，轻轻抬起了手中拐杖。

    吕敬大惊失色，迅速拔剑攻击，一道道锋锐的剑气宛若不要钱似的，疯狂朝着老者宣泄，而他只是一拐破之。

    “轰！”

    所有剑气尽皆泯灭。

    吕敬见到这一幕，心中虽然暗恨，但也知道双方的差距有多大，随即爆退，只可惜，他没有机会了！

    之前被陈渊威胁老者的心里本就窝了一肚子怒火，眼下这个该死的家伙也敢索要他的朱果，必须以死来作为贪婪的代价。

    手中拐杖一点，虚空中一道蛇形罡气瞬间破去了吕敬的护体罡气，紧接着，下一击，直接落在了他的双腿上。

    ‘砰’的一声，直接断裂！

    吕敬痛呼一声，连忙求饶，但佝偻老者不管不顾，再次含怒一击，将其击成重伤。

    ......

    .....

    约莫过去了三十息的时间，佝偻老者一拐点在了吕敬的胸膛之前，将其生机泯灭，像是一个沙袋似的直接扔到了朱果树根之下。

    轻轻一道劲气，吕敬爆成血雾，如雨水一般缓缓消融在地面，被朱果吸收，上面的三颗果子愈发的明亮。

    “让陈巡使见笑了。”

    佝偻老者阴恻恻的说道。

    “阁下好手段，放眼青州恐怕如阁下这般实力的也屈指可数。”陈渊知道对方同时也在威慑着他。

    吕敬的修为与他相仿，但在老者面前根本不是一合之敌，短短数十息的时间，便彻底断送了其生机。

    让陈渊不由得想到一个人。

    法海！

    当初他也是如此强大，若不是六人围攻，绝无可能取其性命，这个老家伙是通玄巅峰的存在！

    “可惜老了...”

    见陈渊眼中的一丝震惊，老者自知目的已然达到，随即又感叹了句。

    陈渊笑了笑，没有说话，只是悄无声息的拉开了一点距离，防止这老家伙偷袭，并且那枚剑符一直握在手中吗，没有松开。

    就是为了防备这个老家伙。

    佝偻来者朝着朱果靠近了几句，嘴角露出一抹笑容，道：

    “方才那吕敬来的正是时候，以他的精血为肥，朱果总算是成熟了！”

    ————

    手里有月票的大佬投一下了谢谢，明天爆更，大家别养书，影响作者码字心态啊....

