一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十章恶魔名

    “老大，你就不怕大嫂吃醋吗？”未来嫣然一笑，虽是这么说着，但还是主动和张玄拥抱了一下。

    月神同样，给了张玄一个重重的拥抱，这种拥抱，就像是兄弟之间那样，没有掺杂其余的感情。

    “放心吧，你们大嫂还没那么小气。”张玄摆了摆手。

    “老大，人家也要抱抱嘛！”白人壮汉海神，一脸娇羞的看着张玄，“嘤嘤嘤！”

    白池干呕一声：“吗的，我想吐！”

    谁能想到，这个撒娇的白人壮汉，是在公海上，以一人之力，震慑各国舰队的猛人呢？

    而这些被大家当成在玩cosplay的人，任何一个人，在这个世界上，都拥有着极高的地位，要说这些人里面身份最普通的，应该就是费雷思了。

    费雷思家族，很多人都没听说过，哪怕一些豪门，都不知道这个家族的存在，但在这个世界最顶尖一层，费雷思的大名，却是无人不知，无人不晓，这个号称全球最有钱的家族，听闻费雷思家族一年的纯收入，能够赶得上棒子国一年的GDP总和！

    然而，在现在这群人里，费雷思作为他们家族唯一继承人，却显得普普通通，因为他只有钱，花不完的钱！费雷思的老子花了好大的力气，才让费雷思加入了光明岛，经历数次生死后，费雷思和白池等人，成为了生死兄弟。

    张玄和众人挨个拥抱后，带着大家朝楼上走去。

    “老大，你不知道，昨天这些家伙听到大嫂请吃饭的消息后，那一个个激动的劲，我估计一晚上都没睡。”白池跟在张玄身后说着。

    “靠，说的你小子睡着了一样。”红发瞥了瞥嘴。

    他们这些人，即情同手足，也对张玄非常的尊敬，别看表面跟张玄嘻嘻哈哈的，实则张玄只要一句话，一个命令，他们就会毫不犹豫的去执行，这种尊敬，是发自内心的。

    几人在上楼的过程中，刚好被朱子瑜看到。

    一看到这群cosplay模样的人，朱子瑜脸上立马露出鄙夷，在她看来，这都是一群不务正业，没什么出息的货色，再听，都是林家那个上门女婿的朋友，姓林的请他们来大酒店吃个饭，就一个个激动的睡不着觉？出息！

    在朱子瑜身边，站这一名身材高大，相貌俊逸的男人，男人西装革履，光站在那里让人看着，就感觉身份非凡。

    朱子瑜将男人的胳膊抱在怀中，“老公，我刚刚被人欺负了，你可要帮我报仇啊！”

    “欺负你？”俊逸男人脸色一变，“谁！”

    “就他们那个带头的。”朱子瑜一伸手，指着正和白池等人走在一起的张玄。

    俊逸男人冷哼一声，“一群小丑而已，放心，老公等等帮你教训他们！”

    “muma，老公真棒！”朱子瑜在俊逸男人脸上亲了一口，随后恨恨的瞪着张玄，一个林家的上门女婿，竟然敢对自己不敬！他凭什么！

    在辛凯酒店五条九的包厢中，林清菡有些紧张的坐在座位上，想着等等见到张玄的朋友，第一句话该说些什么。

    正当林清菡还在想的时候，包厢大门打开，门前出现的几道身影，着着实实惊艳了林清菡一把。

    白池林清菡是见过的，看其余几人，林清菡没有想到，张玄的朋友竟然全是外国人。

    “嫂子好！”

    白池等人一进屋，齐齐站成一排，异口同声，这场面，跟见黑社会大嫂一样。

    张玄擦了把额头的汗，“行了，老婆，我给你介绍一下，这小子你见过，叫白池。”

    “白……池……”林清菡因为白池的名字诧异了一下，这实在是不得不让人去多想。

    白池一脸尴尬的笑了笑，点头问好，“大嫂。”

    张玄又指向海神，“这是特尔，镁国人，这家伙是个水手，喜欢大家喊他海神。”

    “嫂子好。”海神冲林清菡微笑。

    “这是姜儿。”张玄给林请菡介绍未来，“这丫头才二十岁，喜欢钻研一些科技，大家都叫她未来，也是对她的一种期盼吧。”

    “大嫂好。”未来冲林清菡做了个揖，就像是那种古代女子一般。

    林清菡掩嘴轻笑一声，“姜儿妹妹，你可真有意思。”

    “这是费雷思，一个土财主。”

    “大嫂好。”费雷思喊道。

    费雷思这一声大嫂，给林请菡叫的有些没反应过来，毕竟白池，还是姜儿，又或者是特尔，看上去跟张玄年龄差不多大，但这费雷思，显然比张玄要大一轮呢，这也喊自己大嫂，有些乱辈了吧。

    白池像是看出来了林请菡的想法，开口解释道：“大嫂，我们之间，跟别人不一样，早就把大小排好了，所以菲斯特叫你大嫂，那是应该的。”

    林请菡将疑惑的目光看向张玄。

    张玄挠了挠头，“老婆，是这样的，后面再给你解释，这是洛克，因为他头发的原因，大家喜欢叫他红发。”张玄又给林请菡介绍红发青年。

    “大嫂。”红发呲着一口牙。

    最后，张玄给林请菡介绍了月神，“老婆，这个你可得跟她搞好关系了，莉莉斯，今年已经四十二岁了。”

    “大嫂。”月神冲林清菡笑道。

    “四十二岁！”林清菡张大嘴巴，不可置信的看着眼前的月神，如果张玄不说，她只会以为这是一个才二十一二岁的小姑娘！

    没有哪个女人是不爱美的，当得知月神的真实年龄后，林清菡第一时间就想知道对方的保养秘诀。

    “好啦老婆，等等你跟莉莉斯好好聊就行了，诸位，这是我老婆，领证的那种啊，林清菡。”张玄说领证的时候，脸上那种幸福，那种甜蜜，每个人都看在眼里。

    林清菡冲众人微微一躬身，“大家好，跟张玄在一起这么长时间，第一次请你们吃饭，是我的问题。”

    “大嫂，你说什么呢！明明是他们没来主动拜访你，等等必须每个人都自罚三杯！”白池手一挥。

    “对对对，自罚三杯，自罚三杯。”海神连连点头。