
　　在西周的时候，这种玉质东西有很多的，而且出土的大型墓葬里面基本上都有陪葬的。

　　“你这东西哪里来的？”秦明好奇的问道。

　　“我爸给我的，说是年代很长了，好像是爷爷的爷爷流传下来的，是真是假我就不清楚了，这不是让你帮忙看下吗！”

　　张凡笑着。

　　秦明看到的估价两个物件加起来，怎么着也得五十万，一般别人的话，他肯定要压价的，但张凡是自己的同学，他也不想赚张凡的钱。

　　这两个物件如果放置两年的话，估计还能升值一些。

　　“我实话实说，这两个东西是真的，西周时期的，你要是现在想卖呢，我出五十万，我就拿走了，当然，你要是放两年，可能更加值钱。”

　　秦明没有任何水分的说道。

　　张凡愣了一下，他可从没想过能卖到五十万的，这有点在意料之外。

　　“五十万，你确定？”张凡确认着。

　　“这有什么不确定的，只要你愿意，现在立马给你转钱，我下午就要回中原了。”

　　秦明缓缓的说着，其实他是能看上这两个物件的。

　　“大秦，什么都别说了，五十万我卖了，我现在厂里很紧张，有这五十万，我流动资金就没什么问题了。”

　　张凡并不准备再放两年了，估计过两年，厂子都倒闭了。23sK.com

　　秦明笑笑，当下就给张凡转了五十万过去，拿走了两个物件，张凡想留秦明吃饭，但是秦明着急回去，因为后天古玩城就要开业了，他得赶紧回去。

　　秦明两口子坐高铁回去之后，已经是晚上了，便打车直接回了家里。

　　李雪莹回来之后，好奇的问道：“我的车呢？你们不是开回去了吗？怎么没开回来啊？”

　　秦明无奈的摊着手说道：“你的车被人砸了，不过赔了我们二十万，我把钱给你转过去，你再去买一辆去吧！”

　　“啊？被人砸了，怎么回事儿？”李雪莹的好奇心便来了。

　　秦明先去洗澡了，李芷莘便给李雪莹讲述了一下发生的事情。

　　第二天，秦明早早的便到了店里，这两天不在，也没有什么人来，大胖来的也比较早。

　　中午的时候，虎哥便派人送来了牌匾，秦明还给虎哥去了电话表示感谢。

　　“大秦，你说明天古玩城开业，到时候咱们跟其他店里的物件都会被拿出去展示，有没有比咱们好的啊？”大胖笑着问道。

　　“我估计肯定有，咱们拿的也不是店里最好的东西，反正就是个形势吧，管理处总要把新古玩城的知名度提起来啊，要不人们怎么知道呢？”

　　秦明是这样猜测的，他也准备明天好好看下开业时候到底有多少物件是非常值钱的。

　　酒吧里，李天赐坐在一个卡座了，一个三十多岁的男人坐在他的对面。

　　“李少，我都已经给你弄好了，明天你就瞧好吧！”男人笑的很是阿谀奉承。

　　“这件事情如果成了，剩下的钱一分都会少给你的，只要过了明天这一天，他的店想要在说什么精品店，估计会被人骂死的。”

　　李天赐心里的如意算盘打的非常好。

　　“放心吧，绝对是看不出来的，即便是看出来，到时候物件已经摆出去了，又能怎么样呢，事情已经做出来了。”

　　男人很是自信，李天赐拍怕他的肩膀，站起来走了。

　　次日的上午，古玩城的开业大典启动了，很多知名的教授也前来凑热闹了。

　　先是管理处的领导上台讲解了一番，随后，盖着红布的所有物件都被打开了。

　　这是古玩城所有店家拿出来的物件，基本上是没有假货的。

　　秦明遇到了赵院长，先是客气的打了招呼，寒暄了几句之后，赵院长便在古玩城领导的陪同下参观着。

　　李天赐也来了，秦明一开始就发现了他，不知道这小子又来干嘛了。

　　忽然，有很多人去了一个摊位前，对上面的物件不断的指手画脚着。

　　秦明疑惑了一下，跟大胖走了过去，居然是自己交给管理处的那个茶壶之处。

　　“这个茶壶不像真的啊！”其中一个人说道。

　　秦明愣了一下，立刻用天眼仔细的观看着，这个茶壶根本就不是自己上交的那个，是谁这么胆大，把自己的茶壶调包了。

　　“不应该吧，上交之前我们都是跟商家说清楚的，一定要是真品，如果是赝品的话，可是要罚钱的。”管理处的领导皱眉说道。

　　如果是赝品的话，而且是在开业当天摆放出来，那多少对新古玩城的影响是巨大的。

　　“不对，我看看。”身边的另一个人忽然说道，拿起了茶壶，还从随身的衣服里拿出了放大镜仔细的观看着。

　　而这个时候，秦明则是寻求补救的方法，他现在没有纠结谁把茶壶调包的事情。

　　当务之急，是打消人们的顾虑，而不是认定这个茶壶是假的。

　　面前的这个茶壶，仿制的非常精美，如果拿一个一眼便能看出来是假的，连管理处那边都通过不了。

　　所以，目前这个茶壶还是品相各个方面很不错的。

　　“这里是有问题的啊，你看底部，虽然细微之处比较难以发现，但仔细看的话，还是能分辨出来的，这个茶壶是哪家店的呢？”

　　来人秦明不认识，不过看年纪，应该也是稍微懂点的。

　　这时候，秦明站了出来，笑道：“这个茶壶是我们店里的。”

　　管理处的领导愣了一下，随后呵斥着：“不是跟你说了，不要拿赝品，什么还要拿出来呢？”

　　领导是认识秦明的，也就是因为秦明跟赵源在鉴宝栏目的比试，大家也知道秦明的店是在新古玩城的，也算是给小小的造势了一下。

　　秦明已经有了主意，天眼能看到真品或者赝品，但同样能找到赝品以假乱真的地方。

　　也就是说，面前这个茶壶虽然是假的，但是秦明有足够的信心，把这个茶壶描述成真的，这是天眼的又一个功能。

　　“各位老师，不好意思，我这个茶壶的确是真的，只不过你们被它的表象所迷惑了。”

　　秦明缓缓说道，脸上的表情极为自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第121章 开业免费阅读。https://xs.23sk.com 