    问菊苑

    一大早容若先去看了一下绿雀，她的情况稳定下来，只是人还没有醒。

    回来后刚喝了两口粥，感受到半夏的眼神，不得不放下来，无语道：“你没事做了？”

    半夏见容若搭理自己了，马上喜滋滋的靠过去：“小姐，昨晚上，您和王爷睡一起了呀？”

    容若翻了个白眼，明知故问。

    一大早半夏循例来给容若送洗漱的水，结果一打开门，首先看到的是静王一张绝世俊美的脸，吓得她差点把手里的水盆都给打翻了。

    “那……”半夏伸出两只手的食指对着戳，“你两是那个了。”

    容若咬着筷子扬起头来：“半夏，你要是再多说一句，本小姐就把你卖给王大婶的侄子。”

    半夏撇撇嘴：“小姐，王大婶的侄子早一个月就说到亲了。”本来王大婶看和半夏投缘，话里话外说了好几遍，就是想把半夏说给自家侄子，奈何这个小丫头不开腔。

    原来说到亲事了啊，容若舔了舔嘴角：“那还有黄大婶的孙子。”

    半夏垮下脸：“小姐，你就这么讨厌半夏啊，半夏就是死也不要离开小姐，小姐你是不是不喜欢半夏了，半夏哪里不好，小姐要告诉半夏啊，不然的话，半夏……”

    “停停停。”容若揉着脑袋，满脑子都是半夏两个字，“再多说一句话，就卖了你！”

    半夏抿抿唇：“不说就不说嘛。”哼，肯定是小姐恼羞成怒了。

    憋了半天，收拾桌子时，半夏到底忍不住，犹犹豫豫道：“……小姐，虽然您和王爷年轻气盛，不过那方面还是注意些，毕竟您手上还有伤呢。”

    说起这个，半夏煞有其事的嘀咕道：“王爷也真是的，哪有那么猴急，小姐伤都没好全……”

    容若嘴角直抽，她没搞错的话，这丫头才十四岁？她懂那些吗？口气就老气横秋的。

    果然不能让她跟王大婶之流走的太近！

    不过想到伤口，容若才发现昨天晚上慕北辰一直都小心没碰到那处，她心里装的事太多都快忘了，没想到他还记得。

    容若也不是逼着慕北辰如何，就是大概昨晚正好遇到了那些，就控制不住想要问问，至于最后的结果……

    容若摸了摸鼻子，感觉还不错。

    “呀，小姐，你怎么脸红了？”半夏看过来。

    容若咬牙切齿：“滚粗！”

    等到半夏走出去，容若才想起一个问题，原本昨晚要打听一下关于药王谷那个弟子的事，听慕北辰话里的意思含糊不清，太后的毒到底解还是没解？

    怎么忽然就岔开话题了，并且一去不回头。

    容若汗颜，寻思着回头找个机会再问问。

    到了快中午时，容若才从绿雀的房中出来，迎面走来一人，看到她了，面上还有几分惭愧。

    “小皇嫂……”狐小七由危转安，慕原澈才放心让城七药堂的伙计看着，自己则是来一趟静王府，须知就是昨晚皇帝招他入宫，他可都没去。

    此刻见到容若，伸手挠了下脑袋，干巴巴道：“小皇嫂没事了吧。”

    容若笑眯眯的，看的慕原澈越发不好意思，“那个……彩蝶说你中蛊……”后面的话说不下去了。

    要说容若中蛊，都两天前的事情，慕原澈这会儿才过来慰问，这也显得太晚了。

    幸好容若没让这种尴尬维持太久，笑着道：“狐掌柜怎么样了？”

    “没事了。”慕原澈暗暗松了口气，说话也自然不少，“伤的太重，昏睡了一天一夜，昨日下午才清醒。幸亏皇嫂医术精湛，否则小七这次怕要挨不过。”说这话时，心里还有些后怕。

    当看到狐小七替自己挨一刀，慕原澈不可谓心中不震动，可是比起来，他宁愿受伤的是自己，恼她太傻，又感动不已，这种心情反复交缠，让他复杂极了。

    两人朝院子里走，外面还摆着一副桌椅，面对面坐下，半夏给端来一壶花茶。

    “昨晚你可入宫了？”容若原想问问慕原澈关于太后中毒的事，结果慕原澈根本就没有理皇帝，心中感叹，大昭皇室出了这么一个痴情种，绝对是个另类啊。

    搞不懂慕北辰冷情冷性的一个人，作为亲兄弟的慕原澈怎么就那么极端。

    忽然脑中窜出慕北辰口气疏淡的说出是，说他不是皇帝的亲儿子，虽然后面又否认了，容若一时闹不懂真假。

    这会儿想来，容若都开始怀疑，莫不是云漫夫人真给皇帝戴了绿帽子，好大的胆子啊。

    又摇头，这也说不过去。

    如果皇帝怀疑慕北辰不是儿子因而憎恨他，那么不是应该更恨身为母亲的云漫夫人。

    但是从吴院正的话推论，直到云漫夫人中毒去世，皇帝对她的恩宠不减，无人可比啊。

    “小皇嫂？”慕原澈招招手，喊了好几次，容若才转过头看他。

    这么一转头，领口松开了一点，慕原澈眼尖的发现容若脖子上好像有什么……痕迹。

    慕原澈半抬起身子，想要凑过去看看清楚，容若摸了摸喉咙处，很自然的转开话题：“狐掌柜和我也挺熟，她没什么娘家人，只有一个哥哥这种事却是不好开口的，既然遇上了，我帮着她问一句话。”

    提起狐小七，果然吸引了慕原澈的注意，马上忘了刚才还要找什么痕迹，“小皇嫂你问。”

    “你打算谈一场永远的恋爱，还是怎么样？”

    慕原澈一愣，什么叫永远的恋爱。

    容若挑挑眉，大概觉得以慕原澈的智商不能婉转说完，干脆敲了敲桌子，直接道：“就是问你是不是打算娶她。”

    慕原澈眨眼：“娶啊。”

    容若压了一口花茶，茉莉花香在唇齿间回绕，轻嗤一声：“想的简单，怎么娶？”

    “自然是三媒六聘，十二拜帖。”慕原澈很认真的说道。

    容若舌尖舔了舔腮帮子，似乎有些明白慕北辰对慕原澈的嫌弃从何而来，“你是堂堂淳王，而狐掌柜呢，一个小小药堂的掌柜，你以为，你们身份合适，还是地位相当，或者门户相对？”

    慕原澈拧起眉头：“这个……”

    “没想过？”

    “呃……”想是想过，不是没找到解决之法嘛还。

    容若端看他神色都猜出了什么，用茶盖敲了敲茶碗，语气郑重了不少：“我知你看重她，或许她也有同样的心思……”

    要不然狐小七也不会替慕原澈挡那么一刀，容若相信当时的慕原澈一定被狐小七的举动震撼到了，甚至会产生这辈子非卿不娶的念头。

    特别是怕他犯蠢，这个时候贸然就去跟皇帝提出来要娶一个民间女子，所以才会看在慕北辰的面子上，打算提前给这个二愣子兄弟打个预防针。

    容若扶额，她怎么就真有长嫂为母的唠叨劲了。

    算了，容若也放弃了，“你是不是还打算因着狐掌柜对你有救命之恩，打算以此来请皇上赐婚？”

    慕原澈一惊，跳起来道：“小小小……小皇嫂，你怎么知道？”窝草，他正想着过几天就去呢。

    一来以怡妃对沐萍的看重，他怕晚了一道赐婚圣旨下来，就来不及了。

    二来他正愁着父皇会不同意，正好赶上这个，加上狐小七给他的震动太大，索性就豁出去了。

    “救命之恩，以身相许。”容若斜睨一眼，无语道：“你以为你是看戏折子呢。”

    慕原澈嘴角一抽：“小皇嫂……你就是不看好，也不用这样说吧。”

    容若给他摊开了，一五一十道：“首先我告诉你，趁早打消了这个念头，否则等到皇上知道这个事，你该担心的就不是婚事成不成，而是狐掌柜能不能在京城立足。”

    容若见慕原澈要插嘴，抬手做了个手势：“你听我先说完。”

    “你们皇室人的行事作风你比我更明白吧，难道我刚才说的，你认为皇上做不来，还是不会做？”

    “再退一步来讲，就是皇上不管你，怡妃呢？她可一心想给你选一个重臣之女，怎么也是身份不会辱没了你淳王的吧。”

    “还有，你越是这么看重狐掌柜，对狐掌柜来说更加危险，这个道理你懂不懂？”

    慕原澈点头，又摇头，好像懂，好像又不懂。

    容若再次默默翻了个白眼，“傻啊你，你是王爷，若是到时候为了一个女子公然反抗皇上或者怡妃，你觉得别人怎么看狐掌柜。”

    什么狐媚惑人啊，红颜祸水，祸害朝纲，这都是有前车之鉴的。

    虽然淳王不是太子人选，但也是皇帝的儿子，在皇帝一日没有定下太子前，淳王都有争储的希望。

    虽然很多人比如端王那派对于淳王娶一个平民女子一定抱看好戏的心态，更多的，特别是皇室宗亲，定然会以为狐小七那样的低贱血统，会拉低了皇室血脉。

    容若不用猜就知道，那个时候，京城会因为这件事闹的有多大，而所有的压力一般都是指向女子的，好像不管谁对谁错，都是女人的错。

    慕原澈显然也想到这一点，脸色有些沉下来，皱眉道：“小皇嫂，真会这样。”

