    陈小凡这一代的人，一般都是堂哥做主，所以五叔的儿子吵着堂哥同意购买高端手机。

    “小凡，你来评评理，这小子不想上学了，竟然要搞什么野外直播。还要购买上万块的手机，气死我了。”堂哥气呼呼地说。

    陈小凡苦笑一下，爷爷旗下的孙子，只有最小的堂弟上学，还有两个堂妹也在上学。

    如果堂弟考不上大学，爷爷的孙子这一代人就没有一个大学生。

    堂弟是陈小凡这一辈人的唯一希望。

    可惜成绩不好，上中学还要出钱买，否则无法上中学。

    “大哥，不要说了，一会我和堂弟出去看手机，看到适合就买，手机主要保持通话顺畅，可不能够节约几个钱因小失大，到时候无法通话，就浪费钱了。”陈小凡也学会奶奶那一套，处事变得圆滑了。

    堂哥听到这样，马上害怕出钱购买手机无法使用，所以没有说话了。

    堂弟却是特别高兴，看到了一丝希望。

    “买什么手机，就让小凡去购买，都不要吵了。”大伯严肃地说。

    堂弟和堂哥不再说话了。

    “大伯，门前的池塘底下有一些渗漏，用混泥土铺垫一层，避免以后漏水。”陈小凡含笑地说。

    “现在已经分工很清楚，女人去打捞河沙，吃饭的时候，我们就搅拌混泥土铺垫池塘底。”大伯说。

    陈小凡和大伯说怎么样建造水坝。

    从网上学习到的知识，马上用上了。

    一个个都极度震惊！

    根据陈小凡的指挥，开始挖掘深槽，用钢筋水泥固定，然后砌石砖。

    但自学的，没有名师指点，自然很多不足。

    但这年头有钱，知识方面的问题很容易解决。

    马上用一万块在网上寻找人现场指点，只要有能力，就可以拿到一万块钱奖励。

    很快有人在网上接单了。

    马上视频现场指点。

    网上真是人才济济，很多怀才不遇的工程师多不胜数。

    一位资深的工程师接单了，不但现场指点，而且还发来设计图。

    毕竟谷口太小了，铸造大坝很容易，所以没有那么复杂。

    得到了设计图，得到指点，陈小凡一举反三，很快就学会怎么样计算水压等等的承受力，怎么样建造大坝才是最安全，最牢固，最耐用的。

    水库大坝不仅仅是把水拦截住就可以的，而且还要清淤，一些沙石堆积了，要留下一个出水口，一旦沙石堆积太多，打开阀门，就可以让沙石流出去。

    而且地基建造也是非常讲究，不但要考虑大坝承受多少水压，还要考虑地基能够承受多少水压。

    地基加大加固，完全可以承受超出一倍水的压力。

    小小谷口，大坝占地面积不但封住谷口，还要伸延在山谷之中，这样就更加牢固了，但造价要高出之前的三倍。

    只是搬来沙石，水泥和石砖都是现成的，所以运输方面没有问题。

    大伯他们在绑扎钢筋笼，但加大的三倍钢筋远远不够，必须购买。

    现在的钢筋要全部用上，至少要两天才可以绑扎完毕。

    必须出去购买钢筋。

    陈小凡查看账户余额！

    远远不够购买钢筋水泥，至少要两百多万。

    账户只有二十几万，哪有那般多钱购买。

    幸好挖掘水渠，切割出那般多石砖，足够铸造大坝。

    如果没有那些石砖，要购买砖头，或者用水泥搅拌沙石制造水泥砖的话，成本更加高。

    “爸爸！现在我们建造水库发电站，要向镇上汇报申请合法开发权。”陈小凡走到正在绑扎钢筋笼的父亲身边。

    “一会我去村委会开出证明，你去镇上申请备案。”陈小凡的父亲说。

    陈小凡皱皱眉头，自己不认识镇上的人。

    “到时候叫老村长一起去吧！”陈小凡知道自己过去，不认识人，很难办事，如果有老村长陪伴，有不同了。

    “我和老村长说一下，应该没有问题。”陈小凡的父亲说。

    陈小凡检查了很多次，确定没有出差错，才叫大家收工。

    现在必须要有手机，到时候就算不在陈家村，也可以远程指挥。

    加上聘请哪一位工程师，也可以远传协助。

    吃午饭的时候。

    首先把母亲她们收集到的沙石搅拌，铺垫了门前的池塘，之后才吃饭。

    还没有吃晚饭，老村长就来，拿着一个行李箱。

    到镇上去，必须住一夜，明天才可以返回，所以出门都要带着行李箱。

    老村长来了，爷爷马上迎接。

    “村长，过来坐。”爷爷很热情接待。

    “不了，我刚刚吃过。”老村长可是村里的老好人，办事绝对不拿村民半分钱，在村里德高望重，所以一直被村民选为村长。

    叫老村长吃饭，老村长不吃，陈小凡只好快速吃了一碗饭，然后带着堂弟和老村长出发了。

    到了村口，小黑狗欣喜地摇着尾巴奔跑过来，小马也奔跑过来。

    “村长，你骑小马吧！”陈小凡含笑地说。

    “马太小了，能骑吗？”老村长忐忑不安地问。

    “就是马太小了，坐上去安全。”陈小凡含笑地说。

    老村长还是忐忑不安骑上去了。

    陈小凡牵着马出发。

    “呵呵！没有想到马小，力气蛮大的，坐上去很舒服。”老村长笑呵呵地说。

    堂弟在后面跟上，用尽全力，满头大汗，都无法跟上，心中极度震惊！

    小凡哥怎么样走这么快速？

    注意看，好像在漫步啊！悠然地走着，怎么就跟不上呢？

    陈小凡健步如飞，看起来速度不快，但上山保持一样的速度，所以就变得很快了，一般人跟上都很吃力。

    堂弟累垮了，嚷着要消息。

    “呵呵！读书人体力就是不行，要多多锻炼才行。”老村长笑呵呵地说。

    堂弟直翻白眼，自己在马上坐着，自然不累。

    “前面有一颗大树，到哪里休息吧！”陈小凡含笑地说。

    到了大树之下，堂弟看到陈小凡没有出汗，一点也不累，怀疑自己身体是不是真的很差？

    走走停停，终于到了公路边。

