    厄土前。

    凌风满目冷意，煞气蒸腾，不愿意进入厄土，而神烈、獒龙亦飞落下来，站在凌风身旁。

    它们满脸沉重，努力压制着内心的狂喜，表情就变得诡谲而疯狂。

    歇斯底里。

    “你觉得你们能够活下来吗？”

    嗜血宗主满脸嘲讽，带着讥笑质问，根本就没有将凌风三人放在眼里。

    区区二等天尊、三等妖尊以及四等妖尊，若是能够在它们五位天尊中突围，那它们就真的可以死了。

    活着还有什么必要吗？

    “那就过来一战！”

    凌风冷酷开口，向前一步，同时体内的力量喷涌而出，倾尽全力的汲取四周的阴气死气，即便在这个时候，凌风亦不想暴露。

    否则后患无穷。

    “正有此意！”

    嗜血宗主迈步向前，显得极其的平静，体内的力量以更强大的气势涌现，压向了凌风。

    嗡。

    虚空一颤，一个灰色与鲜血浇铸的空间出现，里面有个血窟窿，上面有殷红的鲜血滴落，显得极其阴森可怕，而里面颤动的力量才是致命的。

    嗜血空间。

    这在黄泉中属于高等空间，规则森然，拥有爆炸力，且有克制星空能力的诡变之能，一旦施展而开，如同泣血一般，能够瓦解黄泉空间。

    简单的来说，嗜血空间的攻击力更强。

    “战！”

    凌风双目一紧，禁闭空间以及仙之禁土骤然而出，携带着黄泉风暴，轰向了嗜血宗主。

    咚！因两种空间范围太广阔，没有躲闪的空间，完全就是正面硬钢，而在这一刻，禁闭空间及仙之禁土展现出来的依旧是让人叹息的威力。

    它能够克制世间任何空间，其中就包括嗜血空间，哪怕是置身黄泉，凌风依旧强势无匹。

    在两座空间轰鸣的时刻，禁闭空间及仙之禁土便全面压了过来，当场就让嗜血空间灰暗，而后一点一点瓦解，从中间分裂开来。

    狂烈的力量横冲直撞，要将嗜血宗主崩掉。

    “有点门道！”

    嗜血宗主闪电向后退了一步，不偏不巧，刚好躲开了禁闭空间的横冲之威。

    下一刻。

    它体内空间进一步喷涌而出，在嗜血空间上又出现了更强大的空间，里面的骷髅消散了，变成了殷红的鲜血。

    泣血空间。

    这是嗜血空间上更伟大的空间，力量非凡，每一滴血都是真实的，一旦飞落下来，可将空间直接消融崩穿。

    且。

    这更是嗜血宗主最强大的空间，不同于嗜血空间。

    同时。

    在嗜血宗主背后还有三座模糊的空间，其威虽然不可与嗜血空间、泣血空间匹敌，但当它们融入到泣血空间的时候，让其整体气势都变得更强盛。

    相融！这才是嗜血宗主最厉害的杀招，五座空间变成了一座空间，那就是升级版的泣血空间，就连嗜血空间都融入到其中了。

    可以看见，泣血空间中的每一滴血都变成了血骷髅。

    嗡！泣血空间动荡，飞射出狂暴的伟力，横推万道，碾压世间万物。

    它闪电推出，轰向了凌风。

    轰隆隆……一声亟爆在虚空中炸响，四周的阴气死气尽数消散，就是禁闭空间、仙之禁土都挡不住这样的天威，被生生屠爆，里面的力量尽数消散。

    凌风喷出一口鲜血，禁不住倒飞。

    在没有倾尽全力的情况下，他想要对付嗜血宗主实在太难。

    可一旦动用盖世仙力，特别是仙寒、诸神黄昏，有些真相就压制不住了，因为这里不同于第一教，阴气死气太稀薄，他体内的阴气死气不多了。

    “受死吧！”

    嗜血宗主狂笑一声，力量骤然压了过来，砰的一声对凌风对了一拳。

    嗜血宗主岿然不动，凌风则倒飞了出去。

    与此同时。

    神烈、獒龙那一面就更悲惨了，四位宗主一同压了过来，气势如虹，仅仅一拳便让神烈喋血。

    他们根本就不是一个层面的人物。

    轰隆！獒龙悲鸣一声，手臂当场就折断了，胸口更是被打出了一个血窟窿，殷红的鲜血正自其躯体内涌出。

    “退！”

    凌风脸色沉重，目前的情况对他们太不利了。

    要是神烈、獒龙死撑着，只怕下一刻就要殒命。

    “是！”

    神烈、獒龙不敢恋战，短时间的接触让它们清楚了一等天尊生物的至强，在这个层面它们真的太弱了。

    这种差距更像是武神与真神。

    “今天，你们一个都别想活着！”

    四位宗主哪里会放过神烈及獒龙呢？

    要知道。

    它们的躯体都是不完整的，流出来的血并非是殷红色，只有非凡的体质，能够活成人样的躯体，天资才更强大。

    这一刻，它们无比渴望得到神烈与獒龙的躯体。

    然而。

    神烈、獒龙的速度奇快，闪电间就已躲到了凌风背后，目前只有凌风能够扛得住。

    “受死！”

    嗜血宗主携带着泣血空间压出，一柄泣血鬼刀自嗜血宗主头颅中飞出，携带着一道流光劈向了凌风。

    整个虚空都被这一刀劈了开来，形成昏暗不同的天穹。

    凌风脸色难看，动用了焚道天刃，硬生生迎击那柄泣血鬼刀。

    呛！焚道天刃一颤，没有仙力点燃，它的力量还发挥不出来，被泣血鬼刀压制了下来，发出痛苦的悲鸣声。

    凌风则被那股天威生生拍飞了十里，并且将神烈、獒龙都撞飞了。

    “差距这么大？”

    神烈变色，如果凌风都压制不住嗜血宗主，那他们就真的没有任何希望了。

    “退！”

    凌风脸皮紧绷着，现在的情况太棘手了。

    五位宗主盯着，他即便动用诸神黄昏，乃至于魂海中的那道禁制，只怕都不够看，最多只能重伤其中一位宗主，而他的来历亦要暴露在众人面前。

    神烈、獒龙不苟言笑，闪电倒飞，直冲着那片厄土而行。

    虽然。

    在厄土中，他们更难压制住体内的力量，但至少能够活着，而且受影响的可不仅仅是他们，还有那五位宗主。

    “杀，莫要让他们死在厄土中。”

    其中一位宗主喊道，凌风三位可都是不可多得的至尊宝体，天资非凡，它们可不想浪费了这样的资源。

    毕竟。

    那片厄土太可怕，它们可没有勇气闯入禁区。

    轰隆。

    正在这时，凌风对嗜血宗主硬撼了一击，整个人都被那强横的力量崩飞，且他手臂在流血，脸色惨白了许多。

    他体内的阴气死气进一步消散，这不仅仅是因为嗜血宗主太强，更因为这片厄土力量太强。

    他们正被逼迫深入。

    与此同时。

    其他四位宗主围剿而至，一同对凌风下手，五道空间崩开万道，一同轰击在凌风身上。

    躲不开，否则遭殃的就是神烈、獒龙。

    咚！凌风像是一支利箭射了出去，胸口凹陷，手臂折断，胸口出现了一个血窟窿。

    他大口呕血，脸色惨白如纸。

    伤势极其严峻，要是再强撑下去，只怕真要殒命了。

    “莫要耽搁，我们进去！”

    神烈在远方喊道：“厄土还有希望，但直面它们就真的没有希望了！”

    “好！”

    凌风额首，脸上的表情更狰狞了，体内的阴气死气消散的速度太快了，因为他还要压制着伤势。

    “你们想的是不是太美了？”

    嗜血宗主狞笑着说道。

    它双手张开，一张巨网洒落下来，要将凌风拘禁，不想其步入厄土中。

    “战，我不是你们的对手，但逃，谁也别想拦住我！”

    凌风冷酷而笑，体内力量骤然爆出，仙力隐晦的一闪，点燃了焚道天刃，轰的一颤击中了那张巨网，将其生生挑飞了起来，而凌风趁着这个罅隙，闪电飞出了巨网范围。

    而后，他头也不回的朝着厄土而行。

    “追！”

    五位宗主皱了皱眉，凌风比它们想象的要难缠许多，它们五位一同出手，竟然还留不住凌风，着实让它们感觉没面子。

    可惜。

    凌风的速度要比五位宗主快的太多，闪电间就拉开了距离，而后他便拉上了神烈、獒龙，一同飞往厄土中心。

    “该死，竟然真让他逃了！”

    嗜血宗主怒不可遏，它们已经倾尽全力了，可依旧追不上凌风。

    “他掌握了一门盖世天功！”

    五位宗主都很眼红，要是它们能够得到，实力将更上一层楼。

    但。

    那天功却要与凌风一同葬在厄土了。

    它们狂追五千里，终于停了下来，这里已经很靠近厄土中心了，威压太强，它们的阴气死气，乃至于空间都被压制，有部分力量正在灰飞烟灭。

    要是再追下去，只怕真的要影响它们生命力了。

    “啊！”

    正在这时，前方传来了凄厉的悲鸣声，神烈、獒龙皆在惨嚎，海量阴气、死气正在它们体内汹涌而出，在虚空中消散如烟。

    整个过程实在太壮观太惨烈了。

    凌风的形势差不多，体内的阴气死气都在消散，形成了大片阴霾，将他们淹没在里面，看不到真容。

    三位人物像是正在被厄土中的力量净化。

    “嗜血宗主，你们等着，要是你爸爸不死，必要将你们手刃！”

    神烈打出最后的惨嚎，扬言要自厄土中闯出来，干掉那五位宗主。

    “可惜，我们等不到了！”

    嗜血宗主冷嘲的笑道。

    

