    为何仓促完本，很多人都会疑惑。

    三方面原因吧：1考研成绩不佳，心情不好。前段时间奶奶住院，自己生病，心态确实崩。

     2这本书成绩很差，一天订阅只有十几块钱，一本万收的书，前面成绩还不错，后面纯纯为爱发电，我写不下去了。

     3写腻歪了，加上线实在是太多，最高的时候一天被封六次，真的是不想写了，也写不下去。

    就这样吧，也不知道会不会再写小说了，考研也没考上，应该会去找工作了。

    谢谢读者大爹们的支持了，抱歉！

    下面放一下原本的大纲和安排吧。

    剧情路线：

    主角穿越至亮剑影视世界之中，随后在苍云岭战役大发神威，得到李云龙的赞赏。

    随后开启金手指，战侠歌单兵作战能力，细化获得技能：危险感知LV5（顶级）

    技能：体能LV5（顶级）

    射击强化LV5(顶级)

    野外生存能力，包括不限于狩猎，草药等等知识。

    依靠系统金手指之后，疯狂杀敌，引起李云龙的注意。

    再凭借剧情先知的条件，救下来了炮手王承柱，为后续的剧情开始做部分的铺垫。

    随后开启职位晋升任务，依靠先知剧情的情况下，救完王承柱之后，再救张大彪。

    独立外出驻扎，上山打猎，解决野狼和野猪，突出主角战斗力，乱入一个原本剧情角色，王喜奎。

    同时安排主角身份：上海人，之前在中央军校读过书，家里人因为战乱失散了..

    随后详细介绍一下独立排情况，介绍一下人员构成，为后续的情节做铺垫。

    李二蛋，小秦，有福，大壮等人，后续都会牺牲。

    主角改善伙食之后，开始安排系统性的训练，依靠系统提供的金手指，训练卡，特效卡，射击卡等东西，飞快增强独立排的战斗力。

    依靠金手指增强实力，与此同时，进山狩猎，搞定吃饭补充问题。

    袭击据点之后，写上缴获，将财富量化起来。

    袭击据点之后，引入伪军角色，王震两兄弟，同时为后续的地雷剧情做铺垫。

    请功之后，引入原剧情，李云龙为张伟等人报功，闹嘉奖。

    主角开始讲话：引入九一八事变，民国二十年九月十八日，盘踞在中国东北的日本关东军按照精心策划的阴谋，由铁道“守备队”炸毁沈阳柳条湖附近日本修筑的南满铁路路轨，并嫁祸于中国军队。

    日军以此为借口，炮轰中国东北军北大营，制造了震惊中外的“九一八事变”。

    次日，日军侵占沈阳，又陆续侵占了东北三省。

    民国二十一年2月，东北全境沦陷。

    时至今日，大半个中国已经沦入区区三尺倭奴之手。

    同时开启配角，丁伟。

    和主角的关系，有一层老上级的关系，为后续的剧情做铺垫。

    设立雷场，搞死大部分的鬼子，突出写诡雷和雷场的布局情况。

    突出地雷的作用，为后续的物资匮乏写法做铺垫。

    随后跟着原剧情走之后，李云龙上任独立团，在此之前，埋伏运粮车队，表现出跟着主角混有肉吃。

    随后，鼓动李云龙攻打罗昌县城（杜撰出来的地方，驻扎兵力约几百人。）

    为了突出主角的训练成果，亦或者是表现主角的牛逼，设置李云龙和独立排普通战士PK，但是打不过的情况。

    引入孔捷和张伟的见面，孔捷对张伟的本事佩服，格斗，射击，越野，投掷。

    使用系统提供的证件，利用主角的技能（死亡之眼），荒野大嫖客2抽中的技能，夺下城门，解决掉守军，策应大部队进城。

    解放县城之后，引入配角赵刚之一，突出李云龙的不服管教，同时引入张伟进入赵刚的视野。

    让主角代理独立团长（杜撰，实际上不可能）

    李云龙撤职班长，主角代理团长，和赵刚搭档。

    主角派人给旅长送礼，

    引入后续人物孙德胜，接下来就是原本的亮剑剧情，李云龙很快官复原职。

    随后开始进攻周围根据地，接着开启后续大战剧情。

    前往总部开会之后，第一次露脸。

    搞出作战计划，被首长指出些许的漏洞，让主角显得很牛逼，却没有贼牛逼那种。

    得知县城被鬼子部队渗透，随后引蛇出洞，消灭县城藏匿的日伪军。

    采用简单炮兵校射方法，写炮战，伏击日伪军。

    鬼子放火烧山，八路军无奈撤退。

    诱敌深入，之后，埋设地雷，写出赵化龙的作用。

    战斗结束之后，摆脱日军连队追击，系统升级，抽出一些比较厉害的东西。

    张伟跟着李云龙认识张万和，要东西，为后续张万和的兵工厂剧情做铺垫。

    接着之后，山崎大队剧情，全歼山崎大队，孔捷负伤后会成为新二团团长，孔捷走之后，主角很快会成为三把手，而不是四把手。

    引入山本一木那个呆逼人物，后续成为一个小BOSS，没有办法干死人的时候再刷死他。

    拼刺训练，沈泉VS张大彪。

    跟着援助剧情走之后，侦察连开始选拔，给主角的特战大队建立，提供草头班子。

    晋绥军观摩组到，引入楚云飞剧情。

    戏台子搭建准备唱大戏，铺垫李云龙延安学习，后来升官，主角当团长的剧情。

    伏击第九旅团剧情，独立团被围住，晋绥军358团伸出援手（楚云飞被围住。）

    主角原本的属下，战的就剩下了三个。

    主角开启一系列的剿匪任务，同时练兵，突出主角召唤任务的牛逼之处。

    李云龙赴延安学习，张伟成团长了

    大刀阔斧的改革，为三三制打基础，以德国基层队伍编制为例，重新整编。

    渗透作战再度拿下代县县城。

    全员缴械之后，俘虏伪军收编，邢副团长到任，埋下晋绥军地雷。

    解放阳泉县城，引入中条山大战。

    中国SX省的南部地区，位于黄河由南北走向转为东西走向的巨大弯曲处的北岸。

    此处的黄河成为三省的界河：黄河转弯之前，河西为陕西，河东为山西；黄河转弯之后，河南是河南，河北是山西。

    三条著名的山脉高耸其间：太行山在东，吕梁山在西，中条山在南。

    东西走向的中条山，横亘在黄河北岸，东西长约一百七十公里，南北宽约五十公里，与太行山、吕梁山形成一个箕形山地，贯穿山西的汾河在此注入黄河，其下游河谷就是箕形山地的箕底。

    三省交界处向东控制豫北，向南控制洛阳，向西控制潼关，是正面战场上中国军队在华北的战略支撑点。

    李云龙归来，成为太岳军分区二分区司令员。

    接连拿下路野和阳泉县城。

    攻陷阳泉县城之后，日军开始飞机轰炸，组织群众转移，程团长派兵救人，结识张伟。

    冈村宁次着急跳脚，结束战斗之后，日军进行大扫荡，同时劝降张伟。

    张伟拒绝之后，浴血奋战，拖延时间，再度忽悠鬼子，获得煤矿铁矿机床等一系列资源。

    晋西北乱战，第二次反围剿剧情开启，李云龙支援部队，鬼子开始全面进攻。

    大战很快结束，鬼子撤退。

    煤矿铁矿什么都有了，打仗也打赢了，获得了很多的好东西，老总都想打劫。

    甚至有了骑兵营，PPS42魔改，引入苏联军火援助。

    同蒲铁路破袭战，主角写出旗正飘飘马正潇潇。

    袭击军列之后，李云龙要六个团，张伟开始搞副业。

    擅自行动，两人被处分，解救战俘，山本一木突袭失败，白跑一趟。

    PPS42搞出来之后命令胜利式冲锋枪，铁拳火箭筒也改名叫人民铁拳无后坐力炮，攻坚用。

    狼牙特战大队组建，重庆方面来人劝降，特派员半路被张伟派人弄死。

    张伟搞死汪光典小舅子，汪光典无奈赔礼道歉，开启后续剧情。

    楚云飞拜访，汪光典上门道歉，两个月后，张伟趁着李云龙喝酒之后带队突袭小集据点。

    秀芹初遇李云龙，拔掉据点之后，张伟化身恋爱导师指点李云龙。

    铁拳无后坐力炮端掉十六师团指挥部，套路李云龙说出心意，帮助李云龙追求秀芹。

    二百里长途奔袭，突袭阳明堡几场，伪军反水，高产粮食出击。

    鬼子进攻是失败撤退，收编伪军，强行收编晋绥军残部。

    楚云飞来电简单询问之后，张伟策划李云龙表白。

    高平两用机枪出现，李云龙鼓动表白。

    第四次日军进攻开始，即第三次反围剿剧情开启。

    婚礼进行，主角送礼，调兵遣将，开始作战。

    伏击之后，钢芯弹效果不错，端掉16师团指挥部，击毙石原莞尔。

    战局糜烂，冈村宁次大怒，山本撤退。

    主角等兵力固守，本子打不动，阎老西捅鬼子刀子，战斗胜利，反斜面工事显露威力。

    嫡系部队称号出现，嘉奖全国名震。

    反攻任务作战开始，tongpu铁路线被全面破袭，涞源县武工队剧情，即召唤人物的李大本事。

    认识汉奸胡赛之后，劝导其作为卧底，承诺保护，剿匪战斗结束，收获不错，解决粮食问题。

    根据地封锁，主角扩编，成才抗命进攻，重伤，主角追责。

    去总部解释情况，沙盘推演阳泉战斗。

    阳泉剧情开启，第四次主动进攻剧情开启。

    为主阳泉之后，使用高射炮兵团射击轰炸机和平射。

    拔掉太原外围寿阳县城，迫使太原方向无法支援。

    站稳寿阳之后尝试进攻太原，难度过大，北调主角北上支援，主角西进歼灭第四混成旅团。

    突袭日军机场，结束战争，统计收获，返回灵丘。

    带着伪军做生育，和尚惹事之后去道歉，团级过来学习战术，主角带队进攻广灵县城。

    步炮协同战术，震惊，亮剑精神！

    关东军来袭，谢贵阳部输死抵抗。

    第十一师团战斗力很猛，邢志国带队歼灭先头大队，主角干死骑兵联队长，地雷埋设阻击鬼子工兵。、

    钱伯均叛变，楚云飞伏击，使用张伟战术，打的还行。

    张伟撤入灵丘县城北，鬼子推进很快，根据地血战开始。

    主角再度北上阳原县城，回马枪摧毁广灵县城，满蒙驻屯军开始调动。

    战斗胜利，史大凡等人重伤，张大彪失去一个手臂。

    枪毙特务朱子明，乘风战斗失散前往晋察冀地区寻父。

    引入竹下俊，相泽辰德等人增强鬼子实力。

    和鬼子做生意，贩卖私盐和袭击盐工业产地，增加主角收入。、

    兵工厂负责人是老熟人张万和，效果还算不错，东西都给了。

    晋绥军勾结日本人遭到张伟伏击，日本人进攻吕梁县城，击溃晋绥军，张伟堵住第九混成旅团，并且全歼。

    张伟拿下之后，得知指挥部被攻击，邢志国假死。主角带队追击山本特工队，最后干死山本。

    邢志国没死，竹下俊俘虏，主角晋西北总部看望老战友，李云龙有孩子了。

    前往晋北侦察，高清出去鬼子动向，拔掉据点，进攻广灵县城。

    拿下县城之后，接替娘子关防务，第四次反围剿作战开启。

    主角部队：三个步兵团，一个炮兵团，一个骑兵团，一个迫击炮加强连，一个后勤辎重部队，还有地方部队。

    血战娘子关，后晋绥军崩溃，日军要切后路，主角无奈炸炮撤离。

    后续且战且退，消耗日军作战力量，歼灭33师团主力部队，随后休养生息两个月，打掉太原，和不老实的晋绥军部队。

    北上进攻满蒙驻屯军包头等地，根据地连城一片，随后向南进攻，收复南部盐工业地区，山西根据地连成一片。

    向东驱赶日军进攻中央军，坐收渔翁之利，接着向东北方向进攻，斩断正太铁路沿线...

    此时主角手下应该是八个团的配置...

    随后就是平推了，没什么意思...

    财富量化：步枪却是一人一杆，老套筒，汉阳造，还有三八式步枪。（一开始）

    这次歼灭日军小队的收获并不是很多，粗略的估算下也就三十条枪，其中一半还不同程度的损坏掉了，机枪是全坏了，没法用也就没带，掷弹筒缴获了三门，可惜没有缴获到专用榴弹。（歼灭据点和日军小队之后）

    主要是摩托车上交，

    县城之后，再度缴获不少好东西，长枪1850杆，短枪：115把，轻机枪：45挺，重机枪15挺，迫击炮12门，炮弹170发，掷弹筒37门，专用榴弹353枚，75MM山炮两门，炮弹150发。马匹：350匹，骡马：170头。刺刀和马刀差不多加起来有一千左右，手榴弹，大刀，弹药等等物资都还没来得及统计。。

    万家镇剧情之后，缴获不少军马。

    歼灭山崎大队之后，系统奖励晋造打字机*300把，弹药50000发

    歼灭第九旅团缴获缴获九二步兵炮3门，炮弹40余发，长短枪780余支，掷弹筒60门，75MM山炮6门，炮弹130发，弹药若干，尚未来得及统计，战马170匹。

    阎老西：轻机枪200挺，晋造冲锋枪1000把，弹药二十万发，十吨药品

    后续会模糊处理。

    配角结局：

    独立排初始配角：

    李二蛋（牺牲）刘芒（牺牲）

    大壮（牺牲）

    刘凡（牺牲）

    小秦（牺牲）

    来福（牺牲）

    成老二（牺牲）

    魏召阳（牺牲）

    王震兄弟（随赵化龙前往总部传授经验之后，不继续描写。）

    独立团时期创造的配角。

    石福建（解放战争时期成为炮兵旅旅长。）

    申兴财（第三次反围剿牺牲）

    屈卫东（解放战争时期辎重旅旅长）

    贾贵(牺牲于第三次反围剿)

    黄金标（后成骑兵连副连长，牺牲在晋察冀地区。）

    白翻译（牺牲于第三次反围剿。）

    汪光典（晋绥军346团团长，死于山本一木突袭）

    胡赛（伪军投诚，战死于第四次反围剿）

    原亮剑影视剧人物

    虎子（牺牲）

    和尚（第四次反围剿，小王庄战役牺牲。）

    谢宝庆（击毙）二当家山猫（击毙）

    孙德胜（第九旅团剧情之中，掩护师部和北方局牺牲。）

    段鹏（第四次反围剿，娘子关战役牺牲。）

    张万和（山西兵工厂负责人）

    邢志国（特殊纵队政治处主任）

    沈泉（纵队指挥官）

    包川（晋绥军投诚，纵队指挥官）

    张大彪（特殊纵队参谋长）

    楚云飞（太原大战之后，起义投共。）

    方立功（随358旅旅长楚云飞起义投共）

    孙铭（同上）

    系统召唤人物：赵化龙，地雷战影视世界主角。

    当前掌握技能：射击LV2，体能LV2，格斗LV2，埋设地雷：LV4，辅助技能：大生产LV5（顶级）。”

    史大凡，我是特种兵1影视世界角色。当前掌握技能：战场急救LV4，射击LV3，体能LV4，格斗：LV3，暗器：LV3，中医及药学知识:lv4。

    庄焱；强晓伟；邓振华；耿继辉；郑三炮（后续成为狼牙特战大队班底。）

    燕双鹰。（前期用来组建情报网，后期随军学校培养间谍人员）

    成才（士兵突击人物，黑虎特战大队负责人）

    冷锋（黑虎二把手）

    许三多（黑虎中队长）

    石青山（地下交通站人物，用来组建情报网）蔡水根（情报网）

    乘风（用来当警卫员，后面用来组建骑兵，写死孙德胜之后用来当骑兵主官。）

    龙文章（纵队指挥官）

    要麻（士兵）

    不辣（士兵）

    迷龙（兵工厂警卫团）

    豆饼（张豆饼，第四次反围剿牺牲）

    李大本事（纵队副司令。）

    主要击毙日军：三十三师团长，三十四师团长，第六师团师团长，第九混成旅团，第九旅团，第四混成旅团，第六师团，第十一师团三个联队长，冈村宁次。

