    巡守人总部，就在高考武考的研究所附近，此刻，信息部的巡守人第一时间得到了许豪的举报消息，然后马不停蹄地就通知了总队长陈全和唐轻柔。

    主要是许豪平时给出的情报都十分准确，加上疑似地阶剑仙的级别，不能不让人警惕和敬畏。

    “贾贵被黑蚊教的诡物引诱，疑似突变堕落了？”唐轻柔拿着信息部递给的情报信息看了一眼，扭头望向信息部巡守人，追问道，“这手机信息是在哪里发出来的？”

    情报信息的巡守人查看了一下，认真道，“应该是我们附近，极近的距离！”

    “不对啊，如今四周在我们的监控的范围，‘黑袍剑仙’若是出现，应该会被我们监控，可他没有显现踪迹，最重要的是与以往的情报相比，这应该算不得什么大的事件吧，有些像小孩子的意气之争。”

    唐轻柔瞥了一眼武科的一些信息，特别目光落在许豪与贾贵都在三号考场测试炁之力，她皱着眉头，“难道那地阶级别的黑袍剑仙将手机拿给了许豪？还是说我们一直的联想猜测都不对，其实许豪就是我们所要找的人？”

    两个在同一考场，炁之力都是极高，特别两人都在短时间内都有巨大的提升。

    要么被诡物引诱堕落，要么得到机缘，总之，两人至少会占一条。

    总队长陈全站在一旁，也不说话，因为他感觉自己脑袋一团浆糊。

    什么跟什么啊，这都能够联系在一起吗？

    要不然直接将许豪抓来彻底解剖一下得了！

    可一想到许豪若真是‘黑袍剑仙’，那对方肯定拥有地阶级别的攻击力，陈全觉得还是算了！

    他可能打不过。

    而且对方其实没有犯法，反而还帮助着巡守人，怎么算也应该是他们一伙的吧！

    唐轻柔瞧得陈全脸色不断变换，不由得问道，“你怎么看？”

    我怎么看？

    陈全愕然，我用眼睛看。

    但他看着四周诸多巡守人的希翼目光，不愿意承认自己没有想法，于是干咳一声道，“其实我们诸多猜测都是无用，无论许豪是不是那‘黑袍剑仙’，只要他不违法乱纪，其实我们不用将注意点关注到他身上！”

    再关注下去，我可就要的神经病了。

    猜来猜去有意思吗？

    猜对了又能如何，只是知道江北城多了一名地阶的高手而已。

    还能咋办？大力收买？还是全力清剿？

    反倒是这地阶剑仙所举报的内容，若是贾贵真的被黑蚊教的诡物引诱，堕落，那才是麻烦事情。

    “也对！”唐轻柔正色地点点头，提着一根教棍指在一块黑板上，道，“从所谓的‘黑袍剑仙’出现，到他所举报的一系列事件，其中围绕的核心便是贾家！”

    陈全听得唐轻柔看似分析，立刻聚精会神，因为他知道，唐轻柔的分析，绝对对他们大有裨益，会从一些蛛丝马迹中得出极为重要的线索。

    “贾家？”

    随着唐轻柔的话语落下，四周的电子屏幕就开始闪现一系列有关贾家的事件。

    “一开始的人面蜘蛛，我们从其巢穴之中找到一些收集人类精血的手法，这种收集人类精血的手法，一般都是邪道强者用来提升自身修为的，而贾家，大家都知道贾家的贾虅正在冲击地阶。”

    唐轻柔话语一落，陈全面色一沉。

    他知道精血球是邪道的修炼资源，可他没有想过贾虅冲击地阶会牵扯其中，要知道，在以前的贾虅并不邪恶，而且修炼的功法也不算邪道之法。

    陈全怀疑过贾世仁，也没有怀疑贾虅，因为就他与贾虅的交流来看，不像是邪道之人。

    而且贾虅在江北城也算正面人物，小有名气和威望。

    平白无故地怀疑一名颇有地位的‘绅士’，很可能引起江北城动荡。

    “我知道你们觉得没有证据，不过我们分析，讲的就不是证据，而是大胆假设，小心论证！”唐轻柔继续道：

    “人面蜘蛛牵扯黑煞，而黑煞又与贾家有千丝万缕的联系，因此，贾家嫌疑很大。

    另外，邪道的晋升之法，虽然可以吸纳别人的精血走捷径，但它们大多牵扯到一些特殊时辰生人，比如阴年阴月阴日，阳年阳月阳日，而与许豪住在同一栋楼的秦飞雪，她正是阴年阴月阴日出生，且自身修为资质不弱，再加上前一两天在耐德佳苑附近发现的一队黑煞强者的尸体！”

    唐轻柔说道这里，哪怕认为不太可能的陈全，此刻也满脸凝重。

    即便有些牵强附会，但真的说得通。

    而且细想之下，一个个事实仿佛就呈现在眼前。

    那就是贾虅久没有晋升地阶，如今为了晋升，找到了一些邪恶之法，随后与黑煞沆瀣一气。

    陈全也知道现如今这个时代，没有完全干净的势力，其中或多或少就有见不得人的事，如此看来，他觉得唐轻柔的分析越发接近真想。

    “那么，我们想要确定贾虅是否在利用邪道晋升，最近可以多关注一些特殊时辰出生的人，看看他们是否遭遇迫害，也可以因此顺藤摸瓜！”

    随着唐轻柔说完，信息部的巡守人直接就调出了一些人的讯息，这些都是有记录在案的，特别神话越发复苏，很多特殊时辰出生的人，从呱呱坠地的那一刻就会被巡守人这里备案。

    “不好，昨晚失踪了十三人，都是阴年阴月阴日出生的女子！”

    刚刚调出情报信息的巡守人一审查，立刻大声叫嚷起来。

    “看来我猜测得八九不离十了，派遣巡守人去失踪人员的区域调查，另外，立刻盯紧贾家，盯紧贾贵！”唐轻柔气势一变，正色道，“贾家不但牵扯黑煞，人面蜘蛛，如今还牵扯黑蚊教，只此两点，贾家就需要重点监控。”

    “好！我立刻安排！”总队长陈全深吸一口气，连忙做出反应。

    他真没有想到，以往那般正直，做诸多慈善的贾虅，居然会有一天堕落到依靠邪法来晋升地阶。

    贾家也小有资产，捐献大部分资产也可以获得江北城的一次灵气灌溉吧！

    何必要堕入邪道呢！

    哎！

    唐轻柔瞧得陈全的叹息声，没有理会，因为她与这些地方的巡守人不同，她无需顾全大局。

    “我亲自去看看贾贵，看他的精神力觉醒是否有异常，同时，我也要去确定这许豪到底是不是那‘黑袍剑仙’！”

    巡守人立刻行动起来。

    此刻，许豪与秦飞雪正好步入到武科考好点，递交了身份铭牌。

