    红星小学。

    “砰！”

    校长室的门被一把推开，三大爷阎埠贵跌跌撞撞的走了进来。

    “李校长，我就是一时糊涂，求求你就饶了我这一次吧！”

    “我不能没有工作啊，我要是没了工作，我连家门都进不去啊！”

    三大爷一看到校长，就抱住校长的腿哭诉起来。

    一边哭，还一边将自己儿子说过的话，添油加醋的说了一遍。

    李校长也正在为这件事烦恼。

    他拍拍三大爷的肩膀，把他拉起来，说道：“阎老师，有事起来说，这又不是旧社会，不兴下跪这一套。”

    三大爷偷偷观察着李校长的表情，见李校长似乎没那么生气了，这才抽抽噎噎的站起来。

    这时，李校长叫来冉秋叶，一起商量这件事情的处理办法。

    冉秋叶很快来了。

    她看到三大爷后，明显露出厌恶的表情。

    “冉老师啊，把你叫来，是想听听你的意见。”

    李校长说，“阎老师的行为，确实非常恶劣，我个人对他表示强烈谴责。”

    冉秋叶道：“校长，他算计的不止是我，还有何雨柱，要不是有人插手，他可能真把我骗去做他儿媳妇了，这太恶劣了，我不同意轻易放过他！”

    三大爷一听这话，顿时慌了，赶紧扑到冉秋叶面前。

    三大爷：“冉老师，我这次真的不是故意的，我是为你好，想让你找个好人家！”

    冉秋叶：“……”

    三大爷：“我儿子虽然结婚了，但他生活并不幸福，你要相中他，他可以离婚的！”

    冉秋叶：“……”

    三大爷：“冉老师，这件事全当我做错了，我一定给你登门道歉，求求你原谅我吧！”

    冉秋叶：“……”

    三大爷：“冉老师啊，我求求你了，我给你磕头还不行吗？”

    冉秋叶：“……”

    眼看冉秋叶一脸冷漠，三大爷咬咬牙，突然“噗通”一声跪了下去。

    “冉老师，你今天要是不原谅我，我就一直给你磕头，直到死在这里为止！”

    说着，就直接朝冉秋叶磕起头来。

    一边磕还一边哭诉：“反正我回去也是饿死，还不如死在这里！死在这里至少有人给我收尸！”

    这下，让冉秋叶有些慌了。

    她赶紧站起来，向校长求助。

    校长是老人精了，他一眼就看出，阎埠贵这是在搞道德绑架。

    用“把自己磕死”来威胁别人。

    别人不答应吧，就显得绝情狠心。

    别人答应吧，他就能逃脱惩罚。

    这种“道德绑架”是最恶心的。

    果然，冉秋叶这小姑娘就被阎埠贵这一番操作给整的不知所措了。

    只见她赶紧拉起三大爷，说道：“阎老师，你别这样，咱们有事好商量，你快起来啊！”

    她毕竟是个二十来岁的小姑娘，哪里经历过这种事啊。

    三大爷一见冉秋叶的举动，心中顿时一喜，觉得自己的计策生效了。

    他不仅不起，反而磕的更快了。

    “冉老师，你要不帮我向校长求情，我是不会停下来的！”

    三大爷得寸进尺，开始威胁冉秋叶。

    “今天要是丢了工作，我还不如死在这里痛快呢！”

    三大爷一边磕头，一边哭诉。

    “这……”

    看着磕头不止的三大爷，冉秋叶不知道该怎么办了。

    她从心底厌恶三大爷的这种行为。

    她向校长投去求助的目光。

    校长一直站在旁边没说话，他本来是想帮阎埠贵的。

    不过，一看到阎埠贵采用“道德绑架”的方法来对付冉秋叶，他心里就很不舒服。

    都是千年的狐狸，阎埠贵想干嘛校长心里门清儿。

    他决心先帮冉秋叶出口气。

    只听他笑道：“小冉啊，他喜欢磕就让他磕着呗，反正又不用你给压岁钱，你还怕他把地板了啊？”

    一听这话，冉秋叶顿时轻松了许多。

    而跪在地上磕头不止的阎埠贵却有点懵：不对啊，校长好像是在坑我啊！

    还没等他反应过来，校长就给他递过来一个东西。

    “来，阎老师，把这块砚台垫在下面，磕着响！”

    说着，就把一块黑乎乎的石砚塞在了阎埠贵面前。

    阎埠贵一看就傻眼了。

    磕石砚？

    这是要让自己头破血流啊！

    石砚棱角分明，磕上去不得痛死？

    “快磕啊，不能没有诚意嘛！”

    校长笑眯眯的说道。

    对付老狐狸，就不能按他们的思路走，必须给他们搞点出其不意的。

    你不是喜欢磕嘛，那就磕砚台吧，还显得你有诚意不是？

    阎埠贵纠结了，现在放弃吧，前面的头就白磕了，不放弃吧，难道真要磕石砚？

    他咬咬牙，决定试一下。

    “梆！”

    他一头磕在石砚上。

    “哎哟！”

    顿时把他痛得惨叫起来，赶紧伸手捂住额头。

    这一捂就发现，额头竟然流血了。

    原来石砚的一个尖角，戳破了他的皮肤。

    阎埠贵痛得一脚把石砚踢出去：“不磕了！不磕了！”

    校长笑道：“阎老师，不搞道德绑架了？”

    阎埠贵讪讪道：“还是校长道行高。”

    校长看向冉秋叶：“小冉啊，心里觉得舒服一些了吗？”

    冉秋叶开心道：“舒服多了。”

    能看到阎埠贵这老狐狸被整治，她心中的怨气也消散了。

    校长见状，就说道：“阎老师，你也别再想着耍心眼了。冉老师，你也别再纠结被算计了。”

    二人互看一眼，同声道：“是，校长。”

    “阎老师，考虑到你是咱们学校的老教师，这次我就网开一面，还让你在学校工作。”

    校长严肃道。

    阎埠贵一听，顿时大喜，这么说自己的工作保住了？

    “不过，鉴于你的行为，不惩罚也是不行的，我决定给你换换工作。”

    “谢谢校长，谢谢校长！我不挑的，什么岗位都行，只要能让我留在学校就行！”

    “好，既然你同意了，那咱们学校还缺一个掏大粪的，你课余时间，就去掏大粪吧！”

    “……”

    阎埠贵顿时傻眼了：“什么？让我去掏大粪？校长，你是不是搞错了，我堂堂人民教师，怎么能去做那种工作？”

    他是万万没想到会被安排去掏大粪啊，这要让大院里的人知道了，他这个三大爷，还不被人笑死？

    “怎么，阎老师你是瞧不起掏大粪的吗？”校长严肃说道，“咱们总·理都跟掏大粪的同志握手，难道你还嫌弃他们吗？”

    “不不不。”

    阎埠贵赶紧否认，“我掏，我掏！我一定努力干好掏大粪这份工作！”

    校长问冉秋叶：“冉老师，这么处理，你觉得怎么样？”

    “校长英明！”

    冉秋叶调皮道。

    

