第1241章中毒

　　第二天中午，学院食堂。

　　各班级的学生，三三两两的坐在一起，在吃学院炼药师为他们调配好的药膳。

　　这种药膳由各种名贵药材组成，长期食用，可以增强学生的体魄和功力。

　　不过就是味道比较难吃。

　　一班的苗秀儿吃得眉头紧皱。

　　而面对面坐着的吕墨尘和司飞翎，却是大口大口的吃进去。

　　这一次吕墨尘没有跟陈轩去采药。

　　另一边，卓凌风和唐秋灵、曲烟萝坐同一桌，吃相则相对正常。

　　“司飞翎，我劝你不要自取其辱”吕墨尘吃着吃着，突然冒出这句话。

　　“我怎么自取其辱了”司飞翎把筷子架在木碗上，“我这是好心为大家解开学院七大未解之谜”

　　“不是五大未解之谜吗怎么又变成七大了”苗秀儿一脸天真的问道。

　　司飞翎露出一个古怪的笑容“陈老师的实力是新未解之谜，顾老师的内衣是什么颜色，也是新未解之谜啊”

　　“你大变态”苗秀儿端着碗筷，走到曲烟萝那边坐下。

　　周围的男同学顿时发出一阵哄笑。

　　吕墨尘没有笑，还是很一本正经的说道“司飞翎，就你这点斤两，试探不出陈老师实力的”

　　这一个多月来，学院学生们最好奇的，就是一年级七班新班主任陈老师的实力，到底是什么级别。

　　有人说陈老师能轻易打败苍生笑，绝对有锻脉境水准，甚至可能比得上管绍棠。

　　也有人坚持陈老师只是个普通人，最多练过一些世俗界武学。

　　第三种观点，则是认为陈老师有罡气境的实力。

　　因为据吕墨尘和七班学生描述，陈老师在药谷历练时，将锻脉境级别的伏虎门人像丢垃圾一样丢出谷口。

　　不过第三种观点被大部分学生当成笑话，认为只是吕墨尘和七班对陈老师的日常吹捧罢了。

　　今天，司飞翎就决定以请教的名义试探一下陈轩的实力，并把这个想法说给一班所有学生听。

　　所以吕墨尘才会在吃饭时，突然说司飞翎自取其辱。

　　“吕墨尘，你那么崇拜陈老师，说不定崇拜的只是一个弱者，我就觉得陈老师不是我的对手，现在我可是升到淬体境七重了”司飞翎一脸自傲之色。

　　他的话引起了食堂里许多学生的响应。

　　“司飞翎，我们支持你”

　　“陈老师修为到底是深是浅，这个学院新未解之谜，就靠司少解开了”

　　司飞翎听得十分得意“吕墨尘，看到没有，我这是众望所归啊”

　　“呵呵。”吕墨尘继续埋头吃饭。

　　前面三张圆桌，是老师们的位置。

　　卢老师他们听司飞翎想试探陈轩实力，都是相视一笑。

　　而顾雨柔则是面色羞红，她根本没想到自己的内衣颜色，会被这群男学生当成什么新未解之谜。

　　“吕墨尘，这次陈老师带七班去药谷，你知道什么时候回来吗”司飞翎已经迫不及待想挑战陈轩了。

　　“不清楚，也许今晚，也许明天早上。”

　　“很好，那我”

　　司飞翎话未说完，突然感觉一股浓浓的无力感席卷全身。

　　此刻他身为淬体境七重的武者，连一双筷子都握不住，啪嗒一声掉在地上。

　　司飞翎心惊之下，扫视食堂一眼，发现其他学生也是情况异常。

　　甚至连老师们都

　　“怎么回事”

　　与此同时，百川楼。

　　贺知命一副虚弱的样子，步伐很吃力的走进楼阁内。

　　“院长，学院出大事了”

　　说出这句话时，贺知命特意看了万崇岳书桌上的饭盒一眼。

　　里面的饭菜已经空了。

　　万崇岳面色沉肃，站起身来“饭菜被人下了毒”

　　“对不起，院长，恕知命没有及时过来提醒现在整个学院的师生都吃了含毒的饭菜，全都瘫在食堂里，我也是全身无力，真元无法运转，因此第一时间过来禀报您”贺知命连说话都是有气无力。

　　万崇岳绕过书桌走到贺知命面前，将贺知命扶住“走，我们去食堂看看”

　　“院长，万幸您功力深厚，这未知毒药对您起不了作用”贺知命见万崇岳仍是生龙活虎，不禁又是诧异又是敬佩。

　　万崇岳的语气却是一点都不轻松“我现在起码下降三四成实力，要是这时候被妖邪入侵，恐怕大事不妙”

　　说着，万崇岳带贺知命走出百川楼，往学院食堂方向走去。

　　“老师们集体中毒了钟胥老哥呢”路上，万崇岳语带担忧的问道。

　　贺知命苦涩的回答道“今天正好老师们都在食堂里用餐，食堂也会每天例行给钟前辈送餐，应该都中毒了。”

　　万崇岳深深皱起了眉头。

　　如果连钟胥都中毒失去战斗力，今天学院的命运就真的凶多吉少了。

　　“学院每天用餐时间之前，你和绍棠、观元都会检查饭菜，怎么出了这么大的问题”万崇岳这句话几乎就是在责问了。

　　贺知命、管绍棠和禹观元是他最信任的三位老师，让他们负责检查饭菜，应该不可能出问题才对。

　　贺知命语气苦涩的道“我也不清楚哪里出现问题，今天已经检查过了；可能是这种毒药太难分辨出来，我们才着了道。”

　　“陈老师是不是也在食堂里他医术非凡，应该能给我们解毒。”想到陈轩，万崇岳心中稍稍安定下来。

　　相对陈轩的修为，万崇岳更加认可陈轩的医术。

　　贺知命回答道“陈老师正好昨天带七班去药谷历练，今天不知道能不能赶得回来。”

　　“怎么这么巧”万崇岳又是眉头一皱。

　　贺知命眸光一动，提问道“院长，您是怀疑陈老师可能跟这次下毒有关”

　　“目前还不能断定。”万崇岳虽然嘴上这么说，心中的疑问却是越来越深。

　　一般来说，精通医术的人对毒药肯定也有所涉猎，而且陈老师还是医道圣手。

　　如果真是陈老师下的毒，那么陈老师很可能就是邪宗奸细了。

　　万崇岳这样想着，带着贺知命很快来到学院食堂。

　　只见上千名师生，几乎都是有气无力的趴在桌子上，或者靠在椅子上。