    武侠世界穿穿穿第七十六章瀑布门前话衷肠东方不败道：“我这段时间终于将‘葵花宝典’上的武功融会贯通了，当功法大成之后，我才能轻松的战胜于你。

    　　如果现在还是十年前的我，就算我用长剑和你比武，想胜你也一样不容易。你现在的武功，应该在江湖中属于一流高手了，能够真正胜过你的人已不多了。”

    　　阿秋凤道：“不知风清扬在华山可好？他的身体怎么样了？一晃已经二十五年了，请东方教主帮我作答！”

    　　东方不败才想起来了，这个问题就是十年前自己又来这山谷之中，阿秋凤问过自己的问题，自己当时真的不知道具体情况，所以没办法回答，就答应她下次见面一定告知。

    　　也是因为自己看她在山谷之中，过于寂寞，才把“日月神教”的独门内功传授于她。没想到这十年时间里，阿秋凤的内力已经精进如斯，看来这十年里，她真的是无时不刻都在练功啊。

    　　而自己，如果不是为了练功，也不会把“日月神教”的大权下放给杨莲亭。因为他在“日月神教”里面没有根基，武功又低，离开自己他杨莲亭就成了无根之木，肯定不能独自生存下来的。

    　　其实东方不败就是因为有了任我行的前车之鉴，所以自己才不敢把大权交给童百熊之流的嫡系兄弟们管理。如果再有人有此雄心壮志，那么我东方不败的下场可能会比任我行还要悲惨。

    　　这段时间不知为什么，自己的心跳为什么老是加快？总是疑神疑鬼的。任盈盈一直在我面前，其余人等更不应该会有问题，难道是绿竹翁和向问天？

    　　这二人自己一直找不到错处，想制裁都没有理由。等过了这几日，我让人再去视察一下也好，能让自己安心些比什么都强。

    　　东方不败道：“阿秋凤，对不起，我真的不知道风清扬现在隐居在何处。自从他从你身边离开后，除了回到华山派，在哪里待过一段时间之外，他就来过‘日月神教’。

    　　他在‘日月神教’找我的老教主任霸天，就是为了和‘日月神教’约法三章的。‘华山派如遇灭门危机时，日月神教需要鼎力相助，保证其门派化险为夷。’

    　　另外风清扬留下山谷地图，‘让日月神教务必保护山谷内的人员安全。只要‘日月神教’能够做到这两点，他风清扬就安心隐居，不再重出江湖！’

    　　老教主任霸天欣然应允，他和风清扬击掌为誓，风清扬就飘然离开了‘日月神教’，江湖上就再也没有了他的传说。

    　　任霸天就是怕风清扬的‘独孤九剑’，给他的‘日月神教’惹上大麻烦，所以才会同意此约定。这山谷从一开始就交给我东方不败把守。

    　　所以我才特意下山谷查看情况，那时的我就见到你阿秋凤身怀有孕，所以我才让‘日月神教’的教众为你准备各种各样的生活用品，而且连接生婆也是我派下去的。”

    　　阿秋凤道：“多谢东方教主慈悲心肠，要不然我们娘俩可能早就饥寒交迫，缺衣少穿了。尤其我感谢东方教主帮忙建造的宫廷，那真是要多气派有多气派啊。我儿子正好在这山谷之内练功，一会儿正好让他当面谢谢你这位东方叔叔。”

    　　如果要是平时，东方不败肯定不会进入到这瀑布附近，但是今日自己看到了那么多的不寻常之处，所以自己一定要进来亲自查看一番，这山谷之内会不会有外人进入。

    　　她阿秋凤是不是和任盈盈密谋了什么？任盈盈拿走的那份地图，一直在自己心头荡漾，不解决这个问题自己永远是如鲠在喉。没有问题更好，如果有了，那可就不要怪我辣手摧花了。

    　　东方不败道：“那你就头前带路吧，这山谷建好之后，我还从来没有进来看过那座宫殿，那可是我专门为你挑选的样式，今日我就来欣赏一下吧。”

    　　东方不败和阿秋凤二人一前一后来到山谷底部，到了瀑布附近才下飘然下树。那瀑布附近有一个二十多岁的青年正在树下练功，这一切的美景都在那宫殿之中。

    　　东方不败看着这座美丽的宫殿自己心中感慨万千，这地方正是自己挑选位置，然后召集‘日月神教’的能工巧匠，帮助阿秋凤盖起的栖身之所。

    　　那时自己以为风清扬会隐居于此，所以特意让人盖的是雕梁画柱，飞檐走壁，美轮美奂。依山傍水，巧夺天工般的构思，于方寸之间尽藏锦绣于其中。

    　　‘日月神教’花钱如流水，就是为了给风清扬他们两夫妻之间，营造的更有诗情画意一些。最好能让他真的乐不思蜀才好。没想到这里建造的再好，风清扬竟然二十多年未曾来过踏入过半步！

    　　东方不败看着那练刀的少年，和自己曾经记忆里的风清扬还依稀有些相似，只是他的面容更清秀了些。这也难怪，他母亲的基因这么好，儿子比父亲更高大英俊些实属正常。

    　　东方不败竟然突然暴起，一掌向着练刀的少年劈去，惊的阿秋凤魂飞魄散，自己想要再去阻拦已经来不及了。那声：“不要！”还没有喊出口，那练刀的少年就已经被东方不败抓在了手里。

    　　东方不败问道：“阿秋凤，他的内力竟然只有这么弱吗？内功心法怎么是你‘五仙教’的根底？这武功基础可比你自己差远了。”

    　　阿秋凤道：“东方教主，你传我内功心法时，并没有告诉我可以传授给其他人。所以我儿子现在只是学习了我‘五仙教’的内功心法。

    　　他的根基其实扎的已经很不错了，只是我这里没有‘五宝花蜜酒’而已，所以到现在他不管再努力，也只不过才有十几年功力而已。”

    　　东方不败道：“也怪我，当时传你内功心法时，没有想到你会瞒着儿子，只敢自己修炼。那今日我就正式传达于你，我传你的‘日月神教’内功心法。

    　　你可以传给你的儿子，也可以传给你的徒弟，只要是你阿秋凤的亲戚朋友，学习这‘日月神教’的内功心法，都没有问题。

    　　为了你儿子能够健康成长，过段时间我会让人去‘五仙教’给你取来几瓶‘五宝花蜜酒’来，你和风清扬的孩子，武功不应该只是如此地步。他的确是个好苗子，只是我的功法不适合他练习罢了。”

    　　阿秋凤道：“那就多谢东方教主了，我阿秋凤明日就开始就把‘日月神教’的内功心法传授给孩子。再加上过段时间的‘五宝花蜜酒’的功效，我儿子风雨秋的内功也该大涨了。”

    　　东方不败看着面前的少年问道：“风雨秋，这段时间你都在哪里修炼过武功？你可曾去过什么其他地方？你就从头讲给我听吧。这件事很重要，请你想好了再回答啊。”

    　　风雨秋道：“东方教主，十天前我母亲带我到谷口悬崖处，但是外面并没有人送东西下来。她就自己上了这半边的悬崖，然后用绳索套着悬崖边上的巨石，把我送上了悬崖。

    　　而她自己只是在这半边悬崖上，看着我的一举一动。我在那悬崖峭壁上查看一番，没有发现有人近期内来过此处的迹象，我就又顺着绳索下来了。

    　　母亲让我自行回来，并且还让我在谷口处的山洞里面住了一夜。她说男子汉就应该有足够的生存能力，这些年把我照看的太好了，如果真的有什么变故，怕我自己不能照顾好自己。

    　　她就把我一人扔在了谷口，就自己先行回来了。没想到这谷底的道路这么难走，我一个人回来，就这条山路经常走了两三天，看来我自己练功还是不够勤奋啊，武功太差了。”

    　　东方不败道：“风雨秋，你的武功在江湖上也算小有成就了，也不必妄自菲薄。明天开始你便和母亲学习一下‘日月神教’的内功心法吧，这样你的武功就能更进一步。

    　　过段时间我会派人继续看守此处，你们的生活必需品，我一样会派人定期送来。相信再过十年，你风雨秋的武功，也能达到武林中人的一流境界。

    　　如果到时候你的武功能够大进，我东方不败就会亲自传授给你一套武功，这段时间你还是在这山谷里面，多陪陪母亲练功吧。”

    　　风雨秋道：“多谢东方教主，我一定会勤加修炼内功心法的，我就等你下次来时教我武功了。听说东方叔叔的武功已是天下第一了，这是真的吗？”

    　　东方不败笑道：“这种虚名我已不在意了，只是江湖上一直流传着‘日出东方，唯我不败’这句话而已，那时我还不一定当得起这天下第一的称号而已。风雨秋，你连也不知道吗？”

    　　风雨秋道：“我和母亲一直在这谷底生活，外面的世界什么样子我也不曾见过。哪里好玩吗？人很多吗？你们‘日月神教’在江湖上很厉害吗？母亲一直给我讲苗疆的生活，其他的她都不告诉我。”

    　　东方不败看着二人道：“‘日月神教’的密探告知于我，前段时间，华山派大弟子令狐冲，在药王庙一人一剑刺瞎了十四名蒙面高手。

    　　而这些人就在当夜已经把华山派众人一网打尽了，包括华山派掌门人岳不群和夫人宁中则双双被擒。

    　　关键这个大弟子令狐冲当时还内功尽失，他在药王庙内还剑胜了华山派剑宗的丛不弃和封不平，据说令狐冲他当时使的剑法就是‘独孤九剑’。

    　　只是我未曾亲见，不敢确认。但是近日经少林寺的方生大师确认，令狐冲的剑法的确是学自风清扬的‘独孤九剑’！

    　　我一经确认消息的准确性，就来此地特意告知你母子二人了，不知这个消息你们俩吃不吃惊，意不意外？”东方不败双眼目不转睛的盯着二人说出了这番话来……		

