    　　灵符大小以及符纸的运用，都是修炼界最基础知识。

    　　哪怕对灵符一窍不通，也知道灵符越大越好。

    　　不过太大的灵符，投掷并不方便，而且刻画的符纹会很松散。

    　　太小的符纸，又承受不住太多的符纹，这是一个难解的问题。

    　　经过无数年演化，最终得出一个非常契合符纹的尺寸，长度基本在半尺左右，宽度要比成人手掌略宽一些。

    　　这么大的符纸，刻画出来的符纹，威力最强，大小也很合适。

    　　所以松陵拿出这枚灵符的时候，四周传来一片嘲笑声。

    　　尤其是王家，上蹿下跳，蹦的最欢。

    　　有了前面石远跟袁家的例子，王元厚不敢太过激进，以免中了柳无邪的圈套。

    　　至于廖家，非常的沉稳。

    　　除了偶尔站出来质疑天道会之外，不像是袁家跟王家，已经处于暴怒的边缘。

    　　“赶紧下去吧，别在这里丢人现眼了，你这么小的灵符，能刻画出来什么好东西。”

    　　王家一名弟子站起来，让松陵赶紧滚下去，别耽误大家的时间。

    　　第三环节，他们王家当之无愧成为第一。

    　　“开始吧，别耽误大家的时间。”

    　　经过前面两个环节，没有人敢小瞧天道会，催促松陵，让他赶紧开始。

    　　松陵抖了抖肥胖的身体，灵符在他手心突然飘起来。

    　　“怎么回事，灵符之中释放出强横的灵性。”

    　　不少人震惊的直接站起来，松陵手中的灵符，释放出强横的灵性。

    　　“这不是灵符，这是玄符。”

    　　也不知道是谁说了一句，能刻画出来玄符，起码也是高级地玄境了。

    　　就算是一些低级地玄境，都刻画不出来玄符。

    　　每一枚玄符，价值连城。

    　　能刻画出来玄符，基本很少拿出来销售，因为价格太昂贵了，高级地玄境又用不到，灵玄境又无法催动。

    　　但是对于那些低级地玄境，玄符的价值，绝对要比丹药还要强大。

    　　“不是玄符，如果是玄符的话，周围的空间应该开始塌陷了。”

    　　玄符已经可以吞噬周围的法则，加持到玄符当中去，让威力无限制提升。

    　　“这是一枚半玄符，介于灵符跟玄符之间，威力要比顶级灵符强大，却不需要地玄法则催动。”

    　　曲肃再一次站起来，目光中流露出浓浓的震骇之色。

    　　他虽然不是炼器师，也不是炼丹师，他却是灵符师。

    　　对灵符一道，曲肃最有发言权。

    　　“不可能，他小小的灵玄境，怎么可能刻画出来半玄符。”

    　　众人认为曲肃看错了，松陵刚突破灵玄不久，能刻画出来高级灵符，已经逆天了。

    　　曲肃摇了摇头，没有解释，也没有必要解释。

    　　这枚灵符，是松陵晋升灵玄境后刻画，严格来说，还是第一次展示出来。

    　　天道会的灵玄境只会越来越多，以后这种灵符，绝对可以大面积生产。

    　　真气注入灵符之中。

    　　陡然之间！

    　　整个会场，光芒大作。

    　　宛如半边苍穹，都被金光所笼罩。

    　　靠的近的那些人，像是被一股无形的力量锁住。

    　　这股力量一旦碾压下来，绝对是惊天动地。

    　　王家的灵符，释放出的光泽，最多覆盖方圆几十米。

    　　松陵祭出的灵符倒好，覆盖了整个会场。而且事情远远没有结束，恐怖的符纹，交织在一起，不断排列，形成一道道符术的影子在其中。

    　　人修炼道术。

    　　器有器术。

    　　灵符也是一样，有自己的符术。

    　　“怎么会是这样。”

    　　刚才嘲讽松陵的那些人，一脸的呆滞之色，被眼前的景象所深深惊讶到了。

    　　一枚小小的灵符，竟然爆发出如此多的符纹。

    　　更可怕这些符纹还可以自己排列，自己组织，演变出来更强大的符术。

    　　只有玄符才能做到这一点，符纹可以自己排列，类似于柳无邪在通天峰遇到的巨大玄符。

    　　当时柳无邪刻画了一枚仙纹，导致那些玄符开始重新排列。

    　　“曲肃长老说的没错，这枚灵符的确介于半玄符跟灵符之间，一旦祭出，可以威胁到低级地玄境。”

    　　龙皇学院一名长老站起来，支持曲肃长老的说法。

    　　王家每个人，嘴角苦涩。

    　　他们是制符大家族，当然知道这枚灵符的价值。

    　　想要反驳，却找不到反驳的借口。

    　　总不能像是袁家一样，质疑这枚灵符不是出自天道会。

    　　因为这枚灵符上沾染着松陵的气息，常人模仿不出来。

    　　要是从外面购买得来，气息跟松陵格格不入，最多只有使用权，将其投掷出去，哪能像现在，可以随意的掌控。

    　　自己炼制的灵符，跟自己完全融为一体，随意改变它的形态，以及它的符纹。

    　　其他人炼制就无法做到了，只能作为一种攻击手段。

    　　时间一分一秒的过去，灵符释放出的光泽，还未彻底消散，已经超过五分钟了。

    　　时间越久，代表威力越强。

    　　王家灵符坚持了五分钟。

    　　而松陵手中的灵符，已经十分钟过去了，在场所有人的灵符加在一起，也无法超越松陵手中的灵符。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　周围传来一阵阵倒吸凉气的声音。

    　　“如果能拿出这么一沓灵符，全部丢出去，就算是低级地玄境，都能被轰成渣吧。”

    　　那些高级灵玄境动心了。

    　　这种灵符，无需地玄境法则就能催动，准备大面积采购。

    　　将来遇到低级灵玄境，直接丢出去，炸死对手。

    　　松陵的灵符一途，远远超出柳无邪的现象。

    　　这枚灵符当中很多东西，都是靠松陵自己摸索出来，柳无邪并未指点多少。

    　　一盏茶时间过去，灵符光芒这才开始慢慢变淡。

    　　“收！”

    　　松陵突然收回真气，灵符变得暗淡下去。

    　　“不可能，绝对不可能，想要让灵符恢复原状，只能慢慢散去真气，他怎么可能直接收回来。”

    　　王家一名长老站起来，质疑这枚灵符。

    　　“我怀疑这不是一枚灵符，而是披着灵符的一种道术。”

    　　不少人开始怀疑，他们从未见过如此诡异的灵符，还能收缩自如。

    　　如此小的灵符，投掷出来非常的方便，要是能收发自如，那还了得。

    　　“那王家长老告诉我，这不是灵符，那又是什么？”

    　　灵符恢复原状，落在松陵掌心，笑眯眯的看向王家区域。

    　　毕宫宇成功打了石远的脸。

    　　胡适成功打了袁家的脸。

    　　现在轮到他了，要是这样轻松离开，有些不开心。

    　　王家长老被问住了。　　既然不是灵符，那你告诉我，这是什么。

    　　“反正不是灵符，真正的灵符，不可能坚持这么久的时间，也不可能真气收发自如。”

    　　王家长老有点强词夺理了，周围传来阵阵嘘嘘声。

    　　坚持这么久，代表灵符强大。

    　　收发自如，代表灵符更有趣味性，战斗有更多回旋的余地。

    　　“井底之蛙，你懂灵符吗？”

    　　松陵公然嘲讽王家不懂灵符，这脸打得啪啪响。

    　　王家以灵符著称，被人骂做你不懂灵符，那种感觉，让王家所有人愤怒不已。

    　　“你……你竟然说我们不懂灵符。”

    　　这名长老被气的不轻。

    　　四方传来阵阵大笑声，松陵似乎有意不下去，目的就是要狠狠的碾压王家。

    　　就算不能让他们自扇耳光，也不会让他们好过。

    　　跟大哥身后这么多年，松陵早就练成一身滚刀肉的本事。

    　　“你们王家好歹也传承万年，这么多年，就研究出来这种垃圾灵符，还好意思沾沾自喜，认为自己的灵符天下无敌了，真是可悲可叹。”

    　　松陵嘴巴太狠毒了，将王家贬的一无是处。

    　　“哈哈哈……”

    　　整个会场，传来阵阵大笑声。

    　　谁都看出来了，松陵故意在找王家的麻烦。

    　　有了前面的例子，王家不会轻易上当，以免中了松陵的圈套。

    　　要是逼着他们王家给柳家道歉，还不如直接杀了他们。

    　　王家长老还要站起来反驳，却被王元厚摁住。

    　　示意他不要中了对方的圈套。

    　　松陵的意图很明显，故意激怒王家，从而进行打压。

    　　“原来王家都是一群孬种，真是让我大失所望。”

    　　见到没脸可打，松陵只好回到天道会区域。

    　　吃一堑长一智，这时候王家再站出来，他们脑袋才是真的有问题。

    　　“家主，你为什么要阻止我。”

    　　王家长老脸上有些不悦，家主为何要阻止他。

    　　“何必要跟一个死人一般见识，现在我反倒是盼着商会盛事赶紧结束。”

    　　王元厚嘴角浮现一抹残酷的笑容。

    　　听到家主这么说，王家长老脸上喜出望外。

    　　“没错，赶紧结束，这样就能灭掉天道会，报仇雪恨。”

    　　王家众多弟子，纷纷点头。

    　　第三环节结束，天道会再一次拿到最高分。

    　　这最后一个环节，阵法一途廖家当之无愧是老大。

    　　除了廖家之外，赤龙教的阵法也很厉害。

    　　各个宗门都有自己的强项，他们发明的移动阵盘，很受欢迎。

    　　“现在开始第四环节！”

    　　龙辰长老也想快点结束。

    　　今年的商会盛事，是他最憋屈的一届。

    　　主持这么多届，从未像今天这样。

    　　蓝余站起来。

    　　他负责阵法这一块，这一环节自然由他出面。

    　　依旧是一百零一人，纷纷走向场中。

    　　廖家派出的不是地玄境长老，而是一名普通的灵玄境弟子。

    　　廖昌宏死了之后，廖家只能培养其他苗子。

    　　除了少数人拿出可以移动的阵法盘，大多数人，依旧靠现场布置。

    　　这样的话，不仅浪费时间，而是质量也远远不如阵法盘。

