    

    “冷魅儿，我是司彬，不是他，我不会害你的。”这时候一直盯着冷魅儿的司彬可怜兮兮的开口，也许是久未说话，声音有点拗口。

    冷魅儿心思一动，她走到他身边，伸手极其爱怜地将他搂进怀里，“我相信你！”

    这个自卑而又可怜的少年，是她将他卷进这些纷争里面，是她害他失去了最疼爱他的母亲，同时也是她害他肉身被另一个灵魂占领，尽管他们是同一个个体，但现在他们还是有各自意识的，而且在身体内都是彼此排斥压制。

    司彬颤颤地抬手，小心翼翼地环住她的腰，见她没有任何不悦之后，紧紧地箍住。

    他真的很害怕，唯一不嫌弃他的母亲死了，当时那场大火，他以为她也会死，他万念俱灰，趁着混乱，偷偷带着母亲的尸体离开，而后找个地方了此残生，可最后关头被人从身后打晕。

    等他醒来之后，他发现他被关在一个暗无天日的幽闭空间里，他能听到外面的人说话，知道他的身体被一个叫夏云天的人霸占，他挣扎，他躁动，可最后仍是没有人理会他，最后他实在是太累了，就昏昏沉沉的睡了过去。

    这一睡，就是三年，直到那天，他听到她的声音，依旧是那么狂傲那么不可一世，他知道她就在眼前，所以，他又开始躁动，又开始挣扎，只是仍旧是徒劳无功。

    那天，那个老妖怪要放血，就解开了锁魂咒，他听到霸占他身体的那个人说，他放他出来，能不能活命，就看他的造化。

    后来，他真的做到了，他放他出来了，那个老头练功到了关键时刻，顾不得他，他从里面冲出来，正好看到进来的司烨，那一刻，他觉得空中的太阳，是那么的美好。

    那一次，他的灵魂受了重创，那个人对他说，他想要在她身边呆一段时间，他想要看看，那只狐妖到底有什么好，值得这么多男人倾心相对。

    他不乐意让他，就又开始争夺，只是他受伤了，没有争得过他。

    现在，他终于出来了，他终于再一次见到这个女人，第一个说他眼睛很漂亮的女人。

    “司彬，你若是再用力一点，我的腰要断在你手臂上了。”

    冷魅儿感觉到腰间越来越紧的手臂和心脏处的窒闷感，好笑地出声。

    司彬一听，顿时手一松，人也跳开地老远，如画般的脸庞绯红绯红的，显然是害羞的。

    “呵呵，不用那么大反应吧！”

    冷魅儿轻笑，这个男孩还是处在三年前的少年阶段，他还是那么地敏感自卑，那么地没有安全感。

    “嗤，宝贝儿，被人抱的感觉是不是很爽？晚上我会让你那条柳腰彻底断掉。”宫魅影在一旁，阴阳怪气地出声。

    他现在有种感觉，那所谓的七个男人，最后会不会都成为她的入幕之宾？七个？那他要多少天才能碰他一次？七天？

    不，不行，他一定要将这种可能扼杀在摇篮里，光是陌璃和冷希辰两人已经够他受的了，若是再加四个，他想，他每天都会泡在醋缸里。

    司彬听到他的话，脸色一白，“你别伤害她，我不是故意的！”

    他认识这个男人，当初婚礼上，就有他的存在，刚才，他算是抱着他的妻子，他会生气也是正常的。

    不过，为何他的心那么酸，那么痛，她已经结婚了，有三个，不，有四个爱她如命的老公，他还在奢求什么？可是，没有她，那他就一无所有，和他相依为命的妈妈没了，那全世界只身下他一个人了。

    “嘻嘻……梵君还是那么可爱害羞呢！”金凤好似永远没有什么烦心事，时时刻刻都是一副甜美娇俏的笑脸。

    司彬有点懵，不懂她话中的意思，刚才他就听到这个少女唤他梵君，可他不知道自己什么时候有这样一个称呼了。

    “得了，金凤就别贫了，对了，陌璃在里面怎么样？”

    冷魅儿看着司彬疑惑的样子，着实不想对他解释那么多，如果说他是她以前的爱人，面对那样一张纯情的脸，她有点说不出口，感觉是在残害未成年少男一样。

    “我很好！”

    在她的话声刚落，身后就响起陌璃那特有的清冷声音。

    冷魅儿转身看他，前几天几近透明的元神这会儿倒是清晰了不少，看来这黑灵珠的确是适合修炼加养伤的地方。

    “呵呵，主人，我们到下面去玩吧！”

    冷魅儿点了点头，意念一动，湖泊里面的水自动分开，露出看不到底的白玉阶梯，宫魅影他们迫不及待地踏了下去，司彬有点胆怯，毕竟是凡人，对未知的事物除了好奇之外，就是胆怯了。

    冷魅儿察觉到他的异样，主动伸出手拉住他的，司彬有点小羞涩，他抬眼看了前面的几个男人，见他们没有注意到他，就颤颤地将冰凉的手放进她手里。

    她的手很暖，很柔，被她牵着，感觉很安全，他想，此刻就算她牵着他下地狱，他也会笑着跟她走下去。

    难得的清净下来，在黑灵珠里面，没有外界的纷纷扰扰，没有各界的虎视眈眈，几个人在这里打打闹闹，画面温馨而富有激情。

    宫魅影还是喜欢吃醋，陌璃仍旧是冷清淡漠，那张嘴却杀人于无形，冷希辰和陌璃属于同一类型的，都是闷骚腹黑的主。

    三个腹黑的家伙凑在一起，冷魅儿还真有点吃不消。

    这里面分昼夜，有阳光，有月亮，也有小动物，以前，这些冷魅儿都是没有看到的，还是金凤告诉她，当初她进来的时候，封印才解开一点部分，有很多东西都被封印住了，所以才会是那种状态。

