    最先发现婉儿不见的是慧心。

    原本慧心拉着婉儿逛街，可逛到一半，她就发现婉儿不见。

    慧心找了半天没找到婉儿，彻底急了，赶紧回去找静安师太商量！

    一个大活人，自然不会凭空消失。

    要么就是自己走丢迷路了。

    要么就是被人掠走了。

    要么就是自己走了。

    经过林立一分析，李琴心和慧心一致认为，婉儿是被歹人掠走。

    但是林立却认为，婉儿应该是自己走的！

    经过一路上的相处，林立发现，婉儿这个小姑娘，聪明伶俐，并且鬼点子多。

    若婉儿是被人掠走，她不可能坐以待毙，肯定会留下线索。

    再不济，挣扎一下，然后大叫喊人，惊动慧心还是可以做到的！

    至于婉儿是否迷路走丢，林立也觉得不太可能！

    “京畿卫”不是偏远小村庄，官府的力量还是很强的。

    婉儿若是走丢，大不了找官府帮忙，总能找到林立他们！

    所以想来想去，林立都觉得，婉儿应该是自己离开的！

    可惜李琴心和慧心这两个傻妞，怎能都不相信林立。

    最后静安师太决定，兵分两路，李琴心和慧心去官府报案，林立四处逛逛找人。

    静安师太自己待在客栈，防止婉儿回来！

    李琴心和慧心着急忙慌的跑去衙门，唯有林立气定神闲，始终没动！

    “你真觉得婉儿是自己离开的？”静安师太问林立道。

    林立点头道:“婉儿目的是到燕都，跟着我们是想多个保险。

    如今燕都在望，她若真有不可告人的秘密，自然要想办法离开，不让我们察觉！”

    静安师太赞同的点头道:“看来婉儿在『京畿卫』找到想要找的人，所以才自己离开！”

    “其实我们自从进入『京畿卫』，婉儿的话都变少很多，本来应该最爱玩闹的她，竟然被慧心师姐拉去逛街，可见早有离去之心！”

    静安师太担忧道:“不管那孩子背负何等秘密，她毕竟还那么小，也不知道会不会遇到危险！

    当初要杀她的那群黑衣人，可不简单！”

    林立奇怪道:“但是说也奇怪，自从婉儿与我们在一起，竟然没一人来找麻烦，按理说，若是对方真想置她于死地，这一路上应该有的是机会！”

    静安师太道:“这也是我担心的，那孩子固然聪明，可惜没练过什么武功，恐怕不能保护好自己？”

    林立皱眉道:“我担心那群神秘人，是在等婉儿落单的机会！”

    静安师太惊讶的抬起头来，说道:“那婉儿离开，不是正中对方的圈套！”

    事实正如林立所料。

    自从进入“京畿卫”后，婉儿一直在找寻离开的机会。

    后来慧心拉着她逛街，正中下怀。

    婉儿趁着慧心逛街分心的机会，借着人潮混入其中，然后飞速朝着“京畿卫”北边的官府衙门而去！

    只是当婉儿快到衙门，却被三个壮汉拦住。

    婉儿下意识的想喊救命，却发现慧心已经不在身边！

    三位壮汉身材高大，气息沉稳，一看就是修炼外门功夫的高手！

    其中左边那位壮汉，身着蓝色短衫，腰间别了一个小小的金丝口袋。

    “殿下，汗王让你回去！”三位壮汉飞速将婉儿包围在中间，不让她离开！

    婉儿恶狠狠的对壮汉说道:“阿密布达叔叔，我就是死，也绝不会回去！”

    那壮汉冷冷的说道:“汗王说了，只要殿下回去，不论生死！”

    婉儿大惊失色，道:“你想杀我？”

    壮汉脸上闪过一丝不忍，但很快就化作坚定！

    “我必须遵从汗王的命令！”

    婉儿痛苦的说道:“阿密布达叔叔，你是看着我长大，婉儿一直把你当做最亲的人，没想到父汗竟然会派您来杀我！”

    壮汉听见婉儿的话，也非常痛苦！

    但是他旁边的同伴却在这时说道:“统领，不要受骗，殿下最擅长这一套！”

    阿密布达闭上眼睛深吸一口气，然后说道:“殿下，你之前跟着那些人不是很好，为何要离开！”

    婉儿低着头，说道:“她们都是好人，我不想连累她们！”

    刚开始，婉儿确实有利用林立一行人的意思，所以卖惨讨好，故意亲近静安师太。

    可是相处时间日久，婉儿发现李琴心和慧心单纯善良，渐渐生出感情。

    婉儿进入“京畿卫”后，也发现了周围鬼祟的人马。

    为了不连累李琴心她们，所以婉儿才选择单独离开。

    本来她想着只要到了『京畿卫』衙门就会安全。

    但是阿密布达的行动速度比她想象的更快！

    “其实你若是一直跟着她们，我们未必有机会！”阿密布达突然说道:

    “那群人中有个绝世高手，就算我也不敢在她面前动手！”

    婉儿一愣，想起静安师太！

    因为婉儿没学过武功，静安师太也没显露功夫，她并不知道静安师太是九品高手。

    但是阿密布达一早看出静安师太的不凡，所以才约束了手下，暂时不要惊动对方。

    “殿下，你快去找那群人！”阿密布达突然对婉儿说了一句，然后就一拳轰向旁边的同伴。

    轰隆！

    阿密布达的同伴，似乎早就防备，稳稳的架住他的拳头，全身散发黝黑的金属玄光！

    “汗王早就料到你会背叛，特意嘱咐我们，若是你帮殿下，斩立决！”

    阿密布达大喝一声，全身也发出一样的黝光！

    “殿下，快跑吧！”

    婉儿回过神来，阿密布达架住两个同伴，为她打开缺口。

    “多谢叔叔！”婉儿飞一般跑出包围圈，却没有往回跑，而是飞速朝着官府衙门的方向而去。

    阿密布达没想到，这个时候一向聪明的婉儿，竟然犯了傻。

    他刚刚不是说的很明白，只要找到静安师太，她就会安全吗？

    或许婉儿听出了阿密布达的弦外之音，但还是选择不连累静安师太她们！

    就在婉儿遇到麻烦的时候，李琴心和慧心也遇到一群黑衣人的袭击。

    这群人的穿着打扮，与之前在树林里，袭击婉儿的那群人一样。

    只是这次，黑衣人人数较多，足足有三十多个，每个都是好手！

    七品高手就是三个！

    李琴心已然运起『浑天炁』，施展浑身解数，但还是节节败退。

    只希望静安师太和林立能感应到她的去气息，及时救援！

    可惜李琴心不知道的是，林立和静安师太也同时遭到袭击，根本脱不开身！

