
　　‘啪啪啪…’

　　杨凤兰闪电般出击，一拳一脚都堪称急速，并且力量要远比殷酒和千鹰等五位堂主强大太多，这就是宗师和半步宗师的差别，根本没有可比性！

　　而洪峰则站在原地，脚底不曾挪动半步，他仅用一只手，就以同样的速度阻挡了对方的攻击，瞬间就化解了杨凤兰的招式！

　　“八卦掌？”

　　洪峰边防守边道：“嗯？居然是八卦连环腿？你会的武学还真不少，把你的实力全拿出来吧。”

　　“好，杨某绝不会让洪宗师失望的。”

　　杨凤兰一声暴喝，体内真气瞬间到了极限，他双脚推着地面往前迈步，周身的真气都在旋转。

　　他连续几掌击出，终于是把洪峰给逼的后退了，但也仅仅只是后退两步，就毫无进展了。

　　“少林派的罗汉拳？”

　　洪峰真是醉了，这位大侠不愧为散修宗师啊，几乎各门各派的拳法都会一些，虽然不是特别精湛，但也足够横扫一般武者了。

　　“洪宗师好眼力啊，那就再看看我下面的拳法吧。”

　　杨凤兰再次动身，这次又换了一种拳法，并且速度比之前提升了一倍之多。

　　他双拳出击的那一瞬间，隐约只能看到虚影，常人根本无法捕捉到方向，就连远处的欧阳行等人都大为吃惊！

　　中古泰拳？

　　洪峰真没想到，这位华国宗师居然还会东南亚的中古泰拳，并且还练的炉火纯青，这也是武道界的奇才啊。

　　“太慢太慢太慢，再快点再快点！”

　　洪峰咧嘴笑着，他一只手在身边来回周转，甚至都不需要看对方出掌出拳的方向，就能判断杨凤兰的每一次攻击！

　　“啊…我不信，我不信你能比我还快…”

　　杨凤兰突然好像发疯了一样，他出拳的速度越来越快，导致最后连他自己都不受控制了，只能玩命的出拳攻击。

　　砰的一声闷响，洪峰突然还击，一掌拍在他拳头上，就把这位散修宗师给逼退了。

　　“第一个回合！”

　　洪峰谈谈道：“你输定了，别做无谓的挣扎，我再给你一次机会，远离毒虫谷，你方可活命！”

　　二人的差距不是一点半点，杨凤兰只是宗师初期的佼佼者，实力最多就和当年九合门的王洪臣伯仲之间，跟如今的洪峰相差十万八千里啊。

　　“洪宗师无需多说，三个回合之内，我保证能留住性命！”杨凤兰真是拼死了，他开始出绝技了。

　　当真气运行到顶点后，他双手之间形成一股强大的气流，并且这气流把周围的山石都给凝聚到一起了，真就如同一枚炮弹一样！

　　“嗯？”

　　洪峰一皱眉，他感觉到这股力量的强大了，好似凝聚了周围大自然的力量，很是邪门。

　　“洪宗师，吃我一掌，气吞…山河！”

　　他双掌猛的击出，这一击的威力真如气吞山河一般，就连他自己都被这真气的力量给震的后退数十步！

　　此时就见一团半月形的真气波，奔着洪峰呼啸而来，连他那银色的长发，都被这团真气流给吹的竖了起来！

　　可洪峰并未躲闪，而是伸出一只手轻喝道：“破！”

　　一团白光突然爆出，就听轰的一声巨响，两股力量正面交锋，当场就掀起一阵狂风暴雨啊。

　　真气波破碎的第一时间，那些之前被吸收的树叶和山石漫天飞舞，气流化作一滩水，挥洒在了夕阳西下的仙人谷上空。

　　杨凤兰被这一击给震的倒飞出去十几米，一口气撞碎了两块巨大山石，险些就要了他的小命啊。

　　“噗…咳咳…”

　　一口鲜血喷出，杨凤兰倒在地上开始剧烈咳嗽起来，刚才他凝聚了所有的真气，此时他体内已经空空如也，似乎连站起来的力气都没有了。

　　而当尘烟渐渐散去后，洪峰完好无损的站在原地，他唯独就是衣服有些破损，发型还有点凌乱，除此之外再无任何伤痕！

　　他一步一步走到杨凤兰面前，居高临下道：“第二个回合！”

　　“为什么…这是为什么？”

　　杨凤兰突然笑了起来，笑的有些凄惨，也有些悲凉。

　　“我引以为傲的绝杀技，在你面前却不堪一击，你到底是谁？你到底是谁啊？”

　　“洪九鼎！”

　　洪峰慢悠悠的吐出三个字来，说了等于没说一样。

　　杨凤兰脸色苍白，他抬头看着这位如神魔一般的男人傻笑道：“我输了，彻底输了，要杀要剐，随便你！”M.23sk.com

　　就在洪峰慢慢抬手要击杀杨凤兰时，突然一声暴喝传来：“住手！”

　　洪峰扭头一看，只见欧阳行手拿着一把黑色小权杖，一脸怒火的飞身落在了杨凤兰前面。

　　“欧阳谷主，你想明白了？”洪峰挑眉问了一句。

　　欧阳行怒视他一眼：“姓洪的，难道你真想把我仙人谷赶尽杀绝吗？你杀了我谷内所有长老和堂主，现在又要杀杨宗师，你真以为你可以一手遮天了吗？”

　　“哼！”

　　洪峰冷冷道：“你毒虫谷横行霸道，灭人满门，我杀你们有何不对？你们这种人，留着也是祸害，死一个少一个！”

　　“再者…我也给过你机会了，是你自己不珍惜，今天如果是我失败，你会给我留一条活路吗？想必早就将我挖骨掏心了吧！”

　　“好…既然如此，就让本座来跟你斗斗法！”

　　欧阳行刚要启动权杖时，杨凤兰起身一把拉住他：“欧阳谷主，不可义气用事啊，你不是他的对手，你会死的！”

　　“谷主听我一句劝，洪宗师只是想要谷内丹药，你给他就是了。他堂堂一代大宗师，绝不会出尔反尔的！”

　　“不可能！”

　　欧阳行一声怒吼：“仙人谷的丹药乃是我谷内宝物，岂能给他一个杀我门生的歹人，我就算是死，也绝不会送给他的！”

　　“谷主…”

　　“杨宗师放心，我有绝对的把握能杀死这个歹人。”

　　欧阳行信心十足：“洪九鼎，我知道你武艺超群，并且还是术法大师，但你别忘了，我乃是术法真人，跟我斗法，你必死无疑！”

　　欧阳行猛的抬起权杖，只见这刚刚升起的月亮，月光还是很微弱呢，眼看着就被这权杖不停的吸纳，显然他手中这把权杖也是一把法器！

　　“嗯？居然能吸收月光的能量，好东西啊！”

　　洪峰眼前一亮，这权杖是什么他暂时还不清楚，无论是仙界还是魔界等等，都有能吸收月光力量的法器！

　　但这把权杖，他还是第一次见到，看样子应该是某种上古灵兽的骨骼所制作而成，上古时期的每一头灵兽，都有吸收天地精华的力量！

　　“暗黑巫神，以血为令，邪魔降临，杀戮人间…”

　　他突然咬破食指，把鲜血直接涂抹在了黑色权杖的上面！

　　这黑色权杖立刻闪出一阵微微红光，鲜血好似被它给吸收了一样，已经融为一体了。

　　此时一阵地动山摇，砰的一声闷响，一团黑色雾气从权杖的顶端直冲云霄，很快就把整个天空给笼罩住了，那黑压压的雾气，比那乌云还要压抑，仿佛就漂浮在众人头顶之上。

　　杨凤兰一脸惊恐表情：“难道这是…这是仙人谷传说中的…血魔大阵！”

　　“我的妈呀，这没完了啊？这又怎么了？”

　　周志东等人都快被吓傻了，在真是一件事连着一件事，他身边那位翻译官更是被吓的都拉拉尿了。

　　“是血魔大阵，糟了，阿叔他是打算鱼死网破了。”

　　欧阳纹青很清楚，这等血魔大阵是伤敌一千自损八百的恐怖阵法，一旦实施法阵，那中途就无法停止了，并且会死伤无数人，堪称极为阴损的邪恶法阵。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第581章 血魔大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 