    即使是这样也吸引来了不少的人。

    像现在这种互联网时代。

    平常人节假日休息的时候，也就喜欢刷刷视频，看看小说。

    如今瞧见那双小手再次开展直播。

    只不过这一次并没有去制作什么衣服，而是在敲键盘。

    直播间的弹幕有人留言。

    “为什么这个博主到现在都没有说过一句话呀？是因为有什么隐疾吗？”

    “这只手好像还是一个小孩子吧，跟我儿子的手差不多大。又小又软。”

    “这么小的小孩子会认识字母？评论区里面的人清醒一点吧。”

    “有点好奇这个博主是一个什么样的人。我刚才可是从那个键盘上调查到消息，好像这个键盘是季家还没有来得及上市的最新款吧？看这个样子并不像是个缺钱的人啊。”

    “原谅我没有什么见识，家里面刚刚通网，不知道谁能跟我解释一下，最新款在市场上价值多少？”

    “平常好一点的键盘恐怕需要几千块钱，而这个键盘因为没有上市，但是听说性能以及各方面的效果都不错，是专门给人打比赛用的。好像在市场上已经炒到了30万的价格。”

    “打扰了，打扰了，惹不起惹不起，人家的一个键盘直接顶我房子的一个首付，这就是人与人之间的差距吗？”

    “不过人家确实有能力，瞧着她之前的粉丝数额还挺高的。可惜一直不露脸，让我也挺好奇这个人长什么样子。”

    柳安筠这边没有看弹幕区，她现在虽然年纪很小，但是已经熟练的掌握大部分的语言。

    因为学了那些视频剪辑的原因。

    柳安筠一边想，然后一边玩转着那些视频。

    操控着鼠标，搜集着素材。

    一下午的时间。

    就直接硬生生的在电脑前坐了一下午。

    季鸿晖脸色乌漆抹黑的看着面前这个办公室的门。

    究竟是谁设置的时间限定？

    为什么没有密码的情况下还进不去！

    回头就让人把这个门给拆了！

    那个小憨憨已经在里面呆了，不知道多长时间了，要是再这么下去的话，眼睛恐怕要损坏。

    季鸿晖已经出来喊了好多次，但是里面并没有声音。

    柳安筠就好像直接打算跟他倔到底。

    但是如果要是柳安筠再不出来的话。

    傅清墨恐怕就要直接扛着几个炮弹轰过来了。

    事实证明，确实是这样。

    傅清墨直接就循着小姑娘身上的定位仪找去。

    季鸿晖看着面前比自己矮一大截儿的少年。

    不知道为什么，忽然之间有一种莫名的压力感和心虚。

    “如果下一次你再一声不响把我小妹带到这里，我不介意直接毁了你们家。如今留着你们都是看在柳柳的面子上，希望你们不要得寸进尺。”傅清墨微微抿唇。

    凶悍的就像一只狼崽子。

    几个人的表情稍微变了变。

    这个少年的家世确实不好惹。

    而且这件事确实也是他们做的不对。

    “小孩，你有没有听过一句话叫做公平竞争？虽然你比我要早一点遇见柳柳，但是单凭个人能力来说，你对付不了我。”

    季鸿晖似笑非笑没把面前的这个少年放在眼里。

    他语调带着几分阴沉。

    显然对刚才这一个少年的话很是不屑。

    “我记得你们家族最近好像正在看西南地区的一块地皮吧？听说投资的金额不少，只可惜附近传言有遗址流露。你觉得这些消息如果要是传到一些有心人的眼里，你觉得那些地皮还能够继续平定吗？”

    傅清墨不紧不慢地说道。

