    第249章正式相看

    第249章正式相看

    要是认真起来，自己估计过不了二十招。

    苏华笑了笑说道：“你也很厉害了，你和我比，和恒弟弟比，你至少都能以一打我们十个。”

    周恒轻轻一笑说：“阿华过奖了，我这样的，可不止是十个。”

    苏小鹿：“噗，你们是认真的吗？这样我会骄傲的。”

    苏华和周恒都笑出声来。

    苏崇和归游交手，刀光剑影你来我往，最终还是苏崇败了，手里的长剑被打落在地。

    但他在归游手下，过了百招不止。

    归游捡起剑递还给苏崇说道：“你的剑法进步很大，招数也有了一些变化。”

    苏崇点点头说：“谢谢师傅夸奖，我自己琢磨了一些剑招，让师傅见笑了。”

    归游露出赞扬的神色，笑着说道：“非常好，以后没事多琢磨，剑法应该千变万化，要是一层不变，那只是无用的木偶。”

    苏崇点点头。

    “好了，休息去吧。”

    归游转身进屋去了。

    苏崇朝着苏小鹿几人走来，他笑着说：“走，咱们过去复习题目去。”

    苏华和周恒点头。

    苏崇摸了摸苏小鹿的头发说道：“小鹿，你也继续努力。”

    苏小鹿点点头，她是要继续努力了，她差苏崇真的太多太多了。

    她连许多剑招都还破不了，就别提自己琢磨出什么招数了。

    她以后就专心的练，再也不去偷听了。

    苏小鹿沉下心来，苦练剑法和武功，一个多月的时间很快就过去了。

    陈大妞正式相看的日子也到了。

    这一个多月，对陈大妞来说，真的是有些难熬，在那次大胆而为之后，冷静几天她就想明白了。

    随着时间越来越近，许博文那边也没有任何要取消的意思，陈大妞的心情开始变得雀跃又期待。

    常常傻笑。

    陈虎和钱氏给她打了两个银簪，两对桌子，还有耳环等。

    七月二十。

    陈大妞细心打扮，绞了脸，抹了粉擦了口脂，穿上了新衣裳，带上了一对银镯子，头上插了一根雕花的银簪，使得她光彩照人。

    钱氏非常的满意说道：“好看，好看极了。”

    陈二妞也一脸羡慕，她只比陈大妞小一岁，今年陈大妞，明年就轮到她了，姐姐现在穿的用的，她都好好的记在心里了，她到时候也会有。

    陈虎温和的嘱咐：“好生跟着你娘听到没，做什么事情之前，问问你娘，她说不可以做，那就别做，听见没。”

    相看，很严谨很重要，任何举动都会被无限放大的。

    一旦有哪里出格，不但这次不成功，还会影响下一次。

    这是女人们的事情，陈虎也不好去，只能多嘱咐几句。

    嘱咐完了陈大妞，又嘱咐钱氏说：“孩儿娘，你和大嫂也多主意，一切，都只能靠你们了。”

    钱氏点点头说：“放心吧，我心里有数。”

    赵氏也如约而来了。

    陈虎对着赵氏说：“大嫂，有劳你了。”

    赵氏笑了笑说道：“放心吧，我会帮着好好看的。”

    钱氏和赵氏带着陈大妞去了。

    陈大妞跟着钱氏和赵氏，一起到媒人约定的酒楼里去吃饭，一路上，陈大妞心思都飞到九霄云外去了。

    “到了，是这儿。”

    钱氏停下来，看着面前的酒楼说道。

    几人进去，立马就有小二上前来招待，钱氏说了媒人的名字，小二笑着说在楼上。

    钱氏露出笑意，媒人安排的很好，在楼上雅间，对两家人都好。

    赵氏对钱氏笑了笑说道：“看来是个有心的。”

    钱氏对此也很满意，陈大妞已经是一脸羞红，心跳如擂鼓。

    被店小二带上楼，到了一个雅间外面，钱氏抬手轻轻敲门。

    “进来吧。”

    门里传来声音。

    钱氏推开门进去。

    雅间里已经坐着三个人，分别的媒人肖氏，和许博文，还有许博文的娘吴氏。

    媒人肖氏已经笑着起身来了，说道：“是钱妹子来了，快坐快坐，这就是大妞吧，长的可真俊呢，一看就是个好姑娘。”

    陈大妞脸爆红，她悄悄的看了一眼许博文，两人视线相撞。

    许博文也后渐渐红了脸颊。

    入座后，吴氏很快就问起来陈大妞一些事情。

    多大了，几月生的，都会些什么等等。

    肖氏两边陪，一会帮忙吴氏问问，一会又帮忙钱氏问问。

    赵氏偶尔也问一些问题，双方都尽量在这次的言语中多了解对方的孩子。

    一顿饭的时间，也并不长，时间其实不多。

    所以能多问就多问，毕竟下一次，要么是定亲，要么是散了。

    许博文和陈大妞都沉默着，偶尔悄悄看一眼对方，还羞的满脸通红。

    钱氏和吴氏，双方也都满意。

    陈大妞成婚后，还能拿一份工钱，而且手艺样样不差。

    几番交涉下来，吴氏笑意深了几许。

    许博文读书用功，他又是家里老幺，受爹娘宠爱，所以这几年有很大的机会能考上秀才。

    虽然家里有两个哥哥三个姐姐，两个哥哥都已经成婚生子，是一个大家庭，陈大妞嫁过去，难免要与之磨合一番，但嫁给谁家都有这一关，抛开这些，钱氏也很满意。

    一顿饭之后，两家都高兴的离场，只等媒婆互相传递消息，看看最终是个什么结果。

    离场后，打发了陈大妞去买杂货，钱氏和赵氏说出心中担忧：“大嫂，这孩子我是看得中的，我就是担心大妞嫁过去会被欺负，毕竟她是最后嫁过去的。”

    家中妯娌多，最后来的，不但要面临婆婆，还有妯娌，想着自身，钱氏有些丹药。

    赵氏笑了笑说道：“弟妹，这些不用担心，小陶村到镇上就是半个时辰，大妞以后还要帮着卖酸菜呢，她过的好不好，都在我们眼皮下呢。”

    可以经常看，她好不好，随时都知道。

    嫁出去，不管嫁了哪儿都是一样，都有各种为难的事情，受点气什么的都正常，只要没有其他大问题就行了。

    钱氏笑了笑说：“这也是，只要他不打我家大妞，大妞该孝敬的孝敬，谦让的谦让，其他都好。”

    这样一想，钱氏就放心多了。

    (本章完)

