
　　“你们俩能不能再幼稚一点？结婚这种事情能那么随便吗？还是妈说得对，得一步一步来。谈恋爱，订婚，结婚，生子，这是有顺序的。”

　　“你现在是已婚？”孟铭突然怼孟盈。

　　孟盈微微挑眉，“我是离异。”

　　“……”

　　孟铭输了。

　　人家是结了婚的，都要准备再结婚的人了。

　　他连婚的门路都还没摸着呢。

　　叶谨言坐立难安。

　　好像并没有人问她的意见。

　　仿佛，她像是答应了。

　　只等着孟铭开口，她就能嫁似的。

　　叶谨言清了清嗓，“各位，我能不能说一句？”

　　众人看向她，这才一副看到她的模样。

　　“你说。”姚筝温柔又慈爱，“你有什么想法，你就说出来。谨言，你放心，只要你愿意，我们立刻安排。不管是订婚还是结婚，或者你们先生孩子，我们都安排得妥妥当当的。”

　　孟铭都忍不住翻白眼了。

　　虽然，他也很想。

　　但是这未免表现得也太急切了。搞得他都有点怀疑人生，他是不是要讨不到老婆了？

　　“阿姨，我跟孟总其实并不是你们想象的那样。顶多，也就是朋友。”叶谨言鼓起了勇气，她必须把这件事情说清楚。

　　“朋友？”姚筝疑惑的看向孟铭。

　　孟铭摸了摸鼻子。

　　说起来，男女朋友这件事是他自己定义的，她还真没有同意。

　　沐垣生也皱起了眉。

　　这么说来，他要跟孟盈拿证，还得有得等了。

　　“你这小子怎么回事？敢情是你一厢情愿呐。真是没有本事。”姚筝就差指着孟铭骂了。

　　孟铭低下了头，难得有些尴尬。

　　好歹也是当着他喜欢的女人面前，这么骂真的不会被她笑话吗？

　　叶谨言觉得孟铭有些可怜，赶紧说：“阿姨，孟总一表人才，又是青年才俊，他一定会遇上一个跟他更加般配的女朋友的。”

　　“般配”两个字，就已经说明了叶谨言的内心思想。

　　这话都说到这份上了，他们要是再多说，就没什么意思了。

　　几个人坐了一会儿，沐垣生和孟盈就先回去了。

　　他们还是给叶谨言和孟铭空间的。

　　“这个叶谨言，还真是让人意想不到。”沐垣生开着车，随口说了一句。

　　孟盈说：“她是个聪明的女人。”

　　“孟铭不行。”他又突然吐槽起孟铭。

　　孟盈蹙眉，“他怎么不行了？”

　　“这么久了，人家连个名分都不给。”

　　“亲，你是这十步笑百步？”

　　沐垣生心头一梗。

　　可不是嘛。

　　他孩子都生了，还没名分呢。

　　哪有资格去嘲笑孟铭。

　　……

　　叶谨言坐在车上，看着窗外一言不发。

　　孟铭把车停在她的租房楼下，也迟迟没有出声。

　　她从医院里出来，就要求住在这里。

　　想把她带到他住的地方，她死活不肯。

　　孟铭没有办法，只能死皮赖脸的留在她这里。

　　虽然每天都是睡沙发，但那个时候，好像还有个名目。

　　今天当着父母的面把话说开了，他要是再留下好像也不太好。

　　“你可以不接受我，但是你的人身安全没办法让我安心的离开。”孟铭很真诚，“我的意思是，你先搬到我那里去。房间有那么几个，你要是觉得不妥当，就当我租给你。房租你看着给，我也不会常来住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1159、十步笑百步免费阅读。https://xs.23sk.com 