    “啥？”

    薛如龙一愣。

    “什么对？”

    一边看着那踏波而来的白衣僧人，他一边问道。

    李臻也一愣：

    “你没听到？”

    “……听到什么？”

    “那秃驴啊。”

    指着那从一开始的急速于水波上奔流，到如今靠近了巨舟后，速度越来越慢，可天地间祥和之意却愈发浓重的和尚。

    道人一边喊着秃驴，一边问道：

    “他在那嘟囔佛经啊，你没听到？”

    “……没有。”

    汉子疑惑的摇了摇头。

    没计较道士的称呼，只是目不转睛的看着那和尚，眼里的好奇慢慢的变成了一股猜疑后举棋不定的惊讶。

    显然，他似乎猜到了对方的身份，但又不好确认。。

    不过李臻没瞧见他的眼神。

    就在他刚才被薛如龙那么一打岔的功夫，再次看向那年轻秃驴时，对方的眼神似乎已经转移了。

    随着龙舟的越来越近，踏波而来的和尚一步一步的走进，双手已然合十。

    当抵达到龙舟处后，整个伊阙附近，都响起了一声蕴藏吉祥大功德之意的佛号：

    “阿弥陀佛，菩提禅院玄奘，奉吾师渡厄法师之命，前来为江山祈福。南无~阿弥陀佛。“

    而当听到这话的一瞬间，李臻好悬咬掉自己的舌头。

    看着那双手合十致礼的和尚……

    他……

    他他娘的说他叫什么！？

    玄奘？

    唐僧？

    师父？

    唐长老？

    御弟哥哥？？？？？？

    道人瞬间就懵了。

    把脑子里那个身穿红金锦襕袈裟，手持九环锡杖，唇红齿白后来被富婆包养了，成了个天天就会围着一堆红木家具转悠的师父，与眼前这个帅到让自己在看到他一瞬间，就归类为“虽然不及我，但所差不多的帅气脸孔”的和尚这么一匹配……

    乖乖。

    唐僧会武术？

    会踩水？

    这怎么做到的？

    查克拉吗？

    有这种功夫，那还有我家齐天大圣啥事儿啊？

    “得见名人”的惊讶，与记忆冲突而产生的似是而非，在李臻眼神里逐渐变成了一股……很另类的无语。

    长的这么帅……难怪那么招妖精喜欢。

    我要是女妖精，我也愿意舔他脚趾头缝啊！

    女儿国国主这女舔狗当的……

    真的不亏。

    他的思想又开始跑偏。

    可对于他的到来，杨广倒显得有些冷淡。

    也不知是不是为了照顾国师的情绪。

    而是等玄奘躬身三息后，黄喜子的声音才响起：

    “免菩提禅院赋税一年，三宝素宴一桌，觐见！“

    伴随着声音，甲板伸出。

    白衣僧人合十一礼：

    “南无阿弥陀佛。”

    站起身来后，没沾一点点水渍的双足踏上了甲板。

    迈动第一步后，他还回头看了一眼。

    看的正是李臻所在的方向。

    不过因为这会儿天色已经黯淡了下来，不知道的人也猜不出来这位一见倾心的高僧在瞧什么。

    只见对方僧衣飘飘如雪，迈着干净纯粹的步伐，朝着巨舟走了上去。

    ……

    “十一岁受具足戒，渡厄老僧座下天赋最高的弟子……也来掺和到这边了么？”

    等到玄奘身型消失不见后, 李臻便听到了薛如龙的低语声。

    他也一愣。

    具足戒？

    这东西……他知道。

    不, 也不能说知道, 应该说他知道他那个时代的具足戒是个什么玩意。但不知道这个世界的具足戒有什么妙处。

    简单的说，佛门和道门守戒其实是差不多的。

    佛门从最低的皈依出家，到一直往上的戒律分为“五戒”、“十戒”、“具足戒”三个阶段。

    五戒杀盗淫妄酒。

    其实看起来和道门是差不多的。

    或者说极为类似。

    当然了, 汉传佛教本身就与世界范围内的其他佛教所遵循的戒律不同，这点放到后世也是共通的。

    说白了, 道门也好, 佛门也罢, 都是基于“汉文化”本身的发展需求，顺应潮流, 所总结出来的一套戒律。

    这些东西要拆开了说，那几万字都说不完。

    但总结一点，佛门的“五、十、具足”与道门的“三、五、八、十”虽然顺序不同, 但其核心本质, 都可以用一句“劝人向善”, 为了这个世道更加美好而总结。

    其中, 佛门五戒为起始，皈依者以佛法心性观照, 得佛经点化后，可继续受“十戒”。而最高深的，就是十戒之上, 那只有佛心最虔诚者才能被授予具足戒。

    而具足戒授予之后，他们, 就不再是普通僧人了。

    是供养我佛的比丘、比丘尼。

    至于什么是比丘、比丘尼……按照通俗一点的话来讲，就是离成佛最近的一批人。

    道理虽然有些糙, 但实际上情况就是如此。

    和道门的品级相类似。

    说穿了，玄奘虽然看起来年轻, 可是品级已经达到了“红衣”的品级。

    已经有开山立院的资格。

    这是李臻所了解的具足戒。至于佛门里面，受了具足戒之后还有什么妙用，他这会刚想问，可是……

    “咚~~~”

    一股悠扬钟声忽然自天地之中响彻。

    这钟声没头，没尾。

    可是……却起雾了。

    雾气蓬勃，有人奏歌：

    “治日月之行律~”

    “治阴阳之万气！”

    “节四时之容度~”

    “正律历之术数！”

    “别男女，异雌雄, 明上下，等贵贱，使强不掩弱，众不暴寡~”

    “民保命而不夭, 岁时孰而不凶。”

    “百官正而无私，上下调而无尤。”

    “法令明而不暗，辅佐公而不阿。”

    歌声浩浩荡荡，如同是一个成百上千之人的大型合唱团在齐声念诵。

    在这诵念之声中，包括没有刻意用炁抵挡的李臻在内，在场的所有普通人眼里依稀出现了一座城池。

    城外，天宽地广，土壤肥沃，风调雨顺，四时顺调。

    城内，安居乐业，谈笑鸿儒，夜不闭户，路不拾遗。

    好个风调雨顺，自然和谐的盛世！

    在李臻眼中如同乌托邦一样的美丽之景，让无数人嘴角都不自觉的泛起了笑容。

    真美啊。

    这美好的世道。

    真好啊。

    这和谐的世界。

    而就在这美丽的愿景中，无数人心头诞生了一个疑惑。

    如此盛世，何人缔造？

    接着，那歌声自梦中而起。

    自心头而出。

    “日月精明，星辰其行。

    风雨时节，五谷登孰。

    虎不妄噬，鸷不塾搏。

    凤翔于庭，麟游于郊。

    龙进銮驾，黄伏皂亭！”

    何人？

    何人？

    何人？！

    何人缔造如此盛世！？

    答曰：

    “一阴一阳之谓道，五行轮转证乾坤！”

    “阴阳家者流，盖出于羲和之官，敬顺昊天，历象日月星辰，敬授民时，此其所长也~”

    阴阳家！

    瞬间，万民心头所向，雾气遇阳光而散，乱世至此而终。

    阴阳家，现！

    黑衣，披金。

    以鸟冠遮面，踏山水五德之履，手持顺天之玉圭，停留巨舟之前。

    “为盛世而出，礼敬陛下！“

    一丝缥缈之音起。

    上达天听。

    珠帘之内，杨广眯起了眼睛，看不出喜怒。

    环视群臣。

    他嘴角微微上扬。

    “倒是热闹。”

    一句似是而非的话语出口后，摆手：

    “入宴，赐酒。”

    比起名家到来之时，以一篇《明君赋》而帝心大悦的模样不同。

    这次，杨广的话简单了许多。

    可越是简单，听的在场之人心头，便越是蕴藏深意。

    名家之人，有人喜上眉梢。

    大臣之中，有斗笠遮面者面露不屑。

    亦有白衣法师，宝相庄严，闭目诵经。

    而侍奉于帝前者，恭声称是，高亢之音响起：

    “帝赐御酒，宣，阴阳家，觐见！”

    ……

    “不对劲。”

    忽然，李臻听到汉子低声一语。

    扭头看去：

    “怎么了？”

    “医家之人，怎么没和阴阳家一起？”

    薛如龙眉头紧皱。

    接着抬头看了一眼天色。

    此刻，天边之光，只剩下了最后一丝余晖。

    红的很好看。

    可是……

    要入夜了。

    “阴阳家心高气傲，为何会此时前来？他们曾辅佐始皇，一直以百家正统自居，曾经和儒家不分上下。就算出场，也不应该是这时候出场才是。他们和墨家自先秦开始就不对付，怎么甘心会让墨家走在自己后面？……不对劲！”

    汉子似乎更加笃定了什么，眉头越皱越紧。

    看着打洛阳方向的来路，确定没有再瞧见有人过来后，忽然便有些待不住了。

    可起身刚要走，脚步又是一顿。

    把目光落在了李臻身上。

    “……”

    李臻怎么看都觉得对方的眼神有点不对劲。

    就像是在说：

    “我走了，你能保证不拆家不？”

    有些无礼。

    你真把我当二哈了？

    李老道彻底无语了。

    你好没礼貌啊。

    可就在这时，李臻就看到，薛如龙的眼神忽然望向了远处。

    他本能扭头……

    一眼就看到了……那条从洛阳方向而修的官道口转角处，冒出来了一队人马。

    人手同样不多，十来个人，不到二十。

    似乎今晚的所有人都约定了不能超过这个数一般，不到二十的人数，黑衣，白带，各自腰间还别着一把……当不当正不正，看起来跟铁棒一样的玩意。

    不过与其他人那登场时，自带气氛组的模样不同。

    这群人是跟着一队车马而来，车马数量足足二三十架，依旧全都是用布笼罩着的。

    等车马安顿好后，他们便在前面站好，略微整理了一下衣冠后，伴随着越来越多的人发现他们，无数双眼睛的注视之下，以为首的一个面露沧桑的中年人带头，低喝了一声：

    “天下皆白。”

    “惟吾独黑。”

    八个字。

    气魄却不输千军万马。

    第一步，踏出，他们便直直的朝着龙舟而去。

    这次，不用薛如龙说。

    当听到“天下皆白，惟吾独黑”这八个字的一刹那，李臻就已经明白了……

    墨家！

    兼爱、非攻的墨家。

    墨家……到了。

    不过……

    忽略了那群朝着龙舟行进的墨家之人，李臻的目光却看着马车四周。

    除了车夫，还是车夫。

    他不由得扭过了头，看向了眉头已经皱成了麻花的薛如龙。

    刚才不说墨家和农家、阴阳家与医家联合了么？

    刚阴阳家来的时候没瞧见医家，这墨家来了，同样没看到农家。

    农、医两家……去哪了？

    而这个念头出现的一刹那，伴随着薛如龙那紧皱的眉头，李臻忽然一愣……

    下一刻！

    “你干嘛去！”

    汉子眼疾手快的抓住了道人的手腕。

    道人却不意外，只是一指龙舟：

    “你去通知侍郎大人，我去找飞马城之人！”

    “不行……”

    似乎生怕道人撒手没，汉子刚要拒绝，忽然就听到道人又问了一句：

    “这次如果我得罪了什么人，算不算工伤？”

    “……”

    薛如龙嘴角一抽，无语的抓着李臻手腕：

    “别多事！这件事交给我，你在这里等着！”

    “你放心我自己一人在这？这里可是御驾近前，万一我不小心惹出了点什么乱子……”

    “……”

    感受到了对方那犹豫的握力，李臻顺手一摆，挣脱了薛如龙的手。

    “放心，我不会带着飞马城的人逃跑的。因为眼下既然已经走到了这一步，半途而废的风险，可要比今晚还大。这点事情我拎的清。”

    说完，道士肩膀一晃，再次出现时，已经来到了距离俩人所在的半截高青石二十余步远的地方。

    接着再一晃，距离更远了一些。

    薛如龙也不是分不清是非之人，他也知道道士说的没错。

    但并不代表他就放心了。

    放心这个撒手没在自己没看到的地方搞事情。

    于是，他忽然凭空打了一个手势。

    一指道人离开的方向，二把左手握拳，反扣到了自己右手手背上。

    旁人不得其意。

    可人群之中，已经有几个人在看到了薛如龙的动作后，悄无声息的挤开了人群，朝着那快要瞧不见的道人追了过去。

    ……

    “为何如此！”

    洛阳城外五里。

    商撼山嘴角噙血，单手拄着自己那把斩雷刃，有些气喘的看着前方那些人问道。

    而那把无坚不摧的斩雷刃刀锋之上，已经多了几处豁口。

    豁口附近还有一些被什么东西腐蚀过一样的痕迹。

    这些伤口彰显着这把刀似乎已经废了。

    随时都有可能断成几截。

    而他身边，其他人的状况也不算多好。

    包括他自己在内，一共十一名飞马城的内门高手各个身上带血，虽气势依旧冲天，可任谁都能看出来他们受伤不轻。

    其中红缨受伤最重，一道伤口自腹部洞穿，刺破了皮甲，血流不止。

    此刻，她满脸的苍白，可眸子之中依旧冰冷。

    看着那群关键时刻，在背后捅了自己一刀的纵横家之人……

    满眼饱含杀意。

