    后台，一群专家反复检查后，确定了数据没有出错。

    这位三百年前的探花郎，确实容貌肖似当红顶流曲飞台。

    只是、这有点太过于巧合了。

    考古发掘的是历史，他们口中经常念叨的，是社会主义核心价值观。

    此刻，看着数据精准计算出的古人容貌，参与项目的专家们，手臂上不约而同的起了一层鸡皮疙瘩。

    世界上长的像的人有很多，基因是一种很神奇的东西，没有血缘关系的两个人，也可以在容貌上做到难以辨别。

    只是像到这种程度，还是让人觉得不可思议。

    不得不相信某种玄学。

    李承泽惊讶过后，很快反应过来，“世界上长得像的人有很多，不管是这位探花郎，还是我们的曲飞台，都是非常优秀的人物，毕竟优秀的人，总是相似的嘛。”

    “好了，今天的直播就到这里，后续请关注研究院的公众号，我们会定期向大众公布进程。”

    直播结束后，网络热搜爆了。

    明镜的名字刚刚刷屏后，就轮到了曲飞台。

    不管是宋襄玉、还是华莲公主，今晚华国无人不知、无人不晓。

    曲飞台因为跟一个古人撞脸，更是让他的热度爆表，大家热情的讨论着，基本上全都在怀疑他是宋襄玉的转世，毕竟小说里都是这样写的嘛。

    现场直播结束，记者们一窝蜂朝明镜和曲飞台冲了过来。

    然而冉家的保镖先一步拦住记者，将明镜和曲飞台带离了现场。

    申夫人看着那些想要冲破保镖的屏障继续往里冲的记者，拍了拍胸口。

    “这些记者真够疯的。”

    申少剑站起身，那些记者看到他，立刻安静了下来。

    在这位面前，那可是不敢放肆。

    沈舟起身，淡淡的瞥了眼那群记者，来自大佬的气场令这群记者更是不敢动弹。

    “申先生，时间还早，我请您喝杯茶吧。”

    两人步履从容的离开。

    楼上，赵蓁趁势要跑，叶剑立刻抓住了她的双臂，反剪在身后。

    赵蓁大喊道：“表哥，你饶了我吧，我再也不敢了。”

    “鞭子抽在身上，才知道疼，可惜晚了。”冉腾霄挥了挥手。

    叶剑扭着赵蓁离开。

    甩开了记者，曲飞台神情挺兴奋的，摸着自己的脸。

    “真的很像吗？”

    其实他对自己的容貌并没有什么印象，只是看着有点别扭罢了。

    明镜眼神幽沉，瞥了他一眼：“我送你回去。”

    一路上曲飞台好几次打开手机相机照自己的脸，越看越神奇，看了网上网友的讨论，他又去搜宋襄玉的消息了解，越看越无法自拔。

    他兴奋的看向明镜：“有可能，我真的是宋襄玉的转世呢？”

    “嗯。”明镜淡淡的应了一声。

    明镜的反应太平淡了，过了这个劲儿，曲飞台就老实下来了。

    他登录微博大号，发了一张自拍，并配文——Lucky【太阳】

    曲飞台的微博已经八百年没更新过了，上一条还停留在去年的演唱会宣传上，刚一发自拍，激动的飞蛾们成群结队的扑了进来。

    ——肥鹅们，小飞终于发自拍了，有生之年系列！

    ——呜呜呜老公好帅，【色迷迷】

    ——我在等新专辑，搞快点好吗？天天吃不下饭睡不着觉的。

    ——真的太像宋襄玉了，简直就是一模一样啊家人们，小飞肯定是故意发的。

    ——婉婉类卿，是你的福气【狗头】

    ——楼上的，这样的福气给你你要不要？真是不可理喻，世界上每一个人都是独一无二的，小飞才不是什么婉婉，要是也是别人类他。

    ——就我觉得这是缘分吗？如果拍电视剧了，小飞就是宋襄玉的最好人选。

    ——妈呀，只有我看到旁边有一截白色的衣服入镜吗？明镜今天穿的就是白衣服，磕到了磕到了。

    拿着放大镜去找的粉丝们，有的扎心，有的激动，但毋庸置疑的是，曲飞台自拍的时候，明镜肯定就在他身边。

    两人的名字捆绑着，再次上了热搜。

    Cp粉过年一样的热闹。

    一辆常务车停在面前，车门拉开，郑青探出脑袋：“快上车。”

    明镜和曲飞台上车后，郑青吩咐司机开车。

    她的腿上放着一台电脑，屏幕上数据飞快更新着，曲飞台瞄了一眼，是有关明镜的评论。

    郑青骂了一句：“祝湘湘这贱人又搞事，以前让她给躲了，这回我绝不放过她。”

    那丫头自上次的事情之后，变谨慎了，上网用的别人的身份，还真没发现原来是她一直躲在背后操控着舆论。

    谁能像到，她能跟李姣姣合作，以前两人是水火不容的，果然这种人没什么底线。

    曲飞台皱了皱眉：“祝湘湘？”

    郑青白他一眼：“跟你没关系，好好准备你的新专辑。”

    这口气，仿佛已经成了他的经纪人。

    郑青盯着他的脸打量，“这张脸，不拍电影可惜了。”

    直播她也是看了的，她是不信鬼神之说，但有明镜这个BUG在，又不得不信。

    他跟宋襄玉长得像，真的只是巧合吗？

    不止是长得像，简直就是一模一样。

    难道曲家祖上，跟宋襄玉的家族有什么血缘关系？

    郑青脑海中灵光一闪，一个绝妙的ider油然而生。

    脸上露出一抹阴恻恻的笑容，落在曲飞台眼中，就变得极为猥琐了。

    曲飞台猛然打了个哆嗦，后背冒冷汗。

    车子停在酒店斜对面的花坛边，郑青从旁边的水果篮里摸了个梨子，咔嚓咔嚓啃了起来。

    没一会儿，一辆车停在酒店门口，一个身材壮硕的男人急匆匆从车内走了下来，冲进了酒店。

    郑青打了个响指：“好戏开始了。”

    明镜摇了摇头，为她的恶趣味感到无言。

    她说：“阿青，我有点累了，我们回去吧。”

    郑青瞄她一眼：“这可不行，这场大戏你不容错过。”

    曲飞台下意识问道：“什么大戏？”

    郑青哼笑一声：“小孩子别打听那么多，乖~。”

    曲飞台一脸恶寒，将头扭去一边。

    这时一辆出租车停在酒店门口，从车内下来两个年轻女孩。

    郑青盯着那两人的背影，眼睛微眯。

    酒店门口的灯光很亮，曲飞台和明镜同时认出了薄莲叶。

    薄莲叶看了眼手机：“没错，就是这里。”

    之前跟小姑姑聊天，她提起住的就是这个酒店。

    薄莲叶拽了拽包带，深吸一口气：“走吧。”

    薄莲叶根本不需要去前台询问，自家小姑姑出行素来都是非总统套房不住，将享受发挥到了极致，因此根据指示牌，很快就找到了位于顶层的总统套房。

    苏雯有些紧张的挽着薄莲叶的手臂：“叶子，小姑姑现在会在做什么呢？我们这样贸然跑来，她会不会责怪我们呀。”

    “不会的，小姑姑很疼我的。”薄莲叶自信的说道。

    走出电梯，薄莲叶看到一个男人疯狂的拍打着房间门，并试图用身体去撞开房门。

    薄莲叶吃了一惊，飞快的走过去：“我小姑姑出什么事了？”

    男人停下动作，看了她一眼：“你是……阿姜的侄女？”

    薄莲叶点头：“我是，你快说，我小姑姑怎么了？”

    储伟摇头：“我给她打电话一直不接，她不会不接我的电话的，她一定是出事了，你不知道……。”

    储伟神情有些焦急：“江州有些人想要她的命。”

    薄莲叶秀眉紧蹙，口气冷硬：“怎么可能，江州什么人那么大胆。”

    竟敢招惹薄家的千金。

    储伟捏紧了拳头，“江州还有什么人有这种胆子？”

    薄莲叶倒抽了一口凉气：“冉家？他们好大的胆子。”

    这时酒店的工作人员听到动静走过来，一听客人可能出了意外，连忙取来房卡打开了房间门。

    储伟迫不及待的冲进去，看到眼前的画面却是傻眼了。

    薄莲叶随后走进来，讶然道：“小叔叔？”

    男人坐在客厅的沙发上，身边躺着薄玉姜，身上盖着一条毛毯，无声无息。

    这副画面，委实有些不太正常。

    薄玉浔挑了挑眉，犀利的目光令储伟下意识后退了一步。

    淡淡的移开视线，薄玉浔眯起眼睛，看向薄莲叶。

    语气威严冷沉。

    “你怎么会在这里？”

    薄莲叶小声说道：“我……我来找小姑姑。”

    “给家里人说了吗？”

    薄莲叶抿抿唇，垂下了脑袋。

    “说话。”

    薄莲叶猛然缩了缩脖子，“没有，我是偷跑出来的。”

    薄玉浔打开手机，拨通了纪柔恩的电话，手机对面的纪柔恩就差报警了，听到薄玉浔说薄莲叶在他身边，遂放心了下来，骂了几句薄莲叶，便叮嘱薄玉浔照顾好她，过年前一定要回来。

    挂断电话，薄玉浔看向储伟，“你呢？你想干什么？”

    储伟无言以对。

    “薄先生，我不知道你在这里，我打阿姜的手机打不通，以为她出事了，我太担心了，行事有些莽撞。”

    “她没事，你可以走了。”薄玉浔冷冷的说道。

    储伟担忧的看了眼薄玉姜，想了想自己确实没什么立场，她哥哥和侄女都在这里，能出什么事呢，便灰溜溜的离开了。

    薄莲叶走过来看了眼薄玉姜，“小姑姑怎么了？”

    “睡着了。”薄玉浔打开购票网站，购买了四张机票。

    “明天一早，我们回京州。”

    薄莲叶蔫头耷脑的“哦”了一声，本来还想在江州好好玩一玩，现在看来是泡汤了。

    苏雯舔着脸上来打招呼：“薄小叔，您好，我是叶子的同学，我叫苏雯。”

    薄医生真的好帅好帅，不笑的时候特别高冷，那张脸完全看不出年龄，背个双肩包冒充大学生一点问题都没有。

    苏雯完全没发现自己的眼神是直的。

    薄玉浔神色冷淡的点了点头：“你门三个睡里边，我今晚睡沙发，明天一早就走。”

    薄玉浔起身，“你们两个，把她抬到里边的床上。”

    虽然薄玉浔情绪掩饰的非常好，薄莲叶还是在他的眼底发现了一闪而逝的厌恶。

    薄莲叶皱了皱眉，有什么地方不对劲。

    虽说男女授受不亲，可小姑姑是他的亲妹妹，自然没有这种忌讳，他的表现太让人寒心了。

    薄莲叶和苏雯一左一右的架起薄玉姜，薄玉姜虽然看着瘦，肌肉含量却不低，两人非常吃力，薄玉浔竟然一点上来帮忙的意思都没有。

    这么折腾，全程薄玉姜也没醒过来。

    将人放到床上后，苏雯小声嘀咕道：“薄小叔看起来好冷酷哦，我都不敢和他对视。”

    薄莲叶皱了皱眉：“时间不早了，洗洗早点睡吧。”

    薄玉浔站在落地窗前，打了一个电话。

    对面的人很快接通：“薄医生，你有看直播吗？”

    薄玉浔愣了一下：“暂时还没顾得上，李队长，明天一早，我就回京州了。”

    “是该回去了，快过年了，一家人团圆。”

    “李队长，麻烦你了，有件事，需要你帮我查一下。”

    挂断电话后，薄玉浔望着窗外的幽夜，眼神一点一点的沉了下来。

    想了想，他拨通一个号码。

    明镜的手机铃声突兀响起，打破车厢内的寂静。

    郑青挑了挑眉：“这电话来的真是时候。”

    明镜拉开车门下车，反手拉上车门。

    “喂、薄医生。”

    手机对面沉默了一瞬，传出男人低沉磁性的声音，隐含着几分温柔。

    “明天一早，我要回京州了。”

    “快过年了，薄医生在江州逗留了太久，是该回家了。”

    夜风刺骨，吹起裙袂。

    手机里，男子的声音相比凛冽的晚风，则显得格外柔情。

    “有时间来京州，我带你玩遍京州。”

    她笑：“好啊，祝薄医生一路顺风。”

    “也祝你洗刷冤屈。”

    他说：“明镜，我们京州再见。”

    但愿再相见时，你我会有新的身份。

    明镜挂断电话，望着夜色中灯火璀璨的酒店高楼。

    郑青从车窗内探出头：“薄玉浔找你干什么？”

    少女美丽的面容在夜色中散发着淡淡的光芒，柔和而朦胧，令她看起来多了几分不真实的感觉。

    “阿青，我们回去吧。”

    郑青嗤了一声：“真是无趣，薄玉浔他搞什么？”

    一个假货还留着过夜吗？

