    许文的出现，当然杜绝了这种情况的出现。

    两人在摊位前一路走来，走走停停。

    常娥偶尔也看中一两样物件，但是摊主一看有主顾上门，就明里暗里想着宰客，好好赚上一笔。

    不过，有许文的存在，这种情况当然不会出现。

    “许总，这一路看来，好像也没看到什么好东西。”常总有些意兴阑珊，有点担忧自己不能买到合适的东西。

    “别用担心，会有的。”许文并不是很担心，因为他已经发现了目标。

    在一家平平无奇的小摊前，两人停下了。

    许文目光停留在一卷字画前。

    这一卷字帖笔走龙蛇，潦草中有弥漫的气势，有一种难以言明的美。

    摊主一抬头，看到两位客人，一位身材挺拔，面容英俊，一位面貌柔美，有淡淡的高贵气息，顿时心中一凛，知道来贵客了。

    “两位客人，可有看中的东西，我这里都是真品，童叟无欺。”一副老农模样的摊主，鼓动三寸不烂之舌，期许能将许文和常娥留下来。

    “这一幅字帖什么来历。”许文明知故问，指着字画说道。

    摊主一见立马来精神了。

    “老板您眼光真准，这是近代大家于右任的真迹，您看看这草书，气势蓬勃，行云流水，请您一观。”

    他邀请许文欣赏一番。

    许文端详着这幅字，还有字画上的刻章。

    表情看起来很平静，并没有什么波澜。

    常总在一旁不明所以，也凑过来看，毕竟是外行，看着感觉确实赏心悦目，有心想赞一句，又心觉不妥，只是看着，心中小猫挠痒一般，想看许文怎么说。

    “你这幅字，卖多少？”许文开口问道。

    “一口价，五万，概不还价，您应该知道市面上于右任先生的真迹价格，我这幅字的价格，卖出去我觉对视血亏了，要不是急用钱···”

    摊主一番感慨，眼神不断瞟着许文的神情，其实自己心里也在打鼓。

    真不真，假不假，他自己心里清楚。

    “卖便宜了，起码要卖五百万。”许文打趣了一句。

    摊主顿时面色一变，有点尴尬。

    “你既然提到拍卖价格了，那你拿于右任的字画就只卖五万，我觉得你这不是血亏，你这是和自己过不去。”许文笑道。

    “听我的，挂五百万，再还一还价，百八十万卖了也不错。”许文将字帖放下，显得兴趣不大的样子。

    “哥，哥，您这就说笑了。”摊主挠挠头。“我这是急用钱，管不了这么多了，五万，给五万就卖了。”

    常娥在一旁算是品出味来了。

    “这也是假的？”

    想到这是假的，摊主还在这里大放厥词，常娥就有点面色不善。

    “你自己好好留着，记得卖五百万。”许文带着微笑，扭头准备离开。

    “别，哥，你开个价，就当买回去挂着欣赏了。”摊主一下子急了，试图做最后的努力。

    “别闹了。”许文一下子笑了，看看自己放下的字画说道，“你看看这字，这几处笔迹太过刻意，草莽有余，美感不足，完全不符合于右任的行文习惯，但是字帖上还印着于右任的印章，你来告诉我，这是什么？”

    许文其实并不认识于右任的字。

    他水平是趋至巅峰，但是并不代表他就能熟悉每一位书法家的笔迹。

    他只是单纯的觉得，名气大如于右任，不该出现这样的错误，这并不符合他的水平，那么自然，说是他的真迹就很牵强了。

    “哥，这真是真迹。”摊主有点词穷了，感觉自己遇上了行家。

    实际上，这一幅字也只是他从野路子收来的，收到的时候，就已经获知这不是真品，而是仿品。

    “那你留着吧！”许文礼貌的笑了笑。

    常娥在一旁没有贸然插嘴，她隐隐感觉到许文这个举动，似乎别有深意。

    她跟着许文走了几步，就听摊主在后面急切的说，“哥，五千您拿走，只要五千。”

    到这个时候，常娥终于有点忍不住。

    “五千？你一个赝品你卖五千？”

    “算了，你要是诚心，我出个五百买下吧，毕竟这字，仿的还不错，我也许能学习学习。”许文淡淡一笑，停下了脚步。

    “五百？”摊主一下子呆愣住了，脸上表情有些纠结。

    许文可没管他纠结的表情，信步向着下一个摊位走去。

    另一个摊位，摊主早已经满脸热情的笑容，准备迎接许文他们的到来。

    这个摊主见状知道再不答应，真就没戏了，反正这个价格，自己也是赚的。于是，电光火石之下，他连忙开口。

    “哥，我卖了，就五百，您拿去。”小贩高声开口道，眼神急切，生怕这单生意跑了。

    许文看了常娥一眼。

    常娥瞬间会意，上前付了款，将东西拿在手上。

    她知道，许文全部的举动，都是为了此刻。

    所以，看似是赝品的字帖拿在手上，她竟然还感觉有些沉重，心头很是有些期待。

    “唉，卖亏了。”小贩收到钱，明明心里面乐开了花，但是做戏做全套，他的演技越发炉火纯青了。

    “我们才是亏了。”许文摇了摇头，将字帖拿在手上，要不是喜欢这个字帖，鬼才会花五百买一副满大街都能买到的字。

    总之，两个人都说自己亏了。

    到底谁亏了？

    拿着字帖，许文和常娥慢慢走远。

    常娥心中怀揣着好奇，忍不住问许文道，“许总，这幅字帖，到底？”

    许文有些开心的笑了。

    “常总你终于还是沉不住气了，总之，你五百买来这个，没亏！”

    和这字画真实的价格比起来，这五百，简直就是白送的。

    常娥有些不好意思的笑了笑，姣好不见一丝皱纹的脸上，满是求知若渴的表情。

    “许总，你就给我讲讲嘛？”她有些央求，任何男人在这种表情下，似乎都不能抵抗太久。

    许文眉头一扬，轻轻吸了一口气。

    虽然不想承认，但是刚刚，确实有一股热流自下而上，充斥胸膛之间。

    “好吧！”许文笑笑，轻轻扬了扬手上的字帖。你看好了。

    他将字帖轻轻捻动，字帖的边缘渐渐裂开，阳光下，缝隙明显。

    再然后，整张字帖一分为二，竟然是一张拼凑而成的字帖。

    “半真半假，就是这个意思了。”许文说道。

