    咖啡厅里，太一搅动着杯中的泡沫，神游天外。

    一个身穿皮衣的男子走到对面，安静的坐了下来。

    “喝点什么？”

    男人摇了摇头，表示自己只是来谈事情的。

    无所谓了，太一摇了摇头，叫来旁边的服务生。

    “给他来一杯卡布奇诺。”

    随后，两个人就陷入了尴尬的沉默。

    直到服务生把咖啡端了上来，太一才斟酌着开口。

    “我想，我们应该可以称之为战友吧。”

    姬矢准点了点头，虽然他也有很多疑问，想要向太一寻求答案，不过还是先等太一说完吧。

    “呃，怎么说呢？我想要请你帮个忙，我想要学习使用层叠风暴这个技能。”

    姬矢准挠了挠头，有些苦恼，这咋教啊？他自己还没弄明白呢！

    看到姬矢准面有难色，太一不由得有些失望的叹了口气。

    “你了解异生兽吗？”

    虽然不理解为什么太一突然换了一个话题，但姬矢准还是下意识的挠挠头。

    “大概……不清楚，我只知道它们会吃人，会带来灾难，是必须消灭的目标。”

    “那么，你知道异生兽因子吗？”

    见姬矢准茫然的摇摇头，太一开始讲起了故事。

    “五年前，新宿市中心爆发了一场大战。双方分别是the one 和the next，其中，the next便是你手中所握的光的原型。”

    姬矢准睁大了眼睛，没想到还有这种事情。

    “the one则是现在出现的异生兽的始祖，我们所面对的异生兽都是由the one的身体碎片融合了地球生物而成的。”

    “地球生物？”

    “是的，the one是天外来客，它的身体细胞拥有非常强的感染能力与再生能力，虽然当时被the next倾尽全力所击杀，但它的细胞却散落世界各地，造就了数之不尽的异生兽。”

    “面对异生兽，如果不能从分子层面将其消灭，那么过不了多久它们就会死而复生。而你的层叠风暴，就拥有着从分子层面将异生兽分解的能力。”

    “这也是为什么，我想要向你学习这个技能。而且，我变身之后，没有远程手段，在面对某些异生兽时会很吃力。”

    “所以，真的不能教我吗？”

    姬矢准无语的叹了口气，“不是我不想教，实在是我不会教啊。”

    “不过，如果你要学的话，我会尽力去教你的。”

    “真的吗？！那真是太好了！我们什么时候开始？”

    姬矢准点头，太一无比兴奋，我本有一颗想要当法师的心，奈何现实总逼我当一个狂战士！

    说起来，技能只点一个层叠风暴，其余全点在力量体质上，感觉跟某个只点照明术的双持狂战白袍法师好像啊！

    “等一下就可以，不过在此之前，能否向你请教几个问题？”

    看太一的样子，似乎了解很多隐情，比如他手中这道光的来源。

    “首先，这道光，祂为什么会选择了我？”

    “其实，不是祂选择了你，而是你选择了祂。”

    “我选择了祂？”

    姬矢准表示我听不懂，但我大受震撼。

    “在变身之前，你应该做过一个梦吧？在一片丛林中，绕来绕去的不停奔跑，最后进入了一个遗迹中。”

    姬矢准瞪大了眼睛，他除了左久田惠没有对任何人说过。

    “其实，所有人都做过这个梦，但只有你找到了那片遗迹，找到了祂。很多人以为这只是个梦，甚至醒来就会忘记这些。但实际上，这就是祂的召唤，而你，响应了祂的召唤，承担起了守护的责任。”

    “所以……这不是对罪人的惩罚吗？”

    “你为什么会认为拯救世界这种事情，是惩罚呢？”

    姬矢准抿了抿嘴唇，突然间想起了什么，疑惑道。

    “为什么你知道这些，握着这道光的人却是我，而不是你呢？”

    太一默然，刚才上头了，跟他说了这些，可没想好怎么解释自己为什么知道这一切。总不能说自己看过TV吧！

    亮出手上的龙戒，太一笑而不语。你爱咋猜就咋猜吧，反正我编不出来了。

    “原来如此……是这道光告诉你的么……”

    “那么，为了从异生兽的手中拯救这个世界，准老师，准备好教学了么？”

    鬼知道再让姬矢准脑补下去会变成什么样子，太一连忙转移话题。

    ……

    举起手中的龙戒，横于胸前，太一和姬矢准在一片光芒中化作了等身大小的希尔巴贡和奈克瑟斯。

    奈克瑟斯化作青年形态，打开了微型化的美塔领域，这样不会造成太大的负荷。

    “我也不知道怎么教你，我慢放动作，让你好好看清这个技能的释放吧。”

    姬矢准的话语被奥特念力送进太一脑中。感受着神奇的奥特念力，太一模仿着调动脑海中的能量。

    “好。”

    精神力微微震动，将希尔巴贡的话传达过去。精神力，是太一对脑中那股活跃的能量的称呼，虽然之前变身了两次，但都是处于战斗状态，根本来不及挖掘这种能量。

    此时放松状态下，太一尝试了几次，这才发现调动精神力并没有想象中的困难，几次下来几乎能够做到如臂使指。

    奈克瑟斯放慢了动作，调小了威力，便于希尔巴贡使用精神力去感受他所汇聚的光粒子的性质。

    随后，希尔巴贡仿照着奈克瑟斯运转能量的方式，调动起体内的光能，双臂间渐渐有光粒子汇集。

    然而随着希尔巴贡变换双手的动作，汇聚的光粒子骤然紊乱，而后炸成了一朵小小的烟花。还好此时变身状态下，小小的爆炸构不成什么伤害。

    ……

    三天后，美塔领域中。

    随着希尔巴贡双手交叠，璀璨的光从交汇点亮起，而后轰然爆炸。

    “呸呸！”

    狼狈的从地上爬起来，希尔巴贡吐掉了嘴里的泥，悠自不信邪的准备再试一次。

    “今天就到这里吧，再练下去消耗太多体力，如果出现异生兽就不好应对了。”

    奈克瑟斯扶住希尔巴贡，劝导到。这几天为了保留足够的战斗力，他们每次都只是训练几分钟便休息一段时间的。

    “不，这两天太平静了，我有预感，异生兽很快又要出现，我必须丰富自己的手段！”

