    呼！呼！

    冯元成凝视着陈凡，胸腔被愤怒和不敢完全充斥！

    他不敢相信这个弟子就是他之前遇到，认为悟性不错的后辈师弟，是赛前他认定自己必然获胜的对手！

    “我不能输在这里，我还要战胜颜林簇，获得冠军！”

    他深吸了口气，竟然再度咬牙朝陈凡强冲上去！

    “他的心已经乱了！”

    陈凡眯起眼睛，却并没有趁机直接打败冯元成。

    当然不是他好心要给这师兄留面子。

    冯元成虽然没有与他有什么矛盾，却太过傲慢，不将陈凡放在眼里，陈凡自然也不会客气。

    只不过。

    他猛虎拳、风雷掌以及白云松鹤掌都曾经在战斗中“顿悟”过，可是此时正在挂机的第三门功夫，碎玉拳，可还没有顿悟！

    之前冯元成在爆发阶段，陈凡不敢有任何小觑，到了此时，自然便是他大展身手的时候了。

    陈凡双目闪烁，双手微收，弓步提臀，陡然将自己招式换成了自己正挂机的第三门功夫，碎玉拳！

    他的《碎玉拳》本来进度是远远超过《风雷掌》的，不过《风雷掌》连续三次领悟，不日便能够突破，而《碎玉拳》却还需要多几天时间。

    啪！

    陈凡换招之后，自身招式威力难免有所下降。

    眨眼便是十数招交手！

    冯元成过了爆发阶段，力量和气息有些不稳……

    陈凡换了较弱的功夫，却依旧能够压制住他！

    短短时间之内，陈凡已经连续击中了冯元成许多下，后者含怒出招，却也再没能敌过陈凡！

    这是硬实力上的差距。

    冯元成自然能够看出陈凡武功变化，明显是拿自己试招，心中愤怒积蓄，愤而向前，再次全力出手！

    可惜，愤怒的确能够提升他的爆发力，却十分有限。

    实力根本终究要受身体本身力量限制……

    他打的越凶，陈凡也就越难留手！

    啪！

    陈凡连续不断地几次攻杀，即使刻意压制，依旧压制住了冯元成。

    仿佛碎石断玉拳头一次次击出。

    二等练力功夫，却压制住了冯元成的掌法。

    一拳接着一拳！

    陈凡不断猛攻，愈发感到酣畅淋漓！

    啪！

    最终一记暴躁无匹的碎玉拳，将冯元成打下了擂台！

    陈凡压抑住身体之内的酥痒和蠢蠢欲动，而后居高临下地看着眼擂台下的冯元成，抱拳冷然道：

    “承让了，冯师兄。”

    其实陈凡已经看到了面前字符的闪烁，却没有再一次在擂台上直接演练顿悟的《碎玉掌》。

    前面两次，当着众人的面“顿悟”也就算了，已经展示了自己恐怖的“悟性”。

    若还有第三、第四次，未免就太过离谱！

    “我……”

    冯元成满脸灰白，一脸茫然地看着陈凡，看着周围。

    无数人投以可惜、可怜的目光。

    他看着陈凡，只看到了陈凡眼中的淡漠。

    直到裁判一声：“获胜者，白云道馆……陈凡！”

    鲍天佑等弟子纷纷高呼陈凡的名字！

    冯元成这才慢慢反应过来。

    “我……输了？！”

    他惨笑一声，扭头便走。

    径直穿过人群，朝着会场出口方向而去。

    而周遭的观众一个个主动让开位置，几个相熟的白云道馆弟子连忙追了上去，几人稀稀落落地离去，只留下落寞的背影。

    不多时，有白云道馆弟子返回，上前告知裁判，“冯师兄退出此次比赛了，不会再竞争第三名……”

    其实当冯元成在出线之前败给颜林簇，便已经让自尊心极强的他大受伤害，而这次爆冷败给自己没当回事儿的陈凡，更是让他心情跌落到了谷底，以至于他都不愿意再参与续颜林簇的比赛了！

    陈凡摇头不语，看着擂台之下，看向自己完全不同的目光，以及周遭高喊着自己名字的观众。

    “这种滋味……”

    所谓成王败寇，有胜利自然便有失败。

    自己的胜利总比失败要好！

    呼！

    这次胜利之后，陈凡清楚，四象门等宵小再也不敢恶心自己！

    自己也会获得更大的声望和尊重。

    他的双目愈加坚定。

    这一切都是胜利赢来的！

    而之后，他借故去茅房，暂时离开会场，然后找了无人之处，将《碎玉拳》演练了几遍，等到突破结束，《碎玉拳》本来就已经修炼到最后一式的进度直接圆满。

    再出拳时，内息自生！

    同时陈凡小腹位置的暖流再次荡漾而出，还未完全消化的丹药药力再次促进陈凡气血的提升！

    他的实力再次进步了一截……

    陈凡兴奋返回之时，颜林簇与黑虎帮那武道三重弟子的战斗也到了尾声。

    颜林簇单论力量未必超过对手，可是气血生生不息，持久力无敌，正面不间断的强攻，竟然压制住了对方！

    获胜也是迟早的事情。

    颜林簇比起前几天战胜冯元成，也是在不断变强，虽然没有陈凡那么恐怖的进步，却也是展示出了恐怖至极的天赋！

    在今日陈凡战胜冯元成前，他的耀眼程度，是更要胜过陈凡的！

    陈凡看着比赛，心中也是十分古怪。

    其实颜林簇与自己的情况极其类似，都是气血和力量占优，但是在技巧和经验等方面有所不足。

    只不过颜林簇是天赋异禀，而陈凡则是因为练的练力秘籍够多，以及李临流赠送丹药的帮助……

    此次参与比赛那么多真功武者，任谁也没想到，最后的决赛会是在内息武者之间展开，也是奇妙。

    值得一提的是，陈凡和颜林簇两个，也是前三十强中，年龄最小的二人……

    “颜林簇几乎没有失败的可能。不愧是少年俊杰，他的气血比突破后的陈凡更恐怖，以后飞灵县的未来，便是颜林簇和陈凡他们二人的了！”

    尤沙虎看到自家小弟即将落败，却不见多么失望，反而感叹不已。

    李临流却笑了笑：“你们觉得飞灵县留得住他们？”

    众人一怔，飞虎门的馆主腾博皱着眉头：“陈凡练的是《白云松鹤掌》，迟早是要去燕都城的，不过林簇是我弟子，我飞虎门会以最好的条件培养他……”

    “若你真是为了颜林簇好，想让他未来能入武院，那就要学会放手。”

    李临流摇头，目光微妙：“这世界比你想象得大，陈凡他们两个即使在燕都城都是顶尖人才，留在飞灵，着实是有些浪费了……”

    李临流此言一出，所有人皆是沉默了下来。

    即使再怎么不甘，也不得不承认，飞灵县终究体量不足，太过渺小。

    李临流是在外面见过市面的人物，比他们更懂得世界的浩渺。

    见飞虎门馆主沉默，李临流微笑道：“若是你有意让颜林簇离开飞灵县，未来三个月之内可以带他来燕都城白云总馆找我，我过段时间就会辞去飞灵县的馆主职位，以后也多半不会再来飞灵……”

    飞虎门馆主眉头紧锁，良久不语，“再等等，过两年，再过两年……”

    李临流摇头：“少年时期是武者最重要的时候，若你是为颜林簇着想，最好还是越早想清楚越好！”

    飞虎门馆主苦笑一声，却是说不出话来。

    而擂台上的比赛，也终于在此刻结束。

    颜林簇从头爆发到尾，始终强攻，凭借自身庞大、生生不绝的气血硬生生击败了武道三重的对手！

    即使对手根基不好，可那也是武道三重之人，此次修为最高之人，可即便如此，却依旧败给了颜林簇，让人惊叹颜林簇此人的恐怖！

    若等颜林簇修炼真功，达到武道三重，又会控不到什么地步？

    几乎没人敢想象了！

    而结束对战之后，颜林簇也不过是微微喘息，脸上有些泛红，依旧活力充沛，根本不像才经历了一场恶战！

    裁判宣布了颜林簇的获胜。

    而这小子嘴角咧开，获胜之后，却并没有直接下了擂台，反而扭头看向端汤正喝着的陈凡，目光锐利：

    “陈凡，上来吧，今天我就赢了你，不必再等明天了！”

    颜林簇的声音中充满了少年锐利，锋芒毕露。

    随着颜林簇此言，无数观众的目光皆是投向了陈凡。

    场面也是骚动起来，许多人窃窃私语，议论纷纷。

    陈凡愕然放下汤碗，而后皱眉：“我是无所谓，不过你……不用再休息一下吗？”

    颜林簇哈哈大笑，“对付你们这种级别的对手，我再打十个时辰，也不觉得会累！”

    他此言声音响亮，语气越发没有顾忌！

    狂傲得很！

    这人早在最开始，就对白云道馆的弟子冷嘲热讽，并不是个善茬。

    此时连续获胜，闯入决赛，自然更加嚣张！

    陈凡皱眉，扭头看向裁判位置。

    他自然没有意见，只是主办方未必会同意。

    而裁判也是面现难色，而后却是来到了主席台位置，寻求各位大佬意见。

    飞虎门馆主腾博直接同意了颜林簇的请求。

    眼看人家师傅都不说啥，其他人自然也没有意见了。

    于是，决赛要提前开始了！

