    第3949章 时间之门

    这种血红色的火焰，楚风眠一眼就认得出来，这是燃烧自身精血，爆发出的血焰。

    所有的神通纪元武者，身上都是燃烧起了这种血红色的火焰。

    他们都在燃烧着自身的精血。

    而那武狱，更是站在最前方，跪地低着头，似乎在延续这仪式。

    “献祭自身精血？血祭仙兵？”

    楚风眠看出了这些神通纪元武者的举动。

    血祭仙兵！

    而这一次，他们的祭品，不是武者的血肉，而是他们自身的精血。

    在这关键的时刻，这些神通纪元武者，竟然还在血祭仙兵。

    “难道，他们打算动用时之钥的力量？”

    这献祭的存在，正是那半空中的时之钥，随着武狱主持的仪式，众多神通纪元武者燃烧这精血，那时之钥的力量，也在节节攀升。

    “先祖，降临吧！”

    武狱高吼一声。

    那半空中的时之钥之上，竟然是运转起了一股时间之力。

    “怎么回事？”

    那天衍界王，至天神子，万道圣子，正联手围攻那毁灭神君，毁灭神君在他们三人的联手之下，已经是节节败退，身上的力量已经是越来越弱了。

    眼看着毁灭神君力量耗尽陨落，已经是水到渠成的事了。

    可是现在时之钥那边，竟然是突生异变。

    “先杀了这些神通纪元武者！”

    天衍界王怒喝一声。

    他第一个反应过来。

    这时之钥的变化，他们无法阻止，时间之力，是最难以干涉的一股力量，更何况他们三人，也不管贸然去干涉时之钥，因为一旦是被时间之力笼罩，被卷入到时间长河之中去。

    那任由他们三人的实力如何强大，也只有陨落这一个下场。

    要知道，这里可是太初之地。

    理论上，最为接近时间长河的地方。

    太初之地，其实就是本来只存在于时间长河的一处大陆。

    只是后来，被神通纪元的诸多强者，以时之钥，时之轮，这两大时间至宝，将太初之地，从时间长河之中，拉扯而出，相当于是将时间长河之上，开出了一个口子。

    往后才会在各个纪元的之中，太初之地，都会经常出现。

    但是这太初之地，跟时间长河的关系，依然是无比紧密，太初之地的绝大部分时间，可都是隐藏在时间长河之中，唯有出世之时，武者才可以进入其中。

    这太初之地，本就是在时间长河的边缘，而时之钥的力量，更是源自于时间长河，所以天衍界王，也不敢真正干涉这时之钥的力量。

    但是他也一眼发现了，这时之钥的变化，正是因为这些神通纪元武者。

    虽然不知道这些神通纪元武者，究竟是想要做什么，但是到了这一步，他也不愿意在节外生枝，直接将这些神通纪元武者杀了就是。

    杀了这些神通纪元武者，这时之钥也将失去力量之源，倒时候也不需要在担心了。

    “杀！”

    那万道圣子，也是一齐跟随这天衍界王一同出手了，二人的身形，顿时冲着那些神通纪元武者冲了过去。

    至天神子，则是继续跟那毁灭神君交手，现在毁灭神君的力量，已经是衰落到了，就连至天神子一人，都可以与之对抗的层次了。

    “时间之力！这就是时之钥的力量？这些神通纪元武者，究竟是想要做什么？”

    楚风眠都是不由的向后退去。

    他也感受到了时之钥中的力量。

    时间之力，这种十大法则之中，最为神秘的力量，也是最为恐怖的力量，楚风眠也不敢轻易出手，他都是远远的离开，看着那天衍界王，万道圣子，正是要出手，轰杀那些神通纪元武者之时。

    突然这时之钥动了。

    只见时之钥的前半段，突然消失，不，这不是消失，而是进入到了一处截然不同的空间之中。

    这是一处无法看见的空间，跟如今的时空维度，截然不同，其中的时间流逝，都跟这些截然不同，令任何人都无法看见。

    但是时之钥的力量，却是化为了一道无形之门，从这一道无形之门中，竟然是散发出了一股时间之力。

    时间之门！

    这时之钥，竟然是打开了一道时间之门。

    虽然楚风眠无法看到这门中的内容，但是从这源源不断涌现出来的时间之力来看，楚风眠就已经明白了，这时之钥打开的大门，究竟是通往哪里。

    时间长河！

    这些神通纪元武者，不惜血祭自身，来血祭仙兵，就是为了催动这时之钥的力量，打开了时间长河的大门！

    这两大时间长河，相传可是有着影响时间长河的能力，太初之地的出现，以及这些神通纪元武者，可以存活在时间长河之中，便都是因为了这两大时间至宝。

    而现在，时之钥竟然直接打开了时间长河，虽然楚风眠都无法看到那一座时间之门，无法看到其中的时间长河。

    但是从其中感受到了源源不断涌出的时间之力，已经是足以让楚风眠明白，这时之钥，究竟是打开了什么东西。

    “不好，快退！”

    在发现这时之钥打开的，竟然是时间之门后，楚风眠便是毫不犹豫，向着神通宗之外飞去。

    他现在已经是顾不得那么多了。

    不管是多强的武者，哪怕是一位主宰，若是被卷入到了时间长河之中，都是只有被时间长河无穷无尽的力量所毁灭。

    虽然不知道这些神通纪元武者，为何要打开时之钥，但是一旦是这些神通纪元武者，真的是铁了心，要将所有人，都给卷入到时间长河之中，那在场的所有人，都要给这些神通纪元武者陪葬。

    “走！”

    天衍界王，至天神子，万道圣子三人，也是感受到了这一股时间之力后，脸色大变。

    他们也明白了，这时之钥究竟是发生了什么。

    不过在所有人的遁光，都没有来得及催动的一刻。

    这时间之力，已经是笼罩了整个神通宗之中。

    一瞬间，时间停滞。

    无人可以在动一步。

    甚至就连意识，都是彻底的停滞了，无法思考。

    (本章完)

