    “锦绣荷包啰，鸳鸯戏水、菊花满院，你想要的上面都有，买上一个送给媳妇儿、情人儿.....”

    “玛瑙豆腐，珍珠白玉汤......走过路过的客官，闻上一闻，定让您精神抖擞，日行千里路！”

    巴州市集热闹喧哗，扛着拨浪鼓的小贩高声吆喝，逗着跑来的小孩，扰扰嚷嚷的的长街上，几人匆匆从他旁边挤了过去，簇拥一个包裹严实的少年人走到写有‘积善药堂’的门匾下，招呼里面郎中。

    “此间郎中，快些过来瞧病，我家公子夜里赶路染了风寒！”

    “那得赶紧躺里面去。”

    郎中是年约五十，灰扑扑的袍子，简约干净，伸手摸了下少年人的额头，赶紧让对方将病人放去里间一张木榻上，跟着一路进来的高瘦身影，瞥了眼周围，与寻常药铺没什么区别，内堂几间多是摆放病榻，外面檐下则摆了炉子，熬着草药，沸开的‘噗’声里，难闻的草药味弥漫的到处都是。

    那边，那郎中搭着少年人脉搏，微阖眼帘口中沉吟，“这病啊，看上去有些时日了，邪寒入肝肺，引虚火而烧，好在你们也有药将病压住......”

    郎中唠唠叨叨的说了一堆病理，这种伤寒其实每年都要医治许多，不过也有人身体不好，或家中穷苦，小病变大病，要么累下病根，要么撒手人寰，做为郎中，他该说的一定要当着面讲清楚。

    “郎中只管用药就行。”那高瘦的身影，声音清冷，但视线从未离开过郎中以及榻上的少年人。

    “但一定要在此内堂里煎熬。”

    意思很明显，就是在告诉郎中，不得离开他视野范围，前者治病救人，可谓阅人无数，什么样的场面多多少少都见过，病患家中人说这些话，大概以为只是心切病人而已，也没多疑，那郎中便起身，将少年人的手放回褥下，起身就在靠窗的位置，铺开纸张，斟酌着病情，缓缓写下药房交给铺里的抓药匠。

    不多时，几味草药称了秤，拿到后堂让那负手的清冷汉子过目，对照药方，闻了闻草药气味，这才让铺里的药童在外面檐下小炉熬起药汁。

    这边，那郎中也没闲着，给少年人施了针，趁着空当也去看了几个病人，到的回来，已经一个时辰了。

    用完药，几人付了诊钱、药钱，多要了几副药便背着少年人匆匆从药堂后面离开，钻出巷子按着来时的路，迅速出城，到的外面时，同样几道高大的身影骑马从前方官道飞驰而来，与出城的队伍交错而过，刚一进城门，为首的骑士忽然‘吁’了一声，一勒缰绳将马停下，回头看去已经走远了的几人背影。

    “怎么了？”有同伴促马靠近顺着他目光看去，“几个人而已，疑神疑鬼，那群雍军此时不是已经撤往北面了吗？”

    “那人......”疑惑的骑士皱紧眉头，刚刚交错而过，匆匆一瞥，对方几人中，有人给他面熟的感觉。

    待促马继续前行，来到街口，他猛地睁大眼睛，朝左右的同伴吼道：“就是他们，那日战场，我认得他们当中一人，此人武功极高，快去通报招讨使！我去跟着这几人！”

    那数骑也不多疑，当即点了点头，纵马飞奔去府衙。此时，巴州城内，王宗侃还在此养病，其实倒也没大毛病，除了受些惊吓，还是那次败出战场后，无颜出城，加上王建伤势过重殡天，整个人颓废的整日买醉。

    听到麾下令骑飞马来报，他瞬间酒醒，捏着酒杯在堂中来回渡步。

    “可看的真切？”

    “是李大朗说雀嘴岭一战，他认得出对方。”那令骑仔细回想城门遇到对方的模样，“不过六七人，其中一个穿的严实，脸白嘴青，他们定是带他来城中瞧病，如此一来，多半是一个重要人。”

    呯！

    酒盏自人手中摔在地上，碎片带着酒渍飞溅开来，王宗侃脸上还带着酒醉的红色，他笑起来：“总有软柿子可捏，你速去叫人，领......算了，我亲自前往！”

    若是抓得其中一人，虽说免不了战败的事，可面上终究不会太难看了。

    不久之后，府衙动作起来，衙中好手带上数十人飞奔街头径直冲去城外，再过得一阵，城外驻扎的军营，得到王宗侃的军令，一百多骑冲出辕门赶往城南郊外。

    阳光静谧的云间走着，微微倾斜照去附近的山头，下方泥泞路面，一拨数人脚程极快，似乎察觉到了被人跟踪，不时有人回头看。

    随后，闪身拐去官道的一条岔路口，没入山间一条小道，远远的，奔驰的战马在附近停下来，借着来往的商旅，那跟踪的令骑翻身下马，按着腰间佩刀，脚步飞快冲去不远的林子。

    天光在茂密树笼间阴沉下来。

    压着刀首的汉子拨开前方灌木继续前行，下一刻，破空疾响的动静唰的飞来，他下意识的偏头，一枚石子嘭的打在身后的树躯，树皮爆碎，那石子稳稳镶嵌在木头里。

    “谁？！”

    那令骑拔刀喝出一声，声线就在瞬间戛然而止，身体炮弹般呼啸飞出，重重砸在另一棵树上，震的树枝一阵乱摇。

    男人站过的地方前面半步，身形高瘦，面容清冷的九玉，看着口鼻不停涌血的蜀军令骑，负手转身离开。

    出了这片林子汇合前方等候的同伴，赵彪等人询问了情况，大抵知道眼下自己这方的行踪多半已被发现，眼下距离巴州太近，没可能有更好的法子，毕竟这边山势多是有人的，到处是开垦的田地。

    果然，折转方向，抄近道去往西面坚州途中，一拨拨的巴州衙役、捕快已经在四下搜寻，沿途道路设下了关卡盘查过往行人商贩，若是口音不对，立马拿人。

    这一路奔走时快时慢，多数还要照顾刚刚发汗了的耿念，此时他人已经轻松许多，但骨头还有些疼，皮像针扎一般，双腿软弱无力，还需要人背着走。

    而四下搜索的除了本就缉拿盗贼的衙役、捕快，还有军中的斥候，对于搜寻一行数人，还是得心应手的。

    几次追寻、躲避后，终于在第二日上午，在一个名叫徐家坳的地方碰上，是十多名捕快，一见到这边人数，直接拉满稍弓朝天上射去一支响箭，随后纷纷拔刀拖网跃下一段缓坡迎了上来。

    衙门中捕快、衙役只会粗浅的武艺，算不得好，迎上去接触的一瞬，就被这边三人连番劈砍五人，吓得后面捕快急忙刹住脚步，也不硬打，对方冲过来，他们便调头就跑，对方一停，他们就停下继续跟在后面。

    被九玉追杀了三人后，方才吊在十多丈的安全距离。

    “被他们这样跟着，咱们必然走不掉了，大总管，你带着世子离开，咱们几个留下来将人挡住！”

    这话是赵彪说的，九玉点头同意，正要接过他背上的耿念，后者虚弱的挣扎，到底是不愿意看到他们留下来断后，不用想也知道，之后会发生什么。

    “彪叔......叫大伙一起走......咱们不能再少人了，你们跟我父亲多年，不能就这么丢下。”

    这片刻的对话间，远远的，马蹄声、人的脚步声越发多了起来，俱是听到射去天空的响箭赶来。

    赵彪望去一眼，尘埃漫卷，一拨百余骑正快速推移而来，他大喊：“军中的骑兵.......走山路！”

    后面，衙役、捕快、军中斥候，一道道身影汹涌冲来，朝着这边开始蔓延聚集，随后爆发出“杀——”“抓奸细！”等话语，与迎上来的几个绿林侍卫战到了一起，九玉一掌拍飞一人，护着耿念边走边退。

    少年人强忍着身体的不适从赵彪背上下来，握着钢刀朝后面的追兵胡乱挥舞。

    噹噹~~

    噹噹！！

    金铁交鸣的声音骤然间不停响起，追赶逃亡的方向，一块大青石下，青衣白袍的身影壮硕，一柄白鞘银柄的长剑依在岩石，那人身材高大侧卧假寐，听到厮杀动静，缓缓睁开眼睛，站了起来，脚尖轻轻一挑，地上的宝剑翻飞落到了手中负在背后。

    山风吹来。

    发丝夹杂白迹轻轻抚动，腰间红穗玉佩伴随袍袂轻摇飞舞，望着边战边退到此间高处的一拨拨人影，他皱起浓眉。

