    子受想到的是阵法。

    火灵圣母不是喜欢玩火吗？让她回去研究个加强版烈焰阵。

    主要用这个借口也可以师出有名地把火灵圣母赶走，省得留在这里刺自己。

    最关键一点，火灵圣母应该也不会有多少抵抗情绪。

    试想一下，让她带着三千火龙兵去研究一个加强版烈焰阵，她还不屁颠屁颠地跑去研究？

    至于会不会真的炼出个加强版烈焰阵，子受觉得完全不在考虑当中。

    众所周知，阵法的炼制并非一日之功，先别说能不能炼出加强版烈焰阵，就算是炼出来了，也不知道是猴年马月了，自己早就任务失败成功回家了。

    “我可真是聪明啊！”

    子受情不自禁地为自己的聪明伶俐点了个赞，用这个理由赶走火灵圣母，苏护就无话可说了吧？

    而炼制阵法所耗费的精力也不是一般多，需要一定的时间，等火灵圣母真的炼出来了，黄花菜也凉了。

    “也好，火灵圣母，乖乖去炼阵去。”

    想到这里，子受脸上也是露出微笑，挥了挥手把邓婵玉叫进来。

    邓婵玉听说大王大晚上要找自己时，还以为要发生什么事，满怀忐忑地走进营帐。

    “婵玉啊，火灵圣母呢？”子受抬起头问道。

    “她在另一个营帐里。”邓婵玉答道，偷偷打量着子受，心想着大王不会喜欢那个邋邋遢遢的道姑吧……

    虽然那个道姑长得漂亮，但人太邋遢，而且胸也没自己大啊……

    子受可不知道她在胡思乱想，说道：“你去让她过来。”

    ……

    很快，火灵圣母在邓婵玉的带路下来到了子受面前。

    抬头看了火灵圣母一眼，子受开门见山地道：“那个谁…小火儿啊！孤有一个重任要交给你。”

    “大王请说。”火灵圣母说道，同时用好奇的眼光打量着子受。

    “你那三千火龙兵都炼好了是吗？”

    “是的，大王。”

    “哦，这样啊，我想让三千火龙兵找个地方炼个烈焰阵，当然，由你来负责。”子受平静道。

    “烈焰阵？”火灵圣母愣了一下。

    怎么好好的要自己炼什么阵呢？

    “没错，孤觉得三千火龙兵的威力还不够强，倘若你能在火龙兵之上再炼出一门阵法，比如焚山煮海大阵，烈焰焚天阵什么的，比如炼出的阵法有焚山煮海的威能，能把大罗金仙也能烧成灰烬什么的。”

    子受说道。

    老子给你安排个做不到的！赶紧给我滚！

    火灵圣母听完先是一愣，然后眼前一亮。

    焚山煮海大阵？

    烈焰焚天阵？

    连大罗金仙也能烧得死？

    这个爱玩火的女人一听到焚天，煮海这些字眼，眼中便闪烁着兴奋的火光。

    爱玩火的哪个不希望自己炼出来的火焰能够焚山煮海？

    烈焰焚天就是每个玩火的仙人心心念念想要做到的。

    火灵圣母不禁多看了大王两眼，不愧是一眼相中自己的男人，这话正合我意啊！

    “但是……大王，阵法的炼制需要很长时间。”虽然心里迫不及待想要搞出一个能够焚天的大阵，但火灵圣母还是如实答道。

    毕竟真的让自己去炼阵，可是要耗费很多时间的，这点不能隐瞒大王。

    闻言，子受心里冷笑不止，就是耗费时间才让你去炼制！要是有现成的我找你干嘛？

    “不用急，火灵啊，我知道你一定能完成孤的重任。”子受语重心长的道：“三千火龙兵还是太弱了，今日能出奇制胜打西岐一个措手不及，明日还能奏效吗？”

    “当然，如果你能在三千火龙兵的基础上再研究一个焚天大阵……呵呵，孤要你去做，你就去做吧！当然，不用急，慢慢来，一定要保证这个焚天大阵足够厉害。”

    “你难道就不想，研究一个连圣人也能烧得死的焚天大阵吗？先别妄自菲薄，你能炼出三千火龙兵，孤就相信，你能炼出焚天大阵！”

    火灵圣母脸上一副激动的表情，连圣人也烧得死的焚天大阵？

    光是一想想就让人热血沸腾啊！

    等等……

    大王这么说，难道他想对付圣人？

    是了，据师祖说，商周大战其实是圣人策划的封神大战，大王想要打赢西周，就必须打赢圣人……

    大王这是想让我炼出一门能够对付圣人的阵法！

    大王想要对付圣人？！

    这种魄力，这种霸气，谁人能及？

    火灵圣母心中愈发的佩服了，这个男人不仅一眼看出了自己的不凡，更是对自己寄托了重望！

    “大王，可是我若是回邱鸣山炼阵，那有何人来对付西周？”火灵圣母突然问道。

    别忘了，现在苏护手下可没有什么高手啊！

    自己一走，谁来对付西岐？

    “哦，这个还不简单？你找个认识的道友过来就行了，你才是重中之重，好好回去邱鸣山炼焚天大阵。”子受挥了挥手直接下了逐客令：“好了，你去吧！”

    嗯，子受不信火灵圣母随便找一个都比她强！

    火灵圣母点了点头，离开了营帐，心里却在想着，大王说找个认识的道友过来，该去找谁呢？

    回到自己的营帐中，火灵圣母突然恍然大悟地抬起头：“有了，吕岳师叔在九龙岛，我去九龙岛找他……倘若不能找到吕岳师叔，便找周师弟他们吧！”

    子受并不知道火灵圣母的打算，赶走了她后，子受心里总算松了一口气。

    这个臭女人，要真是留在这里，自己还得提心吊胆的防着。

    ……

    第二天商周双方都是歇兵停战，子受没有战斗看也是睡到大中午，醒来的时候火灵圣母说自己要离开商营前往邱鸣山，子受心中乐开花，脸上却面无表情。

    紧接着火灵圣母说自己已经找到一位道友前来了，也是截教三代弟子。

    “这么有效率。”子受听到了也是愣了一下，一个晚上就找到人了？

    不过想想只是三代弟子子受就放下心了，三代弟子就算是强也应该强不了哪里去吧！

    火灵圣母离开后，子受挥手相送，然后美滋滋地回到营帐中玩游戏了。

    到了下午，苏护来报：“大王，门外有个道人前来求见。”

    “来了？让他进来吧！”子受眉头一挑道。

    很快，一名穿着赤色道袍的道人走了进来，开口说道：“我乃九龙岛炼气士朱天麟，火灵圣母邀我离岛助你一臂之力！”

