    第928章 她回了没有？

    

    就在陆开云烦躁的时候，后面的那个人一啤酒瓶子就砸在了陆开云的头上，顿时，陆开云的头上鲜血直流，陆开云反应快，他火速转身，看到徐佳宁以一个亡命之徒的表情看着陆开云，陆开云眼疾手快，“啪”地把对方踢了出去，对方的身子飞出去五六米，直接砸在了酒吧门口。

    

    “混蛋陆开云，你他妈的都结婚了，跟宁婧搞什么搞？

    我和宁婧男未婚女未嫁的，要你这个已婚的人来管？

    你死都不冤，竟然还敢还手。”

    说完，他从地上爬起来，又朝着陆开云这边气冲冲地跑来。

    

    陆开云的头虽然破了，但他又是一脚，把徐佳宁踢飞了，徐佳宁又想起来，被酒吧的保安按住了，等着110来。

    

    顿时，酒吧里面全乱了，服务生赶紧拨打了110和120。

    

    在一边打电话订房的宁婧听到这边的动静，看到陆开云头上的血。

    

    “开云，你怎么了？

    开云？”

    宁婧赶紧跑过来。

    

    陆开云摸着自己的头，感觉头晕乎乎的，还在流血。

    

    不多时，110和120都来了，医生给陆开云坐了简单的包扎以后，送他上了救护车。

    

    宁婧看了一眼他放在吧台上的手机，随后就关了静音，放在了自己的口袋里。

    

    “我的手机呢？”

    救护车上，陆开云问宁婧。

    

    “不知道啊。”

    宁婧仿佛刚回过神来的样子，说道，“可能忘在酒吧了。”

    

    “我用一下你的……”陆开云本来要借宁婧的手机，可他突然又说了句“算了”，用宁婧的手机给祝姝打电话，算怎么回事？

    

    “你是想告诉祝姝吗？

    我给她发一条微信。”

    宁婧说道。

    

    陆开云已经慢慢地闭上了眼睛，在闭目养神。

    

    宁婧给祝姝发了一条：【现在忙吗？

    】   

    她没有直接告诉祝姝发生了什么事儿，如果祝姝知道了，可能会去医院看陆开云，宁婧就没有什么表现机会了，她就是要含糊其辞，让祝姝以为她没事找事。

    

    祝姝快睡觉了，看到这条微信是宁婧的，祝姝猜宁婧可能是要炫一下她跟陆开云的恩爱，毕竟陆开云今天晚上没回来，应该是跟她在一起，祝姝不想干这种引狼入室的事情，无端让自己心情不好，所以，她没回，关了静音，睡了。

    

    等了好久，陆开云问宁婧，“她回了没有？”

    

    祝姝摇了摇头，“没有。”

    

    陆开云继续闭上眼睛闭目养神。

    

    宁婧觉得陆开云现在的表现很特殊，好像他很在意祝姝回不回，可是祝姝没回，他就生气，宁婧害怕了，觉得陆开云的心已经不在她身上了。

    

    到医院以后，宁婧给陆开云找了单独的病房，挂号，包扎，都是她一个人完成的，祝姝的微信还是没来。

    

    等宁婧办理完这一切，回到房间以后，陆开云又问了一句，“她回了没有？”

    

    “没有！”

    

    陆开云彻底失望了，也更加生气了。

    

    “我住院的事儿，不准告诉我爸妈，不能让他们知道。”

    陆开云说道。

    

    “嗯，我会的。

    你快好好休息吧，我在这里守着你。”

    宁婧说道。

    

    陆开云便睡了。

    

    

    

