
阳泉城里，围剿还在继续。

巷战一贯是最难打的，复杂的地形，是弱小一方最好的保护。

七连的一队战士，追着几个日本兵穷追猛打，终于在一条大道上，将最后一个鬼子兵击毙。

三班长上前搜寻着，把鬼子身上的枪弹扒下来，“连长，这几个鬼子朝这儿跑，是不是这儿还有他们的同伙？”

七连长目光扫过地上几个日本兵的尸体，其中两个穿着军装，一个穿着便装，估计就是日本侨民。

他打量着街道两侧的屋子，突然在一栋屋子面前停了下来，朝着三班长打了个手势，指明了。

几个战士冲过去如狼似虎的砸门，几下便把门打开了。

门后面，三个伪军端着枪的手都在抖，惶惶不可终日。

“八路军优待俘虏，缴枪不杀！”

战士们拿枪口指着三人，气势十足的呐喊，要求伪军投降。

日本人都死完了，还卖什么命啊！

再说八路优待俘虏是出了名的，投降又不会死，还不会挨打。

“八路爷爷饶命啊！”

就像他们许多前辈一样，三个伪军痛快的把枪举过头顶，选择了投降。

缴了他们的枪，七连长问道：“这里面是什么东西？”

“回长官，里面是太君……呸，是小鬼子的仓库，存放着一批军装军鞋。”

伪军陪着笑脸，讨好的一股脑全倒了出来，把事情交代了个清楚。

七连长也不客气，推开门翻着那些堆积的物资，嘴上抱怨着：“这些黄皮烂布，谁他娘的愿意穿，拉回去还得改。”

缴获的鬼子军装，一般都是要拉回被服厂，染了色重做。

多加两道工序麻烦不少。

找到一批棕黄色的翻毛皮靴，七连长总算是露出点笑脸来，麻溜的穿上试了一试。

比起他原来穿的布鞋来说，沉重了不少，脚踩在地上，发出噔噔清脆的声音。

那是因为靴底有三十颗左右的防滑铁钉，靴后跟处还嵌有近一厘米厚的马蹄形铁掌。

军靴装上铁钉和铁掌，不仅可以让靴底经久耐用，更大幅度中增加了防滑的作用。

日军大队士兵行军时，靴底也常会传来金属与地面的碰击声。

“换上，叫弟兄们都换上。”七连长把自己换下来的那双布鞋背上，来回走了两步体验着新鞋。

虽然这鞋比较捂，但总归是白来的。他自己那双鞋底子都快磨破了，白得一双替换的，总比穿草鞋强。

战士们都换上了新鞋，一个个喜不自胜，来回走两步都觉得有劲。

“王有胜，你在这给我守着。”

七连长扔下了一句话，带着战士们又都走了。没有把城里的敌人清剿干净前，他们是没空休息的。

王有胜穿着刚换的日本军靴，站在门口那个得意啊！

脚底下就像是拧螺丝一样，不停的扭动换姿势，活脱脱一个刚买了新鞋的小孩，想给别人展示炫耀。

“哎，你们七连捞着什么好东西了？”

一队正从门口经过的战士，好奇的询问道。

“没有什么，一点鬼子军装和军鞋，尽是点破烂货。”王有胜嘴上贬低着，手却指着自己的新鞋，恨不得抬起脚来让众人看个遍。

让别人都知道，他王有胜穿着新鞋啦！

整个一低俗的凡尔赛。

那些战士“咦”了一声，尽是不屑。

领头的那个班长说：“兄弟们咱们跑快点，不能把好处都让他们七连拿了去。这偌大的阳泉，鬼子留下的好东西可多了去呢。”

“走！走！”

一行人加快了步伐，继续前进。

不断有部队从此处经过，也有人停下脚步询问，王有胜就像刚才那样笑嘻嘻的，“低调”的介绍他们的收获。

“哎，你是哪个部分的？”

一队士兵似乎迷了路，询问王有胜。

“新二团二营七连的。”王有胜反问道：“你们是哪个部分的？”

“我们新一团的，你们李团长是我们的老团长来着。”

领头的排长跟他套着近乎，都是李云龙带过的部队，关系确实也近。

“我说你们新二团跑的够快的，我这一路上看到的仓库，全都是你们新二团占了。”

王有胜一说这个就更嘚瑟了：“那没办法，谁让是我们团先破的城。

要是你们新一团先破城，那这些仓库不都是你们新一团的了吗？”

那排长一听就不乐意了，“切，你当我不知道。虽然都是一个团长带出来的部队，可你们新二团以前还比我们差的多。

我们在苍云岭跟坂田硬对硬的时候，你们新二团不知道在哪儿玩泥巴呢！

现在跟我抖起来了？

那还不是袁顾问偏心你们新二团，把那大口径的榴弹炮给你们新二团用了。

机会要是给我们新一团，我们一样能行！”

随着部队碰面交流，攻破阳泉的的关键人物，都在下面流传开来了。

要说，这回还真是新一团觉得最憋屈，机会要是给他们，他们也能把握得住。

怎么可能让新二团独领风骚呢！

王有胜嘚嘚瑟瑟的，在那跟新一团的人斗嘴皮子。

正好李云龙途经此处，王有胜瞧见了连忙上去拦住，“团长您给评评理！”

那排长也说：“团长你还记得我吗？我是二营六连的张万民，当时还是您把我招进来的。”

一说李云龙就想起来了，“我记得你，嗓门儿在你们连最大，全连的操都是你在喊。这都当排长了，干的不错。”

双方你一言我一语，把事情交代清楚了，让李云龙来评评理。

“……”

李云龙直接麻了。

这让他怎么说啊！

新一团是他带过的老部队，他对老部队是很有感情的。

你总不能贬低吧？

贬低新一团其实也在贬低他自己了。

而且客观上来说，把那两门榴弹炮交给新一团，这阳泉也一样能打得下。

但这个事儿，你知道归知道，他不能说出来呀！

“张万民。”

“到！”

“仗都打完了，闲的开始斗嘴皮子了是吧？啊（二声）！

城里面还有那么多敌人没剿灭，你们是不是还要动下手，给敌人一个热闹看？”

李云龙逮住一顿训斥，把战士们训的惭愧不已。

别的同袍还在浴血奋战，他们在这儿斗嘴皮子，争论不休，实属不应该。

李云龙见到众人都已折服，一挥手让他们行动起来。

转移话题大法，用起来无往不利。

现在终于没人会问那个蠢问题，找他来评评理了。

“团长，您说说，他们说的对吗？”

王有胜不合时宜的声音，让李云龙刚刚平复下来的心绪躁动起来。

“你个狗日的，是没事干了吧？记住，回去派他给我守仓库，好好磨磨性子。”

李云龙不客气的骂了他一顿，转身带着队伍走了。

留下王有胜一个人在风中凌乱，新鞋突然就不香了。

PS:求推荐票，求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68094936"  chaptername="第142章，有胜阅兵">加入书签</a>
</div>
