    “嚯，好大的口气！我呸，哪来的疯婆子敢来老娘店里撒泼？”胖掌柜娘子怒了，走出柜台，挽了袖子就朝薛氏冲来。

    薛氏吓得拔腿就跑。

    她只敢耍耍嘴皮子，真打架，她还没有打过。

    薛氏吓得没命地跑。

    谁知脚下一个踉跄，她摔了一跤。

    这下速度慢下来，就被胖掌柜娘子逮到了。

    “啪——”掌柜娘子的大巴掌，毫不客气地扇到了薛氏的脸上，“老娘不配给你提鞋？老娘不配给你刷马桶？你是什么玩意儿？敢这么说老娘？”

    啪啪啪——

    薛氏的脸上，一连挨了好几下。

    打得她一阵哀嚎。

    过路的人看不下去了，走来劝架，“掌柜娘子，算了吧，再打就出人命了。她骂过你，你打了她，也算是解气了，差不多就行了。”

    胖掌柜娘子推开薛氏，哼了一声，扬长而去。

    围观的人走来看薛氏，“小娘子，你还好吧？哎哟，我说你怎么惹她呢？她可凶得狠，这周围就没人敢惹她。”

    薛氏脸上挨了好几耳光，脸上火辣辣地疼着，耳朵嗡嗡地响着，脑袋也发着懵。

    她回头望向林氏布行铺子，眼底透着杀气，暗地里磨了磨牙，一瘸一拐转身离去。

    她要翻身！

    她不要过现在的穷日子！

    她要瞧不起她的人好看！

    薛氏把头发挽了挽，没有回二郡主的铺子，而是直接往村里走去。

    一直走到中午，她才走到家里。

    在家门前的路上，她看到世子在田里劳作着。

    曾经温文尔雅，俊朗贵气的庐陵王府世子李兴茂，过了几月逃难的日子后，竟和一个农夫一般无二了。

    他穿着农夫们的粗布短打衣，裤管卷到小腿处，袖子也卷到胳膊肘那儿，头上带着顶破旧的斗笠，正挥着锄头刨着地里的杂草根。

    薛氏想到初初见到世子时，是在御花园中。

    那是正月的一天，园中的春梅开得热闹。

    太后在梅园设宴，邀请官员们的家眷赏春梅。

    这时候，皇上带着几个少年皇家子弟，从园中走过。

    年轻的皇室子弟们，衣着华美贵气，一下子将所有年轻女眷们的目光吸引过去了。

    其中，个子最颀长，一身浅紫色长袍的庐陵王世子李兴茂，最引人注目。

    几个年轻未婚的女子们，纷纷小声议论起来。

    有人赞着世子的容貌，有人叹息着世子早早就和人订了婚，看了也没有希望，反而徒添烦恼。

    和世子早早订婚的是她的大姐，那个蠢货办砸了一件事，差点毒死了庐陵王妃，本来两家的婚事就此作罢，但皇上和太后出面，又将婚事说和了。

    当然了，大姐是没有机会嫁入庐陵王府了。

    家里姐妹很多，她以优势夺得了机会。

    世子是家里的老大，世子的爵位，在他一出生就定下了。

    他是先皇亲封的庐陵王府的继承人。

    李兴安和老二李兴盛，是没有机会继承王府了。

    世子是铁板订钉的未来的庐陵王。

    她是未来的庐陵王妃。

    日子本以为越过越好时，一朝生变，她从天下掉到了谷底。

    庐陵王一家不想着如何去讨好小皇帝去翻身，居然安心过起了村夫生活。

    还有世子，居然真听信那个废物李玉竹的话，开荒种起田来。

    就在昨天，世子还跟她说，要她以后不必采药了，就打理田里的庄稼就好。

    打理田？当一个村妇？

    她娇嫩的白脸不出半月就会晒得像老树皮，丑陋不堪！

    她纤长的手指，会变粗变短！

    她还怎么抚琴剪花枝？

    不不不不，她不要这样的生活！

    死也不要！

    薛氏恨恨着，狠狠吸了口气，又重重地吐出去。

    她没有喊世子，大步往宅子门走去。

    但世子这时恰好抬袖子擦汗，看到了薛氏。

    隔着几十步远，他大声喊着薛氏，“贞娘？你怎么一人回来了？二弟和二妹他们呢？”

    薛氏没理会，推门进了宅子里。

    世子看了看天，已经快正午了，他没有再刨草根，扛着锄头回了家。

    把锄头放在宅门边的小屋后，世子去了他和薛氏的南院。

    南院有三间屋，两间是预备给儿女们将来住的，一间是他们的卧房。

    卧房本来有一大一小两张床，小床睡果果和景儿。

    但薛氏抱怨孩子太吵，影响她的睡觉，一直言语嫌弃。

    庐陵王妃也担心她看不好两个孩子，也希望他们再生一个，将两个孩子抱到身边带去了。

    世子进屋的时候，薛氏正坐在桌旁闷坐着，桌上放着块崭新的水红色的布。

    布料是粗布，好在颜色好看。

    世子笑着道，“买了新布？这布的颜色好看，正好衬你的皮肤。”

    薛氏冷笑，“如今我的脸都晒成了老树皮，哪里衬得起来？”

    “哪有？我瞧着还跟当初一样艳若桃花。”世子浅浅含笑，伸手来抚薛氏的脸。

    薛氏嫌弃得将脸扭过，抬手打开他的手。

    世子盯着她的脸，吃惊问道，“你脸怎么回事？谁打的？”

    他捧着她的脸，眸光森然，“快说，究竟是谁打的？”

    “不要你管！”薛氏再次挥开他的手。

    世子看着她，沉声说道，“你是我娘子，有人欺负你，怎会与我无关？谁打的你？快说，我找他去！”

    “谁欺负我？所有人都欺负我，你要是有钱有地位，我至于被人嘲笑被人打吗？”薛氏怒得站起身来，指着世子就骂起来，“你还是个男人吗？居然甘心情愿呆在这里种起田来？你就不怕京城的那些人笑你？”

    世子诧异地看着她，“我们行事堂堂正正，何必怕人笑？”

    “笑你是个农夫！笑你是个废物！”薛氏怒道。

    世子皱着眉，“贞娘，你是在嫌弃我是个农夫？”

    薛氏把头扭过，不说话了。

    “我找小妹要点药，给你脸上抹抹。”世子看了她一会儿，走出去了。

    不过，世子关门时，声音有点重。

    薛氏气得咬牙，还敢摔门？还有脸摔门？

    她怎么嫁了个只会发脾气的废物？

    。

    李玉竹采草药早就回来了，正在厨房里洗菜，准备做中午饭。

    薛氏和二郡主赶集去了，大郡主在卧房里，专心致志缝着一件衣裳，连茅房都没跑过一次。

    喊都喊不应。

    李玉竹只好一个人去做饭。

    她将菜从瓦盆里一根根捞出来，放在竹篾簸箕里沥干，这时，世子走进厨房来了。

    “三妹。”语气落寞。

    李玉竹回头看他，“大哥，怎么啦？”

    世子强笑一下，“没事，今天刨草根累着了。对了，你大嫂摔了一跤，将脸蹭着了，你有没有治这种伤的药膏？我拿点去给她抹抹。”

    自打李玉竹医好了刘大妞母亲的妇人病后，家里都知道她会医术的事了。

    她也时不时的拿些药膏出来给家里人用。

    庐陵王妃的老腰疼，庐陵王的落枕，大郡主的美颜丹，李景的健脾丸，甚至二郡主的减肥药，李玉竹都给过他们。

    不过，李玉竹说采的药不多，药膏也不多。

    大家只要了一回，就没有下回了。

    世子来要伤药膏，也担心李玉竹还没有做好。

    李玉竹不想给薛氏，疼就疼死她吧。

    矫情！

    又看到世子颓败的神情，知道他心疼薛氏，还是从空间里拿了一个铜钱大的小瓷盒出来，递到世子的手里。

    “仅有的一个，再没有多的了。”

    世子强笑着道了谢，拿在手里，离开了厨房。

    世子明明挺着脊背走路，李玉竹却从他的背影里，看出了萧瑟。

    “这两口子又吵架了？”李玉竹蹙眉说道。

    事情真是一茬接一茬。

    世子刚将治伤的药膏拿走，刘大妞的小妹妹刘四妞找上门来，也要治伤药。

    “大姐的脸伤着了，玉竹姐姐，你有治脸的伤药吗？”七八岁的小姑娘，怯怯地将一把铜钱放在桌上。

    李玉竹惊讶问道，“你大姐的脸伤了？她有孕在身呢，怎么会不小心将脸伤着了？严重吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    天气好热啊~

    吃根冰棍消消火。#^_^#

