    第256章情敌相见，修罗场预定

    宁晞微微沉吟，上下打量着陆悬。

    陆悬压下心中的燥意，戏谑的开口道：“你可别打我的主意。”

    宁晞的眼眸里，闪过一抹狡黠的微光。

    “哥哥，你也不用做什么，你就弹弹琴就好了，本色出演。”

    陆悬的眼眸中，是浓浓地宠溺与包容，他轻咳一声，道：“那你呢？”

    “我随随便便舞个剑就好啦~”

    宁晞对自己的剑舞，很有信心。

    “哥哥，你就答应我呀，我们一定能配合的特别好。”

    在外人面前高冷的宁晞，在陆悬面前就是那么的可爱又温柔，像是一个软软萌萌的小公主，让人恨不得把自己最最最最最最最最最好的一切，都捧到她的面前，让她可以肆意张狂，只为她能永远绽放笑颜。

    “片酬分我一半？”陆悬问。

    宁晞一听，小脸庞上纠结半晌后，立刻答应。

    “好。”

    陆悬笑问，“你舍得？”

    “我们一起的演出，我当然舍得。”

    陆悬一边挽起袖子，一边正准备处理这些海鲜。

    宁晞一下阻止了陆悬的动作，清脆开口道：“哥哥，你替我掌镜，我来处理海鲜。”

    陆悬温声道：“还是我来，你一女孩子，只负责吃就可以了。”

    宁晞难得的强势的阻止了陆悬，她的手，一下握着陆悬的手腕。

    当她的肌肤，与陆悬的妒忌触碰的那一瞬间，陆悬只觉得仿佛有一股细小的电流，在他的身体里流窜。

    那是一种极为陌生的感觉，让陆悬觉得自己的身体仿佛是通了电流似的。

    “哥哥，你的这双手是治病救的人双手，还是我来，你替我掌镜！”

    自从宁晞下山后，她“山中小晞”的帐号，就一直未曾更新新的视频。

    好些粉丝都在评论区留言，问宁晞什么时候才能出演的视频。

    原本宁晞也没有想这么快就出新的视频，可看着这么多的海鲜，宁晞觉得也可以出一期海鲜的视频。

    “行。”

    山中小晞是宁晞在天下第一观时记录生活的一个地方。

    她从未在视频里露过脸，除了自然风光，就是她所做的那些美食。

    偏偏因为风光极美，美食又精致，加上宁晞自己弄的配乐，更是许多人喜欢的治愈系视频。

    陆悬用三角架固定好摄像机，给宁晞录制。

    别看宁晞的手指纤细又白嫩，看起来像是十指不沾阳春水的娇小姐，可宁晞在处理这些海鲜时，却又是那么干脆利落，俨然是做了无数遍似的。

    各种各样的海鲜，在宁晞的手中变成了大餐，海鲜饭、刺身、盐焗等等。

    因为实在太多了，宁晞和陆悬两人也不可能吃饭，宁晞索性就把这顿海鲜宴，当成了搬到这套别墅后的温居宴。

    她给师父顾四知发了消息，陆悬又给陆笙发了消息。

    最后宁晞还邀请了裴清清和宁小鱼等人。

    忙碌了一个下午，傍晚时分，邀请的客人们，陆陆续续的到了。

    考虑到人多，陆悬便将晚餐安置在花园里。

    花园里的平台上，放着长方形的木桌。

    木桌上面，铺着精致图案的桌布。

    陆悬又从花园的蔷薇花墙上剪了一些鲜花，装进花瓶里。

    每一把椅子上都放上了软垫。

    他检查了一遍花园里的灯带，一开开关，现场的气氛，一瞬间变得梦幻无比。

    所有人都到了，大家齐心协力的将美食搬到桌上。

    顾四知一家四人。

    陆笙和许晨光带着许燃一起来了。

    裴清清兄妹俩，以及秦朝和宁小鱼。

    十多个人，围桌而坐。

    “宁晞，这些全都你做的吗？”

    宁晞刚在厨房里忙碌了很久，她一边解下围裙，一边道：“是我做的，你们先吃，我上楼去换身衣服。”

    裴清清拿着手机，拍个不停！

    宁晞太厉害了！

    太太太太棒了！

    作为吃货的宁小鱼口水都流了三尺长！

    坐在宁小鱼身边的秦朝，抽了一张纸巾递给宁小鱼，“口水流出来了！”

    宁小鱼吸溜了一下，收回自己的口水，眼巴巴的望着客厅，无奈叹息。

    “大佬就是大佬，做什么都这么好，和大佬比起来，我简直就是一个废物！”

    秦朝安慰道：“你不是废物。”

    宁小鱼小小声的说了一句，“对，我不废物，我是小鱼鱼。”

    秦朝忍俊不禁的笑了，“你是天下最最最可爱的的小鱼鱼！”

    “秦朝，你太好了。”

    宁小鱼和秦朝说话时，眼睛一直盯着桌上的美食。

    想吃！

    好想吃！

    吃货的快乐，就是这么朴实无华。

    许晨光的身体恢复情况，比预想的还要好，加上这些年陆悬一直在精心照料着许晨光，现在的许晨光是容光焕发，尤其小肉粽许燃板着小脸，坐在许晨光的身边时，两人俨然就像是复制粘贴似的。

    陆笙坐在陆悬的身边，她将薄妄发给她的微信拿给陆悬看。

    陆悬看了一眼，清声道：“姐，薄妄的人生，应该薄妄自己做主，你现在不需要操心。”

    “我知道。”

    陆笙何尝不知道薄妄已经是成年人了。

    然而……

    她还是会觉得心寒。

    自己十月怀胎的孩子，竟然会如此腹怼于她，这让她这些年的付出，都像一则笑话。

    “姐，其实你还年轻，要是有合适的对象，你可以再结婚生一个？”

    陆笙摇摇头，温声道：“我不想。”

    经过薄妄那无理取闹的一出后，陆笙深深地觉得自己没有必要再养一个孩子。

    难道真的要像网上所说的那样，大号废了，养一个小号？

    可是……

    你又怎么能确保小号就是你想要的那种呢？

    陆笙也想好了，倘若以后陆悬的孩子不愿意接受陆氏集团，她和陆悬就把陆氏集团捐给国家。

    至少不埋没于陆氏一族先人多年的打拼。

    坐在陆悬对面的顾野这会有些紧张，他原就想找个时间同宁晞聊聊，因为他发现傅澈发到微博上的那块玉佩和自己的很像……

    那岂不是意味着，他的未婚妻，其实是宁晞？

    顾野又想到那天爷爷的撮合，自己的拒绝，又只觉得自己仿佛错过了什么人生中最重要的东西。

    ?  ?宝贝儿，求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

