
　　雪下的不停。

　　楚小天越走越快，很快变成了跑。

　　川刀一路拖过雪面，在原地留下了一条宛如龙蛇滑过的痕迹。

　　看着突然出现，又朝自己冲来的男人，谢起榕呆在原地，嘴巴张的老大，似乎是被这突然出现的一幕吓着了。

　　“狗贼！用你头给我爷爷陪葬吧！”

　　“楚家川刀！不斩无名之辈！

　　“记住我的名字！”

　　“我叫楚小天！”

　　楚小天借着冲劲，凌空跃起一米多高！他双手紧握刀柄，猛的挥刀！朝谢起榕脖子砍去！

　　“砰！”

　　楚小天从半空中掉下来了，摔在了地上。

　　他痛苦的在雪地里打了两下滚，大刀掉在一旁。

　　挣扎了两次，不再动弹。

　　此时，谢起榕单手举着一把手枪，满脸笑容。

　　这......这枪我还有印象....

　　当初吴乐带人抓他！这枪当时被谢起榕抢走了！我记得当时还被他塞到了秋裤里！

　　“天哥！”

　　女孩兰兰脸色煞白，飞快的跑来，她跑的太快摔倒在了雪窝里，爬起来后又跑。

　　“天哥！天哥你怎么了！

　　“血....怎么这么多血....哪来的血！”

　　楚小天刚才手指还能动一动，现在已经动都不动了，我就看到流了很多血，他身下一大摊白雪被染成了红色。

　　“我跟你拼了！”

　　兰兰捡起掉在地上的船刀，她双手高高举起，状若疯狂的冲了过去。

　　“砰！”

　　一枪打在了她膝盖上，兰兰噗通一声栽倒了雪地里，刀滚落在一旁。

　　雪越下越大，起了风，都有些迷眼。

　　谢起榕一脸寒霜，一步步自雪中走来。

　　等走到跟前，他低头皱眉看了眼，又用手枪对准兰兰胸口。

　　“砰！砰！砰！”连开三枪。

　　血溅的到处都是，眼看着人就没救了。

　　我吓得喘气都不敢喘，就趴在雪窝里慢慢往后爬，只想离这里远一点。

　　“应该没看见我....没看见我....”

　　我在心里祈祷着，一点点往远处挪身子。

　　“咕.....咕咕....”

　　头顶上传来叫声，我抬头一看，看到猫头鹰正绕着我盘旋。

　　忽听口哨声响起。

　　猫头鹰听到了口哨，立即扑棱翅膀向后飞，慢慢落到了谢起榕肩膀上。

　　谢起榕本来是绷着脸的，他看到我的那一刻，嘴角慢慢勾起一抹微笑。

　　“哈哈！”

　　“哈哈！项峰峰！项峰峰！”

　　“我曹尼玛！”

　　我也不趴着了，起身就跑！

　　就算绑着双手也要拼了命的跑！

　　“哈哈！别跑！”

　　身后笑声宛如白无常索命，谢起榕紧追不舍，他甩着膀子，一只袖子空荡荡随风摇摆，他口中大声唱着歌，朝我追来。

　　一个人在极度恐慌濒临死亡的状态下，往往能爆发出惊人的自身潜力。

　　我以前都不知道自己能跑这么快，几乎就是百米破十秒的速度，跑的快了脚陷雪窝里，在拔出来就是光脚了，鞋没了。

　　我一秒钟都没停，怎么敢停！停下来，楚小天和那女的就是下场！

　　我踏雪无痕，朝村子里跑去。

　　养鸡场在村北头，半夜四点多下着雪，家家户户锁着门，我跑到了一个旗杆下，旗杆上没有旗，绑了一个大喇叭。

　　我不断大喘气，紧张的扭头看着周围。

　　就在这时。

　　“吱呀一声....”

　　“你干什么的？哪里的，下这么大雪，你在那站岗啊？”

　　是一户人家起夜开门倒尿盆，刚好看到我站在旗杆下喘气。

　　“大.....大哥，快....快，你让我进屋躲躲。”

　　我直接冲进了院里，这村民顿时着急道:“谁让进我家的！你快走啊！要不然我打你了啊！”

　　“八....八百块钱！”

　　我咽了口唾沫，“我给你八百块钱，在我后裤兜里，你掏掏，我就在这儿躲到天亮，你快关上门。”

　　“关门！”见人发愣，我吼了一嗓子。

　　“哦...”M.23sk.com

　　“锁上！”

　　这男的被我吓得直接锁上了大门。

　　看到门关严了，我这才松口气，此时后背已经被汗湿透了。

　　“爸，你在院里跟谁说话呢？咱们五点半还得去镇上呢。”

　　“爸？”

　　“没谁！我解个手！”

　　“闺女你别出来了！外头冷！”

　　这男的喊完后，下意识后退了两步，对我说:“你....你还带着手铐，你是不是监狱里跑出来的逃犯，你要什么就说，不要害我们。”

　　“什么他妈的逃犯，我不是逃犯，也不害你，有没有老虎钳？”

　　“有有！你等着！”

　　他急匆匆跑回屋里，拿出来一把钳子。

　　我背转过身说:“看准了，帮我搞开。”

　　这男的一脸紧张，连续尝试了四五次，终于脱下了手铐。

　　“兄.....兄弟你可以走了吧？”

　　我从兜里掏出几百块钱，递给他说:“天亮之前我不能走，你放心，我不进屋，我就在这待着，这钱给你。”

　　“真给我？”

　　我皱眉说真给你，要不要，不要我收走了。

　　“要，我要！”

　　他把钱装自己兜里，又有些不放心的问:“兄弟，你是不是想让我干什么？我就是个卖窗帘的，不干犯法的事，你可千万别害我啊！”

　　“你这人！我没事害你干什么！”

　　“不过你收了我的钱，的确得帮我个忙。”

　　“你帮我找双鞋，脚快冻烂了，然后有没有充电器，帮我把这个充上电，能开机打电话就行。”我把手机递过去。

　　这男的立即摇头:“没，我们家没有手机，也没有手机充电器，兄弟你要打电话的话可以用座机，我们家有座机。”

　　我说好，座机也行，带我去。

　　拍了拍身上积雪，我跟着这人进了他家北屋。

　　想着把头手机号，我打了过去。

　　“？怎么回事？怎么打不出去？”

　　听我这么说，这人好像突然想起了什么，他吞吞吐吐的说:“我.....我忘了，家里电话昨天下午就欠费了。”

　　......

　　我放下电话，竖着耳朵听了听动静，小声问:“你听到了什么没？”

　　是外头有人唱歌的声音，声音不大，但在深夜听的比较清楚，说是唱歌，又听的像是人很随意的说话。

　　“找啊找啊找朋友，你是我的好朋友。”

　　“敬个礼啊握握手，我们还是好朋友。”

　　“邦邦邦！”三下摇拨浪鼓的声音。

　　“咕咕.....咕咕咕....”

　　小院半空中，一只猫头鹰不断的来回盘旋。

　　我脸色发白。

　　谁能想到，谢起榕现在不但有了枪，还不知道怎么抓到了那只猫头鹰，好像还驯服了.....

　　这成什么了？这不成了海陆空合一了...

　　就这时候，突然有人用脚踹院门。

　　“开门！砰砰！”

　　“砰！”

　　“项峰峰开开门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第274章 哎.......免费阅读。https://xs.23sk.com 