    哦，顾家被骂的一条，就是“太蠢了”，不会办事，这么点事情怎么能休妻呢？人家为你顾家生儿育女，随随便便就把妻给休了，这也太过份了。

    不行，得赶紧把她们接回来……

    明光帝一开口，挨骂的顾家人照做，二话不说，车马准备，顾家男儿们负荆请罪，上岳家赔礼道歉，接回自己的妻儿。

    那些岳家也不是傻子，事情到了这种时候，他们也明白唱的是什么戏了，自然十分“配合”，与顾家唱作打捏地闹了一番以后，就将女儿放了回去。

    顾清菱携三房子女到达顾家的时候，也正是顾家被休的妻子归来，已经阖家团圆以后。

    到了门口，就见原主的亲生女儿姚茹烟与婿顾墨翟已经在那里等着了。

    一看到顾家的马车，二人便一脸笑意地迎了出来。

    姚二爷利落地从马车上跳下来，扶顾清菱下车。

    “娘~”看到顾清菱，姚茹烟脸上的笑容大了许多。

    这也是顾清菱穿越来以后，第一次看到原主的亲女，眉宇间有原主的影子，长得跟朵娇花似的，极为好看。

    看她面容红润的样子，顾清菱就知道，姚茹烟在顾家过得极好。

    也是，要是过得不好，顾家会如此配合她的计划，让姚茹烟出来大闹？

    看到顾清菱这个姑妈+丈母娘，顾墨翟也十分乖巧，上前行礼问好。

    顾清菱笑着应承，也趁机打量了一下原主给自己挑的这个女婿。

    嗯，目光清正，外貌也过得了关，一副翩翩公子模样，也难怪原主想要肥水不流外人田了。

    只是……

    唯一让顾清菱有些担忧的是，肆墨翟是原主亲哥的儿子，这表妹嫁表哥，生出来的孩子真的不会有问题吗？

    算了算姚茹烟嫁进顾家的时间，差不多也快两年了，顾清菱也不知道，她是该庆幸姚茹烟没怀上，还是应该担忧。

    不过眼此，不是考虑这个问题的时候，她带着姚家三房在女儿、女婿的摘引下进了顾家。

    刚一到正殿，就看到了原主有亲哥顾老爷子，以及嫂子顾老夫人已经带着一众儿女在那里等着，见她进来，亲亲热热地打起了招呼。

    因为原主离京之前，与顾家经常有往来，两家的大人孩子都十分相熟，到是省了介绍那一步。

    各自行礼问好以后，顾清菱便将让随行的丫鬟姚家从云阳城带来的“土特产”送了上来。

    顾老爷子、顾老夫人还笑着责怪顾清菱客气，回过娘家，还要带什么东西？

    顾清菱却笑着说道：“就是回娘家才要带，虽说礼轻情义重，可我在外面发现了好东西，还不知道给自家人捎些，那也太没良心了，我可不做那没良心的人。”

    “瞧瞧这张嘴……”顾老夫人一脸无奈的样子，对顾老爷子说道，“瞧见了没，你妹妹嫁人了这么多年，还是那个样子，我们家，没几个人说得过她。”

    顾老爷子笑道：“那也是你这个做嫂嫂的让着她，你自己把她宠成了这个脾气，我有什么办法？你自己受着。”

    “哥，你怎么能这么说嫂子？”顾清菱一脸笑意地站到了顾老夫人这边，说道，“嫂子疼我，还不是因为你吗？别说我只是带回了云阳城的土特地，就是我抓了一把土，带了一根草回来，嫂子见到我，也只能爱屋及乌呀~”

    说了最后，语气里甚至带上了几分调侃之色。

    若说话的对象是个年轻媳妇，那还没什么，偏偏说话的人是“老太君”，说话的对象也是一个老太太。

    这不，不管是顾老爷子、还是顾老夫人，都被顾清菱弄得有些不好意思了。

    屋子里的年轻媳妇们，也一个个捂着帕子笑了起来。

    这年头，有胆子对顾老夫人说这种话的，估计也就姚家的老太君了。

    果然，顾老夫人脸上有了热意，不知道是该气，还是该笑，指着顾清菱就道：“你这个小姑子，我帮着你说好，你到好，你还帮着你哥欺负我……早知道，我就不帮你了。”

    “嫂子，你这话可别说得太早，小心打脸。”顾清菱一副“我才不信”的样子，笑眯眯地说道，“别人说这话我信，可嫂子你要说这话，你不心虚吗？”

    “我心虚什么？都糟老头子了，我才懒得搭理他。”

    “哎哟，我懂了，”顾清菱一脸惊讶的样子，“原来嫂子是嫌我哥年老色衰了呀，那没办法了。”

    然后转头怂恿顾老爷子，一定要好好保养，这回她可带来了不少保养的好东西，什么洗手洗脸的，擦手擦脸的，还有吃的，可一定要照着说明书好好用起来。

    “哥，你可不能被我家嫂子给比下去。别到时候我下次一来，我嫂子跟个二八小姑娘似的，你成了糟老头子了，”顾清菱继续打趣道，“到时候你们站在一起，人家还以为是爷孙俩，那可就糟糕了！”

    “你……你这丫头，都多大的人，还拿我跟你嫂子打趣。你等着，下回你再派侄子上门求救，我能理你才怪了……”顾老爷子是气也不是，笑也不是，一副完全拿顾清菱没办法的样子。

    顾清菱表情得意，当场跟他俩炫耀起来自己的保养秘方，她掐着自己水嫩姨的脸蛋：“哥，我可没别骗，你看看我这脸，你再看看你的……我才比你小几岁，我看我保养得多好，你觉得我俩站在一起，人家真信我们是兄妹俩吗？”

    大家的目光忍不住从顾清菱身上滑到顾老爷子身上，再从顾老爷子身上滑回顾清菱身上，忍不住摇了头。

    可不是嘛，之前乍一看到顾清菱的时候，顾家人只觉得姚家人精神焕发，一个个保养得这么好，只道是那云阳城的山水养人。现在听顾清菱这么一说，再这么一对比……

    顾老爷子是兄长，排行比较靠前，顾清菱年纪最小，排行靠后，本来就看着像两代人，再加上顾清菱保养得当，可不就像“爷孙俩”？

    再一看姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人，顾家人默了。

    看别人家不知道，但看姚家，这老太君都能跟自己的儿媳妇做堆了，要是不知道的人，还以为老太君是后娘呢，要不然，怎么会显得这么年轻？

    别说顾老夫人心动了，就是顾家那些年轻媳妇，也忍不住想跟顾清菱打听起来，她到底是怎么保养的，居然保养得这么好？

