
“井边的异能很可能是......控尸术，那个女人身体没有任何温度，但是是实体，他通过自己的异能建立了和女人的联系，操控着她使用异能”

沈进的声音传到杨奥和商倩的耳朵里，

“好，那就让我们干掉他的分身！”

“刚刚这一击消耗了我50万度电，你们呢？”

沈进几人收起电子防御力场，身后的众人在他们的保护下没有受伤，不然刚刚的反弹甚至会直接打爆一些人的头盔，触发【终焉】。

“我也只消耗了50万度电，幸好进哥指挥的快，不然我们得吃个大亏”杨奥咧着嘴说道，他还是很乐观，对于量子护甲的能力有股蜜汁自信。

“装配【兰波顿储电背包】，这场战斗...400万度电可能不够用的，得一边充一边打了”

沈进从背包里拿出一个蓝色铁皮方块，放在背后，

背后的量子护甲自动出现一个凹槽，把【兰波顿储电背包】包裹住，一层如同液体一般的蓝色能量涌出，流淌入量子护甲，为护甲补充电量。

杨奥和商倩也都拿出自己的【兰波顿储电背包】放入背后，

三人刚刚消耗的电量，在缓缓恢复着。

一个【兰波顿储电背包】里面是400万度电，正好够充满一套量子护甲的。

只要不是快速消耗到没电，使用这个背包就等于延长了一倍的续航。

刚刚这种攻击不能一直吃，不然很快电量就见底了，背包充不过来。

“啪啪啪~”

看着三人防御住了这一击，井边拍了拍手，

“不错，这个护甲有些能力，有我神集生灵刀的一半威力了，可惜......今天没请神器来”

沈进眉头微皱，

生灵刀？

一听名字就很邪乎，比自己的量子护甲还要强，自己这已经是最强的盾了，难道他那个是最强的矛？可以破自己盾的这种？

或许只是井边吹牛逼？

不管了，没带就等于没有，小学老师都是这么说的。

“分队融合技，开始！三队佟真...融合金元素！”

既然对方有反弹镭射枪的能力，那沈进就不做无意义的能量轰击了，虽然不懂他的原理是什么，但这个时候要挑效率最高的来，直接上融合技！

佟真率先服用胡萝卜异能果实，把自己的召唤术强化到三阶初级的水平，

后面尸杀3队的100个队员，齐齐服用已经准备好的金色果实，

“召唤！”

100人变200人！

100个三阶能量波动的分身出现，直接把沈进一方的气势抬高了整整一个大阶段！

井边肚子里爬出的女人，收起了手上的能量镜，从他肚子里完全爬出来，站在了一旁，面容扭曲，看起来非常的狰狞，但你盯着她仔细看一会的话，会发现更恐怖的是......她脸上的表情不会动，仿佛永远定格在这个扭曲的脸上，让人不寒而栗。

井边与众人之间有500米的距离，

他的裤子里仿佛有什么东西钻出来，几下就撑烂了裤腿，

在众人召唤完毕后，他的脚下出现了一个长着翅膀的男人，被他踩在脚下，

“飞！”

下面的男人没有发出任何的声音，如同前面的镜女一样，只是个没有感情的傀儡，

他的翅膀蒲扇起来，

一股强烈的风凭空产生，瞬间让沈进感觉回到了海山关的冬天，大风呼呼地吹。

井边飞了起来，

速度奇快！

直接破开了音障！

目标直指后面在主持融合技的佟真，他虽然不懂沈进在干什么，但他看出了关键！

“拦住他！”

沈进、杨奥和商倩护甲上蓝色的能量源闪烁，仿佛三道蓝色流星，瞬间拦在了井边的前面，

“砰砰砰！”

三人和井边三人在空中瞬间交手，

黑夜中，仿佛是6道幻影一般，让人看不清动作，只听见密集的打击声传来，

“光来！”

齐彤手微微托起，一个乳白色的圆球小太阳升了起来，瞬间照亮了这片天空，

她的异能可以带来强烈的光线，照明极为好用，

被一号家园的超凡者称为黑夜中的黎明天使，走过的地方都能带来光明，

但如果你认为这些光线只是辅助照明功能的话，那就要着了齐彤的道了，

这些光线还可以化作一把把的光剑，瞬间给你来个飞剑术，顺手再来个万剑诀、最后直接光之剑神降临！

齐彤身上白色的烈焰翻滚，她已经吃下了持续时间高达半个小时的胡萝卜异能食物，她的主要作用是......为这场战斗提供稳定的光源，

同时伺机而动，给井边一些骚扰打击。

在光芒的照射下，6人打击了一顿后，

其中一个穿着白色护甲的人被井边踢中，倒飞而出，

是商倩！

同时，杨奥的大剑把镜女的手砍下一截，

“噗嗤！”

“砰！”

沈进的一拳落在井边的肩膀上，把他打的身形不稳朝后倒去，脚下的风男漂浮着翅膀，周围的风元素涌动，逼开沈进他们的同时，扶正了井边的身躯，

突然，

井边脚下，风男身边，一道紫色光芒凭空出现，

一身白色量子装甲从中飞出，手臂上两个钻石钻头疯狂转动，

“滋滋滋——”

直接把风男的翅膀钻出两个大血洞！

“哼！”

井边冷哼一声，身上亮出血色护罩，瞬间把几人逼退，

商倩浑身紫色光芒再次闪烁，人影消失，重新回到了沈进的身边，

刚刚的交手，井边这边三人负伤，小亏一波。

沈进三人完好无损，在空中汇合，漂浮着看向井边和两个傀儡，

“很强！”

“比我预想的强”

“要小心了......”

三人看似没有受伤，但这都是因为一身量子护甲为他们抗下了所有的攻击，护甲的电量又狂掉了一波，

刚刚这番短暂的交手，商倩被井边正面攻击到，护甲电量狂下10万度！

沈进和杨奥虽然没有被井边打中，但是刚刚的交手，抵抗的伤害也不少，各自下了3万度电。

要知道，量子护甲已经把三人的速度提升到了2倍音速！

井边三人的速度也就是1倍多的音速，

在速度压制的情况下，井边带着自己的傀儡依然打出了如此强悍的反击，不愧是三阶巅峰的强者！

沈进这个时候知道，井边还没有晋升四阶超凡，

这就没问题了。

你强任你强，我......人多！

“剑来！”

沈进大吼一声，后面的融合技已经完成，

百人融合技之——金元素巨剑！

一把比沈进本人还要厉害的剑，在空中划过一道金色巨浪来到了沈进手里，

沈进一口吃下自己的大香肠，

量子护甲随着身躯开始膨胀起来，膨胀到足足10米高的巨人，手中握着一把8米长的金色巨剑，如同天神下凡！

杨奥和商倩退后，

两人暂时不要出手，沈进现在的状态攻击力太强，攻击范围巨大！一般人根本扛不住！

他两去前面很可能吃到余波，导致电量狂降。

井边这边在刚刚用血色能量罩把几人逼退后，两根手指上的能量线开始弹动，一股股血色能量注入两个傀儡身体里，

镜女的手从胳膊里重新长了出来，风男翅膀上的血洞也冒出大量的血肉融合在一起，

井边自己则是扭了扭脖子，身体依然如同巅峰一样，看来沈进刚刚的一脚并没有伤害到他的躯体，

只是这一瞬间，沈进拿剑的时间，井边和傀儡的状态已经恢复满，

一号家园的超凡者们都有些惊讶，齐齐露出了惊讶的眼神：

“这特么还是人？断肢重生...不是生育体的绝技么？”

“也许这几个傀儡就是靠他的能量存活的，只要能量不枯竭，就能一直重生......”

“靠，那这傀儡打不死了啊！对面的能量如同一座大山一样，我感觉自己还不到他的百分之一”

在场的二阶超凡者们，感觉三阶的战斗根本插不上手，

他们现在也就勉强能看清两边的动作，按照队长的吩咐使用出融合技即可。

井边本来嘴角露出嘲讽地笑容：“三阶巅峰的能量......不是你们能想象的，我倒要看看你们的护甲还能撑多久？”

但当沈进膨胀成10米巨人，握上那把让他都感觉到战栗的金色巨剑后，

井边突然凝重了起来，

他背后伸出两根骨瘦如柴的手，如同厉鬼爬出一样，

手的上方是干枯的身体，仿佛被烧焦了一般，

上面竟长着一颗火红色的鸡头，

鸡首人身！

就这么趴在他的后背，鸡头和他一起盯着沈进的金色巨剑，

“斩！”

沈进没有任何花哨的持剑劈下，把量子护甲和身体的力量发挥到了极致，

这一刻，他的速度已经达到了2.5倍音速！

手中的金色巨剑在空中划出一道能量长河，

疑是金河落九天！

面对这种速度的攻击，井边避无可避！

他的速度不如沈进快，只能硬接下这一招！

天空中，

空气被漫天的金元素影响下，变得锐利了起来，

沈进的剑还没到，周围山上的外皮已经被罡风吹的砂石满天飞，

这一招是沈进的成名绝技，

上次一剑就斩下了神集三阶超凡者的狗头！

井边身后的鸡人张开了大嘴，无数的火焰出现在它的嘴里，能量稠密地如同流动的岩浆一般，散发着毁灭的气息！

杨奥知道，这个鸡首人身的傀儡，比前面的两个都要强！

如果说之前的两个是三阶初级的话，

这个绝对是三阶中级...甚至高级的傀儡！

“可恶啊，三阶超凡者如此强大，井边从哪里搞死了这么多人！”

井边的异能，让他可以发挥出数倍于自己本身境界的威力！

“咯咯~”

鸡人嘴里的岩浆烈焰喷涌而出，

正面对上了沈进的金色巨剑，

这一刻，齐彤的白色能量球仿佛失去了光芒，

天地间只剩下金色长河和岩浆烈焰，

金色和赤色在空中交汇，

如同仙侠电视剧里的能量冲击一般，沈进和井边的异能对轰在一起，

绚烂而猛烈的能量波动在两人中间炸开！

“轰！！！”

天空变成了赤金色，

这一刻，周围山脉逃离的人回头望去，仿佛夕阳再临，

“天啊！这是神灵在打架吗？”

“我这种土逼，何德何能可以看到这种景色？”

“啊~老公扶我一下，我腿软了”

本来观察着奇异景色的阿富汉坎大蛤城幸存者们，被接下来的山崩声吓醒了，

慌忙带着自己亲人朋友开始逃跑，

路上还碰见几个跑的飞快的M型丧尸，

两方相视无言，

看了对方一眼，继续逃跑，

有一种恐惧，这一刻超越了种族......

两股能量在空中对峙了片刻后，

无数的能量火花四溢，周围的山脉开始晃动起来，

一股剧烈的暴风从两人交手的地方涌现出，尘土和小砂砾被卷飞到空中，

一时间，地动山摇，狂风呼啸，

“噌！”

两方的能量湮灭后，金色长河闪耀出一抹光芒，

一把纤细的小剑从中飞出，以超快的速度刺破井边的血色能量罩，

猛地扎向他的头颅！

此时，沈进还保持着挥剑的姿势，井边背后的鸡人也保持着喷吐的姿势，

不是两人要凹造型，

而是刚刚的攻击用力过猛，暂时还没恢复过来，

金色小剑扎了过去，井边本人的眼神里透露出一丝慌乱，

下一刻，一只手从他脖子里伸出，把他的头颅猛地摁进了身体里，

“biu~”

金色小剑没有击中井边的头颅，径直插入他背后的鸡头里，

它仿佛没有感觉一样，头上只多了个2cm的小洞，看起来无伤大雅，

但，下一刻！

鸡人身体里，金色的光芒四溢，

它的皮肉开始脱落，一块块如同被压缩的金属一样，脱落后露出里面的内脏还有......一把悬浮的金色小剑！

“呲~”

“呲~”

“呲~”

鸡人，漏气了......

“轰！”

一股炽烈而锋利的金色能量从它体内炸开，

无头的井边，右手用力一拔，把鸡人的身躯从背后拿了出来，猛地扔向远方，

“轰！”

鸡人在空中彻底炸成了一地碎片，散落一地......

但那一地的碎片仿佛不是血肉，而是一个个的金属零件一般，

这是被金元素同化，身体彻底变成了金属！

井边的头颅从脖子里伸出，脸色阴郁地看着天空中的沈进，

“很好......你已经惹怒我了！”

刚刚的金元素巨剑汇集了100个伪三阶超凡者之力，居然只发挥出了一击就彻底碎裂，沈进有些遗憾，不过...他看到井边的手指头上，已经有根线彻底断开了。

“别装了老狗，如果我没猜错的话...你刚刚这个人不人、鸡不鸡的傀儡已经彻底死亡了吧？倒是让我看看，你究竟还有几个这种级别的傀儡？”

井边顿时被戳中了内心一般，脸色发狠，肋骨上伸出两只手来，四手同时开始结印，

“忍術！”

“嘭！”

井边消失了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68951793"  chaptername="第六十三章：1200超凡者大战井边（二合一，比博燃）">加入书签</a>
</div>
