    “瞧她那个作死的样子，我估计等会儿他去找周姐了，周姐门都不会给她开。”

    “可怜的小肥，这么深情却爱而不得。”

    河马也是正式的开始了游戏，她进行的游戏自然是《上古之魂》。

    虽然说河马现在对法外狂徒张三即为的痛恨。

    毕竟法外狂徒张三可是把周淑怡给气到崩溃的男人。

    而河马作为周淑怡的头号舔狗，心里也自然对法外狂徒张三没有什么好印象。

    虽然说河马作为第一个直播法外狂徒，张三游戏的主播。

    而且法外狂徒张三的游戏，给她带来了很多的热度，也让她赚了不少钱。

    但是这并不妨碍她依旧对朝外狂徒张三印象不好。

    毕竟钱这种东西没有了，可以再赚。

    那心爱的女人只有一个，不管说什么，做什么，也不能让心爱的女人受伤。

    这就是小肥这个河马的尊严。

    “今天还剩来玩一下法外狂徒张三，这个老逼登的游戏。

    兄弟们，咱们游戏购买好了，我先去给个差评。”

    说话间，河马也是登上了Steam平台，将置顶的这款《上古之魂》购买之后。

    顺手就给了一个差评。

    而且差评的理由可谓是十分的强大。

    “我不知道为什么，我要给差评，但是我就是想给，也没有别的因原因就是因为这个游戏的制作者是法外狂徒张三。”

    直播间内的水有没有，自然也是看到了这条差评。

    “小肥这是要笑死我，这个差评的理由，实在是太强大了。”

    “果然陷入恋爱中的女人，都是没有理智的。”

    “我记得法外狂徒张三的游戏，他好像是第一个直播的主播，当时我也是因为他的这款游戏才来关注小肥的。

    结果没想到，现在小肥却把法外狂徒张三给当做了敌人。”

    “谁让小肥这么爱周姐，周姐又被法外狂徒张三的游戏给折磨到崩溃大哭。

    作为周姐舔狗的小肥，心里自然受不了。”

    给完差评之后，河马就开始了游戏。

    进去之后就是一个非常简单方便操作的游戏界面。

    看上去就非常的高端大气上档次。

    小肥也是毫不犹豫的点击了，开始游戏。

    然后她的电脑屏幕上就出现了一个像素小人。

    然后她就操控着这个角色，遇到了第一个怪。

    “兄弟们，这个怪好像是不能动的，我们调戏一下他吧。”

    河马说着就朝着石像放了好几个技能。

    结果河马控制的角色就被石像给一招秒了。

    见到自己控制的角色被一招秒了，小肥也是露出了不可置信的表情。

    “这个是boss吧，感觉好强，我都没反应过来就被秒了。”

    紧接着小肥又开始了第二次游戏。

    然后小肥第二次又被秒了。

    “这什么傻叉游戏，为什么遇见的第一个怪，第一个boss就这么强？

    这样我怎么打，周姐上也打不了哇！

    果然是法外狂徒张三这个老变态制作的游戏。”

    小肥也是忍不住吐槽，因为这个游戏对她来说难度还是比较大的。

    毕竟他也是第一次遇到这种一开始就难度非常高的游戏。

    就算是法外狂徒张三，前面几款发表的游戏，刚刚开始的难度也不可能有这么高。

    他都会给玩家一个适应的阶段。

    那这款游戏适应阶段都没有，直接上来就是一个boss，而且还是特别难打的那一种。

    这就让河马有点抓狂了。

    也不怪骂法外狂徒张三是个老变态，因为在河马的想法里。

    能制作出这种游戏，有这种制作能力的年纪绝对不会小。

    而且多半是一个心理阴暗，秃顶，有着一个大油肚的中年大叔。

    当然，这一切也只不过是河马的猜测。

    事实到底如此，或许也只有很少的一部分人才知道法外狂徒张三到底长什么样子。

    不过河马在玩游戏的时候，心态还是比较好的。

    当然首先要这些事情，不能触及到周淑怡。

    周淑怡那可是小肥的逆鳞。

    “河马笑死我了，表情都被气歪了，这是想要替周姐报仇，但是又做不到的样子，我感觉好搞笑。”

    “哈哈哈哈，笑死我了，小肥这个样子真的太搞笑了！”

    也不怪水友们这么嘲笑小肥，毕竟前段时间周淑怡因为玩了法外狂徒张山的游戏。

    而被气到崩溃的大哭，整个人就如同傻了一般，别人怎么打电话，怎么劝说都没有用。

    河马自然是为了这件事情对法外狂徒张三态度非常不好。

    但是呢，他又不知道法外狂徒张三是谁？

    再加上法外狂徒张三喜欢制作一些非常折磨人的游戏。

    所以小肥就想自己如果能做到命无表情的把法外狂徒张三以后发表的游戏都能够做到面无表情的通关。

    这也算得上是打来法外狂徒张三的脸。

    只不过另河马没有想到的是，她发现自己的技术好像不够，根本做不到这一点。

    河马能在虎鱼直播做到头部主播的主要原因，也不是因为游戏技术过硬。

    而是因为她大大咧咧，幽默风趣的直播风格。

    再加上她经常搞事情，经常整活。

    这些经常看直播的水友们，也自然而然就会去看河马的直播。

    毕竟谁会拒绝一只长相软萌可爱，名叫小肥的河马呢。

    再加上这只河马，还是个非常著名的舔狗。

    这就让人更加的无法拒绝了，不是吗？

    紧接着，河马开始了再次游戏。

    不过这一次也是没有出丝毫意外的再次被boss给击杀。

    “河马这个表情真的要被气死，还想要给周姐报仇，做梦呢。”

    “法外狂徒张三的游戏或许只有大司马，玩的时候才能做到心平气和。”

    “兄弟，我刚从大司马的直播间来，大司马也太强了，人家第四个boss都弄死了。

    结果河马这个第一个boss还没通关呢。

    河马就是个菜鸡。”

    “不得不说河马是真的菜，不过整体火辣也的确看着非常有意思。”

    “难道就只有我不喜欢看河马整活，难道只有我一个人馋河马的身子吗？

    我就是喜欢叫做小肥的河马。”

