    一个山洞里面。

    有一头凶兽匍匐在那里，呼吸间如同大鼓敲响，可怖的威压在那里肆虐。

    凶兽身形似猛虎，但是背上长有四翼，表面上的皮毛光滑。

    而在这头凶兽的身下。

    也有一头刚刚出世的缩小版凶兽，正在那里酣睡。

    唯一跟凶兽不同的话。

    那头小凶兽背后并没有翅膀的存在，只鼓起两个不大不小的肉包。

    “按照蛮族给到的消息，天魁凶兽应该是刚刚产子结束，正是处于一个虚弱期，实力会有大幅度的下降，只要我们能把天魁斩杀，夺取去内丹，那就可以了。”

    卓武看着前方的山洞，声音低沉。

    在他的身后，是跟着几个永生盟的人。

    这一次。

    为了进入天境里面，永生盟也是做出了不少的准备。

    此次进入这里的，都是永生盟的强者，没有任何一个，实力是低于宗师境界的。

    而为首的卓武。

    更是宗师后期的强者。

    虽然没有突破到宗师巅峰，却也是差不了多少。

    这也是为什么。

    永生盟敢于让卓武带队的原因。

    闻言。

    有妖人面色凝重：“蛮族给到的消息是不是真的准确，万一不准确的话，我们贸然动手，可就麻烦大了，毕竟成熟期的天魁，实力可是相当于宗师巅峰的存在。

    我们虽然人多，可也绝对不是此等凶兽的对手。”

    凶兽本身就是强大非常。

    在肉身方面，先天上对比人族就占据了很大优势。

    宗师巅峰的天魁，整体实力比一般的宗师巅峰，都要强大上不少。

    在场的人虽多。

    可要是真的跟这等级别的凶**手，他也是没有任何把握。

    其他的妖人，也都是差不多的意思。

    自己等人这次的目的。

    是以夺取天魁内丹为主。

    但是。

    相比起内丹来说，自己等人的性命，也是更加重要。

    要是为了夺取内丹，从而葬送了自身，那就划不来了。

    卓武自然明白他们的意思，所以耐心解释：“蛮族这次为了占卜出天境的消息，为此献出了一位即将突破的大祭司性命，才得到了天魁的情况。

    蛮族于占卜一道得天独厚，一位即将突破的大祭司，用自己的性命占卜，得到的结果绝对不会出错的。

    内丹只有宗师巅峰境界的凶兽，才有资格孕育出来，而眼下天境里面的宗师巅峰凶兽，唯有这头天魁算是最好对付的了。

    要是错过了，回去以后，你我都难以担责。”

    听到这里。

    其他人也不敢再说什么。

    至于原本担心天魁而悬起的心，也是稍微放下了一些。

    大祭司！

    放在蛮族里面，便是宗师一级的强者。

    即将突破的大祭司，那就是一位宗师后期级别的存在。

    对方用性命做出的占卜，的确是不可能出错的。

    看到众人没有意见。

    卓武也不再浪费时间。

    “前面的山洞就是天魁居住的地方，天魁是宗师巅峰的凶兽，在它的居住范围里面，其他凶兽是绝对不敢轻易靠近的，所以方圆十里以内，都不存在其他凶兽的可能。

    但现在天境里面，除了凶兽以外，还有别的人存在。

    如果闹出的动静太大，保不齐会有其他人插手进来。

    所以我们等下动手，必须要速战速决，绝对不能浪费时间。”

    “明白！”

    “好！”

    其他人都是点头。

    见此。

    卓武又是叮嘱了一句：“天魁产子，主要杀成熟的天魁，至于幼年天魁的话，盟主有过吩咐，最好把它给带回去。”

    其他人默默点头。

    永生盟主的打算，他们也是知道的。

    天魁那么强大。

    对方的幼子，也是潜力十足。

    带回去要是培养驯化，以后必定是一位强有力的帮手。

    宗师巅峰的凶兽。

    放在那里，都是不可忽视的。

    一点点的靠近。

    如同大鼓一般的呼吸声，已然是清晰可闻。

    强大的气息从山洞口泄露出来，让卓武心中凝重。

    天魁的强大。

    他从来都没有真正见识过。

    可单是现在泄露出来的气息，就已经让人震惊了。

    很难想象。

    全盛时期的天魁，究竟是有多么强大。

    山洞里面。

    原本正在沉睡的天魁，仿佛是感受到了什么一样，紧闭的眼眸直接睁开，赤红的凶光迸射。

    下一瞬。

    “吼！！”

    愤怒的咆哮声音响起。

    撼动的山林震动。

    沉睡的天魁幼子，如今都是被吼声惊醒。

    天魁没有理会，一个闪身，就是离开了山洞，来到了外面。

    它能够感受到。

    在自己领地里面，出现了新的入侵者。

    外面。

    一头身高三丈有余，长达四五丈，背有四翼身似猛虎的凶兽出现在那里，可怕的煞气以它为中心，向着四面八方扩散出去。

    一时间。

    狂风骤起。

    杀戮降临。

    卓武面色大变，想也不想就是直接出手。

    “杀！”

    ——

    山林中。

    沈长青跟荀曲两人在里面行走。

    天境里面虽说天材地宝很多，可考虑到天境广袤的范围，再一分摊下来，天材地宝也没有想象中的，那么容易寻找。

    差不多两天时间里面。

    两人没有遇到任何一株天材地宝。

    倒是凶兽，遇到了不少。

    可凶兽强则强矣，但在一个宗师巅峰，以及一个镇守使面前，根本就不够看。

    很多时候。

    不是沈长青出手，就是荀曲直接把那头凶兽镇压。

    而且。

    袭击的凶兽，都是实力不强。

    所以到现在为止。

    沈长青的收获，仍然是只有背上的那两根赤磷大角，除此外就没有别的了。

    “天境快要结束了，看来我们是难以再有别的收获。”

    他摇了摇头。

    话虽如此。

    但此次进入天境，对于沈长青来说，也是不错的了。

    其他的可以不算。

    单单是增加了十年寿元，那就是稳赚不赔的买卖。

    进来一次。

    才花多少时间。

    满打满算，也就是十天半个月而已。

    花费这么点时间，就得到如此多的寿元，再怎么去想，都是绝对不亏的。

    闻言。

    荀曲失笑：“我等能得到寿元果，就是天大的机缘了，天境平均下来，每一次开启的时间，都是以十年来记，而且不是每一个天境里面，都能有寿元果出世。

    我等在这里得到了寿元果，是他人所想不到的机缘。

    有些时候，人还是要满足才行。”

    沈长青满不满足，他不能确定。

    但荀曲自己，是真的满足了。

    进来一次。

    加了十五年寿元。

    不要看十五年寿元，好像也改变不了什么。

    但要知道的是。

    潜心阁现在一直都在研究，如何延长镇守使寿命的方法。

    万一就因为多出这十几年，导致潜心阁研究成功的话。

    那么自身的寿元，就能进一步的得到延长。

    这么一算的话。

    十五年寿元，就不止是十五年那么简单。

    不过。

    荀曲也知道。

    潜心阁短时间内，研究出寿元问题的概率性不高，可就算是概率再如何不高，都是有那个可能的。

    毕竟妖魔能活的那么长。

    镇守使在某些程度上来说，也是拥有妖魔的特点。

    所以。

    潜心阁研究，是有一定的依据。

    对于荀曲来说。

    只要有任何一丝的可能，他都会去尝试。

    沈长青说道：“荀镇守说的倒也不错，剩下两枚寿元果，不知是落在了谁的手上，要是能够得到的话，倒是一件好事。”

    他心中还惦记有另外两枚寿元果。

    这样的好东西。

    放在别人手上，是真的浪费了。

    “那两枚寿元果，我们是不太可能得到了，不管是得到了寿元果，第一时间要做的，就是把寿元果给吞服掉，如今那两枚寿元果，应该都落入他人腹中了吧！”

    荀曲摇头。

    他对那两枚寿元果，就没有抱什么希望。

    寿元果这种东西。

    不管是谁得到了，都是第一时间吞掉，很少会留着放在身上。

    除非是。

    是寿元果还有别的重要用途。

    否则。

    都是以吞噬为主。

    沈长青点头。

    忽然。

    他看向前方的位置，凭借自身强大的感知力量，觉察到了数股波动传开。

    “那里有战斗！”

    “战斗？”

    荀曲一怔。

    他细细感知了一下，然后就是点头。

    “不错，的确是有战斗发生，而且——”

    说到这里。

    这位镇守使的眼神，已经是冰冷了下来。

    “而且我没有感知错的话，那里还有妖邪的气息，想来就是沈长老前面说的永生盟妖人了。

    他们进入这里，肯定是有别的目的，我们过去看一看，说不定能有别的收获。”

    “好。”

    沈长青答应的很是干脆。

    他正愁没有杀戮值进账。

    现在能有妖人给自己，那就再好不过了。

    另外。

    其也很想知道，永生盟进入天境里面的目的，究竟是什么。

    而能让对方出手争夺的，又会是什么天材地宝。

    对视一眼。

    两人悄然间向着气息波动来源的方向赶去。

    场中。

    方圆百丈的地面，都好像是被狠狠的犁过一遍，同时地上也是躺有几具不似人身的尸体。

    强大的天魁凶兽，如今身上皮毛破损严重，鲜血顺着伤口流淌下来，模样非常凄惨。

    它猩红的眼眸，死死的盯着剩余的几个妖人，身上的气息已是颓靡了许多。

    PS：月票18300加更给到，下一次加更是在月票18800，各位大佬手中还有月票，都请再投一投！

