    “我们是去微服私访吗？”秦小竺问道。

    看王笑换了一身与自己同款的便服，她想到在京中那些打打闹闹的岁月，顿时觉有些开心。

    王笑却是摇了摇头，道：“访也没什么好私访的，天下吏治已然崩坏，各地糜烂程度大同小异，现今已不是解决一州一府几个贪腐官吏的问题了……”

    “说人话。”秦小竺拿手指轻轻捅了王笑一下。

    “好吧，我对永平府尹胡英明不感兴趣。”

    “但我们拿着蓟辽督师的印信，惩治几个坏官为民伸冤，又能逞逞威风，多好啊。”

    王笑摇了摇头道：“惩治了坏官，换别人上去也是一样，无非是对已经崩盘的吏治修修补补……”

    他说到这里，忽然发现：这些日子以来的所做所为与卢正初、左经纶的目的其实是相反的。

    卢、左这样的文人要维护是的楚朝社稷。反观自己，京郊产业园也好、防疫也罢，只是希望多保全一些‘人’，而不是社稷。

    所以自己才敢无所顾忌地抄家、才敢逼反太子与徐乔功。因为自己知道唐芊芊所在的农民起义军终有一日能攻破京师、终结楚朝的统治。那么，活下来的人越多，在清军入关时便有越大的力量来应付。

    心中想着这些，王笑说道：“总之，我们没时间理会这些，我打算重整这里的卫所。”

    秦小竺眼睛一亮，应道：“好啊，这也有趣。这种事老子……人家在行。”

    王笑又转头看了秦玄策一眼。

    秦玄策往日最喜这样的事，此时却并不雀跃，有些神游天外的样子。

    王笑却不批评秦玄策，反倒向何伯雍道：“刚才你说往东有抚宁卫、山海卫，可知还有别的卫所？”

    何伯雍有些怵，喃喃道：“这个……太祖年间，永平府只设立了这两个卫所……下官……”

    王笑道：“太宗年间，又在永平府设立了东胜、开平、兴州三卫，你可知？”

    “这个……下官不知。”

    “高宗年间，又设立抚宁、卢龙二卫，你可知？”

    何伯雍嚅嚅道：“这些……在《太祖实录》中并无记载……”

    王笑语气冷冽下来，道：“我既点你来辽边，你为何不翻《永平府志》《三屯营记》？是想随意应付我不成？”

    何伯雍心中暗骂不已：我还不是被你小子撂到军营里折磨了一番吗？还翻书，翻你祖宗……

    他极是委屈，偏偏不敢顶嘴，只好唯唯喏喏地应道：“是下官疏忽。”

    “记着，读万卷书不如行万里路。”王笑瞥了他一眼，正色道：“你既应了这差，便给我细心办。战阵之上，信息稍有差池，便误万千将士性命。下次再有这等疏忽，军法处置！”

    他板着脸，这几句训话语气又重，吓得周围人噤若寒蝉。

    何伯雍往日里虽然畏畏缩缩，此时丢了这样的大脸，心中不免有怨气泛上来，不由偷偷抬头瞥了王笑一眼，心道：“竖子，你分明就是看我不顺眼，借机剥我颜面……”

    他这一瞥速度极快，却被王笑尽收眼底。

    本来王笑看出何伯雍对左明静的目光带有窥视，有心给这老小子一个教训，但这是私怨，又没有证据，将这老小子提溜开也就是了。

    先前让何伯雍背书虽不甚让人满意，王笑却也还打算敲打、督促。若真要他丢脸，在当时时便可以提出来，不必等到现在只剩下自己的心腹时再提。

    但此时看何伯雍的反应，王笑便对其人有一个大概的定论了。

    而楚朝大部分文官的德性也可以管中窥豹。不知兵事却骄傲自负，长期用这样的文官督军。想要打胜战，难。

    王笑不由摇了摇头——老小子，你的机会不多了。若于公事无用，便只剩私怨了。

    他也懒得再多言，领着人去往县城外的卢龙卫营地……

    卢龙县是‘屯戍山海、镇奴边关’之地，楚高宗年间在此建了卢龙卫，直隶于后军督都府，有军屯一千顷，军户六千所。

    到了营地外，抬头便可望见远处锦延壮阔的燕山，山脊上的长城锯齿般的城垛如一条蜿蜒的长龙。

    另一边，青龙河横亘在广柔的土地之上。

    山河无言，经历风雨。

    王笑策马看着这样雄豪壮阔的一幕，不由自语道：“一方水土养一方人，怪不得说燕赵多慷慨悲歌之士。”

    张永年挥了挥手，自有兵士持令牌纵马上前高喊道：“怀远侯驾到！”

    王笑不等通传，在马肚子上一踢，径直策马入营。

    接下来，眼前的场景却让他神色瞬间铁青下来……

    ~~

    卢龙卫的千户叫马永望，此时正与燕河路参将田弘化在喝酒。

    因卢龙卫属蓟镇东协燕河路管辖，田弘化也算是马永望的上峰之一。但依规据，田弘化应该守着长城上的城堡，无令不得擅离。

    可长城上呆着，哪有县城边的卫所里舒服？

    酒到微醺，田弘化的大手抚着身边的美妓，朗笑道：“老马啊，老子告诉你，路子已经找好了，你跟着我，只管这一辈子快快活活过。”

    “真的？！”马永望大喜，端着碗便要敬田弘化。

    “老子的能耐你还不知道？”田弘化大笑道：“当年清军从喜峰口入塞时，老子还只是喜峰路下面李家口提调官。结果呢？骆将军被砍了头，老子却调到燕河路做参将……这件事，你自己品，哈哈哈。”

    马永望双目一滞，思忖了一会之后突然惊叹不已，又是一通马屁。

    田弘化却只是搂着怀里的美妓逗弄，头也不抬。

    马永望会意，轻手轻脚地摸出一叠银票，塞进那美妓的衣领里。

    田弘化嘿嘿一笑，埋下头进去，便将那银票咬在嘴里……

    “田将军，这日头马上要落了……”

    一句话未说完，忽然便听外面一阵高喊声响起。

    “怀远侯驾到……”

    田弘化嘴里的银票便又掉落了进去。

    片刻之后，他眼中猛然迸出凶光，骂道：“他怎么来了？胡英明没接到人？不是让你给胡英明银子了吗？！”

    马永望一脸茫然，喃喃道：“这这这……是说好了让胡大人给那小子灌迷魂汤啊。”

    “老子不能在这里！”田弘化倏然起身，低声叱道：“你记着，老子此时正在桃林口关巡视防务……”

    说罢，他捡起银票往怀里一塞，又顺手在那美妓身上一摸，大步跨出门去。

    出才门，却见校场那边马嘶人叫，王笑一行人进了卫所。

    “娘的，小崽子来得倒快。”田弘化咒骂了一句，转身往后面的兵舍走去……