    

    “你敢骂我！”

    姚梦琪心里莫名一慌，她虽然不觉得自己做的有什么不对，但也知道不能让对方说出来，否则，她在这个班上怕是也待不下去了。

    当下便从自己的位子走了下来，举起手便朝着于橙橙脸上挥了过去。于橙橙也没想到，对方居然一言不合就敢对她动手，一时间竟然忘了闪躲。

    眼看着对方的巴掌就要落到自己脸上，幸好江沅眼疾手快地拉了她一把，另一只手抓住了对方的手腕。

    “你放开我！”姚梦琪转过身去狠狠瞪了江沅一眼。

    她最恨的就是江沅了，刚刚在奶茶店的时候，她要是当什么都没看见，也就不会有后面这些事情。

    所以最让人讨厌的就是她了。

    江沅声音温软，却透着几分凌厉：“你做的那些事情若是真要闹，也不是完全闹不出结果。我们虽然没有直接的证据证明钱包是你偷得，可你也同样没有证据证明是你捡的。更何况，你拿着别人的钱包去买东西是事实。真闹起来你觉得有几个人会相信你无辜？你若是还想在学校待下去就该适可而止。”她只是不想计较，而不是没办法计较。

    于橙橙也回过神来，想到自己差点被打，忍不住跳了起来指着姚梦琪骂道：“姚梦琪，你还要不要脸了？偷了沅沅的钱包，非但没有丝毫的悔过之心，还好意思说什么是你捡的。理直气壮地把别人的东西据为己有，被发现了还好意思跑到老师面前哭诉，搞得你好像还委屈了。世上怎么会有你这种不要脸的奇葩，简直厚颜无耻到了极点。”

    周围的人听到江沅和于橙橙的话瞬间哗然了，纷纷对着姚梦琪的方向指指点点。

    姚梦琪梗着脖子道：“你们有什么证据证明是我偷的？没证据你们就是污蔑。况且，连班主任都相信我没偷，你们凭什么这么说我？”她也是从办公室出来的路上才想到，更衣室里没有监控，她们根本就没办法证明她偷了东西。

    所以她有恃无恐！

    只要一口咬定是捡的，谁也拿她没办法。最多也就是捡到东西不上交而已。可是校规也没规定，捡到东西一定要交给老师。

    她们就算怀疑自己，可也只是怀疑。谁也拿她没有办法。她唯一做错的就是不该因为心虚说钱包是在教室捡的，她应该直接说是在更衣室捡的。

    江沅看她的表情就知道她在想什么，“你是什么样的人相信大家都看的很清楚，我们用不着证据证明，只要大家相信是你偷的就行。如果全班去找班主任抗议，要求你换班的话，你觉得班主任是向着你还是向着大家？”

    “你不会真的觉得，班主任是相信你，所以才不查监控吧？他只是怕查了监控，你就真的没办法继续在班里待下去了。班主任是不忍心看着你被同学排挤，可别人也不是傻子。更何况，你已经换过一次班了，你觉得，再换一次，还会有班级愿意接受你吗？”

