    黑蛇老祖心里很愤怒，他们天盟数十位真人境强者聚在一起，虽然杀了不少的异兽，但也损失了七八人。

    最让他憋屈的是，他们天盟还和南海境洛家的人发生了冲突，结果洛家一位小辈，就像是发了疯似的袭击他们，又在短短的五六天里，被杀了五六人。

    “黑蛇，咱们必须要找个安全的地方，把陷阱设出来，否则再被她杀下去，咱们的损失会更大。”段立荣面色阴沉的说道。

    “怎么设陷阱？那该死的疯女人狡猾如狐，只有咱们的人落单时，她才会突然出手袭击，而且不知道她用的是什么办法，之前咱们几次安排人独立行动，企图把她引出来，她都像是提前洞察到似的。”黑蛇老祖恼怒说道。

    “我怀疑，她身上有什么异宝。”段立荣说道。

    “你是说……隐匿类异宝？或者感知类异宝？”黑蛇老祖惊讶问道。

    “没错，否则她不可能每次都能洞察到咱们布置的陷阱，更不可能每次都无声无息地躲避过咱们的搜寻。”段立荣说道。

    “如果她真有这类异宝，咱们会更麻烦。”另外一位红袍老者说道。

    “用阵法。”黑蛇老祖说道。

    “谁懂得布阵？”段立荣问道。

    众人闻言，纷纷摇头表示不懂。

    黑蛇老祖深吸一口气，视线缓缓从众人身上扫过，沉声说道：“我倒是能够布置出杀阵，但我有个条件，杀死那个疯女人后，她身上如果真有异宝，必须要给我。”

    “为何要给你？你脸大吗？”红袍老者冷笑道。

    “拜天鹰，你什么意思？”黑蛇老祖怒道。

    “异宝是好东西，自然是参与者都有份，如果你想要独占异宝，也不是不可以，拿出足够的好处补偿我们。”红袍老者拜天鹰冷笑道。

    “不可能，我布置阵法，需要消耗品。”黑蛇老祖从怀中掏出三面黑色阵旗，上面隐隐还有腥臭味散发出来，“这三面阵旗，是我付出极大代价得到的，一旦使用后，就会毁掉，我赌那疯女人身上有没有异宝，已经是在为大家着想了。”

    众人看到三面黑色阵旗，顿时面面相觑。

    他们曾经都是邪修，自然能认出这黑色阵旗是什么。

    血毒战旗。

    人血浇注，巫毒浸泡，玄阴气滋养，无慧魂魄加持。

    这东西，是极其恶毒之物。

    而威力越强，需要沾染的人类鲜血就越多，巫毒的毒性就要越强，玄阴气滋养的时间就越长，而摄取的人类灵魂就要越多。

    众人打量着黑蛇老祖手中的三面血毒战旗，心里都滋生出几分恐惧，这鬼东西，没有千人血，绝对不可能是这种样子。

    “你们给我句准话，如果同意的话，我就使用血毒战旗，如果不同意的话，那大家就再想别的办法。”黑蛇老祖淡漠说道。

    “我同意。”段立荣沉声说道。

    “同意！”

    “嗯！”

    其他人也纷纷表态。

    他们心里恨透了南海境洛家那个该死的疯女人，因为他们都有亲朋好友被对方袭杀，所以能把对方杀死，也算是解决了一个心头大患。

    “走，去山谷里。”黑蛇老祖直接改变前行方向，朝着下面飞奔而去。

    片刻后。

    距离他们谈论事情的地方，只有一两百米的灌木丛中，全身收敛气息的周毅缓缓抬起头，目送着他们已经冲到山谷里，心里滋生出几分古怪。

    他辨认出这些人，就是天盟的人。

    可他怎么都没有想到，南海境洛家竟然有一个极其厉害的女人，能够把这二十多个真人境强者，都给追杀得头疼不已。

    “他们口中的疯女人，就算没有突破到问道境，恐怕战斗力也差不了多少，否则不可能一次次的偷袭成功。”

    “天外有天，人外有人，果然不能骄傲自满啊！”

    “毕竟，说不定什么时候，就会碰到一个看似普通，实则强得一塌糊涂的狠角色。”

    “……”

    周毅心里默默思索着，然后悄无声息地后退，准备去和战封等人汇合。

    忽然！

    他的面色一僵。

    因为他看到一个女人，一个安安静静坐在数十米外树杈上，抱着一把长剑的黑衣女人，对方戴着黑色面具，披散着满头白发，如果不是目光捕捉到，周毅甚至没有感知到对方的半点气息。

    她是什么时候来的？

    她应该就是黑蛇老祖他们说的疯女人吧？

    南海境，洛家强者？

    周毅沉默了片刻，随即流露出苦笑神色，几步踏出，已经出现在树下。

    “我和天盟的人不是一伙的，只是恰好在这里遇到，如果你想继续杀他们，请便。”周毅抱拳说道。

    “你是药门门主？”黑衣女人淡漠问道。

    “不是，那是家师。”周毅说道。

    “药门门主的传人，应该不会和那群肮脏的家伙是一伙的，只是这龙墓并非是久留之地，听我一句劝，进入那座古龙坟墓拿点东西，就赶紧离开吧！”黑衣女子淡淡说道。

    “嗯，我正有此意……等等。”

    周毅眼神里多了一抹异色。

    那座古龙坟墓？

    她这话是什么意思？

    “你知道那座被打开的古龙坟墓在哪？”周毅眼神灼灼的问道。

    “从这里往东北方向，八十公里左右，等你靠近之后，自然会发现那里的异常。”黑衣女子说完，身形直接消失不见。

    没错！

    是直接消失。

    就像是她会隐身一般，没有半点气息波动发出，肉眼却看不到对方了。

    周毅立即释放出神识，终于察觉到一丝微弱的气流波动，正朝着山谷方向冲去。

    “她身上，的确有异宝。”

    “只是，她怎么知道那座开启的古龙坟墓在哪里？”

    “而且，她为什么会把那位置告诉自己？

    “是随口告知？还是另有目的？”

    “……”

    周毅默默思索片刻，然后心里有了决定，转身朝着战封等人所在的方向赶去。

    很快，他来到众人面前。

    “周毅，什么情况？”战封问道。

    “是天盟的二十多位真人境强者，正在被南海境洛家的一个女人追杀……”周毅把事情的原委说了一遍，最后才说道：“她告诉了我开启的古龙坟墓的位置，但我不敢保证是不是真的，也不能确定她有没有害人之心。”

    “咱们去探查一下就不知道了。”战封说道。

    “我觉得，咱们应该再等一等。”周毅说道。

    “等？等什么？”

    “等她和天盟之间的杀戮结束，再看她会不会去那个地方。”周毅说道。

