    蒲留轩缓慢地点了下头，“不错。不过你知不知道，为何天下学子，一旦超过十八岁，就永世无法考入学宫。”

    “弟子不知。”

    李昂老老实实地摇摇头，等待老师公布答案。

    蒲留轩脸上的严肃表情缓缓褪去，轻声道：“因为，学宫教授给学子的，不仅是儒学经典，诗词歌赋，以及如何造修路、改善农业之类的天地之理。

    学宫还会教授，道。

    真正的道。

    修行之道。”

    李昂的心脏骤然停顿了一下，仿佛自己正站在一条充满未知可能与危险的悬崖栈道上，“修行...之道？”

    “没错。”

    蒲留轩点头道：“飞天遁地，操云驾雾，凌河渡海，甚至像话本小说中那样，祭起铜丸飞剑，百息时间内，取百里外仇敌首级...”

    李昂下意识地问道：“不是千里？”

    “咳咳。”

    蒲留轩噎了一下，拉下脸来，严肃道：“哪有那么快，要尊重天地规则。”

    这...都飞剑穿空了，老师你还给我讲科学？要不要用空气动力学改良一下飞剑形状、提升飞剑速度啊？

    李昂继续老老实实地认错，请蒲留轩继续。

    “总之，”

    被李昂这么一打岔，蒲留轩也装不下去严肃认真的模样，摆摆手随意说道：“年龄过十八者无法考入学宫的规定，一方面是为了断绝庸人的痴心妄想，免得每年浪费招考的人力物力。

    另一方面，则是因为，人为万物灵长，集天地之精华，绝大多数人都有那么一丁点修行天赋——也就是灵脉。

    普通人的身体中，都有五条看不见摸不着的灵脉。这些灵脉能沟通天地，温养神魂。一旦超过十八岁，所有灵脉就会自动关闭。

    而修行者，则是在灵脉关闭之前，采取各种方式，对灵脉进行灌溉、培养、强化。

    让灵脉如树苗般茁壮成长，源源不断地从天地间汲取灵气，开拓气海，形成循环，从而掌握凡人难以想象的力量。”

    蒲留轩淡淡道：“虽说人都有至少五条灵脉，但五条灵脉只不过是最最基础的条件，哪怕有最好的引气功法，有最好的洞天福地，一百年也修不出什么名堂来。

    能够正式踏入修行门槛的修行者，多则十余条，少则八九条，最少最少，也得有七根完整灵脉——这已经是相当宽泛的标准了，按我之前看到的信息，每年虞国的适龄儿童中，五成以上有七根灵脉。”

    “灵脉...”

    李昂沉吟一声，立刻反应过来不对劲，他也经常翻阅洢州州学里的报刊书册，从来没接触到过之类的信息。

    虞国适龄儿童有五成以上满足最低修行标准，这样的信息堪称军国机密，蒲留轩是怎么...

    “好奇我怎么知道这些？”

    蒲留轩拿起石桌上早已冷了的茶水，抿了一口，淡淡道：“我十五年前孤身一人来到洢州城，当了教书先生，和你父亲成了知交好友。

    在此之前，我其实是学宫的教授。”

    “啊？”

    李昂不敢置信地张大嘴巴，要知道学宫是虞国最高学府，地位还在国子监之上。

    那里的每个学生，毕业后要么进入六部，出任要职。要么进入军部，为虞国开疆拓土。要么，隐匿行踪，去从事一些普通人无法得知的机密任务——比如乘船去探索东方的无尽海，从各个岛屿上带回新奇物产之类。

    学宫本身，就是虞国最高最大的山头，只要进入其中，不仅未来仕途通畅，还能拥有强而有力的人际网络，堪比鱼跃龙门。

    而曾经教导过那些帝国支柱的学宫教授，地位之崇高，无需多言。

    “别想太多。”

    蒲留轩看着李昂惊愕万分的表情，半是好笑，半是忧伤地叹了口气，轻轻放下茶杯，淡淡道：“十三年前，我自愿辞去学宫教授一职，封掉一身修为，从长安回到故乡洢州。

    上个月，学宫来信，将我的教授职位重新恢复。

    而每位学宫教职人员，每年都有一个举荐名额，可以推荐一名学子，免去州府内的省试，直接前往长安，进行学宫的初试。”

    蒲留轩目光伤感地看着石桌上的落叶，轻轻旋转着茶杯，并没有解释自己当年为什么要辞去学宫教授职位、封掉一身修为，显然不愿多说。

    “我和你父亲相交多年，你也是我看着长大的，虽然你诗词歌赋没什么天赋，但胜在思维灵活，说不定能通过学宫考试。”

    蒲留轩抬起手，提前打断了李昂的惊喜感谢，说道：“学宫教授的举荐，只是进场的门票而已。

    是否能成，还要看你自己的能力...与运气。

    在这等着。”

    蒲留轩站起身，走回屋内，片刻后带着一卷满是灰尘的卷轴书走了出来。

    李昂接过一臂高的卷轴书，挥手扇去上面的积灰，“这是...”

    “《上清灵感章》，学宫的基础教材，让学生感应自身灵脉用的。”

    蒲留轩随意道：“其实到了长安，这些东西也会有人发给你，现在也就比其他没背景的寒门子弟提前到手几个月而已。

    那些王公贵胄，还有世家大族的子孙，从小就背这东西玩。

    你就先读着吧，看看能不能读出花样来。”

    ‘读出花样...’

    李昂无语凝噎，拉开卷轴书扫了一眼，里面都是玄而又玄的晦涩文字。

    什么“始於**，匝於阳明。”“肇月吉辰，来映心庭。”

    完全看不懂。

    “修行入门靠的是缘分和悟性，不要纠结于文字，而是去感受体悟。如果连这点东西都悟不明白，拿什么和那些打了十几年基础的贵族弟子比？”

    蒲留轩摆出师长的架子，又唠叨了一番。

    学宫的入学门槛不止有修行天赋这一条，同样考经文、策问、骑射等常规内容，想要进入学宫，还要加倍努力。

    “行了，走吧。”

    终于交代完了的蒲留轩摆了摆手，“对了，七天之后你再来一趟。

    每年学宫招生之前，都会派教习、助教人员前往各个州府，用罗盘寻找那些灵脉天赋格外卓越的适龄儿童——毕竟，不能因为不识字、上不起州学，而让那些天才埋没。

    到时候让他用罗盘帮你测一下灵脉数量。”

    还沉浸在巨大信息量中的李昂，不断点头称是，直至走出院门，来到熙熙攘攘的大街上，才反应过来，下意识地搂紧了怀里那卷积灰了的《上清灵感章》，默默加快脚步，向家的方向走去。

    一路快走，一边想着，灵脉，到底是个什么器官？

    能移植不？

