    “不就是点油吗！我告诉你，不给我们油，你们也别想喝水了！我是不会给你们蓄上的！”平平再也受不了的开始叫嚣。

    紧跟着，小花的嘴里就一连吐了五六瓶矿泉水出来，服装店里陷入蜜汁安静。

    南希嘴角勾起，“我跟你的交易，除了带路换水以外，其他不欠你们的，也不包含加油服务，欢迎随时滚蛋。”

    她一点也不墨迹的直接把皮管夺了回来丢到小花嘴边，让它收起来了。

    “不是，别别别！”平淳连忙上前，面色难看道：“我们自己去！”

    南希的眼里闪过一丝嘲讽，“自己想办法吧。”

    等人气哄哄的走了，南希将门关死。

    “哥！我们去哪里弄油啊！这帮人的心也太狠了！”平平气的声音都在抖，“凭什么不给我们油！凭什么！我的水就这么不值钱！”

    “好了，小点声！”平淳警告着妹妹，三个人沿着路边小心翼翼的走着，在路过一个挤满人的便利店里时，还被里面的动静吓了跳。

    有不少神情萎靡的人在这已经空空如也的便利店里妄图找出一点吃的来，他们一路奔波到这里，早已饥肠辘辘。

    平淳本来也不打算掺和一脚就要路过的，但脑子想到了什么，视线在这些人身上停留片刻，想到了一个好办法。

    那个女人太不把他们当成一回事了，让他们吃点憋也好。

    这种报复心理下，平淳忽然朝着便利店里的人开口，

    “喂，据说前面服装店里有人在免费发放食物，你们要不要过去问问看？”

    ...

    启蒙和程言擦干净身子后还留下来了不少水给刘敏和孩子用。

    天还没黑的彻底，但外面也几乎看不见来往的人了。

    勉强大家都弄了个干净，围坐在一起他们吃起了晚饭。

    南希让小花拿出来的是上次房车里搜刮出的自热米饭还有一些水果罐头，份量足到每个人都可以吃饱。

    尤里对这种自热米饭还挺感兴趣，南希帮他弄好后说：“以后我们出去了，一起去超市屯一点？”

    尤里拆勺子的手微微一顿，却没有点头。

    南希期待的表情逐渐开始失望，压着声说：“没关系，我一个人也可以。”

    尤里动了动唇，最终还是什么也没说。

    他们刚吃了没几口，趴在南希脚边的小皮忽然站起身，盯着玻璃门看，而没过一会，门口忽然就围上来了几个来打探情况的人。

    先是陆陆续续几个人在玻璃门外面偷窥，在看见他们吃东西后，人变得越来越多。

    南希粗略的瞄过去，大概就有十几人。

    虽然外面的玻璃大门被关的死死的，但门外面的人发现他们藏在衣架后面在吃各种各样的食物，已经开始沸腾。

    一些嘈杂的声音也不断冒出头。

    “给我一点食物吧！”有人拍着玻璃门，眼巴巴的说道：“好几天没吃饭了！”

    “怎么回事？”程言和启蒙都被这突如其来的景象给弄懵了，“这些人是怎么突然冒出来的，天都要黑了。”

    外面一直在拍着玻璃门，但里面坐在地上的人谁都没有轻举妄动，各个都用着疑惑的眼神看着外面。

    见始终没有人出来，玻璃门被人拍的越发咯吱作响，南希想估计都用不了几分钟，这扇门就会被彻底破坏，而那些人会进来夺走他们的食物。

    “到底哪来的，怎么多了这么多人。”刘敏担忧的抱着孩子缩在最角落里，那些如豺狼一样的饥饿目光让她心惊不已。

    南希给了她一个稍安勿躁的眼神，从地上站起来，“我过去看看，你们在这别动，有情况在过来。”

    一只沉默的尤里也早已翻起了一股不耐烦的暴躁，他黢黑的双眸紧跟着南希而转动。

    她一个小姑娘走到门口，手里还拿了一罐开封没吃完的水果罐头，惹来了不少人的贪婪注目。

    “谁告诉你们我们躲藏的服装店里有很多食物的？”

    南希简洁明了的问出重点。

    而因为罐头的诱惑，她很快知道了她想要的答案。

    “一个路过的男人说的，说这里面有人在分配食物，很多食物！就是有很多吃的！你们给点吧！”

    挤在最前面一个面容脏兮兮的男人如是说道。

    南希的视线穿过了人群，看见一片眼熟的衣角一闪而过，心中立刻有数了。

    他们的车子还停在外面，还有不少人正围着它们打转。

    “我们只有这点食物还不够自己吃的，你们不管是从哪里来，都被人骗了。”南希冷静的说：“趁着天还没彻底黑透，能走赶紧走吧。”

    “不管、至少给点吃的吧！”有人不愿意又白出来了一趟，开始不依不饶，“我们都是同胞，一路活到现在不容易，多少给一点吧，是真的要饿死了！”

    相信那扇门一打开，场面就容易失控。

    有一就会有二，那样她的食物可永远都分不完。

    南希的表情肉眼可见的冷了下来，“你们是不是快饿死都跟我们没有一点关系。”

    “我们有这么多人！不能冒着危险白来一趟！他们说你们存着的食物足足有一仓库！”有人躲在后面叫嚣，怎么都不愿意相信他们被欺骗的事实，他们太饿了，饿到不管如何，今天就必须要在南希他们身上扒下来一点东西吃。

    饥饿可以让人丧失理智，不过不管这些人到底是从哪冒出来的，都跟那兄妹三人组脱不了干系。

    小皮摇着尾巴走动在南希身边，它的鼻尖对着外面轻嗅着，然后对着窗户外面叫了几声，狗狗眼里塞满了敌意。

    它在预警，这里的动静太大了，惹来了一些不好的东西。

    它咬着南希的裤腿想让她往后站站。

    南希沉着脸，“你们还有机会逃跑。”

    她一边向后退，一边转头对着尤里他们说：“有怪物过来了。”

    服装店外面的街道上，忽然扬起了一片小风。

    一根巨大的触手穿过浓雾，从空中急速落下，在所有人都没缓过神来的时候，瞬间卷起一个男人，将他抛上半空撕碎。

