    葱姜蒜切片。

    虽然应该先把卤做出来，但没有炉子，虽然也可以先擀面，擀好的面在这样的天气下放一天也不会坏。

    但作为一个不差钱的娘亲，不会拿放置太久的面条下面给女儿吃的。

    所以柳茹月什么也没做，就找了一条凳子坐着，闭目眼神。

    大家都在忙碌，倒显得她呆着不动特别突出。

    四周很快传来了嘲弄的声音，柳茹月皆当作耳旁风，不去关注，以免影响心情。

    这碗面是代表着母亲做给女儿的感情，做菜之人的心情应该是带着慈爱与关怀的，她不能因为做菜而受到的这一点点波折就影响心情，从而影响一会儿做面的味道。

    在她闻到别的厨师熬制好了高汤、养骨汤，定襄蒸肉，过油肉，黄河鲤鱼炖豆腐……都是山西风味的菜肴。

    也不知等了多久。

    终于

    咕噜噜

    一阵车轱辘在地上滚动的声音传来，柳茹月睁眼，回头。

    看到身姿单薄的莺歌气喘吁吁的推着一个公鸡车回来了，这可是从未干过重活儿的娇弱女子。

    自打到了京城，柳茹月已经好久没有见过莺歌如此狼狈的模样，一大早为了与各位老鸨比美而梳得一丝不苟的发型，因为奔跑已经凌乱。

    精致的妆容也被汗水浸得有点糊了。

    但她依旧很美，她笑得很开心，能融化柳茹月心中的冰窟窿，“十娘，我回来了，炉子回来了。”

    因为规矩，柳茹月不能回话，只能对她露出感激又赞善的笑容。

    见状，莺歌笑得更满足了。

    陪伴在廖文采椅子旁边的戚氏见状走了过来，拦住了要将炉子送到坝子里的莺歌，“莺老板，就放在这里吧，规矩可是说了，比赛过程中，老板不能给厨子递任何东西。”

    对上莺歌消失的笑容，她伸手抚在炉子上，露出自责的神情，“当然这炉子的确是我廖府准备不周，你不辞辛苦买来了新的，瞧把你累的，快歇歇，喝一口热茶，且把炉子放在这里，等小厮回来了? 我让他把炉子给十娘搬进去。”

    莺歌眼睛瞪得老圆? “什么，小厮还没回来？他上哪儿借炉子去了？”

    戚氏拍着大腿唉声叹气? “哎哟? 我也不知道啊。

    这家伙平时看着有点笨就算了，一根死脑筋不知道变通? 马上就中午各家要做菜，怕是不好借? 他没借到炉子就不敢回来交差吧? 等他回来，瞧我不罚他跪一天让你好好消消气。”

    之前还只是怀疑，莺歌和柳茹月的眼神在半空中交汇，她们都明白了? 这戚氏不想和芸瑛坊做成这一笔交易。

    莺歌怒气之下攒了许多骂娘的话还没倾泻而出? 就被柳茹月安抚的眼神浇灭。

    稳稳的将鸡公车立在地上，她攥紧了拳头，挤出一抹笑容，“戚夫人说得对，我就把鸡公车放在这里。”

    她原本还开心于自己终于与十娘心意相通? 能帮十娘做一点事情了，再辛苦再累? 哪怕被那炉子划破了手掌心她也没哭疼，没去包扎? 就想早点送炉子回来。

    却没想到这些人一开始就把针对她们的规矩定死了。

    好卑鄙！

    手掌心的疼，哪里比得上这些人背后扎一刀疼。

    她想着十娘刚才的表情? 十娘只是在听到戚氏所提的规矩的时候惊了一下? 尔后就冷静了下来。

    十娘不是为了安慰她故作镇定? 她是真的有把握，想到了别的法子，才会成竹在胸。

    既然十娘有把握，她就完全相信十娘。

    莺歌不踏实的坐在棉塌上，关注着坝子里的比赛，所有的厨子都忙得热火朝天，院子里已经能闻到一阵阵的菜香了。

    十娘跟前的炉子自然还是熄的，案板上自是除了一点辅料，一碗菜都还没有做出来，看起来十分凄凉。

    藏香阁金老板从场内已经做出两道菜、自家请来的厨子身上收回眼神，“莺老板也不要气馁，你这芸瑛坊才开不到三个月，那么着急拿花魁做什么。”

    最欢楼芹老板也点头应是，“就是，你那芸瑛坊除了十娘做的菜还能招些食客去捧场之外，能见人的姑娘也就肖玉蝶和惜莲两个，买个花魁胚子回去空得个第一花楼的名头有什么用，到时候客人滚滚来，你花楼里都没那么多姑娘招呼。”

    月圆阁段老板也道，“年年都有后生想压我们这些前辈一头，可像你这般地皮都还没踩熟的新人，我开花楼30年，还真没见过。莺老板想开点，这炉子生不了火，是老天的意思，你再熬几年吧。”

    怡红楼商老板也做好事的建议道，“还不如留着银子多买几个美人儿回芸瑛坊，这廖家姑娘这般绝色的女子，你们芸瑛坊还吃不下的。”

    巧妇难为无米之炊，没有炉子，莺歌这张巧嘴儿也没办法说出争强好胜的话了，只是望着屹立在坝子里的女人，自信的说道，“我相信十娘，十娘会有办法的。”

    “哼，这么相信十娘，也不看看自己的运气。”

    “老天都不站你这一边儿呢，莺老板。”

    芹老板高声故意问道，“难道是想等其他厨子做完了菜，再用他们的炉子做菜？”

    橱子们的耳朵都动了动，手上做菜的动作也顿了顿，若非还没开始做菜的柳茹月观察仔细，也瞧不出老鸨们在指使橱子们别给她借用炉子得机会。

    这些人还真是把所有机会都堵的死死的。

    “时间上哪儿来得及？”

    “到时候，最多只能做一道菜了，怎么比？”

    “真羡慕你们两的感情呐，我曾经也有过如此信赖的姐妹，可是后来跟我抢男人，就成了老死不相往来的死敌了……哎呀呀，也不晓得你们两……”

    莺歌瞪了阴阳怪气的芹老板一眼，这老女人还想挑拨她们两的感情呢，没门儿。

    她咧嘴露出天真一笑，恶劣的说道，“想来是芹老板没抢赢你那好~姐妹吧，不然现在也不会还在当老鸨，而是陪着心爱的男人在含饴弄孙呢……哎呀，我这么说，没恶意的。

    芹老板别生气，我也不是说你老得要当奶奶了，哎呀，越说越乱了，当老鸨多好啊……你别不搭理我啊……”

