    刚才施展剑法的时候，没有学院的前辈见证，如今……一位中年老师来到这里。

    白云飞笃定，她不敢。

    没有人可以在短短的十分钟内，便悟出雕像中的传承，神体不行，她光小雨自然也不行。

    倘若让她再次施展剑法，中年老师便能一眼看出真假，到了那个时候……呵呵，吃屎还远吗？

    一想到那个画面，白云飞忍不住露出笑容：“请吧！”

    所有人皆看着她，在等。

    光小雨目光平静，只是笑了笑，并未反驳什么，旋即第二次施展出琉璃剑法。

    跟前的中年男子见状，脸色变幻。

    白云飞冷笑道：“光小雨，这一次你死定了。”

    垃圾！

    光小雨看了看中年男子，说道：“前辈？”

    对方这才缓过来，难以置信的说道：“是真的，此剑法的确是琉璃剑法，是我元武学院最为强大的传承，是第一代院长留下来的底蕴。”

    他心中掀起了万丈波澜。

    不到十分钟的时间，便悟出了琉璃剑法。

    这他喵还是人？

    白云飞听到这番话，脸色一僵。

    远处的年轻弟子纷纷哗然，膛目结舌的看着光小雨，居然是真的，我的天……

    “不，不可能。”白云飞惊慌失措：“神体都无法悟出来，她怎么可能悟出来？这是假的，对对对，肯定是假的，说不定她很早以前就修行了琉璃剑法。”

    的确，有这个可能。

    中年男子看着她。

    光小雨冷冷一笑：“你还要证明？”

    “当然！”白云飞咬着牙，反正他不信，也不会吃屎，无论如何都要推翻光小雨的剑法。

    可惜，他惹错人了。

    若是一般的修者，还真没办法证明，但光小雨可以。

    纤纤玉手猛地拍在雕像上，冷声呵斥：“还不出来？”

    琉璃剑圣无奈，他只是一缕意识而已，用得着这样吗？

    无奈对方是魔帝，他只能选择妥协，随后从雕像中走出，高大的身影瞬间震慑了在场的年轻人。

    那种若隐若现的威压，让每一个人都感受到如山岳般的沉重。

    很可怕。

    中年男子呼吸一滞：“院长？”

    他看过第一院长的画像，故此……琉璃剑圣出来的那一刻，他便认出来了，的确是院长大人。

    天啊！

    这都多少年过去了？

    第一代院长还活着吗？

    一群年轻的弟子，已经无法用言语来形容眼前的画面。

    难以言明的震撼。

    光小雨随手一拍，召唤出他们的第一代院长，跟做梦似的。

    “跟他说，这琉璃剑法是不是我悟出来的？”光小雨板着脸。

    “是的！”琉璃剑圣说道。

    “嗯！你可以回去了。”她再次挥手。

    琉璃剑圣如释重负，赶紧回到雕像中。

    光小雨转而望向白云飞，冷笑道：“你还有疑问？”

    这？

    什么鬼操作？

    她居然让第一代院长出来给她作证？

    学院的人都惊呆了。

    白云飞一张脸色铁青着，身子隐隐颤抖，他不信，他喵的太扯淡了，她一个小丫头能对一位老前辈呼之则来挥之则去？

    “你吃不吃？”光小雨面容冷酷：“琉璃剑法我悟出来了，前辈也为我作证，事实就是如此，今日你若不吃屎，可别怪本姑娘无情了。”

    她占了理，自然不用惧怕白云飞。

    再说了，一旁还有老黄牛，倘若白云飞不吃，呵呵……弄死他……

    “你，提一桶过来。”光小雨望向一名少年。

    那少年的脸色唰的一下苍白，颤颤巍巍，也不敢说话，毕竟自己只是一个路人，哦，不对，他是该学院的一名学生。

    然而，迎来光小雨第二次眼神，他瞬间就慌了。

    拔腿跑了出去，不一会儿提着一桶五谷轮回之物前来，芬香四溢，让人毛骨悚然。

    她……来真的……

    光小雨冷笑：“元武学院所有人都可以作证，这场赌局是双方自愿的情况下才进行的，最后我赢了，如果你胆敢不吃，可以……我会杀了你。”

    众人悚然。

    “王道也没什么了不起的，看见刚才那位前辈了吗？”光小雨戏谑：“我能把他叫出来一次，也能叫出第二次。”

    这一下白云飞是真的恐惧了。

    从最初的不相信，到种种事实确定下来，甚至在刚才的那一瞬间，他还想着仗着自己的修为镇压光小雨。

    可她的一番话，让他无比的惊恐。

    雕像中的前辈，是元武学院的第一代院长，他若出手，王道之境如同蝼蚁一般，随意斩杀啊！

    该死！

    为什么会这样？

    白云飞脸色很沉，无比难看，他整个身子都在颤抖，怨恨，愤怒，不甘，杀意……愈发强烈，可他没办法。

    自己的确输了。

    而且，这里不是幽冥谷的地盘，若是耍赖的话，估计那个丫头真的会召唤出第一代院长。

    脑海中挣扎了无数次，剧烈的抖动之下，最终他选择了妥协，强忍着怒火吃了一口……

    哈哈哈！

    光小雨大笑起来：“王道？第一天才？不过如此。”

    这一口，足以让高高在上的年轻王道强者，坠入万丈深渊，让他成为所有人的笑柄。

    如果不出意外，他的道心将会出现裂缝，到最后无限放大。

    这才是光小雨想要做的，相比斩杀他，毁掉他似乎更让人泄愤。

    “光小雨，我必杀你。”白云飞怒吼着，再也不敢停留，匆匆离去。

    “杀我？你这辈子没有机会了？”光小雨大叫，目光很冷。

    中年老师朝着那少年投去一个眼神，少年人急忙处理五谷轮回之物。

    一群年轻的弟子再次望向光小雨时，眼神变了，惊恐。

    李朴无奈：“小雨师妹，差不多就行了。”他知晓双方的恩怨，却没有想到，已经演变到这种程度。

    光小雨笑了笑：“不碍事，小小王道而已，若不镇压一下，还真以为我光小雨好欺负了呢？”

    小小？王道？

    众人嘴角抽搐，但无人敢反驳。

    “幽冥谷也是一个大势力，强者如云，你今日羞辱了白云飞，他日难免会遭遇什么，姑娘尚且小心。”中年老师只留下这么一句话。

    光小雨笑而不语，心想，谁还没有几个靠山呢？

