
    明镜般的月亮悬挂在夜空之上，朦胧的月光像是水银一般倾斜到地面上，透过茂密的树叶投下密密麻麻的罗浮。

    而就在这个时候，不知道从哪里来的一片乌云，遮挡住了明月，夜色瞬间变得更加黯淡，就好像一个měinǚ盖上了轻纱，朦朦胧胧，看不真切。

    叶秋紧紧趴在地面上，作为一名顶尖的特种兵，他的视力接受过专业训练，甚至比起那些王牌飞行员的视力都要biàntài。

    如果这个时候有人能够看到他的眼睛，那么还能够发现他的眼神，隐隐泛着兴奋的色彩，就像是在捕食的猎豹一样，极度嗜血又极度冷静。

    就在这个时候，一道轻微的声音传来。

    “嘿嘿，来的正好。”

    叶秋趴在地上，朝着声音来源的方向，悄无声息的潜行过去，接着嘴巴一张，之前点燃之后，不知道藏到哪里去的香烟，出现在了他的手上。

    接着快速的起身将它卡在了一颗白杨树上，然后这个家伙抓着树干一用力，身体就像是没有重量一样，轻飘飘的来到了白杨树上。

    这个时候，一个忍者缓缓朝着这边靠近，见到从树后隐隐约约投射过来的明暗火星时，眼中闪过冰冷的光芒，对着其他几个忍者打了个手势。

    两个忍者点了点头，身影融合在黑夜当中，慢慢的绕开那棵白杨树，来到了正面。

    一个忍者则是继续朝着叶秋所在的白杨树前进，在靠近的时候猛地蹿了出去，手里面拿着一把武士刀对着叶秋的脖子狠狠斩了过去。

    “咔擦！”

    让他大吃一惊的是，自己根本就没有砍中叶秋，而只是砍中了叶秋放在树上的香烟，顿时倒吸了口凉气，那个华夏人太狡猾了，急忙想要后退。

    可就在这个时候，一道乌光闪过，那个忍者根本就没有反应过来，就感觉到喉咙一凉，一股还带着热气的鲜血顿时激射出来。

    “嘭！”

    一个身影从树上掉了下来，狠狠砸在了地上。

    那两个忍者大吃一惊，急忙伸手一扬，两道暗器激射而出，瞬间刺入了前面那个站着的身影当中。

    见到射中，两人非但没有松口气，而是瞬间倒吸了口凉气。

    因为这个家伙居然连动都没有动一下！

    这个时候他们瞬间反应过来，对方根本不是叶秋，而是他们同伴的尸体。

    刚才倒在地上的那个家伙，才是他们的目标！

    “八嘎！阴险的华夏人……”

    想到这，两个人心里面直冒寒气，很果断的往旁边蹿出去。

    但叶秋的反应实在太快了，没有等他们反应过来，趴在地上就对准了刚才暗器射来的方向扣下了扳机。

    “砰砰！”

    那两个忍者的脑袋上各自多出来一个深深的弹孔，身体由于惯性还冲出去几米，紧接着直挺挺地倒在了地上。

    “嘿，一群báichī！”

    叶秋呵呵一笑，忍者很擅长ànshā，但在这种正面作战的能力上，和一个职业军人比拼，那么是绝对自寻死路。

    刚刚想到这，叶秋突然一个翻滚，同时抬手往后开了一枪。

    “叮！”

    一把苦无激射过来，插在了叶秋刚才躺在的地方。

    叶秋则是回头愣了一下，自语道“妈的，居然躲开了，难道说这里面有一个影忍？”吉田星辉藏在草丛当中，捂着肩膀，眼中闪烁着阴冷的光芒，他本来以为这一次的任务很简单，和那个苏先生合作，在华夏制造病毒事件，关键时刻让那个苏先生宣布研

    制出病毒的救治方法以及预防疫苗，可以让对方还有魂组短时间内就累积巨额的资金，同时还能够获得天广市zhèngfǔ的好感，获得那一块土地的开发权。

    可让他没有想到的是，病毒居然被华夏在短时间内就pòjiě了。

    要知道这些病毒可是曾经著名的细菌部队留下来的一部分研究成果。

    而更加让他没有想到的是，华夏警方的调查能力也超乎他的想象，很快就查到了他们身上。

    这个时候，他才不得不选择带人来杀人灭口，可是没想到这些目标当中的一个家伙居然这么厉害。

    不仅仅身手和自己不相上下，枪法更是厉害，在这样子伸手不见五指的环境当中，居然也能够枪枪爆头。

    就连自己刚才出手，就差点招来了致命一击，肩膀也受了伤。

    现在，他带过来的忍者已经全部死光了。

    吉田星辉想到这，眼中流露出阴狠的目光，伸手从衣服上撕下来一根布条，缠到了自己受伤的肩膀上，然后拿着武士刀融入了黑暗当中。

    ……

    不知道过了多久。

    一阵微风吹来，天上的乌云随之移动，遮住的月亮再次出现，水银般的月光倾泻而下。

    叶秋静静地趴在地上，灵感全部释放出去，观察着四周的情况。

    就在这个时候，突然上方的气流一阵搅动，一把闪烁着寒光的武士刀突然出现，朝着他的脑袋劈了下来。

    “靠！”

    叶秋骂了一声，对方居然能够轻易接近他三米的范围，不用多说也知道，肯定是那个影忍，连忙就地一个翻滚，回身就是一枪。

    “嘭！”

    “叮！”

    伴随着枪声响起的，是紧随而至的一道金属碰撞声，对方居然用武士刀挡住了子弹。

    叶秋的脸都变了，狠狠骂了一声，手臂一抖，一把军刀就出现在了手中，朝着对方蹿了出去。

    吉田星辉眼神冰冷，见到叶秋朝着自己扑来，嘴角闪过一丝冷笑，举起武士刀朝着叶秋的眉心狠狠刺了过去。

    叶秋嘴角一翘，身体一扭，就躲开了武士刀，飞快欺身到了吉田星辉身前。

    “来得好！”

    吉田星辉大喝一声，手上不知道什么时候出现了一道乌光，由下至上狠狠一挥，想要把叶秋开膛破肚。

    叶秋冷哼了一声，放弃了进攻，身体往后退出一步，那道乌光顺着他的胸口划了过去，一道长达十公分的伤口出现，鲜血迸射出来。

    “小太刀？”

    叶秋急忙后退，看着吉田星辉手里面的武器，脸色凝重。

    “你很走运。”吉田星辉眼中闪烁幽冷的光芒，冷笑了一声“但是下一次你就不会那么走运了，你的狗命我要了。”

    话音刚落，吉田星辉的身影就消失在了原地。

    叶秋的脸色微微一变，身体猛地往后闪去，而就在他刚才站着的地方，悄无声息的出现了一把闪烁着寒光的武士刀。

    “你应该就是华夏的内家武者，所谓华夏武术，看来不过尔尔。”吉田星辉冷笑一声。
