    第1668章关小少爷

    虽然关夫人知道，乔萱如果一定要与众位夫人结交，有的是机会，她根本不可能防得住，也阻止不了。

    但是在她眼皮子底下，她就是见不得。

    只要一看到乔萱笑意盈盈的同别的夫人们说话，她就满心的不高兴不痛快，恨不得众夫人们都不要搭理乔萱才好。

    眼看着歇的时候差不多了，关夫人便起身笑着招呼众人往花园里搭建了戏台的地方去看戏听戏。

    省得这位知州夫人在众夫人们面前话那么多，着实碍眼极了！

    乔萱与众人一道说笑着出门而去。

    谁曾想——

    众人刚走出花厅没一会儿，正沿着游廊往临水戏台那边儿去刚走到一半，一个七八岁上下的男孩儿蹬蹬蹬的朝这边奔了过来，不远不近的后头有个奶娘模样的仆妇和两个小丫鬟急忙追赶。

    众位夫人小姐们显然都认识这小男孩儿，见他奔跑得急连忙让出一条道儿来。

    “哟，关小少爷来啦！”

    “关小少爷好！”

    正是关州丞夫妻俩的儿子关嘉陵。

    这孩子正是调皮捣蛋的年纪，因为母亲娇宠疼惜，在这州衙后院向来是一霸，便是出去做客，也少有老实的时候。

    今儿院子里为乔萱设接风宴，关夫人知道自己必定分不出精力来照看儿子，既怕他会闯祸、又怕他万一吃亏，因此特意叮嘱交代了奶娘和伺候的两个丫鬟，命她们好生照看着小少爷，尽量拦着不让他出西院的大门。

    奶娘和两个丫鬟领命，心里暗暗叫苦。小少爷这性子，想要把他拘在西院大半日，恐怕很难。

    事实也是如此。

    她们费尽心思也只能拘了他半日，吃了午饭，无论如何都拦不住他——别看他人小，力气却不小，打人可疼的很！

    加上他又是主子、又爱跟关夫人告状，奶娘和两个丫鬟也并不很敢强制阻拦，不然他告状了，夫人必定心疼，到时候挨骂挨教训的还是自己。

    而且还白填这会儿挨他一顿乱拳踢打。

    何必呢？

    奶娘和两个丫鬟没奈何，只得陪他出了西院，在偌大的花园里撒欢。

    小孩儿本就精力旺盛，调皮的小孩儿更甚。这是在自家园子里，奶娘和两个丫鬟也不是太在意，加上累了，就多歇了一会儿。

    谁知一个错眼的功夫，就找不着他了。

    等找到时，便看到他往夫人为邵夫人举办接风宴的那边儿跑，于是赶忙在后头追过来……

    关夫人看到儿子跑来了，立刻不悦的抬头瞟了一眼不远处跑过来的奶娘三人，但是半天不见儿子了，她心里也是有些欢喜的。

    关夫人正拉住了儿子含笑欲开口，关嘉陵却一把甩开了她，抬脚便朝乔萱身上踹去，吓得众人一阵惊叫尖叫。

    彩月眼疾手快，慌忙挡在乔萱面前，一下子挨了关嘉陵好几下乱七八糟的又踢又打，关嘉陵一边踹、打一边骂：“叫你欺负我娘！叫你欺负我娘！我打死你、我踢死你！打打打！”

    他看见踢打中的是彩月还不甘心，非要去踢打乔萱。

    (本章完)

