    “睡了的。”景深笑着答下。

    每次在苏家，他都能感觉到父母的温暖，心底那处也越来越柔软。

    “你们先做，我去找晚晚。”

    本来还担心女儿的两人看到这一幕，脸上都是笑意，

    景深拿着最后一道小菜，和苏晚晚从厨房走了出来。

    吃过饭后，苏晚晚拿起装的满满的饭盒，和景深坐车去了医院。

    苏墨在六点多的时候醒了过来，只有苏凛一个人坐在他的床边，祝南被他赶了回去。

    “二哥？”

    “醒了？”苏凛摁了一下床边的铃，“有哪里不舒服吗？”

    苏墨摇摇头想说没有，但一动却发现自己有点晕。

    苏凛还想说什么，医生此时走了进来，开始给苏墨进行检查。

    “病人已经没有什么大碍，可以吃点流食，头不晕的话可以下地走动走动。右手最近可能会有些影响，但问题不大，慢慢就恢复了，不要有心理压力。”

    医生昨天就知道了他的职业，便直接将他的担心说了出来。

    果然，医生的话音落下，苏墨的看起来整个人都放松了一些。

    又嘱咐了苏凛几句，医生就离开了病房。

    医生走后，苏凛走到了苏墨的旁边，拍了拍他的脑袋，“你再休息一会儿，等下妹妹就来看你了。”

    苏墨眨了眨眼睛，随后就闭上，又睡了过去。

    八点多的时候苏晚晚和景深来到了医院，苏凛此时和祝南站在病房的门口，见到苏晚晚过来，苏凛直接抛下了祝南大步走了过来。

    本来在看见苏晚晚的时候他是笑着的，后来看见了旁边的景深，苏凛的脸瞬间就变了。

    “你怎么来了？”

    “二哥。”苏晚晚拉了一下苏凛的衣袖，示意他不要这么说话。

    苏凛却把她拉到了自己这边，让她离景深远远的。

    “就是因为他赵家的人才会伤害你们，你怎么还和他在一起？”

    “二哥。”苏晚晚又拉了下他的衣袖，“不是他一个人的原因，赵然想对付我很久了，只是这两人凑巧是姐妹而已，大部分原因是因为我的。”

    “你怎么能一样？”苏凛的面色还是不太好看，但语气比刚刚好了很多。

    “二哥，你不能只怪他不怪我的。”

    “可你是我妹妹。”

    “他是你妹夫。”苏晚晚指了一下景深。

    “才不是！”苏凛听到这话狠狠的瞪了景深一眼，然后拉着苏晚晚就走进了病房，进去以后还把门给关上了。

    苏晚晚有些无奈的回头看了景深一眼，景深笑了一下，示意她没事。

    唯一感觉有些不好的只有同样被关在外面的祝南，他的三观从昨天开始就已经被颠覆了。

    他从五年前认识苏凛的时候，苏凛就一直一个人打拼，他从来不提他家里的情况，只是在没有工作的时候回一趟家，祝南一直都以为他家里是有什么不能说的隐情，毕竟他是一个很骄傲的男人，就算家里的条件再差，他应该也不会说不出来，也不会抱怨一句。

    而且苏凛从出道开始就一直非常努力的工作，应酬什么的也都是自己上，直到后来拿了影帝，他的辛苦才少了一些。

    但是现在，他发现他这几年的认知竟然都是错的。

    他以为的那个因为家庭条件不好而非常努力的艺人，竟然是京城苏家的二少爷！

    这是多么！多么！多么让他惊讶的一件事。

    他无形之中，竟然抱上了一条那么粗的大腿！

    现在新二线小花苏晚晚是他的妹妹，电竞世界冠军是他的弟弟，苏氏的现任总裁是他的大哥，景氏的现任总裁是他的妹夫……

    哦，虽然他不承认。

    祝南只觉得他的世界现在天翻地覆。

    病房内，苏晚晚和苏凛进去的时候，苏墨已经醒了过来，他看见苏晚晚的时候，眼睛虽然还是有些迷茫，但也充满了笑意。

    见到苏墨醒了过来，苏晚晚把饭盒一下子放进了苏凛的怀里，接着她就跑到苏墨的面前。

    “三哥。”

    看到他笑着看着自己，苏晚晚的眼泪瞬间就止不住了。

    苏墨一见到她的眼泪就慌了，他想抬起手给妹妹擦下眼泪，但现在还没有什么力气，手抬到一半又放了下来，他只能转头去看苏凛。

    苏凛放下手中的饭盒，连忙拿了两张纸递给苏晚晚。

    “好啦，别哭啦，老三不是好好的没事吗？哥哥保护妹妹是应该的，换了大哥和我也会这么做的，乖，不哭了。”

    “二哥说的对，别哭了，我没事。”

    “可是你的手……”

    “大夫说养养就好了，过段时间的比赛没有我他们也能赢的，我的队友也很厉害的。”苏墨笑着看着她，声音里都是心疼。

    “对了，查出来是谁做的了吗？”

    “嗯，是赵然和赵雯妃。”

    苏晚晚把事情的始末给苏墨讲了一遍，苏墨听完气的非要从床上坐起来。

    “气死我了，她们自己没本事，干嘛要怪你，竟然还要伤害你，幸亏那个时候我在你身边。”

    说完，他转头看向苏凛，“你在娱乐圈怎么保护妹妹的？赵然那个女人和妹妹不和你怎么也不替妹妹看着点？”

    听到苏墨的话，苏凛虽然很想和苏墨打一架，但是仔细想一想，苏墨其实说的有道理。

    妹妹虽然不让公布他们的关系，但他暗地里应该多注意一下的。

    苏晚晚听着他们的话，看着他们的表情就知道他们在想什么，她连忙出声打断。

    “三哥，节目你就不要录了，你好好休息吧。”

    “不，我要录完。”

    没想到苏墨这么说，苏晚晚还有些惊讶。

    “你又不谈恋爱，还去什么啊？”

    “追星啊。”苏墨说的理直气壮，要不是看在他躺在病床上，苏晚晚真想给他翻一个白眼。

    “可是你要好好养身体。”

    “没事。”苏墨摆摆手，“那个节目大部分都是室内综艺，一样可以养，而且自己在家太没意思了，爸妈只会一开始心疼我，多待几天就会嫌弃我的，我还是早点跑了比较好。况且大夫都说了，我这没什么大问题了。”

