    王怡身体轻盈地落在街面上，一闪，又返回临街商铺内。

    “怡姐，厉害。”杨青烁赞叹。

    “我射中了张凤，他没死掉，应该是重伤。”王怡队内语音说道。

    ……

    张凤中箭后立即一闪，躲到另一侧的建筑内，直接寻门而入，进入室内后低头看向腹部的伤势，腹部的衣服、软甲早就被撕碎，伤口很大。

    进化法修炼到这般境界后，凭借肌肉蠕动，就已经止了大半血了。但伤口太大，张凤还是扯破身上的衣服，开始包扎腹部伤口。

    “我速度这么快，一直贴墙而行。”张凤道，“偶尔我还变速移动，这还被射中了？”

    “大家小心，我被王怡射中，腹部受伤。估计只剩下五成实力。”张凤队内语音说道，“她的位置，大概是这片区域。”张凤在队内地图中标出一片区域。

    ……

    “这都能射中？”夏国官方直播间，主持人和嘉宾都震惊，无数观众们哗然。

    主持人刘鑫更调出了刚才的慢速回放。

    男嘉宾靳凡观看，惊叹道：“王怡是在商铺天台上，可观四面八方。张凤在她视线中暴露一刹那，是在这一路口！距离约两百米。”

    “王怡立即锁定第二个路口，张凤果真再次暴露，但也只是暴露了一刹那。”

    靳凡指着画面中的王怡，“张凤第二次暴露一刹那，王怡直接一跃，跃出了天台，凌空跃到了这个位置。在半空中射出了这一箭！”

    这一箭破空，穿过近两百米距离，穿透玻璃，张凤恰好这时候出现在箭的轨道上。

    一旁女嘉宾看着整个慢速过程，惊叹道，“张凤赶路其实一直在变速移动，每几秒就减速，偶尔加速。但从张凤上次暴露，到王怡一箭射中他，仅仅过去1.22秒！其中有半秒是箭矢在空中飞行耗费的时间，真是离谱啊。”

    “周羿的弓箭，像是重型机关枪，正面狂轰乱炸。”男嘉宾靳凡赞叹道，“王怡则是远距离重型狙击枪，只要一丝机会，她就能把握住。”

    观众们也很兴奋。

    对战中，王怡的打赏也是一路走高！

    作为观战平台排名前三的大主播，王怡的战斗方式一直很吸粉！不管是近距离速射，还是远距离匪夷所思的狙击，再加上又是大美女……看她直播，都非常养眼！

    这一场对战，十名选手的打赏数额，王怡遥遥领先。

    ******

    在张凤刚刚重伤之时，两支队伍也都愈加警惕。

    “嗯？”小心前行的衡方，刚转过路口，就看到了同样小心前进的稚嫩青年赵樊。

    二人彼此相视，都有些惊愕。

    彼此距离只有十余米。

    太近了！

    “杀！”

    赶路途中的衡方，双手是一直各握着两根短矛的。赵樊则是手持着一柄偃月刀。在看到彼此的刹那，衡方几乎本能地甩出了手中的两根短矛。

    赵樊却是眼睛一红，脚下一蹬主动冲上，一根短矛从身旁划过，另一根短矛被他手中的偃月刀格挡开。

    衡方扔出两根短矛后立即暴退！后退的同时，取出背后两截蛇矛，一接一转，咔嚓便连接在一起。

    “铛。”

    衡方的蛇矛挡住了偃月刀的怒劈，但是这一劈的威势，还是让衡方不由自主往后踉跄后退。

    “杀。”赵樊毫不犹豫继续追杀。

    一刀又一刀！仿佛狂风暴雨，又仿佛雷霆霹雳，凶猛无比。

    衡方被压制得只能努力抵挡。

    “怎么攻势这么猛，力道这么大？”衡方不敢相信，“刘冲远是修炼巨熊进化法的，他的大斧怒劈，感觉威势都不如赵樊的刀法。”

    赵樊的刀，凶猛无滔！力大无穷！

    而且犹如浪潮，一刀接一刀，并无停歇。

    连续十六刀，劈得衡方中门大开！第十七刀便劈过了衡方的胸膛！劈开铠甲，劈过躯干。

    衡方愣愣站在原地，身体开始虚幻。

    “我输了？”衡方不敢相信。

    赵樊看着衡方虚幻消失，稚嫩的面孔中露出一丝遗憾：“我感觉差一点，差一点我就能突破了！这一刀威势还能大上许多！”

    夏国官方直播间内，这一场搏杀也在慢速回放，赵樊那凶猛无比的连续十七刀，一刀连一刀，生生将衡方劈杀！

    “赵樊今年才十八岁，是高考之后，虚拟世界开放了，才开始学武道的。”主持人刘鑫惊叹，“他成长太快了，感觉过几天，就强上一截！七八天前，王仙姑个人定的夏国高手排行榜，将赵樊定成第三梯队的第一人。但我觉得七八天时间，赵樊提升太多了，如今在第二梯队都能排在前列。”

    “太强了。”

    “我也是虚拟世界开放，才开始学的，怎么我还是银月级的菜鸟？”

    “人和人的差距，也忒大了。”

    “虚拟世界一个多月，能这么强？”

    “高手追踪节目，都采访了赵樊，也采访了赵樊的亲朋好友，还有他的同学。他的确过去从来没练过！”

    评论区无数评论翻滚，都为这个十八岁的天才而惊叹。

    ******

    现代都市地图内，两方队伍都已经完全集结。

    “衡方遇到赵樊，一对一被击杀了？”许景明、王怡、杨青烁、刘冲远都很吃惊。

    “赵樊的成长的确很快。”王怡点头道，“现在我们是四打五，还好……那张凤虽然没死，但实力也所剩不多。”

    刘冲远点头：“接下来，必须小心那赵樊。”

    “我们最需要小心的是铁莲云。”杨清说道，“铁莲云师兄，毕竟是夏国三大武道传奇之一，曾经和柳海、雷云放并列的。他实力可能比赵樊恐怖得多。”

    “我来对付铁莲云，你们先试着对付其他人。”许景明说道。

    “有怡姐威慑，我俩还是有信心的。”刘冲远说道。

    一名恐怖的神箭手，可以令对方时刻留几分力，好防范神箭手偷袭。

    “我也想试试这赵樊到底有多厉害。”杨青烁修炼的是影豹进化法，以速度灵活著称，即便实力比他强的对手，他也有把握拖延纠缠。

    “他们在朝这靠近。”王怡从窗户看向外界，看到对面五人正面迅速前进。

    铁莲云手持盾刀，张诚手持双盾，冲在队伍最前面。之后是赵樊、张凤二人，最后才是孙笠。

    “上。”

    许景明、杨青烁、刘冲远三人迅速下楼，来到街道上。

    “冲进商铺内，在街道上只会成为靶子。”铁莲云遥遥见状，却是根本不会选择许景明他们定的战场，“我们先去找到王怡，除掉王怡。”

    铁莲云下令后，队伍迅速前进，拐弯根本没理会许景明三人，钻进了商铺。

    “还真谨慎。”许景明见状，抬头看向上方，“怡姐，他们进商铺了。”

    出现在天台上的王怡，背着箭囊迅速飞奔，飞奔到天台角落再悄然一跃而下，沿着街面，迅速转移到另一栋建筑。

    “队长，王怡离开了这栋商铺。”躲在最后面的孙笠隐约看到，立即禀报，“去了旁边的灰色民居楼。”

    “旁边的建筑，视线可没那么好。立即攻杀许景明他们。”铁莲云立即下令，在这座视野开阔的商铺中的王怡，威胁很大。在旁边建筑内威胁就低多了。

    队伍只要稍微躲避，王怡就很难找到出手机会。

    嗖嗖嗖……

    五人迅速窜出，直奔许景明三人。

    “师弟！”铁莲云一马当先，一手盾，一手刀，悍勇冲来。

    “师兄。”许景明双手各持有一盾，颇为期待看着铁莲云，他这些天练步法，特别在盾法突破后，已经隐约感知步法突破方向。

    自己的双脚发力可以很迅猛，两步能爆发到50米每秒！如何完美利用到步法上？这就是关键。

    “希望你能给我点压力。”许景明主动迎上。

    “哗。”

    铁莲云手中的刀光一闪，切开空气犹如切开水流般，许景明耳边隐约听到了空气被切开的声音，刀光就到了面前。

    许景明手中盾牌一挡，温柔卸力，同时脚下步法一动，避开了铁莲云的盾牌一砸。

    “你果真突破了。”铁莲云双眸炽热。

    “师兄的刀法也不凡。”许景明可以确定，铁莲云刀法突破了，但盾法和身体方面并没有那么强的威胁感。

    铁莲云战意昂扬，施展着他的盾刀术：“国家重点栽培我，以我自身盾刀法推演出的《五阶盾刀术》无比之精妙，我虚拟世界中苦练，现实中苦练……如今刀法突破，但盾法未曾突破。”

    “盾刀配合，才阴阳合一，真正圆满。”铁莲云暗道，“我才能发挥《五阶盾刀术》的强大之处。”

    “我这师弟盾法非凡，能完全挡下我的刀！是个难得的对手。”铁莲云将一招招《五阶盾刀术》内的招数施展开来，招数绚烂，一招连一招，狂攻不休。

    许景明手持双盾，一边抵挡，一边闪避：“对手难得，希望师兄能助我步法突破。”

    虚拟世界虚拟出的对手，力量速度等方面可以很高。但招数精妙、战斗智慧等方面就差多了。而真实的高手，是可以经常出现出乎意料的招数应对的。

    ……

    在许景明和铁莲云厮杀在一起时，杨青烁、刘冲远二人也和赵樊、张诚、张凤厮杀在一起，孙笠还在远处随时准备出箭。

    “咻。”王怡直接冲出民居楼，一箭射出。

    “挡。”

    手持两面大盾的张诚，早就准备好，挡住了这一箭。

    “咻咻咻。”孙笠连续三箭射向杨青烁，杨青烁有些狼狈不堪，这时候赵樊一刀又劈来。

    嘭~~~

    一刀劈得杨青烁直接往后倒飞数丈远，大熊刘冲远立即双盾阻挡，赵樊、张凤二人立即围攻过去。张凤虽然腹部受伤，依旧能发挥部分实力，同样有一定威胁。

    “孙笠对我们的招数太熟悉，有他盯着，交手太难受了。”杨青烁队内语音急切道。

    “噗。”

    孙笠的一记破甲箭，射在刘冲远的膝盖上，虽然有重甲保护没事，但也令刘冲远身形一乱，赵樊的一刀便趁机劈砍在刘冲远腿部，刘冲远身形直接栽倒。

    “咻咻咻。”孙笠一箭箭射向杨青烁，杨青烁狼狈不堪。

    王怡也射箭，但张诚持着两面大盾，全力保护着赵樊、张凤二人。

    “队长，扛不住了。”刘冲远栽倒在地，面对劈来的兵器，努力用盾牌护住头部，焦急队内语音。

    “这个赵樊太凶了。”杨青烁努力闪避，格挡开箭矢。

    许景明听到队内语音。

    “师兄给的压力还是不够啊。”许景明很遗憾，步法爆发够猛，可并不只是快就是三阶步法的。

    “罢了。”

    许景明猛然爆发。

    轰！轰！

    许景明的双脚仿佛是雷霆爆发，速度迅速飙升，让一旁还尽情攻击的铁莲云目瞪口呆，许景明此刻的速度，远远超越了他，他追都追不上。

    “快躲！”铁莲云连怒喝。

    赵樊、张凤、张诚、孙笠四人同时看去，看到了暗红模糊身影冲了过来，这速度的冲击力，宛如恐怖神魔。

    “不好。”赵樊、张凤立即退避。

    “喝。”

    身穿重甲速度最慢的张诚，立即举起双盾，稳定架子，欲要抵抗。

    “嘭！！！”

    穿着暗红铠甲的许景明，在冲到张诚近前时，直接简单一招‘八极崩’盾法。右手盾，刚猛无滔，携着身体的高速冲击力直接崩打在穿着重甲的张诚身上。

    身穿重甲，可以无视很多兵器攻击，但最怕的就是重兵器。

    许景明大盾的崩打，又是高阶进化法身体的爆发力，威力简直匪夷所思是。

    “嘭！！！”手持两面大盾的张诚直接飞了起来，全身爆出一片血雾，脏腑早就震得碎裂，整个人直接化作虚无，只有两面大盾翻滚着抛飞很远很远。

    逃跑的赵樊、张凤、孙笠三人都胆颤了，连欲要追向许景明的铁莲云，都觉得腿一软。

    身穿重甲的高手，被砸成虚无了？

    “哇——”

    “这是什么鬼？”

    “我看花眼了？”

    夏国官方直播间超十亿观众都一片哗然，无数人哗然的声音，仿佛惊涛骇浪席卷整个直播间。

    然而战场地图中，那个暗红神魔般的身影，速度太快，又是两步，便到了受伤的张凤身前。

    “嘭！”张凤直接倒飞，倒飞途中血雾升腾，整个人化作虚无。

    无数观众又一次惊呼。

    “又没了一个！”

    “疯了！”

    许景明目光一转，盯向赵樊。

    赵樊仿佛被老虎盯上的兔子，明明自己很强，但许景明的威势太恐怖了。在许景明彻底爆发后，特别是‘身体如火’的威势爆发，威势比柳海还要恐怖！

    轰，轰，轰。

    每一步都犹如雷火爆发，仅仅三步，就追上了赵樊，赵樊咬牙停下，欲要翻手一刀抵挡。

    “嘭！”

    神魔般的身影冲到，一盾砸来，犹如天地倾覆，赵樊嘭的一声犹如炮弹，整个人直接倒飞开去，血雾升腾倒飞途中便化作虚无。

    原本就在最远处的弓箭手‘孙笠‘，速度又快，早就逃远了。

    “孙笠交给你们三个。”许景明停下，看向了铁莲云。

    “是，队长。”站起来的刘冲远，和杨青烁、王怡也都震撼，情不自禁高声应道，都追杀向孙笠。

    铁莲云看着许景明，眼神有些发紧。

    这一刻，整个夏国官方直播间，已然彻底沸腾了！无数观众都疯了。

    “这就是许景明？”

    “傻逼王仙姑，许景明在第三梯队？”

    “天呐，许景明怎么这么强？”

    “他的盾牌，怎么这么可怕！！！”

    许景明的打赏，更仿佛火山爆发们迅速爆发，不停上涨。

