    这种近百人的对撞是血腥而残酷的，特别是在新手战场这种狭路相逢的地方。

    各种各样的技能漫天飞舞，每个人都知道，这是拼命的时候。

    科洛座人其实并不想现在就和人拼杀，他们来这里，是想要取得一个好成绩的。

    他们都很清楚族里为了这一次拿到尽可能多的名额付出了多少代价。

    可是，如果现在退却或者逃跑，先不说能不能跑掉的问题，士气方面就是一个打击。

    并且他们现在的‘辅助系统’，带来了不少信心。

    这个辅助系统就是各种的装备阵盘这些，他们这么多年还从未如此富裕的战斗过。

    一些阵盘抛下，这些科洛座人立刻受到了不少增益效果，同时他们的攻击威力大了一些，而对面却因为这些阵盘而实力降低一点。

    这些阵盘，是苏族不公开出售的，内部货。

    个体实力上，苏族的这些附属种族和其他人种族有差别，就算以前没有，这么多年不思进取下来也以有了。

    不过，阵盘和装备弥补了这个差距。

    大家本来付雷拉就不高，最多的也不超过两千，更多的人其实是在几百到一千多之间。

    阵盘和装备，真的足以拉平这几百上千的差距。

    之后，他们人数多。

    这些，就是叶钟鸣判断科洛座人会获胜的原因。

    事实上，当战斗持续了几分钟后，这种形势便越发的明显了起来。

    科洛座人在付出了三个人牺牲的代价后，先一步破开了对面的阵型，至少有五个智作亚族的人到了下去，这相当于总人数的百分之十七。

    那边三个人，才是总人数的百分之六。

    实力本就有差距，这一下更加的明显了。

    等到战斗结束的时候，智作亚族那边跑掉了十二个人，留下了十五具尸体和三个重伤的人。

    科洛座人则牺牲五人，重伤五人。

    在这里，自然不需要俘虏，科洛座人队伍中分数较少的三人，完成了对这三个俘虏的击杀。

    这一战持续了大概不到二十分钟，可是意味却很不同。

    这是新手战场开始后，规模最大的一次两个种族之间的冲突。和之前那个杀戮小队不同。这一次的战斗双方，并不仅仅为的是积分，而是新手战场外阵营间冲突的延续。

    同时，也是苏族联盟和霍尔星人联盟在上一年度新手战场之后，不算那些暗地里的较量，第一次在明面上的直接对抗。

    虽然只是两个附属的种族，但代表的意味，已经足够让宇宙万族各个种族深思和关注了。

    很多人甚至在那一刻，都感觉到了某种山雨欲来的飘摇感。

    还有，就是苏族联盟这些新手所表现出来的战斗力，让很多种族侧目，他们或许个人实力有欠缺，但是刚才那一战所表现出来的勇气、自信、配合、装备等等方面，一点都看不出之前混吃等死了很多年。

    不由得，他们对苏族的附属种族以及苏族自身，评价都高了许多。

    叶钟鸣看过了这场战斗，算是对苏族那边有了那么一点信心，虽然人数已经快是人家一倍了，胜的还有点困难，但至少证明了他们还是有点战斗力的，如果未来真的发生什么大规模冲突，不仅不会拖后腿，还能够牵扯一部分敌人的兵力。

    战斗结束，叶钟鸣在暗向的这次的实时赌局中猜中，获得了一笔不菲的资金。

    叶钟鸣晃晃头，觉得有的时候钱来的太快并不是一件好事。

    这会让他好像赌下去，他不怕自己上瘾，他怕暗向输多了恼羞成怒……

    那边的战斗结束，叶钟鸣就把关注点重新放到了梁初音几个人的身上，她们已经完成了准备工作，马上要开始狩猎了。

    因为是监控的缘故，叶钟鸣能够看到更大的新手战场区域，他现在更关注的是在初音他们四个人周围的区域内，是否有什么异常。

    不看不知道，一看之下，还真让叶钟鸣察觉到了某些不同寻常的地方。

    昨天，叶钟鸣就发现一些小队在周围狩猎，这其实很正常，这么一大片区域，来了这么多人，如果没人在才不正常。

    可是如果在你周围的总是那么几支队伍，那就有点不正常了。

    叶钟鸣的记忆力几乎是过目不忘，他和昨天印象中的画面对比了一下，发现，这几支小队没有变过，距离一直保持在不被发现的界限处，虽然也在狩猎，但梁初音等人如果离开，他们宁可放弃马上就要到手的猎物也要随之而动。或者为了要跟住云顶的人，他们宁可不去狩猎也绝不会脱离位置失去目标。

    会是谁呢？叶钟鸣看了看霍尔星人派来的那个种族，无法判断是不是一伙人。

    无论他们是谁，他们都会在某一个时间，对梁初音他们动手！

    叶钟鸣知道这一次新手战场云顶的人会遭到很多很多麻烦，只是没想到，从开始的那一刻起，这种麻烦就缠了上来。

    ………………

    与此同时，在新手新球的另外一面，有一艘外表毫不起眼，但内部却无比奢华的飞行器正停靠在一个同样毫不起眼的空港中，在飞行器的里面，正有三个人一边喝着酒，一边讨论着。

    “老大，我现在越来却确定，A11就是塔罗斯红矮人某位神匠的代理人，甚至就是那帮矮子的代理人。因为他在昨晚，完成了一笔数百件的红凝级装备交易，其中的五分之一已经交付，我去看过，全部都全新的，基本上属于精品级。”

    A02说着，有些得意。

    没有人可以在这么短的时间内，弄到这么多的莱尼级和红凝级，除非他就是塔罗斯红矮人，甚至普通的塔罗斯红矮人也不行，必然只有神匠才行。

    A03想了想，“我认同你的看法，那些装备我也看了，我有一种感觉……”

    说着他仰头把酒全部喝光了，对面前的两个人道：“那不是精挑细选出来，就是随手制造出来的。”

    随手……制造出来精品装备！

    除了神匠，谁能做到？！

    暗向的老大，A01摸了摸自己的面具。

    “那是不是可以证明我们的猜测了？”

    说完这句，他的两个兄弟，也是最得力的手下，沉默无言。

    确定了？如果按照他们的猜测，确实可以确定了。

    但他们又不敢完全保证，因为一旦猜测，代价太大了，大到了暗向可能就此覆灭。

    这么多年，他们已经习惯了从这个组织得到巨大的好处，用这些好处，他们得到了不少权利，接着再用增加的权利以及增加的实力，让暗向更加强大。

    如果没有了暗向，他们也就失去了在各自种族中最大的依仗，那个时候，他们将会面对并不习惯的未来。

    那样，或许会让他们逐渐走向覆灭。

    “无论我们的猜测是不是正确的，其实有一点是我们可以做的，因为那一定不会有什么错。”

    A01突然说道。

    “基于我们的猜测，那么这个世道，可能要乱了不是吗？所以，我们现在囤积一些武器装备，甚至是阵盘，应该都是没有错的吧。”

    A02和A03对视了一眼，之后一起看向了A01。

    “无论何时，只有掌握在自己手中的力量，才是最让人放心的。”

    “所以，向A11下订单吧，大批量的，高等级的，倾尽我们的所有。”

    “当然，得要一个相对优惠的价格才行。”

    A01说完，把喝光了的酒杯倒过来扣在了桌子上，其他两人知道，这是老大送客的意思。

    他们站起来离开，留下了A01一个人呆在屋子里。

    这位暗向的创始人，安静的坐了一会后，从空间装备里拿出了一个非常奇特的装置，在上面按动了几下，一道只有他和另外一个人才知道暗讯消失在了茫茫宇宙之中。

    他在问，要怎么办。

    而后，他又拿起那个装置，看向了有些古来的彩色屏幕上显示出来的一条信息。

    “耕种计划已启动。”

    A01不懂这是什么意思，但他知道，那位存在并不仅仅只有他一个手下，他的地位，也远没有之前自己想象的重要。

    至少他并不清楚，什么是耕种计划，执行人又是谁。

    但他觉得，如果这一次他的猜测以及计划得到了认可，那么他依然会成为那个人手下最重要的存在。

    因为……他的猜测太重要了，重要到可以影响整个宇宙万族的存亡。

    苏族和塔罗斯红矮人，联合了！

    ………………

    叶钟鸣自然不知道现在有个人因为他出售了一些高级装备，以及一趟地球的回归之旅，脑补出了一场今天阴谋，他现在正在飞行器上，接通了一个陌生的讯号。

    里面，传来了一个让叶钟鸣有些熟悉又有些陌生的声音。

    “叶钟鸣，你好啊。”

    这句你好带着笑意，但叶钟鸣却从里面听到了刻骨铭心的仇恨。

    “你，果然没死啊。”叶钟鸣摇摇头，对这个有点阴魂不散的女人很头疼。

    这个女人，是爱慕斯。

    那个有点精神不正常的孩子被叶钟鸣杀了，丈夫也被叶钟鸣杀了的女人。

    以前，叶钟鸣一直以为她死了，这一年来这位的销声匿迹好像也证明了这一点，可谁能想到，现在，爱慕斯突兀就出现了，还发出了阴森森的问好。

    “我哪里是那么容易死的，我还没有杀死你呢。”

    至少从声音中，叶钟鸣觉得这女人这一年多又不正常了许多。

    “其实我是有机会杀你的，比如星球猎场，但我想，如果那么简单的杀死你就太对不起我死去的孩子和霍金斯了。我要在杀死你之前，让你体验到什么叫做痛苦，悔恨，和不甘！”

    爱慕斯的声音从通讯器里传来，旁边的一位突击营战士对叶钟鸣摇摇头，凭借这艘飞行器山的设备，以及这位战士的技术，无法通过通讯确定爱慕斯在哪里。

    “怎么让你痛苦悔恨和不甘呢？我想了很久很久，一直都没有什么太好的办法，直到我发现，你的女人，从接引日那天来到了这里。”

    “你把我们在地球上的势力连根拔起，让我们失去了那里的情报，但没关系，我一直关注着你呢，关注着你和你的云顶庄园，我知道很多别人不知道的事情。叶钟鸣，我对你的了解，可能要胜过你自己。”

    爱慕斯或许是被仇恨压抑和折磨了太久，停她说话，总给人一种疯癫的感觉。

    “你很看重这个叫做梁初音的女人吧，太好了，真的，太好了，这样她死的时候，你通过直播看到她被我的人杀死的时候，你应该就会痛苦了吧，就会后悔与我为敌了吧，就会拿我毫无办法而愤怒不甘了吧？”

    “所以，叶钟鸣，好好看着光幕吧，看着你的女人被人追杀，被人杀死，好好体会失去亲人的痛苦吧。”

    大概是想到了复仇后的情形，爱慕斯的声音高亢了起来，声线变得有些尖锐。

    “哦，对了，不能让你的女人痛快的死去，我的人会把她抓住，嗯，抓住，然后在你的视线中，好好玩弄她一番，最后，会刨开她的肚子，不知道里面是否有你的孩子，哈哈哈哈~~~”

    尖利而丧心病狂的小声让飞行器中的许多人都无比的愤怒，只是因为叶钟鸣依然安静地在那里坐着，所以都强忍着没有出声和这个叫做爱慕斯的变态对骂。

    “你为什么不说话？是怕了吗？听说你们国区的人把下跪当成一种难以忍受的屈辱，要不你给我跪下？看我是否会放过你的女人啊？”

    叶钟鸣在这里突然打断了爱慕斯的疯人疯语，“你该吃药了。”

    那边愣了一下，接着便是很多不敢入耳的咒骂之语。

    叶钟鸣出人意料的没有关闭通讯，就那么听着，之后，那边不知道因为什么原因，自己关闭了通讯。

    叶钟鸣看着光幕上正在战斗的梁初音等人，突然笑了笑。

    “太不了解我们，对于仇人，我从来不会忘记的啊。”叶钟鸣看了眼已经暗暗下去的通讯装置，喃喃自语。

