    一想到有可能会发生这些事情，初七又有可能会对别人有这么一些对待的。

    席泽又不想让初七遇到别的人了，反正已经和他在一起。早就被他列为是自己的人。

    “放心好了，我会将他追回来的。”

    听到这句话，老爷子顿时就明白了是什么意思，双眼一动，“你还真就叫人给追丢了，不就是谈个恋爱竟然就让你这样无用！”

    席泽没再说话，他对别人说他怎么样都没有感觉，反正他现在的确是失败了，但又不知道失败的原因究竟是什么，也没有人可以告知他。

    初七的态度转变实在是太过奇怪，并且由于之前所遭遇到的那一些事情都尚未解决。此时席泽只觉得如果换做是初七在这里的话，估计和她的选择是差不多的，毕竟他们有着差不多的一些理念，思考的方式也有着一样的方向。

    席泽在不想在这里留下来，“我就先回去了，爷爷你自己要照顾好自己，如果是李叔那一边人手不够的话，也可以让我再找几个人。”

    老爷子确实没有答应，只是摆摆手让他快滚，不要碍眼。

    从席家出来席泽很快就意识到，如果初七继续不答应他的话。只怕接下来他也得面对一些自己难以去接受的事情，比如说是要按照这个婚约来和另外一个女人结婚，这就不是他所期待的。

    本来就是两大家族，但是席泽一直都不喜欢这种形式的来，很多人都只是担心这有些不太可以控制的因素在里边，但是这一番探查之下却是发现了异样之处。

    之前说别人倒还好，昨天说起了自己心目中的事情，依旧还是会有那么一点别扭。

    初七，你到底到什么时候才可以答应呢？

    这一个问题无人回答，也得不到任何的回应，他们之间的感情问题说起来还挺复杂，但是有那么多人看着，的确就显得有些不太适应。

    “我怎么感觉咱们就是研究多了别的类型之后，回来就发现这个类型的好难搞啊，接下来都不知道要发展些什么才行。”

    楚麟在这一方面的确是有着激情和观点，但是她自己并没有什么技术，只能够是依靠别人，这就是钞能力的力量。

    “故事都写好了，那肯定不能再改，中间主题以及风格都定下来也就差不多了。”初七不以为然，她当然明白，在楚麟心里这一些到底是意味着什么，也就是因为视觉的缺失才会是让人觉得现在更是有些不好说。

    楚麟看着她，想起了什么，有些烦躁，“我现在也就只有你可以信一下了，别人都是半点都不懂，你倒是还懂一点。”

    “你也别过于依赖我，我也是一知半解而已。”初七实话实说。

    初七将剧本完整看过好几遍，不过她对里边的一些情节依旧还是有点不满意，修改了一番。

    楚麟很有信心道：“反正有你在，我也就相信了我这一部剧能火。”

    正当他们讨论着的时候，初涟漪却是来了，初七很意外。

    自从上次得知初家的情况之后，就再没有别的消息，还以为这辈子都不会有什么交集也见不到了。

    “我这次来并不是要做点什么，只是让你知道一下妈妈生病了，她现在很想你。你要是想去就去，不想去就算了。”

    初涟漪说得就跟嫌弃什么似的，说个话都在东张西望，看来还是贼心不死。

    初七没半点兴趣，也不想知道她怎么进来的，“既然不肯说那就算了吧，我也不是很想听，至于赵艺，我会管她死活？那就是一只蝼蚁，别来烦我。”

    初涟漪微微一愣，似乎是没有预料到初七还是这个态度，还是在楚麟的面前也没有掩饰，轻哼一下，“那你就等着身败名裂！”

    初涟漪走了，空气都被她搞得浑浊了不少。

    有关初家的事情，楚麟不敢去问，就算是再好奇也好，都没有去问，这就是她的尊重，刚才的那些就跟没听到似的。

    等到谈完，初七看了手机，动作僵了僵。

    初七没有想到的是。席泽竟然还会来找她，并且还用的是一些比较正常的借口，让她无法拒绝。

    “也就只是吃一顿饭而已，我又不会做，你做些什么？”

    席泽说得冠冕堂皇，并且他们最近也有点意外的是会有一些交集，比如说是会有一些作品上面的事情需要去谈一下，又或者是需要去做一点有重合点的事情。

    这些东西都是会让初七觉得有点奇怪，但是她知道这一切都是因为自己的工作才会带来的，毕竟圈子就那么点。

    但是紧接着她又会发现有点不太正常的事，就算是自己去发现这一些的时候，席泽又会将问题回归到原本的地方。

    比如说在一些时候她总是会觉得席泽在看她，但是当她看过去的时候却发现席泽根本就没有看，只不过就是因为角度问题而显得有些明显。

    初七有时候觉得自己是在自作多情，但是偶尔又会面对席择的一些温柔的画面，总是会让她有些迷失自己。

    她知道自己对席泽还是不太死心，并且又是想着如果可以复合的话，那也不错……

    事后，席泽就说：“我们现在只是朋友，不要太紧张，反正我觉得现在这样还好，你觉得呢？”

    只是朋友……那当然就是最好的了，在外界看来他们似乎是有点奇怪，但是如果仔细一看就会发现他们之间其实是有一股别人都加入不进去的气场。

    有那么一些时候初七总是会在想，如果换作是在以前的话，她还是会和席泽在一起吗，那时候她总是会抱着一些不太确定的心态，但现在看来其实她自己一点都不想分开。

    初七想着换做是之前，她肯定不会就这样放手，因为她知道自己的心里也明白，席泽对她来说其实还是挺重要的。

    如果现在给她重新选择的机会，那应该就不至于分手了。

    席泽带来的一些安全感都是她从未察觉，现在突然发觉了异样。

