    不知又过了多久，天地间又传来道音

    “今三元会已过，紫霄宫二讲即将开始，有缘者皆可来听”。

    张掖再次醒过来已然是开顶上三花，凝胸中五气，成就太乙之境。

    金仙凝聚一点不朽神性，肉身不死不灭。

    太乙开三花，凝五气，灵魂不死

    大罗者，诸天唯一，自我真我皆归本我，时空不朽，永恒不灭

    所有先天神魔刚出生最多就是太乙巅峰，因为大罗已经踏上了道，

    大罗这个层次就算身陨也会在未来某一时间段重新归来。

    当然，混沌神魔除外，毕竟他们都是伴道而生，天生就拥有一条大道的存在。所以他们起步就是混元大罗。

    张掖感觉到了化形的契机

    这一日，周山脚下一洞天中万丈虹光拔地而起，一阵阵道音响彻这一方洞天，

    天花乱坠，地涌金莲，五光十色映照大千，这是天道对先天神魔出世感到欣喜。

    在道音弥漫中，一身着青袍，身高八尺，容貌清秀的青年男子从一片混沌色光芒中走出。

    先天神魔都是天道的宠儿，出世却是不会有雷劫降临。

    张掖神识一扫，在洞天深处发现了一处禁制。身形移形换影般从原地消失，

    当张掖出现在那道禁制前时，那禁制便如冰雪遇烈阳般消融，露出了一尊青色的四足方鼎

    张掖伸手一招，那鼎便滴溜溜的飞了过来，仔细一感知，不由露出了笑容。

    “好宝贝”

    这是他的伴生灵宝，青木鼎，中品先天灵宝，可炼丹炼器，亦可置于头顶防御。

    可以说是一个极为全能的灵宝了，只是攻伐之力差了些。

    伴生灵宝顾名思义，可以说是和主人一同出生的，炼化起来自然十分快捷

    二十四道禁制，是最顶级的中品先天灵宝了。

    灵宝分属先天后天，先天灵宝不必多提，

    后天灵宝威力主要看禁制、材料还有炼制后天灵宝的人

    一到十二层禁制为下品灵宝，十三到二十四层禁制为中品灵宝，二十四到三十六层禁制为上品灵宝，三十六到四十八为极品灵宝，四十九层禁制为至宝

    先天和后天的区别则是前者禁制由天地生成，后者由人为炼成。

    洪荒不计年，转眼又是八百年岁月

    这日的张掖巩固了自己太乙后期的修为，炼化青木鼎后静极思动，就想去游历一番

    出了洞天，张掖思量片刻，拂袖斩下一方巨石，

    上书道文曰“风雷洞”

    出了风雷洞，张掖便看到了一尊巍峨矗立在眼前，不知其高，不知其宽

    立于天地之间，上接九重，下连九幽，正是天柱—周山

    张掖被这座山的磅礴气势摄住了心神，许久才回过神来，

    不禁心生万丈豪情

    “吾张掖洪荒之路当从周山而始”

    “来一趟洪荒，若不爬爬周山岂不是白来一遭”。说罢便迈开脚步向周山而去

    这周山是盘古大神脊柱所化，自带盘古威压，自然不是那么好登的，

    但张掖好歹也是先天神魔，只是山脚自然拦不住他，

    一路上遇到的灵药仙材张掖都是犁地而过

    “反正共工撞了周山后就什么都没了，我这是帮他们紧急避险”。张掖如是想到

    随着越往上爬，威压越是厚重，等到半山腰时张掖感到仿佛一方世界压在了身上，即使太乙修为也感到了压力

    半山腰光秃秃一片，没有任何灵药仙材，只有一股蛮荒厚重的气势压的人喘不过气

    张掖行至山腰，突然察觉到前方灵光闪烁，似是有宝物出世，急忙赶至前去，

    张掖刚到便察觉到一座先天大阵笼罩，若不是里面的宝物即将出世，以张掖的修为定然不可能发现。

    随即盘坐于阵前开始推演

    ……

    五百年过去，

    这一日张掖张开了双眸，耗费五百年岁月终究是炼化了这座大阵

    “此为先天遮掩大阵，是大多数灵根灵宝的守护大阵，偏于隐匿防御，”

    站起身来向阵中走去，眼前本来无一物的空地突然出现了一方洞天，

    其中有一根芭蕉树，上结四片叶子，只是尚未成熟，通体四彩，地火水风围绕，混沌之气氤氲，正是那十大极品先天灵根之一的芭蕉树。

    张掖叹息曰：“若不是生长于周山上，你也可能诞生灵智，成为一尊大能吧”。

    周山的威压极强，这也导致了周山上不可能诞生有灵智的生灵，就是张掖也是从后世来的灵魂。

    现在摆在张掖面前的只有三条路，一是摘走未成熟的芭蕉叶，二是等待芭蕉叶成熟，三是连根挖走。

    不过联想后世的传说中芭蕉叶分别落在了冥河老祖和太清老子的手上，第二条路就完全否决了。

    连根挖走又没环境培养，不过摘生的又太过暴殄天物。

    挖走没地方种，被人发现容易遭劫。

    “那就砍了带走，种不活就不种了”。

    思虑罢的张掖也不再迟疑，剑指一挥，一道青色的剑气迸发，向着芭蕉树根斩去。

    只听的一阵金铁铿锵声传来，张掖定睛一看自己一道剑指竟然在芭蕉树根上只留下了一道浅印，连皮都没破。

    “咦”，张掖露出惊容

    “难怪准提用自己的本体炼制成道之宝，固然有西方贫瘠的原因，只怕那本体也是十分坚韧”张掖自语。

    随即祭起青木鼎运起浑身法力，携万钧之力向芭蕉树攻伐而去，只听一声轰鸣，刹那间天地一片寂静，失去颜色

    伴随着一声悲鸣，只听得“咔嚓”一声，先天灵根芭蕉树…断了。

    与此同时，坐于紫霄宫中的太清老子和冥河却是心神一惊，从悟道中醒来。只感觉有属于自己的什么东西消逝不见

    有心查询一番，只是正在听道，不好分心

    只得端坐蒲团，谨守灵台，再次沉迷于道音之中

    而在周山上的张掖又遇到了新的麻烦，

    在与芭蕉树最后的碰撞中，先天芭蕉树虽然被击断，但是战斗的余波仍然击伤了张掖

    此时的张掖衣衫破碎，散发着青光的仙血从七窍流出，神魔之躯上弥漫着一道道可怖的裂纹

    张掖不敢怠慢，急忙盘坐下疗伤，有先天大阵在倒也不必担心安全

    又是三百年过去，

    “不亏，不亏啊，这波血赚”

    不光得到了芭蕉树，还让身躯破后而立，如今已然不比下品先天灵宝差多少了

    收拾完后的张掖又踏上了行程

