    昊光的态度！一定意义上昊子阳能够代表昊光的态度，毕竟这是昊光的亲儿子。

    而既然昊子阳这样针对洛尘，那么就是在告诉众人该如何站队。

    可以说，从昊子阳出现，甚至洛尘踏入昊氏一族的时候，争斗就开始了。

    昊光这些年虽然没有能够挽救昊氏一族的不断下滑。

    但是这二十万来，昊氏一族始终被昊光所操控，昊天的回来，又是曾经所谓的少主，这一点对于昊光的威胁极大。

    如今昊子阳代替自己的父亲摆明态度，门外的所有人自然能够看清形式。

    日后是该和昊天这个所谓的少主走近一点，还是疏远一点。

    此刻已经是在展示给众人看了。

    而洛尘一直都不动声色，仿佛没有听到一般。

    九长老面色此刻也有尴尬和难看，因为他岂会看不出来这是昊光的意思，或者说这是在暗示。

    昊光明面上自然是不会和九大长老有什么冲突的，毕竟昊氏一族也需要仰仗九大长老。

    但是派自己的儿子来搅局，九大长老即便知道了，也不太好放下身段和昊子阳计较什么。

    毕竟昊子阳怎么说也是一个孩子。

    而且大圣灵是第一代，昊子阳也是昊氏一族第三代之中的佼佼者！如此一来就更不好计较了。

    “那这样吧，昊氏一脉奇谈洞府内搜集的所有奇异术法，就破例让昊天去观阅吧。”

    九长老再次开口道。

    奇谈洞府是大圣灵建立的藏经阁，其内有大圣灵搜集的各种术法，既然是大圣灵搜集的，那么那术法就不会凡品，因为一般的术法，大圣灵也看不上。

    但是大圣灵曾经有言，这奇谈洞府必须要有对昊氏一族做出极大贡献之人才可以进入观阅。

    而且每一次只能观阅一卷经文！九长老因为曾经进去过，所以知晓其内有着短时间内恢复修为，甚至突飞猛进的术法。

    只是他没有观阅，家族之中，其他人是否观阅过他也不知道。

    但既然在里面那就让昊天进去观阅。

    毕竟如果东方圣域知道昊天回来，此事一旦传开了，那么昊天的处境怕是就会十分危险了。

    所以短时间内恢复修为，甚至是使用一些术法让自己突飞猛进，这才是最该做的事情。

    “九长老，这件事情万万不可！”

    不出所料，昊子阳忽然又开口阻拦了。

    “九长老，这件事情是家族的规矩，一个家族若是没有规矩，就不成方圆！”

    “若是破例，那么就寒了大家的心。”

    “大家说是不是？”

    昊子阳忽然转头看向了门外的所有人。

    这一下子就把战火引到了门外其他人身上。

    此刻不管是开口还是不开口都难以说清了。

    因为不开口，同样是在回答，这是默认。

    开口的话，那就等于得罪了昊天这个少主。

    这也是在逼着众人做出选择。

    “九长老，此事的确有些不妥。”

    昊锐此刻沉这脸色开口道。

    “九弟虽然是少主，但是也要根据办事，若是九弟有功勋为昊氏一族做出贡献了，那么进去观阅，这无可厚非！”

    “但若是只是因为少主这个身份，那么的确会寒了大家的心。”

    “此事虽然短时间内可以解决九弟的事情，但是却会为昊氏一族不和埋下祸根！”

    昊锐一番话有理有据，掷地有声。

    “昊锐，九弟是少主，他进去，怎么就会寒了大家的心？”

    此刻昊龙也开口了。

    昊锐是老七，而昊龙则是老八。

    只是这两个人若是说起来，算是昊氏一族之中，最没有出息和能力的人。

    因为这两个人除开昊天之外，是九兄弟之中境界最低的！但是这两个人只是和其他人比起来，若是放在外面，也是赫赫有名的大人物！昊龙掌控了东方圣域所有大界的娱乐等，遍布天涯海角，人脉极其宽广。

    就是一些界主也是他的坐上宾客！而昊锐虽然人脉上比不上昊龙，但是在家族之中，却一直隐隐压着昊龙一头。

    至于其余六人，那都是一些实力极高，呼风唤雨之辈！“怎么就不会？”

    “少主就该有特权吗？”

    “没有特权那能叫少主吗？”

    两个人瞬间又争执了起来。

    “够了。”

    老祖母冷冷的开口道。

    “就这样吧。”

    老祖母不能为洛尘说话否则极其容易暴露洛尘的真实身份。

    而昊子阳脸上则是露出了一抹得意的笑容。

    “九叔，今天有些不好意思。”

    昊子阳看着洛尘笑着开口道。

    “你刚回来，本不该如此，但是这些东西碍于规矩，实在没办法，小侄在这里跟你道歉了。”

    “九叔可不要记仇啊！”

    “为了廖表小侄内心的歉疚之情，小侄为九叔准备了一份礼物。”

    “来，抬上来！”

    昊子阳话语一落地。

    顿时门外就有一阵异动了。

    接着一口水晶棺材就被抬了进来！“昊子阳！”

    门外的昊龙猛地一下子就怒了。

    “有点过了。”

    就是九长老都有些看不下去了。

    他也没有帮洛尘说话，或者说是没有帮昊天说话。

    因为这种事情，总得看昊天自己的态度和手段。

    如果刚刚洛尘略微表个态，争取一下，那么他也会借着这一点，帮忙争取一下。

    但是洛尘一直就一副置身事外的样子，他自然没有办法帮洛尘。

    而此刻送洛尘一口棺材这种事情的确有些过了。

    “大家先不要怒。”

    “这口水晶棺可以助人稳定神魂，修养肉身，我这是借花献佛，严格来说，这是我爹送给九叔的。”

    他这一解释，还真让众人不好多说什么。

    毕竟这的确是温养肉身，稳定神魂的东西。

    但是再怎么说，这也毕竟是一口棺材。

    这里面的意思，怎么也有点过分！“九叔，这份大礼可还好。”

    “昊子阳！”

    丁鹏都有些看不下去了。

    而丁香更是眉头一皱，她是没有想到，找个人回来顶替昊天会这么困难，处处被刁难。

    这要是真的昊天，这件事情也好解决，大不了闹起来就是了。

    但这恰恰不是真的昊天，在这样的情况下，如果不是真正的昊天，只是一个葬仙星来的人。

    即便再有什么来头，也没办法应对，也不敢应对！今日的屈辱怕是只能打落了牙齿自己咽下去，吞进肚子了。

    

