    杰克一身白云门的黑色道服，身后跟着三人。

    其中两个是加隆见过的，黑标会的两名拳王，一个是安可，一个是马尼拉。两人不再是黑标会时候的穿着打扮，一身白色排扣风衣，手上都带着黑色银纹拳套。

    另外一人，则是白云门的柯灵。

    两名拳王在加隆身后站定，面色冷漠的微微行礼。

    “黑标会的合并谈判已经全部结束了，从现在起，我们就是白云门的拳王。加隆门主，您武道高深，我们不敢违逆，我们只有一个要求，不要让我们和雷欧那个叛徒一起分组就好！”马尼拉平静道。

    加隆转过身，看着面前站着的几人。

    “考虑到你们之间的矛盾，我会注意的。你们各自带一队人，**成组。代号就沿用以前的名字，分别是黑组和标组。没问题吧？”

    “没问题。”

    加隆满意的点头。

    “雷欧是同样**的雷组，杰克柯灵还有辛西亚你们其余的人就成立一组，就叫云组。负责收集消息、信息。另外还有一组，由我单独负责。”

    加隆将白云门现在错综复杂的势力分为几个部分。

    总共五个组，旗下的三名格斗家是各自带三组，然后是原来的白云门弟子和手下成立一组。最后是周边临时附庸过来的格兰特行省本省门派武术家，由加隆自己带领一组。

    这五个组基本将白云门的势力成分划分很清晰了，真正对加隆最忠实的，就是雷欧拳王和白云门一边的人。其余的都只是暂时屈服，存在变数。

    不过这个时期，加隆只管能够使用得了就行，力量是越多越好。

    “最近有什么特别的消息？”加隆看向柯灵。

    柯灵点点头：“辛西亚小姐传来的。第一个是关于苏林先生和席琳小姐的情报。他们两人在联邦西部收集稀有材料，陷入边疆动乱，现在还不知道具体消息。”

    “动乱？”加隆眉头微皱，“动乱涉及范围？”

    “只有边疆两个省，联邦已经派军过去了。相信很快就就能解决。”柯灵点头，“然后是第二个，联邦留学生客轮在回来的途中被威丝曼军舰扣押，其中十三名学生已经被枪杀。现在一些主要大城市出现示威游行活动，抗议威丝曼政府的残暴行径....”

    “说重点。”加隆打断她。

    “嗯。联邦和威丝曼在领海开始调集战舰编队，马上要开战了。”柯灵简短道，“这个消息是苏林先生的妹妹传过来的。”

    加隆注意到，柯灵用的是‘马上’而不是‘可能’，显然这个消息已经是百分百的肯定了。

    “苏林的事。他父亲那边应该会有安排，马尼拉你去一趟西疆，如果有需要，尽量帮一下苏林他们，顺便打探一下动乱背后的国家。。”

    “好的。”马尼拉点头，轻轻捏捏安可的手，转身大步离开。

    现在黑标会的所有实力都分为三部分。其中之一就是他掌管的标组。这几个组都异常**完整，**作战实力极强。算是黑标会的精锐部分。

    要不是加隆背后金环的施压，以及他自身站在顶端的强大实力压制，估计黑标会也不会这么容易屈服。

    当然。还有一点，是现在的局势大势逼迫，如果不站在加隆这一边，那么当初的恩怨下加隆出手。黑标会照样逃不过一个死字。

    马尼拉和安可也是打定主意，如果加隆让他们去当炮灰的话。他们无论如何也会直接逃离。好在加隆对他们的态度一视同仁，没有什么不好的。待遇也还是和以前一样，甚至更好。

    加隆看着马尼拉离开的背影。

    黑标会的三个组，个个都起码掌握着数百甚至上千的战斗人力，这还不包括各地产业以及情报，后勤，等等各方面。每一个组除开组长以外，下面也同样各自收罗了一些零散的武术家，雇佣兵，杀手之类的厉害人物。

    这些他都不过问，只要这些人能够为他效力，发挥力量，那就足够了。他背后有无处不在的金环，有白云门和雷欧为他监控，只要不是过分的要求，应该都不会出现问题。

    “安可你的组迁徙完毕了就负责格兰特全省的安全工作，凡是重要一点的人员，都由你们配置保镖。没问题吧？”

    安可点点头，默默的行了一礼转身离开。

    剩下柯灵和杰克站在林中，等着加隆吩咐。

    “杰克，雷欧那边情况如何？找到暗沙罗手下的其余王将了吗？”加隆目光落在杰克身上。

    杰克和辛西亚在情报上还是有一定的作用，虽然不是很专业，但比起其他人而言明显要好很多。他们都是接受过世界顶级雇佣兵公司训练的精锐人才。

    “雷组的人传回电报，他们在沙河一带发现暗沙罗和夏洛特的踪迹。看来是我们先前放出的消息有回应了。”杰克马上回答，“暗沙罗现在受伤，实力大损已经被仙宫除掉了成员的资格。现在他和夏洛特一起被仇家追杀，我们一放出消息，他们就很配合的给出回应。看来是真的坚持不住了。”

    加隆点头。

    “我和暗沙罗并没有什么放不下的仇恨，和帕洛沙一战他应该也得到消息了。现在魔象门隐藏点的长生之血已经落在我们手里，对他来说就是绝对忍不住的诱惑。现在就看他拿什么来和我们交换了。当初是我处于弱势，现在相反了。”

    杰克点点头。“最后，我们找到了那个打伤费门主的武术家的消息。”

    “哦？”加隆面色一肃。

    “那名武术家叫西西罗.萨尔丁。和他一起的是他的唯一一个弟子，同时也是他的儿子丘克法.萨尔丁。他们现在已经上了前往东方的远航客轮，出发已经有半个月了，我们只是从客人名单上查到。”

    加隆站起身，一片红叶缓缓落在他手中，轻轻被他用手指摩挲起来。

    “又是东方....”

    他也想过前往东方。但这里有他的家人，妹妹，父母，舅舅，还有朋友。一旦出海，之间花费的时间就不是一般的长。虽然现在开辟了稳定航线，只需要一年就能抵达东方。但这是在顺利的情况下，万一不顺利....

    “这事先放一放，短时间内我们也没办法。对了。塔里水银那边情况如何？”他突然想起前几天让杰克去查的那个著名侦探的消息。

    杰克顿时脸上露出一丝疑惑。

    “门主，那个侦探还在埃弗亚行省的蓝湾市，不知道做了什么。他们似乎被什么人盯上了，好像还查出了关于仙宫的一些线索秘密。”

    “居然在那边停留这么久。”加隆摸了摸下巴微微长出的胡子，面露思索。

    他现在只有两个目标。第一是干掉打伤师傅的罪魁祸首。第二就是找到杀害老头的仙宫仙弗兰。仙弗兰不只是杀了老头，还曾经重伤过他。

    神秘莫测的仙宫似乎还隐藏了一个巨大的秘密。

    现在第一个目标暂时无法完成，那么就先着手第二个。

    “可惜伤势还没好。”加隆轻轻按了下自己的胸口，一阵剧痛顿时从伤处传来。

    “你们先下去吧，如果塔里水银那边有什么新动静，马上告诉我。”

    “好的。”

    “门主你好好休息养伤。”

    柯灵和杰克一起转身离开。

    加隆坐回凳子上。

    “仙宫的秘密...”现在他唯一的对手，就是这个神秘莫测的仙宫了。和仙弗兰的恩怨。早晚会一起解决。

    “仙弗兰...想必你也听到了我的声音了吧？”加隆抬头望向枫林的上方天空，蓝天白云，异常宁静。

    **************

    三大洲的中央海域某处

    一座狭小的白色海岛上。

    海岛呈椭圆形，就像一个白边的绿色小点。镶嵌在一片蔚蓝的无尽大海中。

    岛屿中间是密密麻麻的绿色森林，中间的一处高崖上，建着一栋白色圆石柱支撑的巨大白石殿。

    白石殿孤零零的坐落在黑色断崖顶端边缘，周围地面全是光秃秃的黑色岩石。没有半点绿色植物以及虫子存在。

    石殿就像一个三角形搭在一个长方形上，结构简单。只是从细微之处的花纹雕刻中，隐隐透着一股古老气息。

    石殿大门口，有着四根两米直径的巨大石柱，上边缠绕着一种长着尖耳的白蛇。

    大门外的黑色断崖上，矗立着一根白色矮石柱，上边有一个方形石台石盆，似乎是放置什么东西的地方。

    夕阳西下，石台前，正站着一个面容阴冷的短发男子，他的头发在狂风中不断泛起一层层暗红波浪。

    男子伸手在石盆里抹了抹，手指顿时染上一丝红血。轻轻一弹，血滴直接飞落到断崖下方，被风吹得歪歪斜斜的跌入下方林海。

    “仙弗兰，暗沙罗的位置得尽快找人填补。”

    一个浑身黑袍的瘦弱人影出现在他身后，站在大殿门口。人影浑身隐藏在斗篷内，什么也看不见，只有苍老的男人声音从里面传出来。

    “你打算什么时候动身？”

    “我现在不想出去。”短发男子面带微笑，“要去你自己去。果然没有才能的垃圾就是不堪一击，只是受点伤就不行了。还丢了珍贵的长生之血。”

    仙弗兰扭头看向身体右侧，那里不知道什么时候站了一名漂亮的温柔女子。女子有着大海一般蔚蓝的纯净眼瞳，她的皮肤如同白雪，白得没有一丝血色。

    “姐姐？你什么时候来的？自从我杀了哥哥之后，您出现得越来越多了。我就知道我没错！”仙弗兰顿时一喜，停下手上的动作，双手急促的在身上擦拭干净，满脸惊喜。“姐姐你说我这次该不该出去呢？我上次受的伤还没好，出去会很累。可是不出去计划已经到了关键时刻...”8