    “说什么了？”

    “那边好像是有一条河叫绿杨河，绿杨河两边种满了花，一开花的时候特别漂亮，我记不清楚说的是桃花还是李花杏花，反正是挺漂亮的。也不知道是怎么就传出了名声了，于是这段时间从邻近四处去那绿杨镇玩的人就多了起来。”

    听到他这么一说起来，江筱突然就有点儿印象了。

    好像以前她也听说过关于绿杨镇的那一次大冲突？

    是怎么说来着了？

    “跟我们住得近的那位大叔说，他们之前几天也去过了，然后正好是看到了那边有人在吵架，说是这些去那里玩的人很讨当地人的厌，老是往河里丢垃圾，所以绿杨镇的人就不欢迎外地人过去玩。”

    听到这里，江筱想起来了。

    没错，就是因为这样的事情。

    打从一开始，游客就跟绿杨镇的人针锋相对，经常有冲突发生。

    后来说是有几个去那边玩的人不讲公德心，在河边玩的时候随意往河里吐痰，还有尿尿的，正好让当地镇民看到了。

    绿杨河那边的人是在河里挑水喝的，在下游还有人捕鱼吃，所以他们很重视那条河。

    发生了这样的事情之后愤怒的镇民就把那几个人给打了，当时群情激涌，大家也都是火气冒上了头，所以失手打死了一个人。

    于是这件事情就闹得不可开交了。

    当初听到这件事情的时候江筱也没有怎么放在心上。

    她也记不得到底是什么时候发生的了。

    只知道她听到的时候，这件事已经算是绿杨河的旧闻，反正不是她听到的那个时候才发生的。

    该不会就是现在吧？

    江筱想到了这里心中就是一惊。

    如果说就是现在呢？那么，那里的人打死的，不会正好就是孟盛吧？

    想到这一个可能性，江筱都觉得后背一阵发凉。

    孟家也就这么一门亲戚能够处得来的了，孟盛也帮了他们不少忙，江筱自然是不希望他出事的。

    “老罗，开快点。”

    “好，你坐稳了。”

    罗永生听了这件事之后也知道情况紧急，当即就把车速飙到了最快。

    本来是半个小时的车程，他们愣是二十来分钟就赶到了。

    到了之后就看到大路边有一个人正朝他们大挥着手。

    “四胡子。”

    罗永生停下了车，四胡子打开车门钻了上车，立即就指了一个方向，“往那边走，我怕你们不认识路，所以才过来接的。”

    江筱看到他一身大汗，衣服都湿了，也不知道他是奔波了多长时间，又在这路边日头之下等了多久。

    “情况怎么样？”

    “江小姐，我跟他们好说歹说的，他们才同意让我们给孟盛哥止血，但是我看血流得有点凶，让人用力按住了，棉花很快又湿了，用了五六包棉花才算是把血止住的，可是孟盛哥一直都没有醒过来。”

    “到底是怎么回事？”听到孟盛一直都没有醒，江筱的心就已经一沉。

    “我们都是过来玩的！”四胡子哭丧着脸，给了自己一个巴掌，说道：“这事都应该该我，孟盛哥问我有没有哪里风景好能带着姑娘过来玩的，我刚好最近听到了绿杨河，就跟他推荐了这么个地方。”

    