    “这个沈亦秋脑子有毛病吧！”花云都要气死了,她平时不骂人的，今天在网上翻了一下沈亦秋的所作所为，气得都骂脏话了。

    是的,骂人脑子有毛病，在这个傻白甜姑娘看来，已经是脏话了。

    花云说岁岁温柔，其实只是她当年刚好在那里遇到岁岁而已，本质上来说,岁岁真的算不上特别温柔的人，倒是花云自己,一直都是温柔的女孩。

    “你们无冤无仇的,她为什么要这么针对你啊？”花云想不通，要是她自己有一天忽然遇到一个跟自己没有血缘关系，但是长得八分像的人，她绝对会把这当做是上天赠与的惊喜，如果可以的话,她甚至会想跟对方成为朋友，反正绝对绝对不会像沈亦秋这样,简直莫名其妙！

    “谁知道呢……”岁岁说话的声音漫不经心,“大概真的脑子有问题吧。”

    要不是脑子有问题,怎么会自己的路不好好走，偏要来跟她过不去？

    虽然上辈子的记忆已经模糊，但岁岁还是大致记得，小说里面，沈亦秋重生之前的那一世,女配年岁其实并没有做什么对不起她的事,甚至还可以算是她的恩人——因为两人样貌八分相似,女配年岁星路顺遂、大红大紫，也给了沈亦秋很多曝光与关注。然而沈亦秋自己抓不住机会，没能混出头，始终只是个十八线小透明，还恨上了女配年岁。

    岁岁觉得，小说里的沈亦秋能成功，是因为作者给她安排的路太顺畅了，高起点好资源，一路顺风顺水，并且还有三个大佬保驾护航。她始终是光鲜亮丽的，没有经历过挫折，就不会被逼出不堪的一面。

    而在这个世界里，岁岁变成了女配年岁，她这只蝴蝶煽动翅膀，改变了很多东西，导致沈亦秋原本被设计好的人生，在一开局的时候就掉了链子，然后一环接一环的崩坏，于是那些在书里被华丽美好所掩饰的不堪，一点点显露出来。

    花云歪头想了想，好像也只有这个解释，于是赞同的点了点头，安慰岁岁，“岁岁你不要生气，我们不跟这种人一般见识！”说完之后，她又低头去看手机，看普通网友们的评价。

    “岁岁，快看大家都在夸奖你！”

    “这才是正常人的思维，做了好事就该被夸奖，而不是像吴歆然她们那些人一样在背后说你傻！”

    “我一直觉得她们很过分，每个人都有自己的想法，她们喜欢挥霍享乐是她们的自由，为什么要对你的想法指指点点！”

    花云提到的吴歆然，就是榕城二代圈里的一些人。

    当初岁岁动用集团股份分红来做慈善的时候，二代圈里的人全都还处于需要靠父母给予零花钱的状态，所以他们无法理解，怎么会有人舍得把那么一笔笔巨款捐给不相干的人？

    “那么多钱捐出去，换来几句谢谢是能吃还是能喝？还不如买几个好看的包包几辆拉风的车来得实在！”

    “慈善嘛，随便捐点不就行了，至于做到这样吗？”

    类似的话说得太多，并且不止是二代圈，一代圈里也有很多人无法理解岁岁的想法，一度觉得她是不是在那场大地震里被砸坏了脑子。

    ……他们还真说中了一部分，岁岁的确是在经历过那一场大地震之后，想法发生了翻天覆地的变化。有些事，用语言是说不清楚的，只有亲身经历过，你才会明白那种感觉。

    ……

    【今天也在为了啾啾而战斗】

    这是沈亦秋无数个非官方粉丝群之中的一个，群成员不多，或者说很少才对，一共就四个。这几个网络账号背后，是几个现实里认识的女孩子，在同一所高中念高一，住在同一个楼层相邻的两间宿舍里，因为都喜欢沈亦秋，就拉了一个小群。

    这段时间里发生的事，几个女孩子都有参与，从一开始的毫无条件相信，到如今她们渐渐有些疑惑。

    “这次的事，年岁她一点错都没有吧？啾啾做好事大家都夸她善良，可年岁也捐了，而且还是整整一百万块钱，她明明捐的更多，为什么大家还要骂她呢？”

    “不知道，她们好像觉得年岁给出来的证据是假的。”

    “网上那么多人看着呢，她怎么敢撒谎！万一真的有人去问，不是一下子就暴露了？！”

    “咦，小芸呢，怎么不说话？”

    群里安静了片刻，被叫到名字的小芸发了一条语音消息——

    “我们家有亲戚在丹山县那边工作，我拜托爸爸帮忙问了一下，刚才吃饭的时候，爸爸把结果跟我说了，那所学校真的是年岁捐的，不止如此，爸爸还跟我说了一个事……”

    小芸的语音一条接一条，将从父亲口中得知的事转述给了群里的朋友。

    最后一条语音消息发出去之后，群里安静了许久，才有人发消息。

    “我们……把群名改了吧？”

    “改成什么？”

    “向年岁学习，怎么样？”

    ……

    一个读高中小姑娘能问到的事，对万能的网友来说，自然也不是问题。

    这天夜里，知否‘如何看待年岁发微博隔空喊话沈亦秋？她微博的内容是什么意思？’这个话题下，新增了一个回答。

    匿名用户：

    夜深了，给大家说个故事吧，一个发生在丹山县灵山村和溪金村的故事。

    在说故事之前，要先说一下川溪这个地方，毫无疑问这是一片富饶美丽的土地，同时也是危险的地方，学过地理的都知道，川溪的地理位置很特殊，正好处于地震带上，导致这个地方地震频发，且强度大。

    几年前的川溪大地震，大家应该都知道，我就不多说了，下面开始说我打听到的故事，它跟地震有关。

    先说灵山村，这个村子比较幸运，当初大地震它只是受到了一些波及，有部分民房在地震中倒塌，村里连通外界的路被摧毁，我们如今看到的那条路，是后来修建的，修路的钱，其中有一部分是政府拨款，余下都是社会各界捐助的善款，而其中出钱最多的是一个小姑娘，出了200多万。

    接着说溪金村，它离灵山村其实不远，却远没有灵山村那么幸运，在当初的川溪大地震中直接被整个摧毁。当然，如今溪金村也重建好了，虽然当初的人许多都不在了。这个村子的重建，也跟灵山村修路是一样的，政/府拨了一部分款，其余是社会各界捐助，其中有一笔500万款项，是一个小姑娘捐的。

    看到这里，想必大家应该都猜到了，这里提到了两次的小姑娘，是同一个人，至于她的名字，就不用说了吧。

    这里给对这个故事感兴趣的人指一下路——灵山村那条路边有一块功德碑，关于溪金村的重建，政府当初也有相关的文件。

    不感兴趣的，就当我没说。

    故事嘛，真真假假，虚虚实实，信与不信，全看自己。

    写到最后，我想说一句：这样的女孩，应该被世界温柔以对，才不枉她的善良。

    这个回答，迅速被顶到前排，变成了问题下面最高赞。

    人多力量大，很快有网友根据答主的提示，找到了那块功德碑和当初的政/府文件，在里面找到了同一个名字——年岁。

    然而已经这样了，依旧有人不相信，只因为这个事实太过惊人。

    直到丹山县官方对此事进行回应，表明确有其事。

    一时之间，年岁这两个字，刷爆了网络。

