
　　沐阳还在为索马里大使馆的正式复馆而忙碌，今天已经是4月25日，以现在的工作进度，沐阳预计在4月28日就可以全部弄好，空挡出2天时间，还要接待国内来的人，所以5月1日开馆，绝对是个合适的日子，也是个好日子。

　　沐阳已经请示了国内，外交部同意在5月1日正式复馆，到时候会派负责非洲事务的郭副部长前来参加复馆仪式，而沐阳也正式通知了索马里政府，这一次索马里政府非常给面子，对方已经将参加的名单全部发过来了。

　　沐阳现在看着的，就是索马里政府刚刚发过来的参加名单，郑运良就坐在他对面。

　　“索马里总统马哈茂德.哈桑，外交与投资促进部长贝莱、国务部长布里、公共工程与重建部长纳迪弗、计划与国际合作部副部长阿卜迪拉希、卫生部副部长艾哈迈德、新闻部副部长布罗利赫、国民军司令艾米尔、空军司令阿里、海军司令努罗。”沐阳一个个念着名字。天籁小说网

　　“索马里方面很重视啊。”沐阳说道。

　　“是的，现在索马里还在正式运转的部门，大概都会来参加，尤其是哈桑总统会亲自来，而且索马里三军司令也会来，其实这在其他国家是很少见的。”郑运良说道。

　　沐阳点点头没有说话，但是他心里明白，这次国内要过来的，不光是有外交部的人，还有军方的人，这一次，中国在与索马里就维和安保方面，达成了一些协议。

　　比如将在索马里派驻常驻维和部队，同时维护索马里政府的合法地位，比如允许中国军舰进入索马里内海，打击猖獗的海盗，至于双方私下里又签订了什么协议，这就不是沐阳知道的了，就算是这些，中国已经算是在索马里迈出重大一步了。

　　“老郑，接下来你的工作还很多。”沐阳说着，开始在另一张纸上列着清单。“下面这些都去邀请一下，最好让对方在29号之前，确定是否参加，还有参加人员，我们好安排接待规格。”

　　郑运良接过沐阳写的条目，“联合国秘书长驻索马里事务特别代表、非盟驻索特派团司令、外国驻索使节、索各界友人、中资企业代表及中、外媒体记者。”

　　郑运良说道：“好的组长，我这就安排去邀请这些人，对了......”

　　郑运良说着，却突然间沐阳脸色一变，变得非常难看，眉头紧皱，身体绷紧。

　　“怎么了组长。”郑运良赶紧问道。

　　沐阳没有回答这个问题，而是快速站起来，往窗口方向跑去。

　　“半岛皇宫”酒店紧邻大街，不过为了安全起见，外面建有一圈围墙，距离酒店大概有十来米远，使用钢筋水泥建造的，非常结实，当初建造这圈围墙的目的，就是为了防范可能遇到的袭击。

　　虽然酒店是一家私人酒店，但酒店的安保措施却非常严格，有自己的安保队，配备重机枪和装甲车，单单是安保人员就有20多个，这也是沐阳最后选择将大使馆临时安置在这里的原因。

　　但是就在刚刚，沐阳突然觉得心绪不宁，要知道，他现在练过内功，又被系统开发过精神力，对某些未知的危险，变得非常敏感，甚至有一种莫名的预知能力。

　　就在刚刚，沐阳只觉的一股令人胆颤心寒的感觉袭上心头，他本能的觉得有不好的事情要发生，究竟是什么呢。

　　沐阳快速往窗口跑去，不过越是靠近窗口，这种感觉越明显，沐阳往外看了一眼，却没有发现大街上有什么异样。

　　不对。

　　绝对有事情要发生。

　　自己此前也碰到过这种情况，提前预感到了危险来临，后来就真的有事情发生了。

　　“快，赶紧叫所有人下楼。”沐阳低喝一声，带头往外走。

　　“怎么了组长。”郑运良惊讶的赶紧跟着沐阳往外走。

　　“把所有人叫上，我们下楼，立刻、马上。”沐阳不容置疑的命令道。

　　见到沐阳如此郑重，郑运良也顾不得细问了，赶紧和沐阳分头叫人，丁小溪还惊讶的问沐阳，“沐代表，怎么了这是。”不过脚步却紧跟着一起下楼。

　　就在一行11人刚刚走到一楼大厅的时候，只听“轰”的一声巨响，震耳欲聋，天摇地动，爆炸就在附近，众人都觉得整个大地都在颤抖，很多人吓得不自觉的趴在了地上。

　　墙面上的白灰簌簌的落下，好在这栋建筑还算结实，没有出现坍塌的情况发生，只不过还是有几处地方出现了裂痕。

　　就在这时，整栋大楼里都开始传来惊呼声，惨叫声和哀嚎声，显然人们被这次爆炸给惊吓到了，而且还有人受伤了。

　　“大家都没事吧，有人受伤吗。”沐阳关切的问道，打量众人的情况。

　　“我没事。”

　　“没事，就是脑袋晕晕的，发生了什么事情了。”

　　众人七嘴八舌的询问，沐阳立刻命令道：“先到院子里去，在大楼里还是有危险的。”

　　沐阳他们刚刚走到院子里，从大厅里就开始有人惊恐的陆陆续续跑出来，好在是下午时分，众人还不至于没有穿衣服。

　　到了院子里，众人才发现，酒店对外一侧的围墙，此刻已经全部被炸烂了，而整个酒店对外一侧的几层楼，也都受到了波及，所有的门窗玻璃全部损毁，甚至有半坍塌的现象发生。

　　而在破损围墙的外面，很明显一辆汽车已经被炸的成了一堆废铁，不过很显然，爆炸点就是那辆汽车。

　　“汽车炸弹。”

　　“恐怖袭击。”

　　此刻众人也都明白了刚刚那声巨大爆炸声的原因。

　　沐阳没有迟疑，第一时间将这里发生的事情通知了国内，国内领导在得知没有人员受伤之后，命令沐阳做好接下来的工作，至于复馆的事情，向后拖延。

　　摩加迪沙发生了恐怖汽车炸弹袭击案，要知道，“半岛皇宫酒店”可是多个国家的大使馆驻地，居住在这里的，绝大多数都是外国人和其他国家的政要，所以这次袭击，绝对是有针对性的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第763章：汽车炸弹案免费阅读。https://xs.23sk.com 