    说起这玄天仙藤，还是韦剑之前在收取灵眼之树的时候，从同样打着歪主意的正魔双方杜东和白姓修士口中得知的。

    他不是因为对大罗千幻诀很感兴趣嘛，然后在韩老魔将两人斩杀之后，并没有直接就打得魂飞魄散。

    而是将两人的魂魄先抓了过来。

    当然，他不是想要用来祭炼什么魔道魂幡，也不是心理变态，想要折磨两人，而是想要施展搜魂之法，从他们记忆之中得到相关功法的记忆。

    恰好便知道了玄天仙藤的消息。

    却说，正魔双方之所以对云梦山三派出手。

    表面上，自然是因为想要削弱他们的实力。

    此消彼长，在斗争中求和平。

    最好能够一口将云梦山给吞了。

    同时，如果能够得到灵眼之树，他们自然也十分高兴和满意。

    毕竟，一株灵眼之树可是直接造就了整个云梦山圣地。

    谁若是得到了此物，底蕴必定大增，实力也会跟着水涨船高。

    而若是能够增强自己的同时，还能削弱对方，就更好了。

    但是，这只是表面意图，正魔双方真正的目的，其实还是在于玄天仙藤。

    不然，他们早不动手，晚不动手，为什么偏偏这个时候动手？

    所谓，玄天仙藤，其实便是一种类似天雷竹，养魂木之类的灵根，只不过品级比他们更高。效果更强而已。

    传闻其无论开出的灵花，还是结出地灵果，都是具有无视此界天地法则的不可思议神通。是真正的逆天级存在。

    其实这也正常，但凡是能够冠以玄天二字的宝物，基本上都是先天地而生。如同玄天之宝一样。

    不是先天灵根，就是先天法宝。

    当然，因为世界也有强弱。

    故而，不同世界孕育出来的先天灵根也好，法宝也罢，也同样有强弱之分。

    但是不管如何，但凡是先天之物，都有后天之物不具有的玄妙。

    他不一定比后天之物强大，但是却蕴含着一股开天辟地、混沌初生的奥义。

    这也是为什么，先天之物珍贵的原因。

    修行，说白了，就是人法地，地法天，天法道，道法自然。就是在观天之道，执天之行。

    但是天地之道，都十分隐晦，想要捕捉，却是难上加难。

    用洪荒的话说就是天道出，大道隐。

    而先天之物之中，却是具现出了一段法则奥义。

    炼化他们，就能身临其境的感受这些法则。

    这比起虚无缥缈，无从着手的感悟显然容易了不知道多少。

    而且，先天之物，不只是拥有让人更容易修炼的好处，还能镇压气运。

    气运的好处就不用多说了吧，看看韩老魔就知道了。

    只可惜，先天之物可遇不可求。

    尤其是在上古之后，天地退化，先天之物几乎绝迹。

    连三大神木这种后天灵根，都成了凤毛菱角一样的存在，就更别说先天之物了。

    因此，在知道玄天仙藤之后，韦剑自然不会错过此物。

    其他不说，单单是用此物来代替五行之中的木行，效果肯定远远超过了用三大神木。

    当然，这话题扯得就有些远了，话又说回来，正魔双方之所以打云梦山的注意，便是因为这玄天之藤。

    刚刚就说了，上古之后，先天绝迹。

    虽然不知道这一株玄天之藤是怎么保存下来的。

    但是毫无疑问，肯定也受到了重创，不复之前。

    而想要修复此宝，正魔双方可谓是八仙过海各显神通。

    先是尝试奇功秘术催活，后用灵水灵液浇灌。想尽了各种办法，可惜均都无功而返。

    其实这也正常，毕竟，就好像是西游位面之中，镇元子的人参果树倒下，非得三光神水浇灌不可一样。

    若是这些顶级之物，真的那么好养活，就不可能这么轻易的绝迹失传了。

    最后，他们便将主意打到了落云宗等三派的头上。

    他们知道，灵眼之树，可以孕育醇液，此物应该有些造化之力。

    说不得就能让玄天仙藤枯木逢春。

    可惜，事实证明，这根本就是一个错误的选择。

    毕竟，就等级而言，灵眼之树本身就不如玄天仙藤，他孕育的醇液自然也就不可能对玄天仙藤有多少效果。

    原来轨迹中，正魔双方在失败之后，也就不在挣扎了，略一商量下，结果就将此玄天仙藤连根茎带枝干分成了十几截，双方就此平分了此物。也算没白忙活了一阵。

    这一次，因为韦剑的横插一手，更是功亏一篑，相互之间，指责彼此。甚至为此大打出手。

    大家都觉得对方可能将醇液暗自潜藏了，想要独吞玄天仙藤。

    好家伙，这一交手，最后的结果便是和原来轨迹没有什么区别。

    只不过一个是主动，一个是被动。

    玄天仙藤都被分成了十几截。

    这下大家都满意了。

    毕竟，此物本身就生机稀薄，再被分成十几截，就算是醇液有效果，恐怕也根本没有什么用了。

    大家都抱着，既然我得不到，谁也别想得到，最后倒是皆大欢喜。

    不只是他们欢喜，韦剑也同样欢喜。

    如果他们没有闹翻，玄天仙藤没有被分成十几截。

    那么韦剑想要得到此物，恐怕还没有可能，至少现在不可能。

    毕竟，他虽然强悍，但是也没有强悍到可以和正魔双方抗衡的地步，即便是加持了金手指，恐怕最多也只能逃之夭夭。

    但是现在不一样了，玄天仙藤被分成十几截，彻底失去了复活的希望。

    那么此物也就不过是强大一点，高级一点的炼器材料而已。

    因此，他在想要得到可就容易了不知道多少。

    虽然此物也同样珍贵，但是完全不可能和真正的玄天仙藤比拟。

    而韦剑手中，自然不缺少同样珍贵的东西。

    只要拿出对方需要的，玄天仙藤入手也就轻而易举了。

    此物若是落在其他人手中，最多也就炼制成一件宝物，或者辅助修行木属性功法罢了。

    但是在韦剑手中，此物却是可以返本归元，重现玄天仙藤的玄妙。

    因为，韩老魔手中的掌天瓶的确十分玄妙，那液体，未必就比不上造化至宝，三光神水，就算是差也不会差多少。

    有此物在，玄天仙藤重现天日就可以指日可待了。

