    离开北苍灵院以后，柳晨有些浑浑噩噩，从小他就事事顺心。

    不过现如今，他第二次感受到无法将之掌控的无力感。

    第一次就是在灵路之中，洛璃被人挟持之时，第二次就是现在，洛璃主动离开了他。

    这让柳晨开始反思。

    糊里糊涂的四处游荡，途径了一座座城市，一块块大陆，甚至连柳晨自己都不知道要去哪里。

    不过有着九幽相护，九品至尊只要不是去闯那些危险去处，倒也不用担心会有生死之危。

    浩瀚大海之上。

    波光粼粼，碧空如洗。

    柳晨一脸迷茫的掠空，而九幽也跟在他的身边，狭长的凤目之中闪过一抹无奈。

    失恋果然是对柳晨打击颇大，这都离开北苍大陆一个月了，现在还是这幅浑浑噩噩的样子。

    此时哪里还有数月之前，夺得灵院大赛冠军之时的意气风发。

    这都突破至尊一个月了，都还没有考虑修炼至尊法身，甚至就连灵力修炼都是提不起劲。

    要知道柳晨须弥戒之中，可是足以让无数人疯狂的大日不灭身，以及它的进阶法身不朽金身，甚至还有一切所需资源。

    换做是别人早就迫不及待了，也就是柳晨从小见惯了强者，对于变强这事没有那么上心，现在表情才会如此淡定。

    ‘也是晨弟从来没有受过打击，不就就只是失恋了而已，至于这么糟践自己吗？’

    九幽摇了摇头暗自想道，不过想到这还是柳晨初次谈恋爱，导致一直缓不过来。

    “晨弟，要是心里面真的难受，我们现在就去西天大陆，去找洛璃将一切说明白不就好了。”

    “去找洛璃！”柳晨眼中亮起了一抹光彩，只不过旋即就又暗淡，声音沉闷的道：

    “九幽姐，现在要是过去，就算可以带走洛璃，但她真的愿意跟我一起离开吗？她是因为不相信我，不相信可以帮她斩断枷锁，这才会离我而去……”

    说着说着，柳晨的眼瞳又再度亮了起来，紧接着他握紧了拳头，感知着体内涌动的磅礴灵力。

    “就是因为还不够强，还不足以让洛璃相信我可以保护她一辈子，我只要成了跟爹一样的强者，洛璃一定会跟我走的。”

    柳晨却又摇了摇头。

    “现在过去，也不过证明了我是一个只会拼爹的废物，我只有自己成了顶尖强者，才可以堂堂正正的去找洛璃。”

    “你能想通就好了。”

    见到柳晨恢复自信，九幽脸上也是露出一抹笑容，然后询问道：

    “既然想要变强，那你现在是回焚天大陆？还是去浮屠古族？相信用不了多久，你就可以堂堂正正的前去洛神族了。”

    柳晨挠了挠头，苦着一张脸：

    “可以不回去吗？我们当初可是离家出走，现在却灰溜溜的回去……我想干出一番事业，然后带着洛璃一起回去。”

    “嘻嘻……”九幽却是一笑。

    “晨弟，我们其实早被发现了，从主母在你毕业以后，立即就派出龙象统领前来接你，就说明我们的行踪已经暴露了。”

    柳晨却是梗着脖子，嘴硬道：

    “只要不是爹娘亲自过来，总有办法可以混过去的，现在已经到了这个地步，我定要干出一番事业，然后带着洛璃一起回去，好让爹娘哥哥姐姐们刮目相看。”

    “九幽姐，你有什么好去处吗？这个地方一定要大，然后还需要有敌人让我磨炼自己，还需要有机缘提升自己……”

    “倒是有个地方……”九幽眯着眼似乎是在回忆什么，而后长长呼出一口气，胸前的饱满随之起伏着，最终缓缓吐出一个名字：

    “天罗大陆！”

    “天罗大陆！”柳晨跟着念道，他作为青炎天的四公子，当然知道天罗大陆，现在九幽一提醒，关于天罗大陆的情况，便是一一涌上了他的心头。

    “自从上古天宫消失以后，天罗大陆就一直处于群雄割据的状态，至今没有出现一个真正霸主势力，这不就是最好的舞台吗！”

    柳晨突然振奋起来，一时之间浑身上下都是带着一股昂扬之气，高声做出承诺：

    “我要征服天罗大陆，然后就去洛神族找洛璃，然后带着洛璃回去让所有人刮目相看。”

    “咯咯……”九幽掩嘴一笑，看雪柳晨不由打趣的道：“一个小小一品至尊，竟然就敢放出狂言说要征服天罗大陆，这活要是传了出去怕是让人笑掉大牙。”

    “梦想还是要有的！”柳晨嘴角勾起一抹笑容，道：“而且我感觉我一定可以成功！”

    “既然如此，那我拭目以待。”

    九幽笑着点头，柳晨能有这份雄心壮志，她也为柳晨高兴，毕竟她可是看着柳晨长大的。

    “按照目前的路线，我们就先去商之大陆，哪里四通八达，拥有着大量的传送灵阵，过不了多久我们就可以抵达天罗大陆，我恰好知道一处落脚之地……”

    谈笑之间，柳晨与九幽决定去商之大陆，也就是在这一天以后，柳晨真正有了强者之心。

    以前空有血脉、资源，却不知珍稀最终将之耽误，不过只要柳晨愿意奋起，恐怖的血脉底蕴，将会让他迅速崛起。

    商之大陆，商城！

    柳晨还有九幽来到这里，不免起了一些寻宝的心思，所以就没有着急马上离开。

    不过就在进城的第一天，柳晨就在繁华的街道之中，与他的大哥柳长青打了个照面。

    而且柳长青的身边，还有一个容貌之俊俏不亚于他的男子，不过只要眼前不瞎，就可以看出来这个男子其实就是女扮男装。

    如今打了一个照面，这兄弟俩似是心有默契一般，根本没有上前相认之意。

    主要一个离家出走，一个拐了武祖之女离家出走，这要是一相认场面多少有些尴尬。

    等到离的远了以后，柳晨此时再也没了寻宝的心思，反正也就是图个新鲜，毕竟以他的身份，想要什么宝物没有。

    “九幽姐，我们赶紧离开，现在立即马上出发前往天罗大陆。”

    “嘻嘻……”九幽的眼中却是透着好奇之色，笑的合不拢嘴：

    “连大公子也找女朋友了，真是让人好奇想要过去问问。”

    “九幽姐～”柳晨的声音拉长，虽然他也好奇，不过现在显然不是八卦的时候。

    “好了，知道了，我们现在就去天罗大陆。”见到柳晨如此，九幽也只能熄灭了心中的八卦之火，而后满是遗憾的道。

    旋即二人就此启程，出发前往大千十大超级大陆之一天罗大陆，也就是在天罗大陆，柳晨终于开始一心一意专注修炼。

