    “我一直都是一名控球后卫。”

    公爵狗对黑曼巴挑了挑眉，然后他走向湖人队的控球后卫史蒂夫布雷克。

    这位白人后卫在今年夏天加盟湖人，他是一位稳健勤勉的白人传统控卫，虽然突破能力欠奉，缺乏力量与速度。但大局观不错，能够命中三分，同时还是极其可靠的传球者，他的传球简单、直接、高效。

    在开拓者时期有场均10分5助攻的数据，与黄曼巴布兰登罗伊的搭档相得益彰，曾经创造过单节14次助攻的记录。

    当他加盟湖人之后，立即与战术体系形成无缝衔接，虽然没有成为实质上的首发控卫，但在出场时间上已经超越德里克费舍尔。

    当小公爵快速的奔向布雷克，布雷克立即将篮球传给强侧拉开单打的科比布莱恩特，不黏球也是黑曼巴欣赏他的原因之一。

    科比布莱恩特拿到篮球立即对罗尔邓展开攻势，他用一连串灵巧的试探步骗开防守，获得一丝出手时机后立即起跳出手……砰！

    篮球没能命中，今晚黑曼巴的手感不是很好。

    乔金诺阿强势摘下篮板后，迅速长传给杜格，杜格持球快下，速度犹如闪电。布雷克刚开始还能跟上步伐，但当杜格冲入前场三分线内收球冲刺时立即落入下风，情急之下，他赶紧伸手去拉杜格。但终究慢了一拍，他没能拉住杜格，只是伸手扯了一下小公爵的球衣……但刚刚捏住就被挣脱。

    斯努比踏入罚球线内一步后，立即生猛至极的弹跳而起，右手狠狠砸向篮筐，从斜侧冲来的黑曼巴立即起跳抡圆手臂直奔篮球而来，眼看他要从侧方完成封盖。但半空中的杜格只是微微一挺，右手转扣为托，并且顺势轻轻一抖，篮球从手掌之中抛射出去……他的手腕现在非常灵活。

    这个低手上篮让电视机前许多公牛球迷泪流满面，他们分明从斯努比的上篮动作看到斯科特皮蓬的影子。

    唰！

    篮球应声落网。

    漂亮的进球让科比布莱恩特的补防无功而返。

    100：99，芝加哥公牛只落后1分了。

    “裁判漏掉了一个加罚。”查尔斯巴克利在慢镜头回放时强调道：“史蒂夫在罚球线有一个明显的拉人犯规。”

    但这其实已经不重要了。

    厄尔约翰逊已经在那边赞扬斯努比柔和的低手上篮，今晚的他甚至比巴克利更像疯狂公爵粉。

    因为斯努比今天晚上带给他的惊喜实在是太多了。

    如果说前十场比赛的斯努比只是上赛季的加强版，那么今天晚上，斯努比所展现出来的天赋彻底征服他挑剔的眼光。雷厉风行的暴扣，丝绸般润滑的上篮。

    如果这是某个菜鸟的新秀赛季，美国媒体绝对会高呼‘天选之子’到来。

    不过，即便这是斯努比的第三个赛季，也依然振奋人心。

    因为斯努比悍然走出了一条截然不同的道路，其他巨星一般都是进入NBA之前就展现天赋，然后随着时间的推进慢慢兑换出来。

    而斯努比不同，他一开始展现出来的天赋是有明显缺陷的。

    但他却超额兑换了有限的天赋。成为一名巨星。

    如今，在他职业生涯进入第三个赛季时，他忽然绽放出NBA顶尖天赋，尽管仍未完全兑现。但是给评论员们带来的震撼是无与伦比的。

    因为，此前他们对斯努比的挑剔，认为他上限不高的论调全部被粉碎。甚至，他们必须将斯努比摆放在‘勒布朗詹姆斯、凯文杜兰特、沙克奥尼尔’这些不世出的天才等级。

    比赛仍在继续。

    科比布莱恩特回到半场仍然在尝试跳投，他是那种‘投丢100次我也要继续扔第101次’的球员。

    这种球员有利有弊，如果他找到手感，他能轻易的将任何对手干掉。

    而如果他没有手感，并且对手维持着稳定输出，他也能将主队轻松拖入地狱。

    今晚，显然是第二种情况。

    斯努比回归半场后，他利用乔金诺阿的挡拆，直切禁区，吸引包夹后传球埋伏底角的科沃尔。

    科沃尔手起刀落，精准命中三分。

    而这个三分也宣告着公牛开启快速反击模式。

    斯努比带动着公牛严格执行汤姆锡伯杜战术板上的战术，这甚至让锡伯杜大跌眼镜：因为斯努比无缝嵌入了罗斯的DDM体系中的发起者身份。

    甚至当他控球的时候，球队的攻势明显更加顺畅。在防守端，他也没有失去位置：这跟布雷克不擅长也有关系。

    不管怎么说。

    公牛在罗斯下场后，攻势反而变得格外顺畅。斯努比率队抓住了科比布莱恩特手感不佳的机会，不断完成斩首式防守反击，分差在进入倒数读秒时扩大到两位数。

    菲尔杰克逊吹响口哨，换下主力。

    对于卫冕冠军而言，他们对于常规赛仿佛已经失去积极追求的状态。

    下场的时候，甚至能看见拉玛尔奥多姆满脸笑容的跟场边的大姨子小姨子问好，还不忘用力的拥抱两下金卡戴珊表示感情的亲密。

    嘀！

    终场哨声响起。

    121：109！

    公牛队凭借着最后的一波攻势拿下这场胜利。

    这场比赛对公牛球迷来说最大的意义甚至不是报仇雪恨，而是他们从小公爵身上看到无限可能。斯努比开场时的暴扣彰显了他顶级天赋，而最后时刻的以控卫身份带动球队前行更是证明他在1号位的水准。

    “芝加哥俱乐部现在第一任务是找到一位进攻型教练，让他为斯努比与德里克罗斯打造出一套开放式进攻体系。”厄尔约翰逊在解说席上认真的说道：“总不能让斯努比一直在各个位置摇摆不定吧。虽然他非常全能，但是…这并不是对待一位拥有超级天赋的巨星应该有的方式。”

    厄尔约翰逊非常坦白。

    此前，他认为斯努比在各个位置摇摆充当‘螺丝钉’没有问题。但是，随着斯努比的天赋展现出来。那么…就必须给他球权呀。

    凯文杜兰特怎么培养出来的？

    勒布朗詹姆斯怎么培养出来的？

    完完全全是用球权与出手权喂养出来的呀。

    “现在，公牛俱乐部面临着幸福的烦恼。德里克罗斯一眼看去就是那种能够成为超级巨星的球员，他应该得到全面栽培。斯努比在此前就已经是联盟一流巨星了，而现在他展现出来的是历史级巨星的潜能。”

    肯尼史密斯悠悠说道：“潜能都是需要精心栽培才能激发出来的，但球场上只有一颗篮球。他们会怎么做呢？”

    “是啊。”查尔斯巴克利第一次赞同肯尼史密斯的意见。

    “我认为公牛队这两位球员的天赋已经超越西部的雷霆三少。他们甚至有可能超越德怀恩韦德与勒布朗詹姆斯二人组。现在…就看芝加哥人如何进行兑奖了！！”

    查尔斯巴克利说这话的同时，电视机前的公牛球迷又喜悦又担忧。喜悦的是球队的上限越来越高，担忧的则是：万一没有把两人的天赋全部兑换出来，反而造成不必要的内耗，岂不是入宝山却空手归。

    ……