 然后，在众人的关注之中，新闻频道开始播放起了新闻。“

    今日，在药监局徐局长的亲自监督之下，查出了一桩四十多年前的旧案。现国医圣手，有着南安针王之称的曹立秋，在四十多年前，曾经……”“

    最后，有关方面，决定剥夺曹立秋国医圣手的称号。对当年的受害者进行追踪调查和补偿，同时封杀曹家所有的医药产品，对曹家展开刑事调查。后续消息，我台将会继续跟踪报道。”

    新闻一段段的播放下去，将曹立秋当年最不想曝光的事情，一件件的播放了出来。现

    场的人看到新闻中播放的消息，全都露出惊讶之色，一个震惊无比的看向曹立秋。

    很多南安富商权贵，虽然知道曹家有些不光彩的过去，但却没想到，曹立秋当年做了那么多恶心害人的事情。一

    时间，众人看向曹立秋的眼神，全都变了。甚至有些找曹立秋看病的人，此刻都隐隐担心起自己的身体来了。各

    种指责和议论声，一下嗡嗡的响了起来。

    而此刻的曹立秋，听着新闻中的播报，特别是最后一段对曹家的处罚，整个人直接瘫软在地，双目无神，喃喃道：“完了，一切都完了，我们曹家完了。完了——”

    此时的他，终于明白，前天陈飞在曹家医馆前，打电话说要封杀曹家之时，那副自信心的来源了。曹

    立秋身后，曹海云等人，满脸悔意，噗通一下跪在了陈飞面前，哭喊着求饶道：“陈先生，陈大师，我们错了。我们不要铜人针灸图了，我们愿意将南苑山的地皮双手奉上。求求你，饶我们曹家——”

    陈飞看着曹海云，冷声道：“我饶你们曹家，那当年，你们曹家害死的那些病人患者，谁能再给他们一次机会？”

    “呃——”曹海云无言以对。

    陈飞厌恶的摆摆手，寒声道：“甩出去！”谢

    渊马上动手，直接将曹家人甩出了大厅。随

    即，现场一片寂静，众人目光看向陈飞，表情有些震撼。刚才有人还在怀疑陈飞的实力，结果转瞬之间，陈飞一根手指都没动，就将曹家给消灭了。现在，对手只剩下姚家和东鹿书院了。陈

    飞的目光，也转向了他们，淡淡冷声道：“现在，轮到你们了。”

    姚家人闻言，不由得一阵紧张，面色有些发白，齐齐看向了东鹿书院这边。冉

    立再次站了出来，看着陈飞道：“姚家是我东鹿书院的支持者，要动他们，先过我冉立这关吧！”陈

    飞瞥了一眼冉立，不屑的出声道：“你，手下败将而已！”

    冉立闻言，面色阴沉，瞬间大怒。

    但他也知道，自己不是陈飞的对手，随即一挥手，下令道：“动手！”瞬

    间，冉立带来的数名东鹿书院弟子，全都动作起来，一下将陈飞给包围了起来。这

    些弟子，几乎全都是玄级境界的武者，也算是不错的高手了，围攻之下，更是气势逼人，一时间让场中宾客感到有些压迫，纷纷退让，担心被波及。陈

    飞扫了一眼这些东鹿书院弟子，了无兴趣的摇了摇头，淡淡道：“如果东鹿书院全都是这种货色的话，那就不用动手了，浪费我的时间而已。”“

    你——狂妄的家伙。给我上！”冉立咬牙厉喝，一声令下，七八名东鹿书院弟子一拥而上，凶猛发出攻势的同时，也几乎封住了陈飞任何一个闪躲的角度。如

    此实力，看得现场不少宾客目露骇然之色，惊叹无比。

    “这种配合，这种实力，太强了。”“

    不愧是东鹿书院，不愧是潜龙榜高手教出来的徒弟，太厉害了。”“

    这样的围攻，陈大师真的能躲得过吗？”

    ………“

    陈大师在香江可是击败了仇天九的存在，怎么可能败？”“

    仇天九传说厉害，但到底如何，谁也不知道啊！”“

    就是，陈大师的战绩，都是各种传闻，谁亲眼看过吗？”“

    这次，说不定东鹿书院真的要胜了。”

    ………

    就在众人的议论声中，陈飞面对围攻，眼皮轻轻的颤了颤，对着他们，随手挥出一道气劲。气

    劲划出一道圆弧，咻的一下扩散出去。随

    即，“轰”的一下，围攻上来的七八名东鹿书院弟子，瞬间倒飞而出，狠狠的砸在地上，发出一声声痛苦的嚎叫声，嘴里喷出鲜血，竟然动弹不得了。

    这下，刚才还热烈议论的众人，全都傻眼了，震惊无比的看向陈飞，目瞪口呆，惊愕无比。

    “这，这就结束了？我没看错吧。”

    “东鹿书院的人，败了？一招就败了。”“

    陈大师的实力，到底有多厉害啊！”

    ………“

    刚才是谁说陈大师只是传闻，没有战绩的，现在看到了吗？”

    “谁还敢质疑陈大师，站出来啊！”“

    陈大师威武，无敌！”…

    ……议

    论声中，陈飞走向面色发白的冉立，冷声道：“你还要动手吗？”

    “我，我——我错了——”冉立嘴唇哆嗦，还绑着绷带的手臂，此刻似乎感到一阵隐隐的疼痛，整个人后背一阵冰凉，一股寒意涌了起来。“

    欺软怕硬，懦夫一个而已！”陈飞失望的摇了摇头，掌心出现一抹气劲，对着冉立小腹丹田位置拍了过去。见

    状，冉立大惊，狂呼了起来，“不，不要废我丹田。陈大师，我错了，求求你，不要废——”但

    陈飞没有理会他的呼喊，掌风拍了出去。

    眼看呼啸的掌风就要拍中冉立，就在此时，一个宛若滚滚惊雷的声音，轰隆传入苏家大厅之中，“谁敢废我东鹿书院的弟子！”

    滚滚雷音之中，一个人影出现在大厅之中。这

    人大约三十五六岁的模样，一身青色长袍，头上扎着一个复古的发髻，双手背在身后，器宇轩昂。看

    到这人，趴在地上，痛哭流涕的冉立，一下哭喊着扑了过来，“师父，救我。快救救我！”

    听到这称呼，众人看向男子的目光为之一凝，满脸震惊之色。冉

    立的师父，东鹿书院院长——赤霄。 