

　　    曲炜笑笑说：“是啊，一开始我就跟你说过了，在官场上首先要学会保全自己，只有能保全自己，才可以布局其他的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这一点我真是受教了，谢谢秘书长了。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“谢什么啊，我跟吕省长对赵老都是很尊重的，他的子弟兵下来了，我们都是应该看顾一些的。守义同志啊，以后省里这边有什么需要，可以来找我，就算我不能解决，我也可以汇报给吕省长，看他能不能出面帮你解决的。
　　
　　    曲炜这句话说的就别有意味了，他在话中把吕纪省长给捎带上了，孙守义就明白今天这番谈话可能与吕纪省长也是有关联的。按照吕纪省长的年纪，未来在仕途上还是有很长的路要走的，因此对赵老这些虽然是退休了，对中组部却还有一定的实际影响力的老干部自然会是很尊重的，他当然也不想看到孙守义在海川这边栽了大跟头，那样子他跟赵老就不好交代了。但是他跟孙守义之间是有一定的层级距离的，身份在那，也不好对孙守义太过降尊纡贵了，曲炜这个秘书长出面就恰到好处了，一方面曲炜跟海川是有着一定得渊源的，他出面说话不显得唐突，而且作为省政府的秘书长，某种程度上曲炜的表态实际上就代表着吕纪；另一方面，吕纪目前并没有真正的出面，也就不需要承担跟某些省级领导直接冲突的风险，在目前这个还不需要选边站的时候就可以进退有据，两边都是可以交代的过去的。”
　　
　　    如果真是这个样子的话，曲炜说是海川的老部下跟他讲的这件事情可能就是托词了，根本上可能自己就一直在曲炜和吕纪的关注之下，他们是在看着他的一举一动的，看到他出了偏差，这才找他谈话，提醒他的。
　　
　　    曲炜这番话之中还有另外一番含义，那就是虽然他们可能不会直接出手去对付孟森和孟副省长这些人，但孙守义如果真的遇到什么难题了，他和吕纪省长是会出手帮他过这一道难关的。
　　
　　    孙守义笑笑，说：“秘书长的意思我明白了，您放心，我知道该怎么办了。
　　
　　    孙守义和曲炜一起吃完饭，就往回赶了，曲炜回了省政府，坐下来喝了一会茶，他的脑海里一直在想为什么孙守义会在谈话中提起傅华来，难道仅仅是因为他跟傅华之间的关系，还是傅华真的在背后帮孙守义策划了什么？”
　　
　　    按理说，孙守义前面的做法跟傅华做事的风格是很不相符的，傅华倒不是没有冒险精神，但是很少会冒无谓的险的。曲炜再了解傅华不过了，像这种事情，如果傅华在背后做参谋，一定是会稳扎稳打的，他一定会让孙守义先站稳脚跟，然后再想办法拿到孟森的罪证，等拿到孟森的罪证之后，在对付孟森就可以说一下手一个准，而非现在仅凭几封不着边际的举报信就来打草惊蛇。
　　
　　    这也就是一开始为什么曲炜根本就没往傅华身上考虑的原因，这根本就不是傅华做事的风格。但是孙守义却在谈话中主动地把事情往傅华身上靠，虽然自己问他这件事情是否与傅华有关他直接否认了，可是他眼中的神情却出卖了他真实的想法，他眼中的神情让曲炜感觉就算是这件事情不是傅华在背后参谋的，起码傅华也与这件事情牵连很深。因为当曲炜否认说这件事情是傅华告诉他的时候，孙守义眼中是闪过一丝失望的，可能孙守义是期望可以通过傅华把这件事情跟他牵连到一起去的，这样子他们就是同一阵线，他也就会出手帮孙守义对付孟森和孟副省长了。
　　
　　    这个傅华啊，怎么这么不自量力呢？牵涉到孙守义和孟森的角力当中干什么啊？这里面的关系多复杂啊？不但有海川本土势力之间的角力，还牵涉到省里领导们之间的角力，甚至还有省里跟北京之间的角力。这不是说帮哪一派打倒另一派势力那么简单的问题，这里面牵涉到了极为复杂的政治斗争，就连自己和吕纪省长都不敢明确的站出来表态支持哪一方，他倒好，竟然义无反顾的就扎进去了，真是不知道自己多少分量啊。
　　
　　    曲炜就抓起了电话，打给了傅华，他觉得傅华这几年已经很难拿捏他驻京办主任这个身份应有的分寸了，他干预了太多海川市政府内部的事务，穆广是一个例子，孙守义这又是一个例子。他不想傅华这样子发展下去，这样子发展下去的话，傅华是会牵涉到很多复杂的利益之争当中去的，那样子是很危险的。
　　
　　    傅华接通了电话，笑笑说：“市长，找我有什么吩咐啊？”
　　
　　    曲炜笑了笑，说：“傅华啊，你现在很不错啊。”
　　
　　    跟了曲炜多年，曲炜说话做事的方式傅华是了然于胸的，他感觉到了曲炜这么说并不是要表扬他的意思，相反倒有点正话反说的意味，就笑了笑说：“市长，是不是我做错了什么了？”
　　
　　    曲炜笑笑说：“没有啊，你还能做错吗？你现在多能耐啊，都可以做当世的诸葛亮了。”
　　
　　    傅华不敢笑了，曲炜话味之中的不高兴已经很明显了，他说：“市长，您可千万别这么说，如果我做错什么了，您就直截了当的批评我吧，您这么说话我浑身都不自在。”
　　
　　    曲炜说：“你还知道不自在啊？你不是找到了一位可以辅佐的明主，正想辅佐他开创一番天地吗？”
　　
　　    傅华说：“市长，我真的搞不懂您是什么意思，我是不是真的做错什么了？”
　　
　　    曲炜笑了，说：“到现在你还不知道自己错在哪里吗？那好，我提醒你一下，你们的常务副市长刚跟我一起吃完饭。”
　　
　　    傅华说：“您跟孙副市长谈过了？他跟您说我什么了吗？”
　　
　　    曲炜说：“你觉得他会跟我说什么？”
　　
　　    傅华说：“肯定是跟您说他跟孟森之间的事情了，市长，您听我解释，这件事情并不是我……”
　　
　　    “你还真的参与其中了，”曲炜原本还是试探傅华，没想到一试竟然是真的，心中这个气啊，没等傅华说话，就叫了起来：“傅华啊，你这段时间是怎么了？觉得自己了不起了是吧？上一次你掺和穆广的事情我不就警告过你吗？领导之间的这些事情不应该是你一个驻京办主任可以掺和的，你把我的话当耳旁风了吗？”
　　
　　    傅华说：“不是的，市长，我一开始并不想参与的。”
　　
　　    曲炜说：“可是你还是参与了，傅华啊，你是不是觉得掺和到这些政治上的争斗中很有成就感啊，如果是那个样子的话，你就索性换个位置，不要做这个驻京办主任好了。省的只能在人家身后指指点点，却无法亲自下场博弈。”
　　
　　    傅华说：“市长，我没这个意思了。”
　　
　　    曲炜说：“那你什么意思啊？我记得当初你跟我说要去干这个驻京办主任，是想要驻京办这边超然于外的感觉，怎么到现在你变成这个样子了，竟然什么事情都敢插手。”
　　
　　    傅华苦笑了一声，说：“市长，您先给我个机会解释一下好不好？”
　　
　　    曲炜说：“行啊，你解释给我听，为什么你会参与到孙守义跟孟森这场角力当中去了。”
　　
　　    傅华说：“其实这件事情一开始我真是不想参与的，只是我当时赶上了，孙副市长宴请我带回来的客商，孟森闯上门去搅局，我当时看孙副市长有要跟孟森斗一斗的想法，怕他不了解情况吃亏，就在事后跟他讲了孟森的背景。”
　　
　　    曲炜说：“这无所谓啊，你提醒他一下，让他知道知道孟森的厉害，他就应该知难而退了，怎么他竟然会知难而进，跟孟森冲突起来了呢？你没在后面撺掇他吧？”
　　
　　    傅华说：“市长，您这就冤枉我了，您又不是不了解我，我是那种撺掇别人的人吗？”
　　
　　    曲炜冷笑了一声，说：“开始我还觉得这件事情跟你扯不上关系呢，结果怎么样，你不但跟这件事情有关系，关系还很深呢。”
　　
　　    傅华说：“我真是冤枉的，我当时告诉孙副市长孟森这个人不好惹之后，满心以为孙副市长会先忍下这口气，暂时不去跟孟森较这个劲的。没想到这件事情意外的传到了孙副市长的老婆耳朵里了，是他的老婆觉得孙副市长不应该咽下这口气，反而应该给孟森狠狠地教训，事态就整个扭转了，孙副市长马上就转变了态度，坚持要出手对付孟森了。”
　　
　　    曲炜沉吟了一下，说：“你是说对付孟森这件事情是孙守义的老婆要做的？”
　　
　　    傅华说：“是啊，他老婆在我面前。”
　　
　　    曲炜说：“你知道孙守义跟原来的中组部副部长赵老的关系吧？”
　　
　　    傅华说：“我多少知道一点。”
　　
　　    曲炜说：“据说孙守义的老婆是赵老一个老部下的女儿，跟赵老的关系很亲近的，这里面说不定有赵老的意思。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

