    第955章 我还真认识   

    女人之间的争美斗艳，陆沉管不着，也不想管。

    

    更何况，陆沉已经传授了一门新版翻天手给婉儿！   

    那可是天阶中品战技，婉儿的实力绝对有大幅提升，再也不是用地阶中品融天掌的战力了。

    

    若婉儿再跟桑玲打一场，大概率会碾压桑玲，这才是陆沉放过桑玲的其中一个重要原因。

    

    “喂，你想当东荒域第一美女，光是萧婉退出也是不够的，还有明月呢？”

    

    陆沉突发奇想，如此刺激桑玲一下，“人家明月不同意，你也当不成第一美女哇。”

    

    “她不算，她是驭兽宗的，一个驭兽师天天养战兽，粗鲁得要命，也配叫美女？”

    

    桑玲竟然如此说道，“东荒域第一美女，历来都是从寒冰宫和神木宫之中选出，不会从其他宗门选！”

    

    “我玄天道宗呢？”

    

    陆沉笑问。

    

    “你们玄天道宗，男多女少，女弟子不是歪瓜，就是裂枣，全是丑女。”

    

    桑玲哼了一声，毫不留情打击陆沉，践踏玄天道宗。

    

    “好吧，全天下只有你是美女，其他人都是渣渣！”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “本来就是！”

    

    桑玲高傲扬头，脑回来清新，令众人都不想跟她再说话了。

    

    沙漠一望无际，桑玲却不飞行，而是一路步行，一边走，一找找机缘，走得也不算快。

    

    炎茑和黯语也无意见，毕竟她们进入秘境，主要还是找机缘，陆沉的问题可以慢慢解决。

    

    沙漠中的机缘就少得多了，基本上是凭感觉挖沙子，而且要挖得很深，才偶尔找到沙底下的天材地宝。

    

    但大多数的时侯，挖个一百几十丈深，什么也没找到。

    

    数十个时辰过去了，也不知走了多少万里，还没走出沙漠，却终于又见到一个人了！   

    准确来说，那不是人，而是鬼！   

    那是一个女鬼，长发飘飘，长得楚楚动人，秀外慧中。

    

    论美貌，那女鬼略胜桑玲一筹，胜炎茑半筹，跟黯语差不多。

    

    “鬼族！”

    

    桑玲眉头一皱，手中升腾起寒气低温，随时准备出手。

    

    因为，女鬼的修为跟她一样，炼神五形！   

    而且，这里是敦煌秘境，没有阳光，鬼族是可以肆无忌惮行动的。

    

    “小倩？”

    

    陆沉认出那女鬼是谁了，是矮山身边两只女鬼的之一，性情温和的小倩。

    

    “啊？”

    

    听到陆沉念出那女鬼的名字，桑玲彻底就愣了，“陆沉，你别告诉我，你连鬼都认识啊？”

    

    “认识啊，有问题吗？”

    

    陆沉道。

    

    “我了个去，你还真认识女鬼啊！”

    

    桑玲看着陆沉，仿佛见了鬼似的。

    

    这是什么人啊？

    

    认识魔女，又认识妖女，连女鬼都认识，陆沉是混世魔王吗？

    

    别说桑玲惊讶，就别炎茑和黯语同样惊讶。

    

    不过，炎茑和黯语对女鬼没什么敌意，因为鬼族曾经是魔族和妖族的盟友。

    

    “你去过阴间？”

    

    黯语开口问。

    

    “去过！”

    

    陆沉笑道。

    

    “你去阴间做什么？”

    

    黯语又好奇的问。

    

    “玩！”

    

    陆沉回应一个字，就令三个女人无语了。

    

    阴间好玩吗？

    

    那肯定不好玩啊！   

    阴间会汲取生人的阳气，一旦呆久一点，就回不了阳间了。

    

    陆沉跑到阴间玩，你玩得起吗？

    

    更何况，阴间是生人随便能下去的吗？

    

    “见过老大！”

    

    小倩奔过来，向陆沉盈盈行万福。

    

    “你不在矮山身边，怎么在这里？”

    

    陆沉问。

    

    “瘦虎的烟火放了那么久，所有人都集合好了，但上官谨迟迟不出现，主人就派我来寻找他们！”

    

    小倩说道，“没想到，在这里遇见老大。”

    

    “你找到他的下落没有？”

    

    陆沉脸色一变，连忙询问。

    

    “没有，秘境太大了，小倩找了很多地方，也没找到他的下落。”

    

    小倩道。

    

    “小蝶呢？”

    

    陆沉问。

    

    “小蝶在主人身边。”

    

    小倩道。

    

    “那就好！”

    

    陆沉想了想，又问道，“驭兽宗和神木宫，有没有跟狂热军团汇合？”

    

    “没有！”

    

    小倩道。

    

    “她们不跟军团汇合，也许是想自已找机缘吧。”

    

    陆沉又说道，“你一个人就不要在秘境乱转了，那样太危险，你跟我们一起走，一路上打探上官谨的下落。”

    

    “遵命！”

    

    小倩应了一声，便形影不离的跟随陆沉。

    

    “陆沉，她是你的手下？”

    

    黯语问。

    

    “算是吧！”

    

    陆沉点点头。

    

    陆沉身边多了一个炼神五形的女鬼，令桑玲很不高兴。

    

    原因很简单，这个女鬼竟然是陆沉的手下，她就不好控制陆沉了。

    

    毕竟，那个女鬼与她境界相当，好歹也能与她有一战之力啊。

    

    炎茑更是脸色难看，本来多了一个黯语，她要杀陆沉已经很困难了。

    

    现在再多一个女鬼，她还怎么杀陆沉？

    

    但她却不想离开，只要跟着陆沉，才有机会杀陆沉，不然一旦分开，都不知上哪里找陆沉去？

    

    她唯一的希望，就是在路上见到魔族同族，那就有足够实力杀陆沉了。

    

    这次进入敦煌秘境，可不是她一个人来的，还有很多魔族的炼神境强者一起来的。

    

    只要运气不太差，随便就能碰到自已的同族！   

    而黯语则无所谓，若情况不妙，她离开就是了，以后有机会再找陆沉单挑。

    

    然后，两人一鬼一妖一魔，继续在沙漠上行走，不知不觉又走了大半个时辰，没想到又碰到一个人。

    

    准确来说，那也不是人，起码不是人族。

    

    那是一个冥族的年轻武者，长相倒是跟人族差不多，灰色肌肤，瞳孔白色，身形瘦长，乍一看还以为是一条僵尸。

    

    那冥族武者气息澎湃，目光阴沉，胯下骑着一头青狻猊！   

    而陆沉一眼就认出，那冥族武者是谁了！   

    今天到底是什么日子？

    

    不是冤家不聚头啊！   

    “喂，陆沉，你什么女人都认识，这个呢是冥族的男人，你不也认识吧？”

    

    桑玲见陆沉盯着那冥族武者看，便半开玩笑的说道。

    

    “那啥，我还真认识哈！”

    

    陆沉无奈的笑了。

    

    “小子，是你！”

    

    那冥族武者也看见了陆沉，阴沉的脸色顿时狰狞起来，滔天的怒火直冲天际。

    

    

    

