
　　“周家英服役于大明陆军第五师三团第四百户所一总旗五小旗，在蒙吉尔前线，在敌人企图自杀式爆炸袭击战壕的时候，用自己的身体扑倒敌人，光荣战死，成功挽救了全小旗士卒的生命。

　　作为周家英的战友，我为他感到骄傲，我代表第五师全体官兵代表大明感谢您培养出这么优秀的儿子！

　　同时为我没有保护好您的儿子，没有把他活着从战场上带回来深表歉意！”

　　“……呜……呜……儿啊……我的儿啊……”

　　“哥……”

　　第五师师长刘俊字彦叔，抗倭名将大都督刘显之孙，万历第一猛将刘綎之子。

　　当年其父亲刘綎在抗击后金军队的萨尔浒之战中，舞动120斤镔铁大刀奋战，左臂中箭仍战，右臂受伤仍鏖战不止。身负多伤，满身是血，从巳时战至酉时，激战8个小时，仍勇猛异常。混战之中，他面部中一刀，被砍掉半边脸，仍左右冲突，手中大刀砍死数十敌将，敌军乱箭齐射，他身中数箭，力竭战死。

　　因为萨尔浒大明打了败仗，所以其父亲虽然勇烈，但是最后也没啥奖励顶多是没有定罪。

　　刘俊回去只继承了附近南昌千户之职位。

　　因为朱慈烺登基，萨尔浒战役被重新定义，刘綎也因为作战勇猛，被追封忠勇。

　　刘俊倒不是靠着父亲的余荫混上的师长职位，他能有今天完全是朱慈烺一手提拔。

　　他爹曾经先后参加过缅甸之战、罗雄之乱、朝鲜之战、播州之役、萨尔浒之战算是大明比较善战的将领。

　　少年青年时期其一直跟着父亲驻扎四川等地，所以对川蜀和山地作战也很了解，其爷爷又是抗倭名将。

　　所以朱慈烺在初建讲武堂的时候，征召了刘俊为讲师，因为其不错的表现，在编练新军的时候又回到军队，因功一路升迁到现在的第四师师长。

　　现在作为第四师主官，他跟赵安东做着一样的事情，为烈士送行，看望慰问烈士家属，顺便看看家属有没有需要解决的生活困难。

　　周家英的父母和小弟小妹看到一大帮军官来到心里就升起了不详的预感，所以刘俊讲完之后一家人哭做一团。

　　县令、乡老和里正等人上前安抚准备灵堂事物，刘俊等人等周家英家人情绪稳定之后，递上用大明国旗的骨灰盒。

　　“非常抱歉，因为爆炸剧烈，周家英的尸骨没有找全，为了周家英不至于因为不完整影响丧葬事宜。

　　我师请雕刻大师用紫檀木补全身体缺失部分，请道士和尚念经祈福，最后以完整之态火化。

　　为表彰周家英为大明捐躯的事迹，陛下特赐下大明国旗随葬，现在开始移交周家英生前遗物。

　　……”

　　周家人一样一样接过，虽然有遗物清单，但是家人这个时候也没有心思查看。天籁小说网

　　等移交完成，刘俊再次问道：“请问各位家属可有什么需要我们帮助的？”

　　周家英父母摇着头抹眼泪，刘家英的弟弟突然问道：“我能参军么？”

　　刘俊看了看他又看了看他的父母没有反对坚定的点点头：“大明有规定，烈士家属可以免试获得一个军事学院名额。

　　如果你有意参军在完成初小教育之后年龄达到十六岁就可以前往军事学院就读。”

　　周家人再次陷入长时间的沉默，刘俊深吸一口气：“如果你们有困难或者不懂的地方都可以到县里的军人事务部咨询寻求帮助。

　　我们祭奠周家俊之后还要赶往下一家……”

　　这一战第五师共战死三百七十一人，各师级团级除去留守之外，第五师师长刘俊、参谋长、副师长、各团长和团参谋长等十五人分批前往各处，每人要去二十家左右。

　　根据规划路线基本上一个月的时间都在送骨灰盒。

　　在这个过程中，刘俊也深刻的体会到了自己肩膀上的责任，古人有言‘一将功成万古枯’，但是大明并不信奉这些。

　　这些士卒不仅仅是一串数字，他更是一条条鲜活的生命，是一个家庭的希望或者支柱。

　　刘俊也体会到了陛下的深意，通过这样的活动让他们这些军官知道生命的可贵，谨慎用兵，不要用士卒的生命换取功勋。

　　接下来的事情会有县令和军人事务部的人料理，减少了程序化的东西，朱慈烺虽然想让这些军官敬畏生命，但是也不能耽误作战训练。

　　刘俊的第五师一直驻扎在徐州附近，自从他们开拔之后由第十四师接防，这些新兵满心的以为征募入伍之后就能参与大战，上莫卧儿战场。

　　谁知道陛下并没有用他们，只是把他们留在关内，换防了那些前几号的师前往莫卧儿。

　　虽然陛下觉得老兵更能在战场上发挥作用是没有错，但是这些新兵不羡慕那是假的，况且莫卧儿帝国那么菜，大家都觉得‘我上我也行。’

　　刘俊走在路上感觉大明每天都有新变化，虽然旱灾持续，但是原野上确不缺绿色妆点，甚至不少地方庄稼长得郁郁葱葱，一副即将丰收的样子。

　　远处冒着浓烟的想必就是蒸汽抽水机工作的地方吧，大明现在的大型蒸汽抽水机分为两种，一种是把河水提升上来灌溉沟渠的大型机，一种是用在抗旱井里的中型机。

　　刘俊看到的就是一台中型机，每小时能将一千立方米的水送入沟渠，这样一套蒸汽机连续工作足够为数千亩土地解决干旱问题。

　　听到报纸上谁钦天监预测明年大明的旱灾会进一步缓解，面积至少要再缩水一半，到时候大明都能回家好好种地了。

　　自从复兴二年钦天监成功预测了旱灾之后现在钦天监已经成为了大明最具权威的灾害预警机构，当然以前也是。

　　不过以前没人信啊，现在不一样了，钦天监说一次准一次，所以大家都觉得既然明年旱灾规模会收缩，那么肯定会收缩。

　　刘俊记得当初旱灾初起的时候还有不少人指责这是陛下失德导致的上天预警，但是现在大明并没有因为灾害受到影响，反而越来越强大。

　　而且成功抗过了旱灾，比起历朝历代抗灾做的都好，不知道那些说会民不聊生的人这一会脸疼不疼。

　　这次回来刘俊还参加了表彰大会，最后没有捞到出战叶尔羌的机会，毕竟人家都安排好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百零八章刘俊回乡免费阅读。https://xs.23sk.com 