    

    林嫂子重重砸在地上，朝着林大吼道：“你个没出息的狗东西，你是死人吗？看着我被你弟弟打不还手！”

    林大回过神来，盯着林小旗目呲欲裂，抄起放在门后的柴刀就砍向林小旗：“林二你个狗娘养的，竟敢动手打我媳妇，老子劈了你！”

    林小旗身手还行，一招空手夺白刃，再拽住林大的手一扭，抬脚一踹，把林大踢倒在地。

    林嫂子见自家男人也被打了，是坐在地上撒泼打滚：“诶哟，老天爷啊，你睁开眼睛看看这个杀千刀的林老二啊，不但打自己的嫂子，连自己的大哥都要杀啊。”

    还不怕死的冲着林大道：“你弟弟刚刚推我的时候偷摸了我一把！”

    林小旗惊了，骂道：“你个毒妇，别血口喷人？谁稀罕摸你，一天天脏兮兮的，半个月都不洗一次澡，靠近你就有臭味。”

    “呸，我血口喷人？别以为我不知道你小子，打从我进门第一天开始你看我的眼神就不对劲，专门往那胸脯子跟屁股蹲上瞧，你敢说自己对我没点心思？”

    林嫂子捂着脸哭：“呜呜呜，孩他爹，你可不能弱啊，你要是一弱，咱们夫妻在家里还有什么地位？你可是长子，这家里的一切都该是你的。”

    林大已经懵了，没想到自家媳妇会说出这种话，这个臭婆娘到底想干啥？真想跟老二决裂？

    林小旗看着自家哥嫂，心寒不已，指着林嫂子问林大：“大哥你也相信这个女人的谎话？”

    林大眼神闪躲，没有立即回答，而是问林小旗一句：“二弟你老实告诉大哥，你的小旗之位真的没了？你又没有做错事儿，单单因着咱家乐娘想要嫁给秦百户，秦百户不至于把你的官位夺了吧？”

    林小旗能被秦三郎看上做了小旗，他就不是真的蠢货，听到林大的话，是低笑出声。

    林大见他还在笑，虽然笑得很渗人，可还是继续追问：“二弟你别笑，这事儿关系到咱家的进项，是大事儿，你快说小旗之位还在不？”

    “进项？果然是为了银子。”林小旗总算是看清了家里这群人，他抹了把脸，看向林老娘：“娘，您不想咱们全家人无声无息的死掉就分家吧。”

    秦百户敢把自己私底下养了人的事儿露出来给他知道，就敢对他下手，而就算他把秦百户养人的事儿说出去，衙门的大人们也不会管。

    人是秦百户出银子买的，衙门怎么管？

    除非他有证据证明游安想要杀他，可他根本没有证据，只是自己的一面之词，谁会信？

    而林小旗在见过游安他们之后，已经很明白，他不能跟他们作对，他不是他们的对手，只能听他们的。

    “分家！”林老娘惊叫出声，跑过来拽着他的手道：“老二不能分家啊，你还没成亲，你妹子还没嫁人，娘还要给你们兄弟带孙子呢。”

    又跑过去厮打林嫂子：“都是你这个贱妇，挑得我两个儿子反目，老娘打死你。”

    林老娘是个敢下手的，揪着林嫂子的头发就是又抓又挠又打，把林嫂子打得脸上没有一块好肉。

    林嫂子的一儿一女见了是吓得哇哇大哭，却不敢出来，而是躲在房间里，扒着门口往外看着。

    林老娘立马求道：“老二，看在你侄儿侄女的份上，原谅你嫂子一次……你哥他不是在乎银子，是怕你没了差事，以后不好说亲。”

    又道：“你不是喜欢方掌柜的闺女吗？你放心，咱家卖明蚜草赚钱了，年后娘就去方家给你提亲。”

    林小旗已经失望透顶：“娘，我的差事已经没了。”

    又趁着林老娘叫起来之前道：“冬训没有我的名字，我不服气，偷偷跟着去了，还闹着要闯营，被秦百户撞见了，治了个擅自离开司兵所的罪责，已经被踢出司兵所。如今我不是小旗长，连个兵丁都不是。”

    “老二你说啥？这是真的？”林老娘巴巴的望着林小旗，见他点头后是立刻哭出声来：“诶哟，我的个天老爷啊，咋就遇上这种事儿，这你以后可咋办啊？要不咱们去求求秦百户，就说咱家知道错了，不会再把乐娘嫁给他，要是他不嫌弃，让乐娘做个二房就行。”

    林小旗惊得瞪大眼睛，不可思议的看着自家老娘：“娘，您怎么能说出这样的话？秦百户根本看不上乐娘，他是连咱家都不想搭理，怎么可能娶乐娘做二房？”

    疯了，他家里一个个都是疯子。难怪秦百户会下定决心把他踢出司兵所，这样的家人，就算他再有本事，以后当上再大的官，最后也会被他们给拖累死。

    林乐娘听到这里，顾不上先前被打的痛楚，问道：“二哥你说，是不是顾小鱼那个贱人撺掇的秦百户？一定是她，好个贱人，上次还假惺惺的说她不喜欢秦百户，让我去跟秦百户表白。”

    她是想要表白来了，可运气不好，竟然病了，病得还莫名其妙，到如今回想起来还觉得难受。

    林小旗道：“林乐娘你去水缸照照吧，就你这德性，秦百户能看得上你？”

    林乐娘被他说的哭了，又吼道：“我是没有顾小鱼长得好看，可先前二哥是乐意我嫁给秦百户的，还说秦百户以后是要做将军的人，我适合做将军夫人，这才让我去见秦百户。如今又说我配不上秦百户，二哥你王八蛋！”

    林小旗被骂，并没有再动手打林乐娘，而是道：“先前确实是我鬼迷心窍，见着秦百户以后可能要当将军，想要把你嫁给他，好靠着他发达。可我错了，秦百户一个能被蓝副将他们看上的好苗子，能任由咱们摆布？”

    如今秦百户养的人就在外面呢，他家要是再敢不听话，随时都会死。

    林小旗：“乐娘你死心吧，秦百户不喜欢你，你缠上去是不会有好下场的。想想那个大兴镇的方海棠，被秦百户当众骂了那些难听话后，什么名声都没了，如今已经跟同村一个姓田的年轻人定亲，过不了多久就要嫁了。”

    “你也赶紧找个人嫁了吧，镇上打铁铺的吴大就不错，对你很热心，趁着我小旗长位置被夺的事儿还没传出去，赶紧跟吴大定亲，你还能嫁到镇上去，不然你只能嫁在乡下种田。”

