    “玉鼎宗，姜元辰胜。”

    随着太真仙尊的宣布，姜元辰的气机以肉眼可见的速度衰弱，周身弥漫出各种颜色的剑气。

    自击败司钦之后，姜元辰又接连击败四人，如今已是再也难以为继，连自身的剑气都无力控制自如了。

    他摇了摇头，道：“我退出。”

    说罢，便拖着伤体飞回玉鼎宗所在的山峰，喘着粗气落地。

    “广成仙门成心要耗，师兄我是耗不过他们了。”姜元辰叹息着对楚牧道。

    剑修本就缺蓝，姜元辰也向来是以最快最狂猛的攻势败敌，能够在击败司钦之后又带走四人，这已经是姜元辰超水平发挥了。

    “这般看来，穆神机果然是在等某件杀手锏了。”楚牧道。

    估摸着那件杀手锏还在路上，所以穆神机才会在之前被邀战之时选择拒绝，否则以他，或者该说以在场所有这些来自于各宗各派杰出弟子的性子，都不会选择拒战。

    拒战，是为了更大的图谋。

    “他想要杀我。”楚牧终于确认了穆神机的心思

    尽管不知道会以怎样的方法来对付自己，但对方的目的已经被确认了。

    杀人，杀了楚牧这个染指“元始”的家伙。

    尽管“元始”并非玉虚宫的个人私有，凡是玉清一脉的真传弟子，只要有天资、有条件，皆可以“元始”为道路，但作为最有希望继承道首之位的既得利益者，穆神机可不会表示对其余参修“元始”的人会选择视而不见。

    说严肃点，这便是二人的大道之争，道首的位置只有一个，玉清道脉的至宝也不会落于两人之手。

    这二人，终究是要分出个成王败寇的。

    现在的情况，显然是穆神机想要提前排除敌人，顺便也为广成仙门赢下这一局。

    “你们怎么看？”君自在听闻楚牧的分析之后，道，“是要继续施压，逼迫穆神机尽快上场，还是派其余弟子上去和对方消耗。”

    “既是知道穆神机在等杀手锏，那自然是要尽快逼他入场。”姜元辰不假思索地道。

    应潇涵一边调息一边说道：“凡是对方想要得逞的，便是我等想要破坏的。”

    君自在听到这二人的回答之后，亦是微微颔首。

    他虽然不忿穆神机未将自己放在眼中，但也不会因为这一点私人感情而搅乱总的大局。

    然而楚牧却是有不同的想法，“当穆神机下杀手之时，太真仙尊要么及时阻止，要么就是暂时不管。这一瞬间的机会，是穆神机杀我的良机，已是我解决他的最好时机，危机是对等的。”

    简而言之，便是楚牧也有杀对方的想法。

    危机是对等的，机会亦是。穆神机想要提前排除对手，楚牧也未尝没有想杀他的想法。猎人与猎物，这两者的身份随时可能会交换，只看最终是谁技高一筹。

    “不需要多说了。”

    慕玄陵却是在这时候插言道：“贫道已是知晓所谓的杀手锏是何物了。道首在半个时辰前，进了弥罗殿。”

    他的面色相当阴沉，说话之时，身周似是有无形的阴风拂过。

    楚牧微微阖眼，道：“派人上去消耗吧。”

    他知道，宗主也动杀机了。

    说完，楚牧干脆盘膝坐下，靛、金、血三柱晶体被他取出，各自悬浮身前。

    这三柱晶体，自然便是靛沧海、金晨曦、血穹苍三天晶了。

    楚牧和明月心这段时间胡天胡地，可算是让自己和天晶达成了共鸣，将前面六柱天晶一一融入体内，而现在，他打算一鼓作气，将除玄宇宙以外的，其余三柱天晶，悉数炼化入体。

    “三个时辰之后，我来杀他。”

    说话之时，靛色的沧浪之气、金色的晨曦之光、血色的穹苍之力被悉数吸纳，楚牧体内浮现六彩光芒，和这三道气机交融，于心脏之处化成一个无形黑洞，吸纳周遭之气。

    “嗯？”

    玉玄陡然回眸，一双眼睛死死盯着楚牧的心脏，“你想在此刻内开天地？”

    《九天生神章经》，炼九炁以生气海，蕴三元以开天地。炼化九曜之炁，开辟气海丹田，而后蕴三元，内开天地。

    人体之上中下三丹田，上丹田位于眉心，名为“泥丸”，为“元神府”、“性之宫”，乃是识海所在。

    中丹田乃藏气之府，位于心下绛宫金阙。

    下丹田乃“人之根”、“命之蒂”、“生气之源”，藏精之所。

    虽然武者初始练气乃是将内力藏于下丹田，但这一丹田的主要作用还是藏精，而非蕴气，只不过是因为需要炼精化气，才将内力蕴于此处。

    玉玄结合丹道和剑诀，统合宗门绝学，另辟蹊径，创出《九天生神章经》这一神功，使得修炼者之根基深厚无比，拥有额外九大丹田，但是他对于自创神功的期许却不仅仅于此。

    在九大丹田之上，还有三元天地。

    玉玄之所思，才是在上中下三处丹田开辟内天地，运纳精气神三元，使得三元趋近无穷无尽，难有耗竭之时。

    只不过就连玉玄他自己，也只开辟了神与气之天地，精之天地因为自身受到陷仙剑的侵蚀而难以开辟，这门神功的真正圆满，自然是无法达成。

    而修炼三元，在玉玄的设想中，可是要开辟九大丹田才可的。

    “弟子之真气，已是远远胜过常人，常人的九大丹田悉数开辟亦是不可及，且有天晶之助，已是足以有初步开辟气之天地的资本了。”

    楚牧平静说着，心脏之处的无形黑洞更为幽深，滔滔不绝的灵气被其纳入自身。

    三元天地，他早就推衍无数次，以他真身的三倍精气神为基，又有天晶相辅，练出气之天地并非不可能。

    而且，此刻在昆仑镜中，还有明月心相助，二人同心共运，他有九成把握成功。

    “既是如此，那便一起耗。”慕玄陵最终拍板道。

    要耗，便一起耗，且看最终谁能耗赢，且看最后谁生谁死。

    ‘道首啊，你当真是在逼我啊。’慕玄陵心中闪过浓浓戾气。

    ························

    崇山雪岭之间，一道金光纵过，向着昆虚道场之所在飞去。

    就在这时，空中垂下一道剑光，雷光闪烁，纯白的剑气如同白龙一般，化作通天彻地的剑影，截下了金光的去路。

    “天灵剑？”

    金光散去，露出一个中年道人，只见他面色惊疑不定地看着这拦路剑影，高声道：“可是太清道脉纯阳道友当面？不知道友为何要拦住贫道去路？”

    话音落下，人未现踪，但声音却是高高渺渺，在天地之间回荡。

    “非也，贫道拦的不是道友的去路，而是道友袖中所藏凶器的去路。吾家道首有言，玉清道脉自当年一战之后，渐渐妖氛四起，道不道，仙不仙，人不人，今次，便是特让贫道来暂扫妖氛，以免祸端蔓延。”

    中年道人听得眉头紧皱，只觉这太清道脉中出了名不说人话的家伙果真是闻名不如见面，这一通话说的不明不白，什么道不道、仙不仙的，不觉明历。

    只不过有一点，对方倒是说明白了，那便是他确实是来阻拦自己的，他要阻止自己将袖中之物送到昆虚道场。

    “太清道脉，当真要插手他脉之事？”中年道人沉声道。

    “非也非也，须知道行有常，不为元存，不为慕亡，吾道之行······”

    “吕纯阳！”

    中年道人高声打断道：“你休要废言，贫道只问一句，今日你太清道脉当真想要插手玉清道脉之事？贵我两脉携手多年，难道要就此交恶？”

    中年道人以两大道脉之关系直斥那位太清道脉成名高手纯阳散人，欲要以两脉之别让对方收手。

    只因他知晓，若是对方当真用强，自己别说是抵抗了，就连逃走都做不到。

    依然未曾现踪的纯阳散人似是被问到了，久久不多言，但那剑影却是依然闪烁，一丝丝电光在剑身上闪烁，每一次窜动，都让中年道人心中一颤。

    正当中年道人忐忑不安之时，天下有名的谜语人纯阳散人终于说了人话。

    “我说你啊，就凭你，还有我，难不成就能代表两大道脉？还有你家道首，连位置都快保不住了，他有胆和八景宫中的那位别眉头？”

    “听我一句劝，交出屠元剑，也好过遭受一些皮肉之苦。”

    纯阳散人说了人话，但这话却不是中年道人想听的。在实力不如人的情况下，就连最后的话术也难以见效，中年道人眼珠转动，突得再化金光，纵天飞去。

    这一次，他将“纵地金光术”催到极致，不顾自己难以反应，直直向着天空掠去，欲要绕过这拦路虎。

    “唉，不听劝啊。”

    电光激窜，剑影横空，惊世的光辉划空而过，一声长吟响彻长空。

    “万里诛妖电光绕，白龙一片空中矫。

    昔持此剑斩邪魔，今赠君家断烦恼。”

    剑影过处金光断，一道人影当空落。

    “今日赠出的这一剑，玉玄那冷面怪可得给我记好了。”

