    在所有人的中央位置，有一个发须皆白的老者，那个老者看起来苍老无比，脸上的皱纹很深，但是浑身的气息却让人感觉到了宛如汪洋大海一般的深邃。

    这个老者林云跟小落也认识，正是当初他们来到正一门当中，引荐他们的那位老者，正一门当中的太上长老之一，元坤。

    元坤是正一门当中数一数二的高手，一般来说，如果没有什么大事情的话，他是不会轻易露面的，平时这些老妖怪全部都窝在自己的洞府当中修炼，一般如果不发生什么惊天动地的大事，他们绝对不会出来的。

    因为只要一旦出来，自己的修炼就会被终止，在他们这个年纪来说，如果修炼一段突然终止的话，对于他们的寿命也是有影响的，所以大部分的老妖怪一般没有翻天覆地的事情，他们不会轻易出来，这也造成了一些门派，老一辈的人物全都躲着不见，年轻一辈子人无法掌盘之后，才会请这些老妖怪出来。

    元坤是在以前很出名的一个修炼者，在以前的华夏修炼者当中，他可是有过惊天动地的威名。

    曾经一个人独挡十大高手的围攻而不死，重伤十大高手最后安然离去，一身修为深不可测，谁都不知道他如今到底是什么境界。

    在华夏的修炼当中，原本算是一位元老级别的人物，这样的人物，如果一旦进入华夏的世俗世界，就算是国家的元首都得对他礼让三分。

    甚至是对于一些古武世家来说，这样的人物对他们来说，那简直就是天地一般的存在。

    国外的那些势力，也特别忌惮这样的老妖怪，一旦这样的老妖怪突然之后，那就是翻天覆地的动乱。

    在场的强者现在全部都窃窃私语，看着在中央位置闭目养神的袁坤，他们都不知道发生了什么事情，能够让这个老妖怪竟然都出来了。

    这样的情况可并不多见，有几个资深的强者已经在正一门当中修炼了几十年，甚至都没有看见过这个老妖怪一次，然而今天这个老妖怪亲自发话聚集正一门当中的高手，他们从心底里都感到恐惧，肯定是正一门发生什么事情了，要么就是华夏修炼当中出现了什么大问题。

    “你们听说了没有？最近华夏修炼界很多动乱，西方的一些修炼者，现在频繁出现在华夏的修炼当中，以前的那些动乱好像又要发生了。”

    “你如果不知道的话就不要瞎说了，华夏修炼界当中现在涌入的全部都是来自南方的强者，就比如说前几天我还看到了一些古埃及的修炼者，还有印度的修炼者，全部都在华夏修炼界当中溜达。”

    “这些国外的势力来华夏修炼界当中干什么？难道他们不知道我们华夏修炼界也并不是好惹的吗？”

    很多强者都在窃窃私语，商讨到底为什么老妖怪让他们出来。

    “老妖怪好像在等人，真不知道到底发生了什么事情，值得让他亲自出来。”

    林云看着四周这些实力强大的修炼者心中一阵感慨，他什么时候才可以比肩这群强者呢？

    他刚才从山洞当中出来的时候，可是看到了天空中的那几抹流光，很多强者来的时候都是脚踏飞剑而来，那才叫一个威风呢！

    “林云哥哥，我们什么时候才可以叫脚踏飞剑呢？”

    小落扬起天真无邪的脸庞，看着林云。

    “我也不知道，或许很快了吧，你放心，我这么有天赋的修炼者，难道还到不了脚踏飞剑的境界吗？你也太小看我了，日后，我带着你直接飞，连剑都不用。”

    林云在这边说话的时候，被远方的几个修为强大的修炼者听到了，马上扭过脸来看看到底是何方神圣，敢如此大放厥词！

    “知不知道能够做到用肉身来飞升的话，需要到什么样的境界呢？我看你年纪轻轻修炼了也没多长时间吗，就敢说出这样的话来，我真是佩服你是条汉子！”

    “之前那些在我面前吹过牛逼的人，现在都已经坟头长草了，想着我看你还是不知道什么叫死活呀！”

    前面几位修为强大的修炼者扭过头来看着林云跟小落，看见小落的时候，他们所有人的眼睛当中闪过一抹光亮，如此漂亮的女子还真是头一回见。

    “你们达不到的境界未必我也达不到，千万不要狗眼看人低，我跟你们说，如果我想退的话，我现在可以随便起飞，你们能吗？”

    林云被几个不知名的强者挑衅，心中实在是非常的生气，从哪里跑出来的小猫小狗就敢在这里顶撞他？

    或许别人眼里，他只是一个记名弟子而已，修为只是在筑基期。

    但是从他的心中，他自己可并不这么认为，可是拥有其他的男人，怎么能够被别人狗眼看人低呢！

    “小子，我奉劝你把你刚才说的话收回去，要不然的话你知道后果的，你们知不知道我们是什么境界，你都敢这样辱骂我们？小子，我看你站在对外面，我真不知道你是什么身份！一个不知名的小弟子而已，竟敢顶撞你的师哥！”

    “简直太放肆了！一个修为弱小的弟子竟然这般羞辱人，难道你的师傅没有教给你怎么尊重别人吗？你赶紧给我们认错跪下来，如果你不跪下认错的话，今天我要让你知道知道，做人是怎么做的！”

    “我现在就不说话，静静的看着你装逼，我一会儿看你怎么收拾这个局面！”

    远处一群修为强大的强者，全都被这边的动静给吸引了过来，那几位当事人脸色十分的愤怒，平日里在正一门他们的身份并不算是最尊荣的。

    如果有修为强大的弟子欺负他们，他们也无话可说，毕竟人家的修为强大，如果硬要上去找场子的话，很有可能会吃一个闭门羹，最后闹的，脸面都没了。

    但是现在，一个最外围的弟子，都能够对他们口出不逊，那如果他们不知道我今天这个场子的话，以后都没法在正一门里面混了，不知道将会有多少人嘲笑他们。

    小落看见这种局面，脸色马上惊慌了，她还从来没有碰到过这种情况。

    “以为大哥，我们知道错了，你们可别生气，我们把刚才的话收回来……”

    “不用把刚才的话说回来，我刚才的话已经说出去了，泼出去的水说出去的话怎么能够随便收回呢？二号，你在一旁等着我，你看我今天怎么吊打他们！”

    林云挺直腰板，站了出来，他现在才觉得只有这样是不是才是真正有男人魅力的时候？

    “叮！随即任务激活，给与宿主短暂飞行的能力，将对面三个人吊打一番，去吧宿主，完成任务之后，你将会得到二十万积分！”

    听见系统的声音之后，林云脸颊上涌现出一抹诡异的笑容。系统耍流氓，谁都拦不住，今天，他倒是要好好教教这群老顽固，怎么做人。

    也让他们知道知道，阴沟里不只是会翻船，更会被打脸，而且还是狠狠地被打脸。

    对面几个人脸色十分难看，这个年轻的小子实在是太猖狂了，目中无人也就算了，现在竟然这么嚣张。

    看来今天不教训一下他是不行了，日后如果这样的话，他们真的没法在正一门里面混了。

    “小子，我提前跟你说好，这是你自找的，并不是我们在欺负你，就算老妖怪一会儿从修炼当中苏醒，他看到了这一幕，也不要怪我们心狠手辣。今天如果不教训你一顿，我们日后就没有办法在正一门当中混了，你放心，我们下手会轻一点。”

    对面三个强者当中，一位强者脸上的笑容也非常的诡异，看着林云说道。

    林云此时则是强烈的摇摇头：“你想错了吧？谁要给你们打了，你们可真是搞笑，我能打过你们吗？咱们不是要比比看谁能够飞上天吗？”

    对面的三个强者皆是一愣，好像刚才他们发生口角的时候，就是因为这个能凭借肉身飞起来而出。

    但是此刻听见林云这么说的话，他们三个脸上的笑容更加浓郁了，想要纯凭借肉身飞起来，那得需要什么境界，就连他们都不敢想。

    如今一个毛还没长全的黄毛小子竟然就敢说这样的大话，简直是不知好歹。

    “小子啊，我奉劝你还是赶紧从这里走吧，今天老祖宗在这里讲话，恐怕没有你的外围弟子的份儿，如果想要凭借肉身飞升的话，那种境界我都不敢想，你，我看就算了。”

    说完之后，和身后的两位强者一起哈哈大笑了起来，面前的这个弟子可真是搞笑的不行，想要凭借肉身的力量飞起来，这可不是轻易能够办到的事情。

    虽然说华夏修炼界这几年涌现出了大量具有天赋的，年轻弟子，但是能够做到纯肉身飞升的还是少数。

    据他们所知，在一些，古武世家当中，留着一些比较珍贵的灵药，还有一些比较珍贵的法器，凭借这些罕见的至宝，或许才能够做到纯肉身的飞起来！

