    豪门的好处无疑是明显的，那就是有足够多的钱供主教练挥霍，资源也多，成名也快，每一名成功的主教练几乎都必须要经历过豪门的洗礼；但是执教豪门无疑要比执教弱旅更难，因为豪门的压力更大，球星多了，管理也更难，尤其是如何让球星们明白人人为我，和我为人人的理念和态度。

    雷哈格尔做不到，特拉帕托尼看起来也未必做得到！

    “特拉帕托尼不愧是金牌教练，反应也够快的，一出现失误后就立即掩盖起来！”保罗·拜尔不无赞服的说道。

    除了第12分钟的突击造成进球后，凯泽斯劳滕再强攻马特乌斯这一个点，效果都很差，特拉帕托尼很快就把这个缺陷给掩盖起来了。

    不过保罗·拜尔对杨诚的战术敏锐倒是更加赞服，因为他竟然能够找出马特乌斯这个漏洞，并加以利用，而且敢于开场后大胆压上进攻，全场和拜仁保持均衡的积极和主动，这可出乎所有人的意料之外。

    相信如果杨诚知道保罗·拜尔心里的想法的话，他一定会觉得尴尬，因为他利用马特乌斯这个缺陷就是来自于超级教练系统的指点，后者在赛前分析的时候，就重点指出了马特乌斯的防空能力，而马绍尔、巴拉克都是身材高大强壮的货版，谁都知道怎么用了！

    看了看时间，已经35分钟了，比分依然是1：0，杨诚暗自在心里猜度，如果自己是特拉帕托尼，绝对不会任由球队就这样带着落后的比分回去更衣室，因为如此一来，下半场拜仁将变得更加被动，尤其是在气势上。

    想到了这里，杨诚走到场边，朝着场上的贝隆和加图索等人挥了挥手，做了一个稍稍回缩的手势，打算要在上半场守住1：0的比分。

    凯泽斯劳滕在场面上本来就是苦苦支撑，一决定回缩，拜仁立即压上，占据了主动权。

    不过凯泽斯劳滕的防守也不是省油的灯，一旦决定回缩防守反击，拜仁的进攻也难以威胁到凯泽斯劳滕的球门，因为他们同样难以通过中场。

    巴拉克等人为首的四名中场可都是有名的实力派悍将，尤其是实力进步非常明显的加图索，更是表现出色，这样四名奔跑能力和防守能力出众的硬汉，一旦配合默契起来，想要撕开他们的防守，真不是一件容易的事情。

    拜仁如今就遇到了这样一个难题，他们中场欠缺一名可以撕开防线的球员。

    绍尔技术细腻，但他一个人淹没在了凯泽斯劳滕中场铁汉群里，只有被碾压的份。

    但就在这时候，特拉帕托尼也做出了一次调整，里兹特利和巴斯勒开始频频在边路制造杀机，绍尔则是在他所熟悉中路位置更加靠前，负责在禁区前沿一带拿球组织进攻和最后一传。

    杨诚立即反应了过来，并做出了应对，但还是出现了纰漏。

    第43分钟，绍尔前插后突然回撤拿球，加图索紧跟着绍尔，但是德国人的技术很细，动作很快，加图索一时有些跟不上，但却很清楚不能让他过去，于是就只能选择犯规。

    这一次放倒了绍尔，加图索不仅仅背上了一张黄牌，同时也让拜仁赢得了一次距离禁区大概35米左右，稍稍偏左的一次任意球机会。

    绍尔当仁不让的在罚球点前面站定，在他不远处的杨诚看得心里直哆嗦。

    “TMD，加图索这次犯规不是要考验我心脏的负荷程度吗？”杨诚暗自嘀咕道。

    绍尔的脚法是非常出色的，他在拜仁的队内更是任意球最出众的球员，而且他所罚出来的任意球虽不如小儒尼尼奥般诡异，也不如贝克汉姆般拉风，但却很隐秘，让人防不胜防。

    雷因克显然吃过绍尔的亏，再加上杨诚赛前有进行过布置，所以他很重视的安排着队友的站位和人墙的布置，而克林斯曼、海尔默等球员都一股脑的涌到了凯泽斯劳滕这边，这一时半会都让人猜不透，到底绍尔是要直接射门还是要战术配合。

    当人墙排好之后，主裁判后退了几步，吹响了罚球的哨声。

    就看到绍尔一个箭步冲前，左脚罚出一记带着激烈旋转的内旋球，绕过人墙后，直坠禁区。

    杨诚等人紧盯着绍尔的罚球，一看到球出去，顿时吓了一跳，再反应过来的时候，赫然是克林斯曼抢在了布雷默和鲁茨之前，硬生生的把两名老将卡在身后，高高跃起，头球攻门，雷因克鞭长莫及，1：1！

    进球后的克林斯曼第一时间握拳冲天怒吼，表情是霸气十足，然后逐个的跟过来庆祝的队友击掌庆祝，唯独就是没有马特乌斯。

    “TMD！”杨诚气得猛挥了一下拳头，竟然在上半场最关键的时刻丢球了。

    看着克林斯曼和绍尔等人在自己的眼皮子底下庆祝，杨诚心里头就觉得一阵郁闷。

    “妈的，拜仁的这些球员到底是成名已久的球星，哪怕上半场久攻不下，但是关键的时刻谁都不含糊，这一次的任意球配合就足见他们的实力！”保罗·拜尔则是一脸赞叹。

    杨诚心里也很认同保罗·拜尔的判断，但是他还是觉得不甘心。

    好不容易利用开局建立起来的优势，如今却被柯林斯们的一记头球给粉碎了。

    “活该这小子号称金色轰炸机！”杨诚也不知道是骂还是赞！

    不过这一次丢球也充分暴露出了凯泽斯劳滕后防线上的问题，那就是布雷默和鲁茨的年纪都不小了，再加上卡德莱茨，后防三员老将虽然经验和意识都非常出色，但到底岁月不饶人。

    刚才那一下如果换成卢西奥的话，估计克林斯曼没戏！

    “看来，后防线上的更新换代还是要尽快！”杨诚叹息道。

    如果不能在本赛季完成这一项工作，等到了竞争更为激烈的德甲联赛，那岂不是要让凯泽斯劳滕的防守面临更大的威胁？

    “凯尔、卢西奥和路易斯·胡特应付德乙联赛是可以的，所以我们倒是可以在德乙联赛里充分给他们比赛机会历练，但是欧洲赛事和杯赛，布雷默等老将还是更值得信任！”保罗·拜尔提议道。

    杨诚也觉得这样合适，因为凯泽斯劳滕的实力在德乙联赛都算是拔尖的了，再加上杨诚的战术，使得凯泽斯劳滕在德乙联赛的防守很牢固，可以充分锻炼后防三名小将。

    “也只能这么办了！”

    …………

    …………

    上半场1：1结束了！

    但是在最后时刻被拜仁扳平了比分，凯泽斯劳滕的士气受到了很大的影响，尤其是球员们心里对拜仁的反扑心有余悸，一个个都显得士气低落。

    杨诚在走进更衣室的时候，很明显察觉到这种气氛，于是他用力的拍了几下手掌，把所有球员们的注意力都吸引了过来。

    “怎么回事？各位，我们输掉比赛了吗？”杨诚故作轻松的笑着问道。

    球员们都摇了摇头。

    “噢，原来还没有输，那你们干么一个个都垂头丧气了？”

    杨诚看起来一脸的轻松，好像闲谈一样的走进更衣室，来到了球员们的中间，“从我最开始接触足球的时候开始，就不断的有人告诉我，足球场上一切皆有可能！”

    “这句话我相信你们大家都有听说过，它不是要告诉我们，要懒懒的等待奇迹，因为奇迹从来都不会降落在那些等待的人身上，而只会赐予那些努力争取的人，所以我们要拼，我始终都相信，奇迹是拼出来的！”

    “就好像在一个小时之前，谁能够想像得到，我们可以和拜仁打成1：1？谁能够想像得到，我们可以在比赛中，把高高在上的拜仁打得如此狼狈呢？”

    顿了一顿，杨诚很是自信的看着自己的球员，“我对你们上半场的表现十分满意，真的很满意，我不能够要求你们做得更多，因为我相信，只要你们继续保持上半场的表现，最后的胜利一定是属于我们的！”

    杨诚的话顿时让球员们都重新燃起了希望，一个个都开始恢复了往日的交谈。

    看到球员这样，杨诚也暂时放下心来，经过加图索身旁的时候，他重重的拍了拍这小子的肩膀以示鼓励，让他别把刚才的犯规放在心上，毕竟绍尔的实力他比任何人都要清楚，加图索能够做到这一步已经很不容易了。

    而后杨诚又来到了布雷默身旁。

    “怎么样？安德雷斯，还行吗？”他关心的问。

    布雷默重重的点头，“还行！”

    杨诚笑着在布雷默的身旁坐下来，托付一般的搭着他的肩膀，“咱们这支球队很有实力，也很有潜力，但还很年轻，所以需要更多的仰仗你们这群老臣子，所以到了球场上，你们要多帮我看着他们，指点他们！”

    看到主教练绝口不提上半场最后时刻的失误，反而对自己等人委以更重的任务，布雷默等人顿时一个个都激动不已的点头答应，心中暗自发誓，就算拼了这条老命，也一定要帮助主教练拿下这一场比赛！

