    返回红旗林场上课的前一天，卫燃告别了谢尔盖一家和黛安等人，独自搭乘航班返回了喀山。

    这一路上，他把亲身经历过的历史片段，以及那座隐藏在森林里的纪念碑，连同谢尔盖手里的那本花名册等等各种细节，全都以近乎流水账的方式敲进了笔记本电脑里。

    对于时光电影制片厂来说，这或许是个好故事，但对自己来说，这更像是一份战斗日记，一份记录了那些已经消失在历史长河中的朋友，而且比金属本子更加详细的日记。

    在他时停时续的敲击键盘声中完成这份日记的时候，航班也顺利的降落在了喀山机场。

    收拾了回忆带来的消沉情绪，卫燃驾驶着停在机场的越野车返回了柳班湖畔的那栋大房子。

    仅仅只是出去了一周的时间，当初装修房子时贴着围墙种下的那一圈凌霄花如今也都已经发芽，有个别性子急的，甚至都已经长出了完整的叶片。

    不止这些凌霄花，就连重新铺的草坪，和院子里留下来的那两颗高大橡树和院子后面的那一排白桦树，也都开始重新萌芽，进而让整个院子都弥漫着淡淡的青草芬芳。。

    除此之外，在新装修的房子门口，还多了几个硕大的板条箱。都不用拆开，卫燃就知道这些东西是从哪来的。

    当初在这栋房子重新翻修好了之后，他便订购了全套的照片冲印设备和各种冲洗耗材以及大量的相框，并且拜托了季马的那些狐朋狗友们等收到货之后帮忙送过来。

    先朝着固定在房子墙壁上的摄像头挥了挥手，算是和千里之外帮忙看家的卡坚卡打了声招呼，卫燃这才走到房子门口，收了放在板条箱上的院门钥匙，随后打开了厚重的实木房门，从杂物间里找出一根撬棍，将摆在门口的板条箱全都拆开。

    收拾干净了包装材料，卫燃将这些设备一一推进了一楼提前留出来的暗房里接通了电源。将其全部调试完毕之后，他又爬上阁楼断开了专门用于远程监控的电闸，顺便又楼上楼下的仔细检查了一遍，直到确定自己走之前留下的那些布置都没有动过，这才重新回到了一楼的暗房里。

    根本顾不上休息，卫燃反锁了房门之后，召唤出了金属本子。

    从斯大林格勒战役, 到顿河畔的19号阵地。再到芬兰的战场、藤县保卫战、白洋淀战场, 乃至被炮火笼罩的柏林、北非的沙漠、绞肉机一样的勒热夫乃至不久前才经历的柳班森林等等等等。

    除了当初帮忙调查尼古拉的妻子孩子的死因而在冷战中的德国拍下的照片, 以及被那位送进监狱的骗子赫伯特曾经试图骗他去熊岛调查时拍下的照片之外，金属本子里其余的照片底片全都被他一一冲洗了出来。

    在他的忙碌中，暗访中晾晒的照片越来越多, 房间外面的天色也越来越暗。

    终于，当他将游击队的那张大合影也冲洗出来挂在连晒架上的时候, 时间也已经是晚上八点多了。而在此前的半个多小时, 结束了在红旗林场半个月课程的季马, 也早就已经带着酒菜赶到了这里。

    “你总算出来了”

    季马见卫燃一瘸一拐的从暗房里出来，立刻好奇的问道, “维克多，你的腿怎么了？”

    “前些天去白俄罗斯的时候，不小心在洗手间滑倒了。”

    卫燃神色如常的再一次拿出了当初搪塞黛安的借口, 一屁股坐在季马的对面, 一边轻轻揉捏着大腿上曾经受伤的位置一边问道, “这半个月过的怎么样？”

    “我上学的时候都没这么认真过”

    季马得意的掏出两张音乐会的门票晃了晃, “我约了我的玛雅明天一起去听音乐会，她已经答应了。”

    “你能听得懂音乐会？”

    “我又不是没长耳朵！为什么听不懂？”

    “那就祝你成功吧”

    卫燃浑不在意的敷衍了一句, 随后拿起一罐啤酒打开灌了一口，继续问道，“所以接下来半个月你的所有经历都准备放在玛雅身上？”

    “差不多就是这样”

    季马开心的答道, “不过等五月份就要开始忙了，阿芙乐尔前些天通知了米莎, 让他们开始为改造因塔的温泉营地做准备，到时候我准备过去帮帮忙。”

    “帮忙改造营地？”明知故问的卫燃调侃道。

    “难道改造因塔的姑娘们吗？”

    季马比出个中指, 紧接着美滋滋的说道，“我准备到时候邀请玛雅一起过去玩几天。”

    “你们那电影呢？”

    卫燃懒得和对方聊关于自己那位名义上的同学玛雅的事情, 转移了话题问道，“那部电影什么时候上映？”

    “最快也要7月份”

    提起电影，季马越发的得意，“等电影上映之后我就能拿到片酬了，到时候我就真的是个小有名气的演员了。”

    “另一部呢？”卫燃根本不给对方显摆的机会，“沙漠那场电影现在什么进度？”

    正准备继续显摆几句的季马无奈的跟着转换了话题，“那部电影估计要等到九月份才开始拍摄呢, 不过电影的名字已经定下来了。”

    “名字定了？叫什么？”卫燃饶有兴致的追问道。

    “和你提供的剧本用的名字一样，就叫井底的宝藏。”

    季马嘲讽道，“让我来说，这名字真的太差劲了, 哪怕叫士兵找水都比这个名字强。”

    “多读书还是有必要的”

    卫燃不怀好意的提醒了对方一句，三两口吃完了对方带来的馅饼，站起身说道，“好了，既然你来了，就过来帮忙吧。”

    “帮什么忙？”季马不明所以的问道，“我可不是过来帮忙的，是来找你借车子的，明天我打算开你的车子带我的玛雅去听音乐会。”

    “车子可以借给你，不过现在还是赶快过来帮忙吧。”卫燃说着，已经站起身重新走进了暗房。

    “我来的可真是时候...”季马嘀咕了一句，仰头将手中的那罐啤酒清空，随后不情不愿的跟着卫燃走进了暗房。

    “我们的工作是把这些老照片都装进相框”

    卫燃说话的同时将暗房的换气扇调小了些，“记得把相同颜色夹子固定的照片装进相框之后放在一起，不要弄混了。”

    “这些老照片你都从哪弄来的？”

    季马随手取下一张黑白照片，这张照片拍下的，恰恰是那张把卫燃送到聚光灯下的国会大厦上的红旗照片。

    “都是我的收藏”卫燃说着丢给季马一双丝绸手套，“别把指纹留在上面。”

    “只是一些照片而已”

    浑然不知道这些照片对卫燃意味着什么的季马撇撇嘴，最终还是老老实实的戴上了手套，在前者的指挥下，将已经晾晒好的照片全都装进了带有玻璃罩的木头相框里。

    这些照片的比例尺寸各不相同，相应的，它们使用的相框也大小不一。

    但尽管如此，卫燃还是把他们分成了东线战场、欧洲战场、以及北非战场和华夏战场这四大部分。

    在免费劳动力季马的帮助下，这些经过分类的照片大部分都被送上了三楼的四个闲置房间里，并将他们全都挂在了墙壁上。

    除此之外，还有一小部分比较有代表性的，比如那张国会大厦的红旗，比如之前在各个战场拍摄的一些合影，又比如之前在柏林，让季马帮忙给他和汉斯先生一家拍下的照片之类的，则被挂在了一楼的墙壁上。

    “维克多，你这是打算开个战地记者摄影展吗?”

    帮着忙活了一个多小时的季马笑着调侃道，“如果门票免费的话，说不定我以后会带着我的玛雅来这里参观参观。”

    卫燃掏出越野车的钥匙丢给了季马，“你先想办法把玛雅变成你的玛雅再说吧”

    “接下来的半个月，我肯定能完成这个小目标！”季马信誓旦旦的接过了车钥匙，“我保证！”

    卫燃用看傻子的眼神打量了一番季马，“希望半个月之后你也能这么自信。”

    “半个月之后我肯定已经拿下了玛雅！”

    季马话音未落，已经将他那辆车的钥匙丢到长条桌上，一溜烟的跑出了房子，驾驶着卫燃的越野车跑没了影子。

    只不过，卫燃仅仅只是离开房间去把院门锁上的功夫，等他回来的时候，却发现手机上多出了一条代表卡坚卡发来邮件的垃圾短信。

    思索片刻，卫燃从还没来得及打开的行李箱中翻出了对方当初卖给自己的笔记本，溜溜达达的上楼钻进了卧室，关上窗子拉上窗帘，随后又取出了食盒里的认证器。

    一番操作之后，卫燃直接对着链接了认证器的笔记本问道，“什么事？”

    很快，笔记本屏幕上便新建了一个文件夹，并且跳出了一行德语，“阿芙乐尔小姐不久前和我联系过，她邀请我在五月1号到6号这几天的时间里，带着她送到美国的游客去那家农场玩。”

    “这种事你自己决定就好”

    卫燃痛快的说道，“如果你有时间、有兴趣，而且没有危险隐患就去。”

    “你会去吗？”文档上又跳出了一行德语。

    “说不定”卫燃靠在床上答道，“说不定会去看看热闹，说不定有别的事情去不了。”

    “知道了”

    扫了眼屏幕上的文字，卫燃转移了话题问道，“还有别的事情吗？你那边目前怎么样？”

    “没有”卡坚卡用文字简短的回应道，“我这里一切正常。”

    “那就这样吧”

    卫燃想了想说道，“如果你打算去美国玩，别自作主张去干涉马卡尔的生活。”

    “没问题”卡坚卡再次回应之后，主动删除了桌面上刚刚新建的文档。

