    李蝉与聂空空换好衣装，离开屋门，便到了修详坊。望雀台的骚乱蔓延到这里，就只剩只言片语。路人议论纷纷，谈论猜测着望雀台那边的情况，没人注意到有一男一女，穿坊而过。

    就在李蝉与聂空空离开后，不到半刻钟，便有一队官差牵着细犬，来到修祥坊南的这间宅门口。官差用力扣响门环，门内无人应答，领头的官差便把刀插进门缝，劈断门闩。黑漆木门被轰然踢开，一众官差鱼贯而入，分散去向各个屋子。那细犬狂吠，冲向柴房。临近柴房，又呜咽后退，似乎其中有什么可怕的事物。

    众官差面面相觑，领头的官差一脚踢开厨房门。细犬这才敢跟进来，冲向厨房临渠的门。门虚掩着，细犬冲到石阶一角，朝身后狂吠，领头的官差凑近，蹲下一看，一抹微不可查的血迹，染在阶侧的幽幽绿苔上。

    领头的官差眉头紧皱，回到厨房，探手往灶顶一摸，还是热的。这时，西厢房那边有官差大喊：“刘兵曹！”

    领头的官差一挥手，领着部下冲进西厢房，只见有几人躺在床上，睡得正沉。

    一个官差道：“刘兵曹，这几个人，似乎是这里的住户。”

    那位西都府的兵曹参军眉头紧皱，沉声道：“这几人既然被魇住了，可能那凶手没有关系，不过也不可掉以轻心，先押起来，审问一番。那凶手的确狡猾，一件血衣，便分散了我们许多人手。这屋子，又是抢了别人的，就算到里魁那儿，也找不到线索。”

    旁边的官差问：“把这几人叫醒，问问？”

    “你们俩留下，其他人跟我走。”兵曹参军点出两个人，便带着其余官兵，迅速离开这间屋宅。

    修祥坊北，李蝉与聂空空绕过云经寺，穿过寺北的梵音巷。巷尽头，被延伸出来的黄色寺墙封住，墙后边，京河渠水哗哗作响。

    寺墙高有丈余，李蝉一纵身，轻巧落上去。墙外壁连着京河渠堤，墙底有半个巴掌大的老旧石砖面凸出来，勉强可以落脚。

    距黄墙底半丈的水面上，有一艘乌篷船。正逢春日，水流颇为急湍，此处又没有系绳的木桩，但一支船桨从船里伸出来，木槊一般，钉在堤上，乌篷船只是轻轻摇晃，并未随水而去。

    李蝉见到乌篷船，总算松了口气，脸上浮出笑意。他回身向下伸出手，聂空空踩墙借力，纵身抓住李蝉的手，李蝉轻轻一拉，便把她也带到墙沿。李蝉向下一跳，借墙底凸砖略缓下降之势，稳稳落到船头。船舱里，一个面容俊朗的青衫青年人手持木桨，插向舱外，与李蝉相视一笑。

    李蝉与青年对视一眼，仰头去看墙沿的聂空空，喊道：“跳啊！”

    聂空空瞅着那半截砖，砖上长了些绿苔，光滑湿润，跟泥鳅似的。她心里有些发虚，但被李蝉一催，干脆一咬牙，纵身下去。果然，踩到砖面上，脚下一滑，一个趔趄，摔下去。好在被李蝉一下捞住，放到船头。

    这一下又扯到伤口，聂空空撑着船头木板，疼得嘶了一下，呲牙咧嘴，转头见到船里的青年，她又露出防备的神色。

    “别怕，自己人。”李蝉走进船舱，拍拍青年的肩膀，笑道：“好久不见了。”

    “也就大半年，我倒觉得太快了。”青年掌心顶着木桨头，轻轻一推。收回木桨，乌篷船便摇晃着离岸。他走向船头，“去京河渠？”

    李蝉道：“要快。”

    聂空空见二人关系熟络，便不再怀疑，进到船舱里坐下，把眉间青递出去，“阿叔，这个还你。”

    李蝉看向聂空空腰间，“你用这个？”

    聂空空右手把那铭刻“悬心”二字的霜白色小剑压在木板上，身体随乌篷船微微起伏，点头道：“嗯。”

    “还是给我吧。”李蝉没接眉间青，揭开聂空空的右手，把那霜白小剑拿到手里，“这个也挺顺手。”

    外边，青年在船头划桨，回头打量着聂空空跟李蝉，挑眉道：“听说你从神咤司里出去，也没多久，从哪弄到这么两柄好剑，这回……”他话没说完，忽的瞥见霜白小剑上的“悬心”二字，不禁觉得有些印象，略一琢磨，忽然想起，希夷山就有一对神兵，一柄叫做“悬心”，一柄叫做“照胆”。他面色一变，“这回你又犯什么事了？”

    李蝉单手摆弄霜白小剑，剑长不过七寸，与匕首相似，在他五指间蝴蝶穿花一般游动，他随口道：“杀了个人。”

    青年追问道：“希夷山的人？”

    李蝉望见青年死死盯着剑上的铭文，他眉毛一挑，“希夷山的洪宜玄，你认识？”

    青年见到李蝉的反应，便知道自己猜测得没错了，他握桨的手一紧，“好你个李雉奴，你敢闯大青莲偷学神通，就已经胆大包天。你竟然还敢杀希夷山的人……”说到这里，他盯着李蝉，“你把那三部八景二十四神，都祭炼出来了？”

    李蝉摇头，“还没种道，但也快了。”

    青年喃喃道：“你尚未种道，怎么杀得了修行者？”

    聂空空盯着青年，反问道：“修行者还不是肉做的？”

    青年眉毛一挑，目光落到聂空空身上，感叹道：“这位小娘子也是个胆子大的。”

    李蝉道：“做都做了，还有什么好说的。就按我在剑符上跟你说的。你帮我一件事，再带我出玄都就行。然后你再从后山回去，当你的扫莲人，反正有石君护着你，最多面壁半个月，没什么大事。”

    青年张张嘴，最终还是欲言又止，叹了口气，向前划船。

    玄都城东北部，地势最高，水流也最湍急。水流到靠近旧皇城的地方，又转而向北。此处已有水关封锁，近日不许船只通行。只有几艘大船，停靠在关内的京河渠里，桅杆上青雀旗低垂。

    乌篷船驶向水关，守关的军官拦下船只，那撑桨的青年出示一纸青雀符，军官稍加核验，便开关放行。

