    秋八月，本该是惠风和畅的好天。

    奈何天公不作美，接连下了好几日的大雨。

    村口那棵桂花树才冒出些嫩黄小苞，夹在浓绿树叶间还未沁出袭人香味，便在疾风骤雨中零落成泥。

    南马村并不大，仅二十来户人家。

    大雨绵延滂沱，将村里的黄土小路连成一片汪洋，村人屋舍零星散布其中，宛如一座座孤岛。

    快到中秋，村头村尾家家户户却都门户紧闭，并无一丝半点喜气。

    实在是今年收成太差，颗粒未收，食不果腹，又连日大雨，何谈中秋团圆。

    村尾一处破落人家。

    老枣树、矮篱笆，屋前的小菜圃已被暴雨打得七零八落。

    年仅十二的阿桂咬着唇瓣，一动不动跪在檐下，雨水打得半边身子都湿透了，终于等到屋里人出来。

    妇人三十出头的年纪，穿着半旧皂色粗布长裙，抱着铜盆，居高临下地看着发梢都在滴水的阿桂。

    这是阿桂的二婶许升香，高颧骨，吊梢眼，生得一副刻薄的相貌。

    她盯着阿桂发白的小脸，气不打一出来，嗓音尖锐地斥骂道：“你这狼心狗肺的丧门星！我含辛茹苦把你养这么大！又给你找了这么好的人家！就是让你这么孝敬我的吗？明天就要嫁人了，你现在摆这副死样子给谁看呢？！”

    若不是念及阿桂明日出嫁，怕她身上添了伤口要被那个破落秀才“退货”，许升香恨不得拿竹篾抽她一顿。

    阿桂仰起头，雨水顺着下巴尖儿淌下。

    细瘦指尖攥住许升香的裙角，嗓音涩哑，“二婶，求求你，不要把我卖掉……”

    许升香一脚踢开她，力道不重。

    但阿桂在雨中跪了许久，哪里受得住她这一脚，直直栽了下去。

    ……

    阿桂再醒来的时候，发现自己被关在了柴房里，手脚俱被绑住，身后的柴火硌得后背生疼。

    身上湿透了的衣裳倒是被换掉了，但随便糊了一层柴房墙壁根本无法挡住外头的斜风冷雨，吹得她牙关直颤。

    屋檐上的雨水声淅淅沥沥，这雨，好像没个停歇的时候。

    阿桂听着雨声，唇抿成一条线，下颌绷得紧紧的，眼睛盯着柴房的门，半晌没动。

    直到柴房的门口有了动静，“吱呀”一声，二叔端着一碗冒热气的稀粥走了进来。

    二叔一双眼皮总是往下耷拉着，不敢拿正眼瞧人。

    他长相懦弱，性子也是如此。

    看到阿桂弱小无助地倚在柴火堆上，他垂下愧疚心虚的眼，搅动着碗里的几粒黄小米，”阿桂，饿了吧？喝点粥暖暖身子。“

    他舀了一勺稀粥递到阿桂嘴边，这粥熬得极稀，几乎就是水。

    大概是许升香想着明日阿桂便要出嫁，不愿再浪费家里的粮食在她身上。

    阿桂不想死。

    她抿了抿快要干裂的唇，喝了一口稀粥，润了嗓子，冰冷的身躯稍稍暖了暖。

    她重新鼓起力气，低低哀求道：“二叔，我才十二……我不想嫁人……”

    二叔的手颤了颤，眼垂得更低，又舀了一勺稀粥递到阿桂嘴边，语气无奈又自责，“阿桂，是二叔没用，挣不来银子，可你妹妹病成那样，你瞧着也是不忍心的吧……”

    二叔口中的“妹妹”，是阿桂的堂妹，也是二叔唯一的女儿小花，今年十岁，自小被二叔和二婶视若眼珠子般宝贝着。

    可前不久，阿花染了恶疾。

    家中积蓄本就无多，一来二去，钱财耗尽，也未将她的病治好。

    正巧隔壁村有位缠绵病榻的破落秀才想要续弦冲喜，聘礼给的不薄。

    许升香擅自做了决定，将阿桂的生辰八字送了过去。

    聘书下了，日子选定了，若不是今早阿桂碰上邻村过来的媒婆说漏了嘴，知晓她明日便要出嫁。

    只怕是还被蒙在鼓里。

    阿桂鸦睫轻颤，闭上眸子，眼角滑落两滴清泪，声音极低地颤抖着。

    “所以叔叔二婶便要用我，去换小花的命？”

    二叔被她这样一问，愧疚地别开眼，讪讪地回道：“阿桂，都怪二叔太窝囊……但你莫怕，二叔已经打听过，那秀才已是药石无医，命不久矣，这续弦冲喜算是最后的法子。“

    阿桂闭着眼，下颌微微抬着，指尖紧紧攥着灰扑扑的裙角。

    二叔还在继续劝她，“那秀才缠绵病榻数年，对你做不了什么。你嫁过去之后，仍像每日在家一般，只需喂猪劈柴做饭便是。我和你二婶养了你这些年，这养育之恩暂且不说。小花是你帮忙带大的，你难道忍心看着她病死么？”

    外头的雨还在淅淅沥沥的下，和二叔说的这些话一道，像是冰冷地浇在了阿桂心上。

    她疲倦地蜷了蜷身子，睁开眼，咬着唇说道：“二叔，我省得了……我嫁。”

    二叔听她终于答应，垂着眼露出一个敦厚老实的笑容，“你从小就听话，二叔知道，你是个好孩子。来，快喝粥吧，凉了就不好了。”

    他又舀起一勺稀粥，递到阿桂嘴边。

    阿桂蹙了蹙眉尖，抬起被绑在一起的双手，“二叔，你能帮我解开吗？我想自己端着喝。“

    二叔愣了愣，旋即小心翼翼地笑道：“阿桂，这是你出嫁前的最后一晚，二叔以后想喂你喝粥都没机会了，今晚，还是让我喂你吧。”

    阿桂微怔，唇角淡淡扯出一抹无奈和讥讽。

    装什么叔侄情深，说到底还是不信她罢了。

    ……

    翌日。

    一辆驴车大清早便到了阿桂家门口，驴子的头顶戴了一朵红花，这便是来接阿桂去成亲的“花轿”。

    只有车夫一个驾着驴车过来，简陋得不像话。

    实在是方秀才本就因为治病家徒四壁，再加上冲喜说起来也并不好听，便一切从简，不愿大张旗鼓。

    许升香倒不介意来娶亲的排场如何。

    驴也好，马也好，她只管聘礼那白花花的银子到手，迫不及待地便将换了身红衣当做嫁衣的阿桂从柴房拽出来，当烫手山芋似的摁到了驴车上。

    仿佛是怕阿桂中途跳车逃走，白花花的聘礼就打了水漂。

    许升香想了想，让二叔按住阿桂的手脚，将阿桂系在脖子上的那枚玉佩扯了下来。

    这玉算不上什么好玉，但这是阿桂她娘留下的唯一遗物。

    阿桂急得眼眶发红，却被摁着动弹不得，瘦弱的身子颤抖着，”你把我娘的玉佩还给我！“

    “你急什么？这东西又不值钱，我还能拿去卖了不成？”许升香不屑地撇了撇嘴，将玉佩随意往怀里一揣，“只是此去七八里路，二婶怕你路上丢了，先替你保管着，下回见面再还你。“

    阿桂揪着眉头，死死盯着许升香转身摆步的背影。

    二叔拍了拍她的肩膀，柔声宽慰道：“阿桂，你二婶这也是图个心安，你莫要怪她……快去吧，你娘的玉佩不会丢了的。”

    说罢，他也转身进了院子，摇摇头，将大门插上。

    来接阿桂的车夫是邻村的，隐约看懂了一切，叹了口气摇摇头，“方秀才家的，你叫阿桂是伐？驴车容易颠，你可坐稳咯。”

    他扬起手中的树皮鞭，驴车缓缓动了起来。

    从昨儿早上就一直未停的雨落在驴车的茅草顶上，这顶只有四根柱子撑着，四面透风，随着驴车的颠簸，愈发摇摇欲坠。

    阿桂在微湿的干草堆上，蜷成一团，扯着袖口。

    说来好笑，阿桂穿的这身“红嫁衣”，是她这些年来，唯一一件新衣裳。

    从前都是小花每年穿新衣，旧了破了的衣裳留给她。

    因为阿桂比小花大两岁，高出小半个头。

    所以穿小花的衣裳时，袖子和裤脚总会短上一截，显得滑稽又窘迫。

    如今穿上合身的衣裳，阿桂仍旧习惯性地去扯袖口，才发觉袖口已经盖住了手腕。

    阿桂并不是一直这么苦。

    她爹原本是田庄上的管事，家境殷实，也很是疼她。

    所以阿桂从小也算是泡在蜜罐子里长大的，只是六岁那年，她爹却因为贪墨主子钱财欺压佃户而进了大牢。

    阿桂知道他爹不是那样的人，肯定是被栽赃陷害的。

    她娘也这样说。

    在病榻上，一直念叨着他爹是被冤枉的，很快便因为忧思成疾去世了。

    阿桂的娘去世之后，阿桂就被接到了二叔二婶这里生活。

    二叔待她还算温和，可二婶却总是嫌她吃得多，嫌她是个丧门星赔钱货……

    即便刚来这里，才七岁时她就能帮着喂鸡喂猪劈柴烧火，也动辄就被打骂。

    后来，三叔搬来了隔壁，日子好过了一些。

    三叔会护着她，会教训欺负她的二婶。

    二婶很怕三叔，在他面前怂得不敢说话。

    可今年春时，三叔应征入伍，阿桂的日子也就越发难熬了。

    可阿桂如何也想不到，二婶竟会如此狠心，将她“卖”掉，去换小花治病的银钱。

    其实，也有别的法子吧。

    只是“卖”掉她这法子最省事，来钱也最快。

    阿桂苦涩地扯了扯嘴角，躺在干草堆上望着天。

    蓝天无垠，广袤无间。

    雨色空濛，连成长线。

    一只孤鸟无畏地展开翅膀，顶着雨，正往更高更远的天空飞去。

