    风鸣峡谷之中的两扇通天巨门，自然是吴浩汇合了众位马甲之力炼制的奇门器物。

    所谓奇门，还真的就是门！

    这门形状上看上去是两扇，其实中间是闭合的，整个连接成了一体。不同的是，只是在中心位置故意流出了一个漏洞所在。

    吴浩管这门起了个形象的名字，叫做“如意门”，也称之为“卡怪之门！”

    之所以以如意命名，是因为这门可以自由的变大变小，当然，也有其极限，无论大小，最多变化百倍。

    但是这足以让吴浩封住风鸣峡谷了。

    而且为了以防万一，炼制的时候他们还携刻了禁空法阵。这样这些炼尸们即便是有着飞天之能，也没有办法凌空飞越过去。

    当然，这些都不是最主要的，最主要的还是这如意门的强度。如果它根本扛不住炼尸大军的冲锋，仅仅是第一波冲击就被毁坏掉，吴浩弄这玩意儿还有什么意义？

    所以吴浩不惜血本，把这门给炼石强化到五重。

    如此，公输班之后，五重强化再次重现人间。

    可保证此门坚不可摧！

    吴浩和拓跋无忌试验过，拓跋无忌在红莲宗上百个马甲一起上，都没能够撼动这门半点。仅仅以坚固程度而言，这扇门冠绝拓跋无忌见识过的所有法器、灵器。

    仅仅是这种坚固程度，就足以让此门列入灵器之列。只可惜，这门除了够硬之外，少有其他奥妙，所以应用范围非常狭窄，只能用作特定的场景中。

    吴浩也不得不感叹拓跋无忌气魄惊人。

    他说是只要吴浩能够拖住黄莲道炼尸大军七八天时间，最多能够付给吴浩百万星石的报酬。然而，吴浩万万没有想到，临行前拓跋无忌会把这百万报酬全部一次性预支给他！

    人与人之间最基本的提防呢？

    拓跋无忌的这一手让吴浩有些措手不及。

    这反而让他觉得自己要是不给他拖住这炼尸大军，有些不好意思了。

    不过可惜，拓跋无忌虽然把这百万星石提前给他了，可是却没有得到阿氪的认可。

    这些星石的二维码依然还在生成中，不能够开启充值。需要再等三天才行。这是给他当成借款了！

    不过，肉都已经到了锅里了，吴浩又何必着急？三天时间，他还等得起。

    当然，拓跋无忌能够做出这样的决定，与钱宝儿的影响也有关。

    不知道为什么，吴浩回到家中跟家人告别的时候，钱宝儿突然提出想要把吴府众人迁移到红莲宗中来。

    她的想法倒是和之前拓跋无忌的邀请不谋而合。可是那个时候吴浩已经拒绝了啊！

    吴浩对于钱宝儿的这个决定非常的费解。然而问钱宝儿她的说不出个所以然。甚至她的秋风未动蝉先觉的秘术也没有什么特殊的反应。

    她只是遵循着冥冥中的感觉，觉得待在红莲宗中最安全。

    至于吴浩提醒的拓跋无忌的事情，钱宝儿安慰吴浩说，当初温静茹其实对拓跋无忌多有防范。在整个红莲峰上，其实还有许多隐秘布置。

    这些是温静茹累积经年而成，要比现在吴府的临时防御措施完善的多。

    所以钱宝儿要是在红莲宗中，即便是拓跋无忌翻脸，她也不是没有反手之力。

    更何况双方各有底牌威慑的时候，没有那么容易翻脸的。

    经过钱宝儿的再三劝慰，吴浩下定了决心，把家人都迁入到了红莲宗里面。

    拓跋无忌见到吴浩如此行事，不由得老怀大慰。

    于是翁婿关系更进一步，甚至吴浩提出一些不符合常理的请求，他也照办了。

    ……

    吴浩安顿好家中一切来到风鸣峡谷的时候，黄莲道的万尸大军还没有到，所以他可以从容布置。

    利用“广陵笔记”之中的勘探之法，吴浩很快就找准了这处峡谷的地脉之所在。然后把如意门和地脉相连，并且深深的嵌入到了山岩之中。

    然后他就开始守株待兔。

    吴浩并没有等多久，就看到远处黄尘组合成的土龙就汹涌而来。

    “来了！”

    吴浩精神一振，不由得握紧了手中的青云剑。

    此时的青云剑早已经今非昔比。他被吴浩用点券强化了数次，然后又用公输家族炼石之法不断的强化增幅，如今它的锋锐程度，比一般的灵器宝剑有过之而无不及。

    当炼尸从如意门的门洞中钻出来的时候，吴浩随手一剑，就让炼尸身首两断！

    然而砍死这个炼尸后，吴浩的动作却微微一顿。

    因为他的神魂中传来一阵舒爽。

    炼尸，本就是阴气凝聚，饱含着一股怨煞之气。如今吴浩斩掉炼尸，其身上残存的怨气对于吴浩的天魔神魂正是大补之物。

    这怨气刚刚出现，就被天魔神魂给吞噬下去，成为神魂成长的资粮。

    不仅仅如此，炼尸上面还有着浓浓的尸煞之气。这股煞气却是对于吴浩红莲秘录真气有大用，他丹田之中，血色莲花微微旋转，炼尸身上的煞气就被吸收殆尽，融入吴浩的修罗力场之中，增加力场的威力。

    而且吴浩斩杀了这尊炼尸后，还有别的发现！

    他居然在炼尸的身上发现了二维码的踪迹。

    吴浩精准的找到炼尸的心脏位置，剑尖微微一挑，一颗妖异血红色晶石就从炼尸心脏内被挖了出来。

    殷红如血，剔透似钻！

    这是炼尸心核，乃是黄莲道门人能够控制炼尸的关键之所在。

    吴浩眼中精光一闪，微微一扫，就把这心核给充值掉了。

    “真的能充值？”吴浩难以置信的喃喃自语。

    “所以，我这一次利用地形卡怪真是卡对了！”吴浩看着不断袭来的炼尸们，神情前所谓有的振奋起来。

    “这家伙们简直一身是宝啊！”

    知道了这一点的吴浩不由得精神一阵，目光灼灼的看向冲过来的其他炼尸。

    此时，几乎所有的炼尸都被巨大的如意门给挡住，没有办法一拥而上，只能够一个一个的从那个洞中钻出来。

    可是有着吴浩堵门，这些炼尸来一个死一个，来两个死一双。

    吴浩越打越是兴奋，忍不住放声长笑起来，都不用吸收峡谷后方的树木植物补充，他也感觉自己身上好像凭空涌现出无穷无尽的精力一般。

    越刷越带劲！

    一个一个炼尸倒在吴浩的脚下，被他榨取完剩余价值，然后被吴浩召唤的树人搬开。

    后面的炼尸又源源不断的涌来……

    吴浩刷的正爽，突然听到巨门后面传来一声厉啸！

    下一刻，巨门那边拥挤的炼尸们纷纷像绵羊一般的朝后退去，把场子打开来。

    然后，一只满脸凶厉的高大炼尸从洞中钻了过来。

    感受到炼尸身上的庞然煞气，吴浩不由微微色变。

    “元神期炼尸！”

    没想到这么快就遇到炼尸高手了！

    还好，他提前有所准备。

    吴浩心念一动，一张一次性留影符就出现在手上，然后被他毫不迟疑的催动。

    下一刻，留影符中的景象显现出来。

    “红莲峰中，拓跋无忌的上百马甲，团团围着吴浩，用痛心疾首的眼神看着他。然后整齐划一的狂呼到：“你妹啊！”

    “一时之间，吴浩耳中再也容不下其他的声音，只剩下铺天盖地的妹妹妹妹妹啊……”

    一大堆元神强者凝聚起来的妹之力果然不同凡俗，吴浩甚至隐隐能够听到浅吟低唱之声，这些妹之力居然能聚成了实质话的“妹”字符文。

    无数“妹”形符文围绕着吴浩的青云剑疯狂的旋转，散发着不可名状的气息，然后被吴浩斩向了元神期的炼尸。

    氪之剑，无限妹击！

    咻——

    幽光一闪，元神期炼尸顿在当场，脸上微微出现了一丝人性化的怀念之色。

    然后仰天就倒！

    元神炼尸，亡！

    一剑就诛杀了强敌，然而吴浩却没有半点高兴的样子。而是一脸的愁眉苦脸。

    因为他已经看到了阿氪面板上面狂降的余额了。

    不愧是氪之剑。

    一直到从元神期炼尸心脏中挖出个拳头大小的心核后，吴浩的眉头才稍稍舒展。

    他迫不及待的充值完成，心中暗暗核算一番，才重新展开笑颜。

    “不愧是元神期，这经验包真丰富！”

    “妙极，妙极……这波不亏啊！”