    　　邪刃举起来，轩辕离的头颅高高飞起，身体跌进湖泊当中。
    　　头颅漂浮在水面上，眼珠子暴突，死不瞑目。
    　　杀了轩辕离之后，柳无邪没有理会周围众人，化为一道流星，消失在望山湖。
    　　直到柳无邪消失，人群炸开了锅。
    　　“这小子运气也太逆天了，不仅拿到了黄金果，还得到了血焰墨魔蓝。”
    　　任何一样宝物，一个人拿到足以笑傲群雄，成为一方霸主。
    　　柳无邪收割了两件，引来许多人不满，却又无可奈何。
    　　“别发牢骚了，还有十多天时间，我们还有机会！”
    　　宝物有限，不可能人人都有资格得到。
    　　只有二十天时间，除掉赶路，只有寥寥几天寻找宝物。
    　　赶了一天的路程，柳无邪站在一座巨峰面前，这里荒无人烟，并无宝物出现，才会选择这里。
    　　“就是这里了！”
    　　找到一处隐秘.洞府，准备炼制血焰魔蓝。
    　　存放的时间越久，里面的药性就会削弱。
    　　身上灵药数不胜数，又觉醒了火元素，无需地火，轻松炼制。
    　　从储物袋中拿出大量的四品灵药，作为辅助。
    　　“冲髓丹，倒是不错！”
    　　五品冲髓丹，有七成的把握，帮助巅峰洗髓境冲开血脉，晋升真丹。
    　　拿出丹炉，太荒真气涌出，幻化出恐怖的火焰，将整个丹炉全部包裹。
    　　一株株灵药丢进去，双手结印，炼制的速度非常之快。
    　　突破洗髓境六重，炼丹的速度还是水平，提升一大截。
    　　不到一个时辰，准备的数千株灵药全部投入炼丹炉。
    　　拿出血焰魔蓝，连带根茎一起丢入炼丹炉，一股强横的魔气四散开来。
    　　这些魔气对柳无邪没有任何威胁，吞天神鼎张开大口，将它们吞噬的一干二净。
    　　大半天过去，步入凝丹阶段。
    　　淡淡的腥味，从炼丹炉之中传出，冲髓丹没有香味。
    　　血焰魔蓝吸食太多的鲜血，这些血腥之气，早已扎根于那些根茎之中，无法根除。
    　　双手结印的速度加快，这种炼丹速度，太过匪夷所思。
    　　一天之后！
    　　冲髓丹出炉，像是一枚紫色的小丸子，大概鹌鹑蛋大小，表层上面覆盖一层奇诡的纹路，像是人体脉络。
    　　炼制了一天一夜，消耗了大半的真气。
    　　盘膝坐下，拿出几枚丹药，加上一千枚灵石，丢入吞天神鼎。
    　　形成十几滴液体，倒入太荒世界。
    　　太荒真气在快速的恢复，仅用了一个时辰，真气尽数恢复。
    　　进入蟒山战场，已经有十天之久了，按照时间推算，他还能去一个地方。
    　　宝物很多，时间有限，柳无邪不可能前往所有地方。
    　　一口将冲髓丹吞服下去，狂暴的能量，冲击他的窍穴。
    　　形成了惊涛骇浪，在他身体里面反复冲刷。
    　　境界节节攀升，柳无邪丝毫不担心快速突破境界带来的不适感。
    　　仙帝以下，只要积累足够的底蕴，没有任何瓶颈。
    　　不像是其他人，每次突破境界，需要打磨很长一段时间，柳无邪完全不需要。
    　　太荒世界发生翻天覆地的变化，淡淡的魔气，弥漫苍穹，渗透到地下。
    　　洗髓境七重大门，发出轰隆一声，被强横的力量给冲开。　　更加狂暴的力量在他身体里面酝酿。
    　　洗髓境七重属于后期，一只脚算是迈入真丹境。
    　　两万块灵石出现，丢入吞天神鼎，形成了两千滴液体，一股脑的倒入太荒世界。
    　　境界继续攀升，直奔洗髓境七重巅峰而去。
    　　这种突破速度，可以说用惊世骇俗也不为过。
    　　大半年时间，从一个废物，成长到如此高度，柳无邪有时候也感觉到不可思议。
    　　知识很重要，前提需要柳无邪勤练不缀。
    　　两日之后！
    　　境界稳固下来，站在洗髓境七重大圆满。
    　　筋脉中的真气，犹如滚滚洪水，发出震耳欲聋的呼啸声。
    　　骨头相互撞击，如同战鼓，震得两侧石壁上的碎石不断落下。
    　　金色魂海出现质变，出现了一层晶壁，变得更加坚固。
    　　“这是……这是神通桥梁！”
    　　意识进入魂海，柳无邪脸上露出骇然之色，整个人处于震惊状态。
    　　他可是堂堂仙帝，能让他震惊的事情不多。
    　　真丹境是一道门槛。
    　　唯有突破真丹，才算真正的修者。
    　　现在只能算是武者，连修士都算不上。
    　　突破真丹境，会贯穿神通桥梁，修炼神通术，例如隔空取物，意识操控兵器等等。
    　　可以借助神通炼制法宝，操控法术，甚至能吞云吐雾。
    　　这些都是神通术！
    　　唯有贯穿神通桥梁，才能修炼神通术。
    　　柳无邪不过洗髓境七重，打通了第一条桥梁，难怪他非常的吃惊。
    　　别看这一缕不起眼的桥梁，作用非常的大。
    　　“打通了第一条桥梁，按理说应该可以修炼神通术了，我应该修炼什么呢？”
    　　很快冷静下来，这不过他修炼道路上，提前经历的事情罢了。
    　　突破真丹境，神通桥梁自然会打通。
    　　魂海中有太多的神通术，每一种神通，都强大无比。
    　　打通的桥梁，细小无比，一般的神通术都无法驾驭，别说那些毁天灭地的大神通。
    　　“控火术！”
    　　寻思了半天，最终柳无邪打算修炼控火术。
    　　这是一门极其简单的法术，可以控制火焰，做出各种形态。
    　　可以让火焰离体而出，能释放出去多远，全靠柳无邪的魂力支持。
    　　魂力越强，操控起来越加简单。
    　　魂力薄弱，神通术的威力也会大大削弱。
    　　操控意念，神通桥梁仿佛沟通了天地，太荒世界中的火焰不断涌出。
    　　接着！
    　　柳无邪掌心出现一团火焰，忽隐忽现，在他掌心不断的变化。
    　　“变成猛虎！”
    　　火焰飞出去，落在地面上，突然幻化出一尊可怕的猛虎。
    　　真气化形他也能做到，却不能演变的如此栩栩余生，跟真实猛虎一模一样。
    　　而且真气化形有时间限制，只能用于战斗。
    　　“变成一只鸟！”
    　　意念继续操控，不需要双手，趴在地面上的猛虎继续变化，幻化出来一头鸟儿，在洞穴.里面飞起来，发出吱吱喳喳的叫声。
    　　火焰不断变化，柳无邪玩的不亦乐乎，仿佛回到了仙界。
    　　仅仅一个小小的控火术而已，让他开心成这个样子。
    　　“收！”　　火焰消失，回到他的身体。
    　　这就是神通术，通过自己的意念，可以做出任何事情。
    　　隔空取物，并不是难事。
    　　一晃好几天过去，柳无邪彻底掌握了控火术，这才离开洞穴。
    　　拿出地图，看了一眼整个蟒山战场。
    　　“这些地方应该都有人去过，唯一没去过，只有这个地方了。”
    　　地图平铺在地面上，周围一千里的地方，标记蓝色的地方，都有人踏足。
    　　只有一个地方，蓝色标记最为明显，不过这个位置非常的危险，周围三个区域，都有红色标记。
    　　稍有不慎，就会闯入死地。
    　　柳无邪现在不惧真丹境，能不招惹那些强大的蛟蟒，还是不要招惹的好。
    　　施展身法，朝日耀山出发，这是一座巨大山峰，至于什么宝物，柳无邪暂且不知。
    　　既然用大号的蓝色标记，一定是重宝，估计会有很多人前往。
    　　不眠不休，用了三日多的时间，终于赶到日耀峰。
    　　正如柳无邪猜测，已经有很多人提前赶到了。
    　　五六百人聚集在山峰下面，迟迟没有登上去，很是奇怪。
    　　这一次柳无邪简单易容一番，免得惹来不必要的麻烦。
    　　大家都知道他得到了黄金果，又拿到了血焰魔蓝。
    　　总有一些心怀不轨之人，明枪易躲，暗箭难防，最好的办法，易容。
    　　“就是这里了，听说此处是一座古墓，里面隐藏大量的宝贝。”
    　　柳无邪刚落下来，大量的议论声传过来，不用他去打听，很快就就了解的一清二楚。
    　　有人在此地发现一座古墓入口，有可能是远古时期留下。
    　　要是淘到一件法器，那就发达了。
    　　“古墓？”
    　　柳无邪眉头微皱，要是知道是古墓，他可能会选择另外一处。
    　　再换地方，时间来不及了，再有五六天，蟒山战场迷雾升腾，能不能活着出去都是未知数。
    　　还有人源源不断的赶来，高手越来越多，竟出现了半步真丹境。
    　　顺着人流，朝前面走去，山峰半腰处，果然出现一座墓穴入口，聚集好几百人，正在想办法破解。
    　　隐藏在人群中，境界控制在洗髓境四重，没有人会在意他的存在。
    　　“大家都让开，慕容家族的弟子来了，他们可是机关世家。”
    　　人群传来一阵惊呼，一行五名男女穿过人流，站在墓穴入口处。
    　　聚集在入口处的那些人纷纷站起来，腾出位置，让慕容家族的人查看，也许能找到进入的办法。
    　　柳无邪好奇的看向慕容家族中人，四男一女，年纪最大的男子四十来岁，最小的是那名女子，只有二十来岁左右。
    　　“二叔，这是封印，不像是一座古墓啊！”
    　　五人蹲下来之后，一名二十多岁青年看了一眼墓穴上的图案，皱着眉头说道，这可不是一座简单的墓穴。
    　　“小七，你不错啊，这都能看出来，这的确是一种封印，到底是谁封印此处。”
    　　年纪最长的男子，看了一眼说话的青年，流露出一丝赞赏之色。
    　　围着封印走了好几圈，慕容家族五人并未动手，他们还要仔细查看一遍，免得放出来某个强大生物那就麻烦了。
    　　“没想到慕容七都来了，他可是慕容家族年轻一辈机关术最厉害的天才。”
    　　周围的人指指点点，慕容家族的机关术，在大燕皇朝非常的有名。
