
　　凯并没有出声打扰他们，而是静静的等待他们认清事实。

　　托尔失魂落魄的走到了一边，好像整个人的灵魂都被抽走了。托尔恐怕要等回过神来，才能真正意识到自己的处境。这才是神王奥丁所，真正愿意看到了，认识到自己失去所有力量的托尔，才会有所成长。

　　不得不说，奥丁的教育方式真的挺刺激的。但让凯搞不懂的是，既然这会儿能狠的下心，为什么在更久之前好好教育呢？非要搞这么刺激？这算什么？震撼教育？天籁小说网

　　和托尔那副败犬的模样相比，作为女人的希芙却显现出了非同一般的毅力，她没有放弃。

　　“我们的交易有时间限制吗？”

　　凯微微躬身摊开手做了一个请的手势：“当第一缕阳光出现在地平线之前，你们想要试多次都行。”

　　反正拿不走，凯当然大方。对于雷神之锤，凯其实有了点模糊的想法。至于说还给托尔……凯还真没想过。事实上凯一直都挺奇怪的，阿斯加德人什么时候……靠神器过日子了？

　　神之所以是神，是因为他们本身，并不是因为他们锻造的神器。毕竟神器这种东西是人造出来的，哪有一个神居然是靠神器立足的？这完全是本末倒置。雷神之锤和雷神的确很契合，但雷神之所以是雷神，可不是因为雷神之锤，要真的是这样，那怎么不叫锤子之神。

　　反正根据凯和奥丁之间的交易，托尔只要寻回自己的力量就行了，至于锤子。

　　当然是代价！

　　要不然凯也不会浪费时间，非要让几个阿斯加德人给自己办事。

　　希芙又劝说了托尔，让他再来一次。

　　当然，结果没什么变化。反倒是凯在一边很贴心的给出建议，让他们也试试。反正对他来说交易就是交易，对象是谁，反而是次要的。希芙犹豫了一下，她知道如果雷神之锤对阿斯加德王室的意义，这把锤子的历史可比想象中的要久远。反正奥丁年轻时候就用过（我记得漫画中好像有这一幕，史前复仇者联盟好像），雷神之锤被视为王储的武器。

　　如果被他们之中的其中一个人掌握雷神之锤，那会在阿斯加德引起很大的风波。

　　但问题是现在情况非常严重，洛基正在渐渐掌握阿斯加德的权力，他随时随地可能对托尔进行袭击，掌握了王权象征——永恒之枪的洛基，力量将会一日强过一日，更何况阿斯加德本身就拥有极为强大的武力，无论如何，他们都必须先拥有反抗的力量才行。

　　仙宫三勇士都是值得信任的人，这一点在无数年的并肩作战中已经验证了无数遍。

　　之后的风波，那也得等他们有之后再解决，现在……希芙没有拒绝。

　　可惜，雷神之锤依然拒绝了他们。

　　他们不明白奥丁到底设下了什么样的封印，让这把战锤拒绝了他们所有人，却偏偏承认一个凡人。

　　希尔在一边冷眼观看阿斯加德人的失败之后，站了出来。

　　“韦恩先生。我想知道，先前和神盾局的交易算不算数？”

　　凯好奇的看向希尔，这个女人总给人一种钢铁的感觉，冰冷而强硬。钢铁处女，大概说的就是这种人。

　　“当然，你们想试试也无所谓。反正在天亮之前随你们怎么折腾。”凯没有拒绝，凯不喜欢她，但有一点却让凯不能拒绝。那就是他们是地球人，没理由外星人都可以，地球人反而没有机会。虽然严格来说，凯其实和阿斯加德人的关系更近。

　　不过无所谓，东西现在是凯的，他想怎么玩就怎么玩。更何况别人花钱了，小几千万！

　　得到允许之后，神盾局立刻开始试探，希尔也曾旁敲侧击，想要知道雷神之锤挑选主人的标准。

　　凯哪知道？

　　严格来说他是作弊来着，标准是什么他是真不知道。

　　“你们要搞清楚一件事，是锤子挑人，不是人挑锤子。只有它允许了，你们才能拿起锤子，不允许，那就别想了。”

　　希尔也干脆，从凯这里得不到提示，她就自己去试。

　　反正他们的分析员非常多。

　　各种统计各种试探。

　　那一夜，神盾局的地下基地极为热闹。

　　……

　　第二天早上，凯神清气爽的起床，来到了雷神之锤的所在地。发现那里已经成为了一个实验室，各种高科技实验设备在那里运转，希尔女士则一夜没睡，盯着那里。

　　看到凯来了，她直接迎了上去。

　　“韦恩先生，我现在正式代表安理会向您提出征用请求，这把雷神之锤关系到世界安全，我们希望你能将其移交给我们。我相信您能够理解，一旦我们能破解上面的秘密，将会改变整个世界！”

　　“我拒绝！”这种说辞对凯根本没用。

　　“我们有安理会的……”

　　希尔直接拦在凯的面前，非常严肃的警告凯，甚至手都摸上了腰间的武器。

　　周围的特工也抬起了武器对准了凯。

　　“我说了，我拒绝！”凯才懒得说什么，直接随手将希尔扒开，准备继续朝雷神之锤走去。

　　可就在这个时候，希尔打出一个手势，原本围绕着雷神之锤的实验室突然紧急关闭，那是一个类似玻璃罩一样的东西。同时一阵电流声传出，一层蓝色的电流笼罩了整个玻璃罩。

　　“超聚合材料制造的牢笼，坚硬程度堪比钻石，同时兼具极强的韧性，加上电磁干扰牢笼。”希尔介绍道：“神盾局承诺，只要你移交雷神之锤，神盾局可以答应你任何要求。”

　　凯却一点也不慌张，反而饶有兴致的问道：“如果不呢？”

　　“那我们将会使用一些大家都不希望看到的事情发生！”

　　“你们在干什么？！！！”几名阿斯加德人突然出现，打飞了一群拦着他们的特工，然后来到凯的身边，将他保护起来。

　　希尔脸色有点难看，但还是冷静的说道：“阿斯加德人，我们代表着地球上的所有政府。和我们合作，绝对比和这位韦恩先生合作更符合你们的利益！”

　　可惜，希尔错误的估计错了形势，或者说，他们讲阿斯加德人看的太低，作为一个超级文明，阿斯加德人拥有着人类难以企及道德观，他们是和地球人类文明的发展轨迹完全不一样，他们一直都很强，从远古到现在，阿斯加德基本上在地球附近这一块，都是无敌的。这让阿斯加德发展出了独特的价值观。

　　荣誉，力量，都是阿斯加德追求的。这也是阿斯加德人普遍不喜欢洛基的原因，因为洛基只会使用法术进行愚弄和欺骗，在很多阿斯加德人看来是非常没种的行为。

　　而背叛誓言……恰恰是阿斯加德人最鄙视的。

　　他们对大权在握的洛基都不愿意屈服，怎么可能会为了一群他们压根看不上的凡人让自己荣誉受损呢？

　　所以，他们自然不会鸟希尔和神盾局。

　　希尔脸色铁青，因为按照神盾局内部的情报分析师分析，情况不应该是这样的。

　　“哎……所以我一直在说，神盾局就是毒瘤，你们才是世界安全最大的威胁。”凯对希尔的所作所为一点不生气，毕竟他早就明白神盾局是个什么德行。

　　“神盾局是安理会直属的合法机构！是世界安全的维护者！凯！你应该相信我们！我们能够利用好雷神之锤！”希尔打算用大义最后努力一下。

　　“呵……”凯不屑的冷笑一声。然后转身就走。“跟我走吧，我需要给你们找个住处，顺便教教你们规矩。“

　　说完转身就走了。走到门口，凯突然停住了脚步说道：“记得打钱！”

　　然后就消失在了所有人的面前。

　　一众神盾局特工都松了一口气。

　　希尔更是眼睛一亮，她虽然不知道凯为什么退让。可只要退让了，那就意味着他们神盾局可以更进一步，甚至可以将凯吸收进入神盾局，成为神盾局的战士。

　　可不等他们高兴多久。

　　当凯开着车带着几名阿斯加德人离开后。原本一直静静的躺在地上的雷神之锤突然迸发极为强烈的电磁力，这让神盾局的设备都开始警报，一时间到处是警报声。

　　“查清楚到底是怎么回事！”希尔现在明白了，凯只是单纯的在耍他们。按照神盾局的猜测，凯的超能力是来至于那把战锤，只要不让凯接触战锤，那凯就没有超能力。这个想法得到了不少人的支持，因为每次凯变身，手里都拿着锤子。

　　这很容易让他们想到，雷神之锤才是凯能力的来源。

　　只要隔绝了凯和雷神之锤，那就相当于夺下雷神之锤。

　　神盾局的态度变化会这么快，也多亏了凯，他说的，只要拿起雷神之锤，就能获得雷神之力。这让尼克·弗瑞以及九头蛇怎么可能眼睁睁的放过，毕竟只要得到雷神之锤的承认就行了。远没有之前他们想象的那么复杂。

　　既然如此，那为什么要将这股力量放在不受控制的凯手中呢？

　　于是有了这次计划。

　　希尔是支持这个计划的。

　　可惜，现在看来，好像一切都是徒劳。

　　咔嚓！

　　轰！

　　希尔不断命令手下的技术人员让他们将雷神之锤的躁动镇压下去。

　　技术人员用了他们能想到的所有办法，可没用，雷神之锤上面的力量越来越剧烈，最后轰的一声，雷光爆闪，雷神之锤爆炸了！

　　那些雷电爆炸开来，像是一团团电浆。不管是金属，还是什么堪比钻石高聚合玻璃，还是什么金属，一接触那些电浆，立刻融化然后爆炸，一时间整个地下基地都摇摇欲坠。

　　他们安排的所有设备全部被炸毁，连地下基地都出现了结构性损毁，要是神盾局不想以后基地坍塌，就必须要好好维修一番了。还好，雷神之锤的爆发有着极为明显的前摇，给了那些神盾局特工反应时间。让他们得以有时间撤离，否则在场能活下多少人真的要打一个问号。

　　雷光爆炸其实没有丝毫声响，可正是这无声的爆裂，让人真正领教了雷神之锤的威力。

　　事实证明，雷神之力，绝对没有凯说的那么简单。从始至终，他都没有触碰雷神之锤，那么他的力量是从哪来的？

　　凯真的掌握了雷神之力。

　　那么已经被真正掌握雷神之力，真的会因为一把锤子的所有权转移，而跟着转移吗？

　　这是一个大大的问号。

　　看着摇摇欲坠的地下基地，希尔立刻下令所有人转移。同时宣布神盾局这一次行动彻底失败。

　　……

　　尼克·弗瑞和皮尔斯都在华盛顿总部等待消息。

　　结果并不美好。

　　“夺取行动失败了。”尼克脸色不变好像根本不在意一样。

　　皮尔斯皱了皱眉毛：“那停止对凯的进一步试探。”

　　面对皮尔斯的发号施令，尼克皱了皱眉头，但没说什么。

　　皮尔斯这样的人精怎么可能会让尼克对他有意见呢？他转过头苦口婆心的说道：“我一开始就不同意你这个计划，尼克，你太激进了。”皮尔斯的确提出反对意见，但也仅仅是提出意见而已，他并没有利用自己的影响力真的扭转尼克·弗瑞的决定。

　　甚至可以说，皮尔斯虽然表明上提出异议，可实际上也是打算让尼克试一试，反正出了问题，不需要他背锅。

　　这才是真正的老阴屁。

　　“这是必要的。”尼克一点不觉得自己有错，也不觉得改变态度有什么不对，只要对神盾局有利，他不介意用任何方法，哪怕干掉凯。

　　别看皮尔斯在劝说尼克，可实际上，他真的很喜欢尼克。因为他的处事方式简直和九头蛇如出一折，有时候他都想将尼克·弗瑞真的当自己的继承人。

　　可惜，这家伙别看不择手段，但确实一个真正的神盾局信徒。

　　“可没必要这么激进。”皮尔斯就像一个前辈一样对尼克谆谆教诲。“有些事我们完全可以用更加迂回的手段。现在我们和凯的关系越来越差了，这对我们之后的计划非常不利。”

　　皮尔斯所说的计划，就是尼克一直希望通过，可安理会拒绝通过的两个计划。

　　天马计划和复仇者计划。

　　但阿斯加德人的出现，让情势有了变化。安理会的态度开始松动。

　　其中天马计划另说，直说复仇者计划，尼克·弗瑞最先放进名单里的三个人，就是美国队长、托尼·斯塔克和凯·韦恩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百零四章：突然袭击！！免费阅读。https://xs.23sk.com 