    

    
                第3440章

    
                根据这些人的说法，他们也不过就是一些最底层的工作人员罢了。

    
                他们只知道，自己是在这里做炼金研究，但到底是咋做什么样子的炼金研究，这就不是他们所清楚的了。

    
                但他们唯一可以肯定的是，他们的高层，是想要寻找体内的某种东西。或者说，是找寻某一类特殊的人。

    
                “某一类特殊的人？你们不是一直在用人做实验吗？还因此制造出来了一些，半人半兽的怪人！”

    
                周元又问。

    
                “是的，但那些人只是失败品而已。我们主管想要的，并不是那些失败品一样的人！”那些人回答道。

    
                而只是顿了顿之后，他们那些人则又像是想到了什么似的。这会儿，就立刻抬起头来。

    
                然后，更是补充着道：“这都是我们主管跟我们说的，而不是我们自己真这么认为啊。我们自己，还是对于灵域人民有着很深感情的！”

    
                他们现在，倒也是纷纷求饶起来。

    
                可周元看到他们这样说，却直接是把眼一瞪，显得非常的愤怒：“对灵域人民有感情？你们的所谓感情，其实就是将那些人当成试验品吗？”

    
                没想到，周元根本没打算跟他们客气。甚至连他们所说的话，也都根本不相信一样。

    
                至于这些人，现在听到了周元的话之后，也是立刻大为震惊。

    
                他们一时之间，更是显得非常震惊。立刻意识到周元是什么意思，一个个都跪倒在了地上，不停地给周元磕头起来。

    
                “我们错了，我们真的知道错了。我们也没有办法，只是想要混口饭吃而已啊！”他们知道了周元的厉害，因此现在对于他，只有无尽的畏惧。

    
                可周元现在，却还是根本不相信他们的话：“混口饭吃？如果你们还有一丝人性的话，就应该将这里的事情向上举报！”

    
                “举报？没有用的！连西漠城城主，都跟着些人是一伙的。我们去举报，只会被他们抓起来！”

    
                “是啊，而且就算是逃出去。只怕我们还没有逃出西漠城，就已经被对方给抓回来了。毕竟西漠城之外，可是一片大漠啊！”

    
                他们也是接着说道。

    
                而周元听得这个话呢？心中也是觉得，他们说的其实也有一定的道理。毕竟就目前看来，这里的情况确实是比较复杂的。

    
                想了想，周元就再度问道：“那好，我倒要问问你们。你们说西漠城的城主，和那些洋人有勾结，你们有什么证据可以证明吗？”

    
                “有，我们有十足的证据！”听到周元这么说，他们当然是非常的激动。这会儿，立刻就高声说道。

    
                “拿出来！”周元一伸手。

    
                那两个人连忙从兜里，掏出来了一些东西。然后，将这些东西都递给了周元：“这些东西，都是我们这段时间做实验的资料，虽然不是特别重要，但也是我们能拿出来的全部了！因此，如果您需要的话就赶紧都拿走吧！”没想到他们竟然会这样说来。

    
                而周元呢？看到了他们这个样子，倒也是没有跟他们客气。很直接地，就将那些资料给拿了过来。

