    慕明月冷冷地看了一眼沈思媛，“怎么，我打你还需要看日子吗？”

    “既然上次没有搞死你，你难得捡了一条命，你就应该夹着尾巴做人，而不是出来招摇过市，你这样暴露了目标，我要是心狠点，你会再死一遍的。”

    沈思媛的没脑子，让慕明月都为她堪忧！

    和这个女人的深仇大恨，她已经全报了。

    最后沈思媛还能捡回一条命是她命大。

    但是现在又来招惹他们，简直是活腻了。

    而且还是惹了战云开。

    这下子就看沈思媛怎么死吧！

    慕明月看着沈思媛的肚子，“沈思媛，你自己好自为之吧，你肚子里的孩子，我不伤他，但是你自己要做好了心理准备，这个孩子不是战云开的。”

    沈思媛想要以肚子来要挟战云开。

    那真的是蠢到家了！

    沈思媛的双手被人制服着，她挣扎不开来，只能目眦欲裂地瞪着慕明月，“慕明月，对于你这种女人，你就是妒忌我也怀了战少的孩子！别以为我不知道你的心思！”

    慕明月却不以为然地说道，“你爱怎么想就怎么想罗。”

    慕明月不痛不痒的话，让沈思媛皱紧眉头，“你这个毒妇！”

    “我怎么毒妇了？我可什么都没做啊，几年前你抢我孩子，还害我差点丢了性命，我回来找你报仇，以其人之道还治其人之身，不过分吧？再说了，你不也捡了一条命？”

    慕明月一脸好受伤的样子，无辜地看着沈思媛，“我只不过是用你对我的方式来对你，怎么换你就承受不了了，嗯？”

    坏人真奇怪了。

    他们可以任意对待别人，但是别人这样对他们时，他们却要骂人了。

    这什么世道啊？

    “别和她废话了，带走。”战云开冷声说道。

    战云开脸色发沉。

    “是，战少！”那几个医生应声就把沈思媛给带走了。

    战云开的心情也变得不好了。

    慕明月自然是察觉到了。

    她连忙挽着战云开结实的胳膊，“你别放在心里，这种人不用管她。”

    “影响心情！”战云开语气不悦地说道。

    “是很影响心情的。”慕明月抚摸着他的背部，安慰着他，“我们不要鸟她就行了，这种人啊，都得到报应了。”

    “没见过这么恶心的女人！居然还想偷生我的孩子！”战云开磨牙切齿地说道。

    想起沈思媛以前恶贯满盈的罪行，战云开就一把火，“以前偷你的儿子来搞的我家破人亡不说，现在还想来？”

    “如果不是你怀孕了，我不想杀生。”

    慕明月说道，“我们继续吃饭吧，不要被这种无知的人影响心情了。”

    战云开是完全没有心情吃饭的了。

    他开开心心来吃饭，现在被沈思媛这个老鼠屎搅得完全没有心情可言！

    他最痛恨的就是别人来捣乱！

    幸好慕明月对他十分信任，还帮他处理了沈思媛这个麻烦。

    一句话就怼得沈思媛哑口无言！

    “你放心吧！就算沈思媛真的怀孕了，你也不用担心怀着是你的孩子。”

    慕明月见他忧心忡忡的，知道他在担心什么，便劝说道，“她没这个本事怀上你的孩子，你的孩子只能是我给你生，别的女人休想！”

    “她不是买通了我的佣人？”战云开颦眉问道。

    他多少还是担心的。

    慕明月闻言，却白了一眼战云开，“我看你是太低估了自己在佣人们心目中的杀伤力了……”

    战云开不懂，“什么意思？”

    “你家的那些佣人啊，是九尾狐转世吗，有九条命死吗，敢去陷害你？谁有这个胆子？”慕明月说道，“你家的待遇比公职还要好，谁傻到为了沈思媛那一点小利诱自断财路啊？”

    给战云开打工，可不是普通的打工仔。

    根据年限，以及意愿，只要在战氏国际集团旗下任何一个公司就职的员工，都可以分配到房产。

    人打了一辈子工，无非就是为了买一套房子？

    只要诚诚恳恳在战氏国际集团旗下工作，就会直接获得一处房产，这么好的福利，谁不想紧紧拿住长期饭票啊？

    傻的才会去做背叛陷害战云开的事情。

    更何况是战云开的后代哦！

    哪一个佣人不知死活敢偷战云开的精z去贩卖？

    简直是活得不耐烦了！

    “你就别想那么多了，而且你真的想要知道啊，现在就有两个方法可以验证，一呢，就是回去审问那些搞卫生的阿姨，谁偷拿了那个残余精z给了沈思媛，二呢就是让沈思媛做亲子鉴定。”

    慕明月说道，“不过我认为这个被收买的佣人肯定是有什么把柄在沈思媛的手里，如果不是都不会被收买威胁的。”

    “好了，这件事情就到此为止，不说了。”战云开越听越烦。

    “好的，不说了，我们吃饭。”慕明月说道。

    她现在真的是想好好地吃饭。

    而慕明月自从战云开带她来这个孕妈农家乐之后，她每顿都吃得饱饱的。

    再也没有孕吐，也没有饿过肚子了。

    战云开呢，放下所有工作，全心全意全职地陪着慕明月度过整个孕期。

    每天的事情就是带慕明月去这里玩，那里购物，到处吃吃喝喝玩玩。

    孕妇开心了，生出来的宝宝才会漂亮。

    战云开就想着慕明月能够给他生一个小女儿。

    这样的话，他就可以把女儿当成慕明月来养了。

    他不曾参与过慕明月的童年，那么他有了一个和慕明月长得一模一样的女儿的话，他就可以养小时候的慕明月了。

    这感觉真好！

    慕明月看着战云开陷入深思，唇角还笑着的，慕明月看着觉得不对劲，就挤兑了一下他，“你在想初恋吗？笑得那么甜蜜。”

    她很少看到战云开发呆在那里傻笑得如此甜蜜的!

    战云开闻言，马上拉回了现实，他起身，看着慕明月，“我的初恋不就是你吗？”

    他第一个心动的女生，就是慕明月。

    第一次谈恋爱也是慕明月。

    慕明月就是他的初恋。

    慕明月却抿着嘴，说道，“我才不信你呢！你以前可是贵公子，哪一个女孩子不喜欢啊？”

