    第101章我们单独谈谈

    隔天江衍修就不忙了，或许是特地抽出一天的时间，陪盛晚晚出去游玩。

    因着江衍修身份特殊的原因，他们身边是有人暗中保护的，但那些人隐藏很深，并没有任何影响。

    一大早盛晚晚就一席清凉装扮，一字肩的白色蓬松短裙,姣好的身材展露无遗。

    只可惜才穿出来就被江衍修否定了。

    男人笑容温凉的在她耳边说了一句话，就让盛晚晚爆红了脸。

    他说，如果不换一件像样的，他就会忍不住想立刻办了她，然后今天也不用出门了。

    这件裙子哪里不像样了？

    盛晚晚无语，但还是乖乖回去换了一套保守点的衣服,只是出来的时候还是忍不住碎碎念。

    “都什么年代了,还思想这样保守，现在满大街穿得清凉的女孩子多了去，多正常？”

    “别人穿是别人的事情，你不可以穿，要穿也只能在我面前穿。”

    “你这是大男人主义心理，占有欲作祟。”

    “你得体谅一下，光是看你这张脸，我就已经很难招架，何况你穿那样的衣服，我不可能受得住。”

    盛晚晚耳根子又开始发烫，不再碎碎念了。

    她现在穿着一件碎花长裙，大方得体的那种，戴着个太阳帽，就出门了。

    他们要去M州的名胜古迹，打车去的，就跟普通的情侣一样。

    江衍修早早就叫好了车，两人出了门就上了车。

    坐了一个小时的车才抵达目的地。

    这个时候游客已经很多了，有导游给大家介绍名胜古迹。

    有导游看到他们了，上前询问要不要导游服务,江衍修拒绝了。

    “少……江少。”

    旁边一道声音响起。

    盛晚晚回头,是两个女人和一个男人。

    这个男人她见过，在跟江衍修外公见面的时候，他也在场，江衍修外公重视的一个属下，如今听命于江衍修。

    而两个女人，其中一个她见过，另一个没见过。

    见过的女人就是丽莎。

    然后在一番介绍之下，她知道了这个男人是丽莎的哥哥，此番跟过来，估计是为了保护两个女的。

    而那个没见过的女人就是赖妮娜。

    盛晚晚皮笑肉不笑的客套，“久仰大名，幸会。”

    赖妮娜估计是冷傲到了骨子里，哪怕当着江衍修和另一个男人的面，她也只是淡淡点个头就完事了，相当的不可一世。

    盛晚晚也懒得再搭理，挽着江衍修的手臂往里走，丝毫不用在意别人的眼光。

    这种感觉很爽，不用像在G城时那样偷偷摸摸的来,如今还能当着看不惯她的人的面光明正大的恩爱。

    可是很快的，盛晚晚就发现那个叫赖妮娜的女人总是盯着江衍修看,尤其看到她靠在江衍修肩膀上休息时，对方的脸色就十分难看。

    盛晚晚就敏锐察觉到事情不对劲了。

    这个女人不会是喜欢江衍修吧？

    心中这样想着，有人过来发美食传单，江衍修就问她想不想吃特色小吃。

    景区里有很多美食点心，供游客边吃边游玩。

    盛晚晚当然说好了，看着美食宣传单眼睛都笑成了月牙状：“我要吃罗江豆鸡，火鞭子牛肉，还要手撕鱿鱼，最后来一瓶饮料就够了。”

    江衍修伸手刮了刮她鼻梁：“小馋猫，在这乖乖等着。”

    说罢他就要走，那个男人急忙道：“江少，我去买，你们都在这里等着就好了。”

    江衍修道：“不用麻烦，你不了解我女朋友的口味。”

    说完他就去了，男人也紧跟其后，去帮丽莎和妮娜买美食。

    这里就只剩下三个女人了。

    盛晚晚坐在石桌前，还沉浸在他当着大家的面说她是他女朋友这句话里，心情好得不得了，一手撑着下巴看向其他地方，并不搭理眼前两个女人，对方明显不待见她，她还要热乎的凑过去？她没有这种热脸贴冷屁股的爱好。

    但她不找别人，不代表别人不找她。

    丽莎就忍不住一直盯着盛晚晚看。

    昨天在海边见面，当时已经黄昏，光线不好，她看得也没那么真切，如今青天白日，大太阳底下看得倒是清清楚楚了。

    这个叫盛晚晚的女人皮肤白皙得跟剥了壳的鸡蛋一样，面容也十分标致，尤其今天对方做了一个长发卷起做成齐肩短发的时尚发髻，还带着一对流苏耳坠，十分好看。

    虽然不想承认，但这个女人真的是长得太漂亮了，难怪能把少主迷住。

    丽莎道，“盛小姐长得很漂亮，只可惜，以色侍人，色衰则爱弛。”

    盛晚晚听了却不介意，笑道：“长得好看的女人总比长得难看心地还丑陋的女人受欢迎，何况我内在比外在更美，我男朋友会喜欢我一辈子的，你放心。”

    丽莎闻言脸色就十分难看：“你什么意思？你是在说我丑？”

    盛晚晚耸了耸肩：“我没有指名道姓，丽莎小姐就急着对号入座了。”

    丽莎被噎住了，一时间说不出话来。

    妮娜难得的开口了，仿佛她长了一张金口似的，能张嘴说话都是别人荣幸。

    她看着盛晚晚道：“盛小姐为人如此咄咄逼人，江少知道吗？”

    盛晚晚看向妮娜，笑道：“既然交往了，自然是清楚彼此心性底细的，我男朋友就是喜欢我的心直口快，总比那些半天憋不出一个屁的人强。”

    妮娜手指微微握紧，一口一个我男朋友，生怕别人不知道她跟少主是男女朋友似的，还说话如此粗鲁，句句内涵别人，真是一点教养都没有！

    也不知道是用了什么不入流手段勾引了少主。

    赖妮娜劝自己静下心来，不要去在意盛晚晚故意气人的话，一个无关紧要的女人而已，对少主的事业没有任何帮助，少主早晚会抛弃这样的女人。

    她要做的就是沉得住气，早晚有一天，站在少主身边的人会是她，也只有她有资格成为少主身边唯一的人。

    可是话说得容易，做起来却很难，尤其是少主回来后，当着大家的面贴心的喂盛晚晚吃东西，还细心的用纸巾给对方擦嘴角。

    赖妮娜心中的嫉妒就控制不住了，在抵达高尔夫球场时，趁少主跟丽莎的哥哥去那边打高尔夫时，妮娜堵住了盛晚晚的去路。

    “我们单独谈谈。”

    (本章完)

