    打发走李明辉，林战有些担忧的看着林婷。

    “婷婷，李云龙并非你的良人，以后，哥给你找个比他强百倍的。”

    林战不知道怎么安慰自己的妹妹。

    林婷嫣然一笑。

    “哥，你放心，我没事。”

    说实话，没有对比就没有伤害，从林战回来以后，林婷有意无意的，总把李云龙和林战比较。

    一个天上一个地下。

    所以，和李云龙分手，林婷并没有想象的那么难过，反而觉得是一种解脱。

    没有了李云龙，林婷所有的心思都扑在工作上。

    一天下午，她接到了高中同学米兰的电话。

    “婷婷，听说你和李云龙分手了，我们都很关心你，不如出来，找个地方玩玩？”

    米兰在上学的时候，是和林婷走的最近的，也是唯一一个没有讨厌林婷有个强奸犯哥哥的人，所以，算是林婷的闺蜜。

    林婷本想拒绝，失恋了，好像用不着庆祝吧。

    然而，电话一个一个的打进来，全部都是林婷的同学。

    林婷实在没有办法拒绝。

    放下电话后，林婷想了很久，这些同学，除了米兰，剩下的人，林婷根本就不想见。

    因为，李云龙以前是富二代，长得还过得去，好多人对林婷都是羡慕嫉妒恨。

    “哥，晚上陪我去参加一个酒会。”

    林婷直接打电话给林战，她听米兰说了，好多女同学，都带了男伴的。

    她也不想一个人去。

    林战毫不犹豫的答应下来，他也想林婷尽快从李云龙的阴影中走出来。

    当天晚上，林战便开着法拉利，到鼎盛集团的楼下等林婷。

    “我的天，哥，你怎么不换身衣服啊！”

    看到林战穿着休闲服，林婷彻底无语。

    林战一向对穿戴没讲究，可是，今天是同学的酒会。

    “臭丫头，还嫌弃我了！”

    林战拍了一下林婷的脑袋。

    “酒会而已，又不是相亲，哪来那么多的讲究！”

    林婷无语，时间马上到了，再重新去买也来不及。

    林战开车来到米兰发给林婷的地点，赫然发现，竟然是廖文华开的酒楼——贵宾楼。

    贵宾楼门前，听着好多的豪车，劳斯莱斯，奔驰，宝马。

    “米兰，林婷还来不来了，让我们这么多人等，咋好意思！”

    其中一个大波浪的女孩，挽着自己男朋友的胳膊，身后的保时捷就是他们的，

    “湾湾，林婷可不像你这么闲，她说了，下班后就过来，你要是着急，可以别等！”

    米兰没好气的开口。

    被叫做湾湾的女孩，狠狠的剜了米兰一眼，不再出声。

    “米兰，林婷真的和那个富二代分手了？”

    另一个男子来到米兰身边问到。

    “韩飞，你已经问过好几遍了，怎么，想追求林婷，那可就靠你的本事了！”

    米兰笑嘻嘻的看着韩飞。高中的时候，韩飞就对林婷有意思，不过，当时林婷是学渣，韩飞可是学霸，并且，韩飞的从小痴迷武术，大学毕业后，在南吴开了好几家武馆，并且出了好几个世界冠

    军。

    面对韩飞的橄榄枝，林婷没答拢，俩人根本就不在一个起跑线上，她可不想浪费时间。

    “哈哈！”

    韩飞哈哈大笑:“米兰，看破不说破，你懂得。”

    米兰嘿嘿笑着，用手点点韩飞。

    “米兰。”

    林婷挽着林战的胳膊，微笑的走过来。

    米兰张着嘴巴看着林婷，这速度，够快的，跟甩了李云龙这才几天，就有了新欢。

    那韩飞可咋办！

    “林婷。”

    米兰不露声色的抱住米兰，俩人确实有一段时间没见了。

    “林婷，好久不见！”

    韩飞绅士的伸出手，微笑的看着林婷。

    相比几年前，林婷多了成熟稳重，女人味十足，就连女同学都羡慕的看着林婷。

    “你好。”

    林婷不冷不热的，象征性的同韩飞打招呼。

    “林婷，这位是谁啊，怎么不介绍？”

    湾湾走过来，阴阳怪气的开口。

    “我……”

    “他是我的男朋友，林战。”

    林婷抢先一步回来。

    ……

    林战一下子噎住了，林婷可没说，又让他当男朋友了角色。

    叶心媚如此，寒月如此，加上艾琳。

    这都还说的过去，林婷跟着捣什么乱。

    “你好，我是林婷的同学韩飞。”

    韩飞微笑的走过来，绅士的先伸了手。

    “林战！”

    林战淡淡的开口，与韩飞的手握在了一起。

    湾湾一脸深意的看着林战。

    心里想着，这下，林战可要倒霉了。

    韩飞可是武术高手，力气惊人，这一握，恐怕林战的手就要废了。

    韩飞脸上带着微笑，手上不由自主的用了劲。

    林战感觉到韩飞的手劲，嘴角上扬，韩飞是个蠢的，惦记着自己的妹妹，还给他使绊子，这个人不配做他的妹夫。

    林战不动声色，手上也是同用力。

    咔嚓！

    所有人都听到骨头碎裂的声音，心里了然。

    林战的手，恐怕保不住了，没有个十天半个月，恢复不过来。

    不过，没有人阻拦，并且幸灾乐祸的看向林战。

    然而，他们却被眼前的情景惊呆了。

    林战云淡风轻，脸上依旧带着微笑。

    韩飞却是脸色煞白，额头上淌着冷汗。

    “呵呵！”

    林战轻笑一声，松开韩飞的手。

    再看韩飞，手腕下垂，并且发着抖，傻子都能看出来，他的手，被林战捏断了！

    “走吧，我可是定了大包房，今天大家一定要吃好喝好！”

    湾湾的男朋友薛嘉禾，豪气的挥挥手，大声的说到。

    林婷再一次挽住林战。

    “牛掰！”

    林婷用只有林战能够听到的声音说到。

    所有人的目光，再一次聚集在林婷和林战身上。

    林战无奈的看了一眼自己的妹妹。

    他敢肯定，林婷是故意坑哥的。

    韩飞捂着断手，疼的心都跟着颤，看到林婷和林战的亲昵动作，恨得牙根都痒痒。

    大家有说有笑的来到薛嘉禾说的包房。

    “哇，湾湾，薛少真够意思，这几桌子酒席，恐怕没有十万下不来吧！”

    有人巴结的说到。

    湾湾得意的一笑。

    “大家都是同学，不必客气，嘉禾说了，全部他买单！”

    顿时，所有人都用羡慕的目光看湾湾。

    林婷一句话也不说，随意的坐在餐桌上，拿起桌子上的水果，漫步经心的吃着。她还就不客气了。

