    杨逸立刻跑了起来。

    绝不能被很多人围住打，杨逸很能打但他没有三头六臂，一个个的解决对手他可以好伐无损，但是被人围攻，他很可能会受伤。

    而现在绝不能受伤。

    所以杨逸不是漫无目的的乱跑遗弃，他迅速迎面冲向了一个朝他逼近的壮汉，那是地狱天使在鹈鹕湾监狱的头儿。

    看到杨逸朝着自己冲了过来，那个壮汉一时有些不知所措，他停下了脚，然后迅速从怀里拿出了一把刀子，然后双臂展开，做出了一个准备和杨逸搏斗的姿态。

    杨逸冲到了那个壮汉的身前，然后他矮身，干脆利索的一个扫堂腿踢到了壮汉的腿上，只是一下就将那个壮汉扫倒在地。

    武术动作中有扫堂腿，但是在擂台上极少见到有人用扫堂腿，而且就算在搏击比赛中有人扫倒了对手，也绝不会有下一步的动作。

    真正的扫堂腿不是这么用的，武术就是一门杀人技，用扫堂腿把人放倒不是目的，把人放倒之后将敌人一击致命才是目的。

    所以扫堂腿之后应该接上一脚直接踢后脑勺。

    杨逸就接了一脚，他一个扫堂腿将对手放倒，然后在自身往前继续跑的时候，左脚在那个壮汉的脸上狠踢了一脚，没要对手的命，却让对手一下就晕了过去。

    杨逸没有停下，他直接朝着狱警跑了过去。

    狱警把端在手里的枪对准了杨逸，杨逸停下了脚步，然后他朝着狱警冷冷的道：“不许开枪，如果你开枪我保证你会后悔，现在我很生气，如果你不想牵连进来，我劝你现在就报告监狱长说我想找他谈谈。”

    那个狱警没有开枪，看得出来他犹豫的很，最终那个狱警大吼道：“趴下！”

    现在的杨逸的恐吓完全没有相应的报复能力，可是杨逸没有别的办法，他只能通过吓唬别人来让破除目前面临的危局。

    只要能见到监狱长，杨逸就能和他谈谈，如果是因为钱，那他就能和买通欧文一样买通新任监狱长。

    地狱天使的人看着杨逸在和狱警对峙，一个个全都停下了脚看着杨逸，而这时狱警再次大吼道：“趴在地上！否则我就开枪了！”

    杨逸拍了拍自己的胸口，一脸愤怒的道：“想清楚开枪的后果，不想你的家人被报复那就尽管开枪，现在！我要回自己的牢房睡觉去了，你想开枪就开枪吧，我最后再警告你一次，告诉你们的新任监狱长，我给他三天时间，就三天！问问他能否承担起和暗影做对的后果！”

    说完后，杨逸转过了身，然后他一脸愤怒的大吼道：“滚开！想死吗！”

    那些还在远处等着他的地狱天使竟然迟疑了。

    在监狱里，咋咋呼呼却没有相应实力的犯人下场总是最惨的，但问题是杨逸不光能咋呼，他很能打，而且不是那些犯人见惯了的能打，而是东方人那种干脆利落的能打，这就像一个打架很厉害的普通人和电影里的高手打出来的区别。

    而且和杨逸一直交往密切的张勇跑了，在特殊监区里杀了个人之后搭乘直升机跑了，那些犯人不清楚，但至少监狱长是知道的。

    就是说杨逸在唬人的时候，不全是虚张声势，在别人看来他就是属于那种很神秘也很厉害的人。

    所以不妨用一个听起来很厉害的名字吓唬监狱长一下，就那种一听特别厉害，神神秘秘的那种组织，而杨逸急切间想不到什么合适的名字，他知道丹尼的暗夜骑士，可这名字不能说，还有就是从张勇哪里听说过暗影，这是个纯粹的杀手组织，虽然已经不复存在，但是抛出来吓唬人好像还是可以的。

    至于监狱长会不会见他，是否有被他吓到这些都无所谓了。

    其实在作这些的时候杨逸也很怕，他转身的时候也怕狱警会朝他的后背来一枪，更怕狱警会朝他的后脑勺来一枪，虽然是橡皮子弹，但击中后脑勺还是会打死人的。

    可杨逸现在没办法和外界联系，他又不是真的有什么过硬的实力，所以他只能表现的强硬一点，让这场戏看起来真实一点。

    杨逸的心里很虚，但他没有听到枪声。

    杨逸慢慢走到了自己的常坐的椅子旁边，然后阴沉着一张脸坐了下来。

    今天竟然把人吓住了，算是赢得了一丝喘息之机，不过这也只是权宜之计，杨逸必须尽快想出办法来离开这里，不管用什么方式都行，但是一定要快。

    罗德里格兹显得有些紧张，他对着杨逸低声道：“老大，现在怎么办，要和他们打吗？”

    罗德里格兹有点儿楞但他又不傻，自然知道和地狱天使的人拼起来，他这副小身板可是扛不住的。

    就在这时，杨逸突然看到了一个熟悉的身影快步朝他走了过来。

    汉克坐到了杨逸的身边，然后他一脸微笑道：“老大，我第一次见你动手，真厉害，地狱天使的人可不好惹，可他们看到你就像老鼠见了猫一样，看，他们都不敢动了。”

    这个滑头竟然又凑了过来。

    只是打了地狱天使的人而没有立刻受到惩罚，刚才还不知道躲在那里的汉克就又冒了出来，他误判了形势。

    杨逸冷冷的撇了汉克一眼，道：“你又肯过来了？可这里已经没有了你的位置，滚。”

    汉克陪着笑道：“老大！我从没离开过，我只是凑巧不在你的身边而已，如果你有什么需要我做的，请尽管吩咐吧老大！”

    汉克这个人可以用，但不值得信任，不过能用就行了，只要离开监狱，杨逸有无数种方法把他攥在手心里，攥的死死的。

    是时候让汉克做点儿什么事了，让他先交个投名状，总不能让他什么都不用做就能享受到好处。

    “让你做什么好呢，那就给我找个手机好了，明天拿给我，否则你就不用出现了。”

    汉克愣了一下，但他很快就点头道：“我明白了老大，我会给你的。”

    杨逸决定要行动了，他要越狱，越快越好，能带上被人就带，带不上就自己先走，但他需要先和外界联系上好有个接应。