    1950年3月的一个早晨，莽莽苍苍的乌蒙群山披上了一层厚厚的银装，纷纷扬扬的大雪还在漫天飞舞，肆虐的北风更是将大地冻成了一个冰凌世界。虽然已是春天，但天地仍是一片彻寒，看不到一丝春天到来的气息，似乎春姑娘也特别害怕降临到这片土地上。

    乌蒙山是中国西南部的主要山脉之一，横跨川、滇、黔三省数十个县区，这是一个民族众多、交通偏僻、经济落后、民不聊生的边远贫困地区。

    地处四川叙永县水潦乡的山间道路上，突然出现了三骑人马，三匹马皆是云南特有的山地矮种马，在冰天雪地中行进速度丝毫不慢。马上三人着装不一，当头骑黑马的是一个身材高瘦的中年人，他头戴护耳羊皮帽，身穿黄色厚棉袄，左边腰上斜挎着一支小手枪，背后斜背着一柄长剑。后面两人骑着两匹杂色马，身材中等，一胖一瘦，头戴棉帽，身上的棉衣一灰一蓝，均是腰插短枪，背后斜挎着美式冲锋枪。三人像是长途奔行而来，马匹和骑手身上均散发着热气，时不时传来骑手催马急驰的低喝声。

    当头骑黑马的高瘦中年人抬头看见头顶的天空中，正有一只通体黑色的苍鹰在盘旋着。他心头一凛，似乎觉得这只苍鹰好像有些眼熟。他努力回想，突然想起来，好像是他们一行三人自云南地界踏入川南边境后，就见到过这只苍鹰。他突然想起他们在经过云南时，昭通专员安纯三在送行时对他们说过的一句话：“特派员，你们此去必然要经过川南的叙永县，过叙永时一定要小心，最好乔装经过，那边已经是共产党解放军的天下，特别有一支由原来的边纵残部改编的游击队相当可恶！……”

    想到这里，高瘦中年人脸上泛起一丝冷笑，眼神透出一股狂热，我郭子敬堂堂国民党中央少将特派员，才不管你什么解放军或游击队，老子今天就是要堂堂正正的杀到四川，把整个大西南搅得风云激荡，进而力挽狂澜，为党国的反攻复兴立下不朽的功勋！

    马上三人眼看就要穿过一个山口，此时山口处的寒风正卷着雪花呼啸着扑面而来，三人却没有丝毫的犹豫，仍然纵马急驰。突然间，地上的积雪中纵起一条长绳，直扑当头黑马的马脚。马上的郭子敬临危不惊，一提座下马缰，竟从绳上一跃而过。后面的两骑无法跃过，骑手赶紧勒住马缰，两匹马却在冰凌的雪地上一下子刹不住脚，猛地将两人抛下马背。两位骑手在惊魂失魄中还来不及站起身，就被雪地上窜出的几个“雪人”围住，几柄冰冷的大刀和刺刀架到了他俩的脖子上和身前身后，伴着几声大喝：“不许动！把手举起来，动一下就要你的命！”两人在摔倒的疼痛中无法抵抗，顿时被吓得举起双手，口中连连喊道：“好汉饶命！好汉饶命！”

    跃过绊马索的郭子敬回头一瞥，看到雪地上的两个同伴已经被七八个人的刀枪制住，不由心中一凛，正想加鞭逃走，却见前面路边一颗树后纵出一个身材高大削瘦的年轻人，那年轻人拦在路中，上身一件豹皮背心显得尤其打眼，腰上左右各斜插着两支驳壳枪，左手提着一柄未出鞘的长剑，一双浓眉大眼冷峻地注视着他，透着一丝睥睨的笑意。

    郭子敬一愣，他看到了年轻人手提的长剑，随即两眼精光暴起，一提马缰，“驾”的一声催马直奔年轻人，同时抽出背上长剑，在马上挽出一朵剑花，顺势向年轻人当头刺去。后面拦路埋伏的汉子们竟没有一人冲上来帮忙，他们有的将两个落马汉子捆上，有的去牵还在惊慌嘶鸣的两匹战马，有的则是抱着手看着前面两人的决斗。

    拦路的年轻人眼见郭子敬的剑光快要临近，竟抢前一步，身形一闪，迅捷地避开他右手刺来的一剑，纵向马匹左侧，同时右手拔出左手长剑，“铮”的一声轻鸣中，一道清寒的剑光闪过，黑马的左后腿被顺势卸下，血肉飞溅中的黑马痛嘶着失去重心，轰隆一声摔倒在前面。中年人在马匹倒地前飞身纵下，但还来不及转身，就被一片清寒的剑光笼罩，只听得几声金铁交鸣之后，郭子敬持剑的右手中剑，棉袄破口处喷涌出大片鲜血，长剑也被打落在地。他有些惊惧地盯着对手，嘴里一边问道：“这位英雄，你们是哪条道上的好汉？要多少钱都好商量啊！……”他边说边悄悄伸出左手去掏腰间的手枪，却被年轻人用剑指着他的咽喉，冷哼一声：“我劝你最好不要再动！动一下你的命就完蛋了！”说完，他背着身子喊道：“刘老大，陈七斤，你们几个龟儿子还在看热闹是吧？上来给老子好好搜搜他的身上，不要放过任何地方！”

    身后传来刘老大等几人的高声喝呼，“好嘞，队长！”，“哎呀，不愧是我们的老大啊！这剑法真是绝了！”，“队长好剑法啊！今天又让我们大饱眼福啦！”，“队长，你可要教教我们今天这几招啊！”，“哎呀，托队长的福，今天不仅缴获了几枝好枪，今晚还可以吃红烧马肉啦，哈哈哈！”……

    受伤的郭子敬被两个粗壮汉子架起来搜身，他惊问道：“你们是哪支队伍啊？你们队长是谁啊？”他左边的高大粗壮汉子刚要说话，忽听队长咳嗽了两声，旋即答道：“哈哈，你还不配知道我们是谁呢！不想吃苦头的话，你就老老实实的跟我们走吧！”

    郭子敬挣扎着企图不让他们将他捆绑，他大喊道：“你们这群毛贼，就会搞些拦马敲闷棍的把戏，有本事再放开我试试？哎，你不是插着双枪吗？老子要和你比……”

    话音未落，就听“啪啪”两声清脆的枪响，郭子敬一惊，还未回过神来，就看到前面不远处“噗噗”两声，从空中掉下两只麻雀，一群麻雀在空中正惊叫着四散飞去。那个被身边几个汉子称作“队长”的年轻人，轻轻吹去左右手上两支枪口的硝烟，冷峻地注视着他，透着一丝睥睨的笑意，他被吓得再也不敢多说一个字。

    四周的汉子顿时又是一阵哈哈哈的大笑声，又七嘴八舌地称赞起队长的枪法来。……

    很快，一行人收拾停当。那位队长打了一个呼哨，随后，一个瘦小的汉子驾着一辆马车从山后出来，已经被俘虏的郭子敬和两位同样被五花大绑的手下，连同那匹死马一起，被几个汉子丢上马车，然后，坐马车的坐马车，骑马的骑马，这一行人马不一会儿就消失在了茫茫的风雪中，雪地上大片的血迹也很快就被纷纷扬扬的大雪所覆盖。

    【作者题外话】：嗨喽，大家好！我是雪域浪子，巜战火青春》今天与大家见面了，希望能带给大家阅读的快乐！这是一部从川南剿匪到抗美援朝的英雄故事，李铮——一个从反蒋武装起义的失败中走出来的年轻人，引领着一群从战火中成长起来的英雄，从配合中国人民解放军剿灭叙永县境内匪患的游击队开始，在不断的剿匪斗争中迎接一个又一个的挑战和考验，剿灭一个又一个的巨匪、悍匪、顽匪，成为一支战无不胜的英雄队伍，最后走上抗美援朝的战场，与武装到牙齿的以美国为首的联合国军展开一场又一场更加惊心动魄的较量……

