    与记忆中一样，在第78届奥斯卡上《断背山》获得了包括最佳导演在内的三项大奖，但在最佳影片的角逐中输给了《撞车》。

    李安赢得奥斯卡最佳导演，成为第一位获此殊荣的亚洲导演，国内媒体铺天盖地的报道，整个网络议论纷纷。有人认为李安的成就已超越日本电影大师黑泽明，有人高呼李安是华人之光，也有人表示李安在美国拍美国电影，算什么华人之光，只能算美国之光。

    与此同时，内地大导演陈艺谋、张凯歌等人，都被网友们拖出来狠狠地批判了一番，你看人家李安，在看看你们的电影，难道你们不羞愧嘛？颇有点你看别人家孩子的感觉。

    甚至连许正道都中了一枪。你看人家李安第一部电影就拿金马奖，第二部就拿奥斯卡最佳外语片提名，而我们所谓的新星导演呢？

    许正道没有对这些杂音作回应，也根本没有时间作回应。他现在手里有两部电影在筹备，同时公司还有一大堆事务需要他处理，根本没有时间管网络上的杂音。

    这天上午，一辆黑色宝马开进了刑天，在办公楼前停下。从车里出来两个西装革履的男子，他们抬头看了看墙上柳亦菲巨大的笑脸，迈步走上二楼，敲开了许正道办公室。

    许正道听到来人是新浪总裁曹国伟后，眉头微微皱了皱。曹国伟就在几天之前，刚刚接替王延，成为新浪CEO。但就在曹国伟走马上任的第二天，许正道便收到曹国伟的电子邮件。他表示想要收购友多多，希望跟许正道面谈。许正道想也不想，直接回了两个字“不卖”。

    没想到曹国伟竟然不死心，主动找上门来！

    本着来者是客的原则，许正道还是热情的招呼道：“原来是曹总。什么风把你给吹来了！快请坐！快请坐！”

    简单寒暄两句后，曹国伟直接道：“我也就不卖关子了。前两天我给你发给电子邮件，我们新浪对你们友多多很感兴趣。我们新浪是中文互联网第一媒体，而你们友多多除了社交，也拥有强大的媒体属性。如果新浪和友多多合体，那么我们将彻底甩开网易和搜狐，成为互联网媒体这个领域的王者。不管对新浪，还是对友多多未来的发展都是大有好处的。因此，我们想要全资收购友多多。”

    许正道想也不想地道：“不卖。”

    曹国伟也清楚没有哪个创业者会轻易卖掉自己辛辛苦苦打造的公司，除了到了山穷水尽的地步。刑天这家公司的模式比较奇特，既有互联网业务，也有电影业务，而他们的电影业务很强，去年拍摄的两部电影都取得了巨大成功，他们暂时不缺钱。

    只是新浪博客被友多多冲击得太厉害，新浪博客是新浪Web 2.0产品的核心，而Web 2.0产品是新浪未来最重要的发展方向。如果新浪博客被打败，那新浪就没有未来了。

    曹国伟觉得在全资收购难以实现，那就分布蚕食：“许先生，既然你拒绝全资收购，那我们也不强求，我们愿意出资2000万美元，收购友多多40%的股份。”

    许正道想也不想就拒绝了：“很抱歉，我们不能接受。”

    许正道拒绝新浪入股，倒不是嫌钱少，也不是害怕入股之后新浪进入公司在公司搞风搞雨。刑天的三重股权结构让新浪没有任何插手公司事务的可能。他拒绝新浪的原因在于，一旦新浪入围，那刑天就成了新浪的盟友，而新浪跟网易、搜狐、腾讯是竞争关系。如此一来，在刑天电影上映期间，这三家门户网站必然会大量放黑稿，对电影宣传是很不利的。

    拒绝新浪肯定会被新浪黑，可被新浪一家黑，总比被三家同时黑要好！

    曹国伟皱眉道：“许先生是嫌我们的出价低？我们这个价格是比较合理的。当然如果许先生对收购价不满意，也可以开出你们的条件。”

    许正道缓缓摇头：“不是钱的问题，我们不出售任何股份给新浪。”

    曹国伟被许正道的话激怒了，眼中闪过一抹杀机：“如果是这样的话，那么你们友多多将会成为新浪的敌人。”

    许正道脸色一沉：“你是在威胁我们？”

    曹国伟神情严肃地道：“不是威胁，而是在说事实。你们友多多跟我们新浪博客是冲突的，如果你们拒绝合作，那你就是我们的敌人，我们只能全力将你们打垮。”

    许正道盯着曹国伟的眼睛，毫无俱意地道：“我们不惹事，但也绝不怕事。如果你们真的要挑起战争，那么我们接着就是了。”

    曹国伟见许正道这么说，脸色一沉，随后想起身离开，但心头涌出的愤怒让他走出两步，又迅速转头道：“你们的资金和实力跟我们完全不是一个级别，你们不会是我们对手的。既然你执意要余我们为敌，那么我们只能利用手中庞大的资金和资源将你们打垮。”

    许正道突然笑了：“你们害怕了！只要我们成长起来，就会取代你们互联网第一媒体的地位，所以，你们才想要收购我们！当我们拒绝收购，你们就要发动战争来扼杀我们！可惜啊，你们不会成功的！既然你们要发动战争，那我们就跟你们战斗，直到将你们打垮为止！”

    曹国伟冷冷地道：“你会为自己的今天的决定后悔的！”

    就在这时，门口突然传来一个声音：“他不会的！”

    曹国伟扭头一看，是一个四十来岁，胖乎乎的女子。不是别人。正是明日资本的总裁徐欣。曹国伟脸色微微一变：“徐欣，你准备投资他们？你们投多少钱，占多少股份？”

    徐欣倒也不隐瞒，反正这事很快就要公开：“1500万美元，占股10%。”

    “1500万美元，占股10%。估值1.5亿美元！好大的手笔！”曹国伟看看许正道，又看看徐欣，冷冷地道，“1500万美元在我们新浪面前还不够看！我们会拿出1.5亿美元跟你们打，直到将你们打垮！”

    等曹国伟离开，许正道看着徐欣问道：“徐总，你们作出决定了？”

    徐欣微微微点头：“不错，我们开会讨论过了，决定正式投资友多多。”

    许正道顿时笑了：“太好了！这事终于定了！”

    为了庆祝明日资本确定注资，晚上刑天的三位创始人和徐欣到延安西路的谭氏官府菜吃晚饭。餐厅的店面金碧辉煌，很有老北平的皇宫范儿。在一般餐厅，鱼翅、鲍鱼都算上好的菜肴了，但谭氏官府菜却宣称，鱼翅只用吕宋黄，鲍鱼只选紫鲍，皆是极品中的极品。

    许正道四人点好菜，在包间边吃边聊。

    由于明日资本是美元基金，超过1000万美元的外商投资，需要商务部审批，然后国家外汇管理局审批，往往需要三个月左右，必须验资结束后才可以用这笔钱。因此，徐欣建议许正道他们注册一家离岸公司，然后把刑天注入离岸公司，方便资金运作。

    许正道清楚注册离岸公司的好处，一个是规避外汇管制，便于企业开展资本运作，加勒比海离岸金融中心没有任何外汇管制，在此注册的国际商业公司资金转移不受限制；另外一个是避税，不过只有业务在国外的部分才能避税，国内业务是无法避税的。

    不过他没有接受徐欣的建议：“我们有海外业务，电影要卖海外版权，友多多将来肯定会在港台以及其他华人地区开展业务，成立离岸公司好处很大，但我们没法注册成离岸公司，因为影视行业对外资卡得特别严，外资进入影视行业是受限制的。要是我们注册成离岸公司，那我们就成外资企业了，没法在影视行业呆的。”

    徐欣诧异地道：“外资不能进入影视行业吗？我看到国内有华纳的院线啊。”

    许正道微微点头：“本来是这样的，去年年初的时候，总局和商务部联合发布了两个文件，一个提出社会资本可以成立电影制片公司和电影技术公司；另外提出外资可以通过合资、合作成立电影制片公司。不过去年华纳干了一件蠢事，把外资在影视行业扩张的可能给彻底给粉碎了。”

    徐新好奇地道：“华纳干了什么？”

    许正道露出一抹嘲讽似的笑容：“你知道在一些重大节日的时候，上面会下达任务，组织放一些爱国主义电影放映。其他院线基本上都是国企，都服从了上面的安排，搞了相应的活动。就华纳院线不听安排，他们说，我们开电影院是要赚钱的，那种不赚钱的电影我们坚决不放。上面就意识到继续放任外资经营院线会出问题，现在只有一个华纳敢我们顶着干，要是外资院线多了，要是影视行业外资多了，那宣传阵地还要不要了？

    于是，去年8月国家出台了新文件，取消了试点城市外资占股75%的政策，不允许外资控股。因为出了这么个事，国家对外资就比较警惕了，外资想在短时间内进电影行业是不可能的。如果我们注册成离岸公司，就成外资企业了，那就必须退出影视行业。”

    徐欣恍然大悟：“原来是这样，那就不能直接注册离岸公司。只是刑天在海外注册公司是必须的，因为将来你们肯定会进军海外的，涉及资金运作，还需要避税。我看这样，你们搭建VIE构架，通过协议控股来规避。”

    许正道笑嘻嘻道：“搭建VIE架构倒是可以，不过这事不用那么着急。我们现在最重要的是把公司组织架构搭建好，我们现在还是作坊式的，我们公司的组织结构必须尽快规化。这才是我们现在面临的最大问题。我们现在缺乏优秀的管理人才。徐姐，你是这方面的行家。你得给我们推荐点优秀人才。”

    徐欣问道：“你需要哪方面的人才，要哪个公司的？”

    许正道对公司需要哪些高管有深入思考，想也不想地道：“我们要一个CFO，帮我们打造一套完善的薪酬体系和绩效考核体系，同时要有比较强的融资能力，最好在高盛、大摩呆过；第二我们需要一个优秀的CHO，帮我们打造一套优秀的人才筛选和培养制度，这个人最好是宝洁或者华为的。先帮我们搞定这两个吧！”

