    三个人坐在栏杆上，齐齐的吸溜一下面条，喝上一口热乎乎的汤，看着前方不远处的白云，轻呼一口气。

    “在这里吃着美食欣赏着美景，太惬意了。”卢卡斯看了眼下方，感叹道。

    这时乔巴听到他的话，不小心看了眼下面，连忙吓得往卢卡斯身边蹭了蹭。

    “......”一笑什么也没说。

    万米高空，他感知个鬼的气息哦。

    眼睛没了，那更欣赏不来了。

    害怕和欣赏都是不可能出现的情绪。

    对此，他只能感叹一声今日的荞麦面是如此的美味啊~

    山治刚要转身去给自己也做一碗，顺便坐在外面也感叹一下。

    结果三只长短不一的手伸了过来，递着三个空空的碗。

    “请再来一碗！”X3！

    山治手上拿着空碗，走回厨房，做饭......

    “请再来一碗！”X3！

    山治看着再一次空了的碗，你们三个......

    第二日，他们终于顺利的落到了海上，虽然最后一段高度，章鱼依然没有撑住缩水了。

    但有着一笑的能力，他们安然无恙的回到了海上，连船都没有坏掉。

    军舰向着马林梵多返程，卢卡斯坐在栏杆上恰着饭，看着吃面的一笑。

    嘶！

    他突然发现，一笑貌似也可以做到金狮子类似的能力哎！

    一笑本身就可以控制岩石等物体飞起来，本人站在上面。

    而他也可以控制大量的物体飞起来，那一笑是不是也可以控制大批的军舰玩一出海军版本的空中舰队？

    有搞头，很有搞头啊！

    卢卡斯越想越兴奋，一笑不解的看着向他走来的卢卡斯。

    一会后。

    一笑将空碗交给山治，听着卢卡斯的建议。

    两人笑了笑，只不过卢卡斯也只当一个建议罢了。

    毕竟对于一笑的实力来说，这种建议也只是锦上添花罢了。

    两艘军舰在一笑能力的控制下，脱离海面，飞上天空，快速向着马林梵多飞去。

    什么才叫真正变态的果实，卢卡斯感觉自己的都弱爆了，一笑的才是真的牛皮。

    人家都不屑于天灾一样的自然系能力了，直接就是重力。

    军舰没有多久，就飞了他们好久的航程。

    没有多久，他们的下方便出现了一个美丽的水中城市。

    “先休息一下吧。”卢卡斯说罢，一笑点点头，将两艘军舰停到七水之都。

    其实他不累，主要是山治又做好了一份荞麦面，面呐还是得吃的。

    卢卡斯将乔巴放在自己的肩膀上，接着叫上山治，下了船。

    一笑手里刚刚拿到热乎乎的荞麦面没多久，就感知到了卢卡斯他们看向自己。

    一笑虽然看不见，但还是下意识的低了下头，端着手里的荞麦面，又感知了一下远处叫他一起的卢卡斯等人。

    一笑实在舍不得荞麦面，只好端着面，慢慢的跟在几人身后。

    “......”

    卢卡斯忍住了笑，一笑荞麦面真爱没跑了。

    卢卡斯在不远处的布鲁租店租用了三只布鲁。

    布鲁，是七水之都专门用在承载人们出行的动物。

    三人坐着布鲁背上的小船上，航行在七水之都的水道上。

    七水之都的原型是现实中的威尼斯，这里的建筑都是建在海水上的，往下潜游会发现深水里还有着不少被淹没的建筑。

    卢卡斯抱着乔巴，听着乔巴的话。

    “刚才我好像看到了会自由泳的青蛙哎。”乔巴拉着卢卡斯的手，心说你得信我啊。

    “自由泳的青蛙，哈哈哈！”山治忍不住笑了出来。

    当时他在厨房忙活，卢卡斯和一笑在谈事情，海军们各忙各的。

    也就乔巴看到了那只自由泳的青蛙，所以到现在，没什么人信他的话。

    “我信。”卢卡斯笑了笑，接着摸摸乔巴脑袋。

    弗兰奇的宠物，再怎么奇奇怪怪他都相信啊。

    而在后面，承载着一笑的布鲁闻着香味儿，扭头对着他笑了笑。

    一笑虽看不见，但感知到了。

    他对着布鲁笑了笑，继续吸溜着自己的荞麦面。

    山治在路上买了一些七水之都特产水水肉，还有一些其他的特产食材。

    而在回去的途中，他们碰上了搞笑的一幕。

    “啊这......”乔巴忍不住笑了出来。

    只见远处的桥上，一个打扮奇怪的家伙，身后跟随着两个靓妹，跳着“妖娆”的舞姿。

    卢卡斯看着穿着裤衩的弗兰奇跳舞，忍不住笑喷了，对着弗兰奇吹了声口哨：“伙计，跳得不错！”

    “哟，多谢夸奖！”弗兰奇冲着卢卡斯来了一个自信的笑容，继续带着两个跟班跳。

    “这个......”山治后面俩字没说出来，毕竟卢卡斯大哥都觉得不错了，“白痴”两字说出来感觉八成得挨打。

    一行人离开这里，回到军舰之上。

    弗兰奇带着跟班们回到他们的家里。

    坐在座位上，吃着食物，弗兰奇听着小弟们今天一天的汇报。

    “我听到两个路过的海军说，他们的船上全都是黄金，塞得满满当当。”一个小弟报告着。

    弗兰奇眼冒绿光，瞬间来了精神，拍动了一下桌子。

    整整两船的黄金啊，那绝对超过了他需要的钱。

    只要能够得到一小部分的黄金，他想要的2亿贝利绝对够了。

    弗兰奇兴奋的看着弗兰奇家族的人们：“他们什么时候走。”

    “不知道。”家人们纷纷摇头。

    “他们的长官是谁，实力如何？”

    “不知道。”

    问了半天，结果就是一问三不知。

    啊这......

    弗兰奇正愁恼之时，他突然感到今天他貌似见到过一个有些眼熟的面孔？

    是谁？

    弗兰奇绞尽脑汁的开始想了起来，突然抓起一旁一个家人手里的报纸，看着正面上的那个家伙。

    “！”

    海军大将？

    弗兰奇瞬间蔫了，海军大将好强啊，他哪有机会得到那笔黄金？

    这么强的家伙，他们根本没有机会下手啊。

    弗兰奇苦恼的坐了一晚上。

    黄金就在眼前而不可得，是何等的难受。

    但如果真为了那些钱，而将自己搭进去，弗兰奇想起了那个家伙的嘱托，就有些害怕。

    这不值得。

    愁了一夜，在黄金与理性之间不断犹豫。

    这一夜，一个大老爷们想了一夜卢卡斯的......黄金。

