    

    “小雅！”看到小雅在与铁血宗的弟子们生死相搏，贝贝当即就要冲上去帮忙，但却被徐青枫一把按住。

    “听我的，一会你带上唐雅立马返回史莱克学院，我来垫后。”徐青枫沉声说道。

    虽说现在救下唐雅是一个很好的选择，但是在徐青枫看来，如果不让唐雅今日把铁血宗之仇报了的话，那股闷在心头的气血很有可能会变成一个定时炸弹，与体内的邪武魂结合，让唐雅之间爆体而亡。

    所谓冤有头债有主，唐雅的仇，徐青枫和贝贝都没有道理阻止她报，当然这样的话，也会带来一些额外的麻烦的。

    因为徐青枫知道，在唐雅释放出暗黑蓝银草武魂之后，位于天斗城的一位强大的邪魂师会注意到唐雅，如果今天徐青枫和贝贝没来的话，这位邪魂师就会把唐雅带回圣灵教变成蓝银圣女，到时候想要再救唐雅可救难上加难了。

    唐雅这边的战斗进行的非常之快，拥有邪武魂的她即使只有四环也足以和五环的魂王抗衡，更何况这铁血宗的魂王也不过只是魂王中的杂鱼罢了。

    但铁血宗宗主毕竟是六魂魂帝，再加上唐雅是以一敌众，所以眼看着唐雅就要命丧当场的时候，一名黑袍老者及时出现，替唐雅收拾掉了这六环魂帝。

    “上！”眼看着时机成熟，徐青枫也是大喝一声。

    贝贝光明圣龙武魂释放，一个瞬步来到了唐雅的身边，揽住唐雅纤细的腰肢，作势就要起飞。

    “哪里走？”那位黑衣老者冷声道，唐雅身上的邪魂师气息相当浓郁，稍加培养便可成为圣灵教的强大战力，所以黑袍老者不可能放走唐雅。

    八个漆黑如墨的魂环从黑袍老者的脚下升起，一只漆黑的鹰爪探出，瞬间就到了贝贝和唐雅的身后。

    八环魂斗罗级别的邪魂师，足以跟普通的封号斗罗碰一碰了，贝贝在他面前实在是太过渺小了。

    “你的对手，是我。”就当那黑袍老者的鹰爪要抓到贝贝的瞬间，一点灰色寒芒突然从他的爪尖处绽放开来，并瞬间扩散，黑袍老者瞬间感觉情况不对，但当他转身想要逃离这张大的时候已经来不及了，他的眼前已经是一片灰色了。

    “邪魂师，真的是很侮辱“邪”这个字呢。”徐青枫缓缓从灰色中走出，此时他的和黑袍老者处在一个绝对封闭的空间当中，这个空间叫做神之领域！

    神之领域，继神之眼之后徐青枫摸索出的神之铠武魂的第二个能力。

    这个领域的释放只有距离的限制，只要在范围内，徐青枫就可以强制将一切生命体拉入神之领域内，在这个神之领域内，徐青枫的能力全面增幅一倍，对手的能力削减为原本的二分之一。

    而想要离开这个领域的方法也很简单，一是徐青枫主动解除领域，二是杀死徐青枫。

    “你是谁？”黑袍老者感受着此时邪神之铠状态下的徐青枫身上的气息，有些熟悉却又有些陌生，但更多的是恐惧。

    “你不需要知道我是谁，因为我们不会再见面了。”徐青枫富有磁性的声音中带着一丝邪魅。

    举起右手，淡淡的灰色气流萦绕在徐青枫的手上，凝聚成一只利爪，其气息令人恐惧。

    “你也是邪魂师吗？加入我们圣灵教吧，以你的实力一定可以成为我们圣灵教的长老之一的！”黑袍老者此时已经恐惧到了极点，因为他能够感受到徐青枫身上那股至高无上的邪气。

    “邪魂师，都去死吧！”徐青枫邪魅一笑，下一刻徐青枫已经来到了黑袍老者的身前，右爪伸出，直接刺入黑衣老者的胸膛，爪心产生了一个高速旋转的漩涡，疯狂的吞噬黑袍老者的生命力和魂力。

    邪神吞噬！

    这一名八环魂斗罗级别的邪魂师在七环邪神之铠状态下的徐青枫面前丝毫没有还手之力。

    “真的是侮辱“邪”这个字。”在邪神吞噬的作用下，黑袍老者包括武魂和血脉中的那一丝丝精纯的邪气被徐青枫汲取到了体内，反哺邪神之铠。

    而除了这一丝丝的邪气，这名黑衣老者的体内不过是充满杀戮，憎恨，贪婪之类的负面情绪罢了。

    其实说是邪魂师，其实邪只是邪武魂中的一小小小部分罢了，除此之外都是一些阴暗的负面情绪罢了。

    所以说与其说是邪，不如用恶字来形容更为合适。

    解除了神之领域，徐青枫也是在天魂帝国城防军到来之时，趁乱离开了。

    “她的情况怎么样。”在魂力全力催动的状况下，徐青枫也是很快追上了贝贝和唐雅。

    “情况很不好。”此时贝贝的眼中噙满了泪水，他能够明显地感受到自己怀里的唐雅的生命气息在不断流失，那股邪气已经充斥在她的血脉之中。

    虽然贝贝的武魂中带有光明属性，但是现在这光明的气息并不能压制住唐雅体内的黑暗和邪恶的气息，并且还与之对冲，让唐雅的情况进一步恶化。

    “不行，快降落！”徐青枫也感受到了唐雅现在的情况，立马做出了合理的判断。

    三人降落在一片树林之中，贝贝缓缓将唐雅放在草地上。

    看着因唐雅身上扩散的邪武魂气息而被腐蚀的花花草草，徐青枫不禁皱起了眉头。

    “现在该怎么办？”一向沉稳的贝贝此时也慌了起来，他好恨，他好悔，他恨自己为什么没有早一些发现唐雅武魂中的异样，他悔自己为什么没有阻止唐雅退学的决定。

    “贝贝，我这里有一柄由生灵之金制成的刻刀，拥有浓郁的生命气息，或许我可以尝试用它来引出唐雅体内的邪气，并补充生命气息。”徐青枫拿出那柄净化后的噬灵刻刀。

    作为徐青枫第二元神载体的生灵守望之刃在徐青枫没有分离第二元神的时候就会以刻刀的形式存在。

    “那就拜托你了。”生灵之金这个词贝贝不是第一次听到了，在当时的拍卖会上，霍雨浩也同样说过这个词。

    徐青枫手持生灵守望之刃缓缓靠近唐雅的身体，而随着不断的靠近，生灵守望之刃好似有灵一般颤抖了起来，在徐青枫魂力的输出之下，生灵守望之刃缓缓立起，对着唐雅的右胸缓缓地插入了进去。

    就在贝贝想要惊呼出声的时候，他看到刀刃进入唐雅的身体之后，并没有鲜血涌出，反而是浓郁的生命气息顺着生灵守望之刃涌入了唐雅的体内，让唐雅惨白的脸恢复了一点点血色。

    但此时徐青枫却紧缩眉头，因为他能够感受到，这股生命气息虽然涌进了唐雅的身体但却不能挤出唐雅体内的邪气，所以这二者现在相互排斥，情况岌岌可危。

    而如果按照原本的治疗方法的话，是需要一株幽香绮罗仙品和一只蓝银皇，但现在什么都没有。

    “没办法了，只能这样了。”徐青枫一个手刀重重地劈在贝贝毫无防备的后颈之上，贝贝应声晕倒在地。

    神之领域展开，邪神之铠附体，对于唐雅体内的邪气，徐青枫只能选择自己将其吸出，但邪神之铠的气息在普通的魂师看来与邪武魂无异，所以徐青枫也是不想让贝贝知道。

    徐青枫重新拔出生灵守望之刃，而其刀口也在瞬间愈合。

    徐青枫将邪神之力注入生灵守望之刃中，希望借助其找到唐雅身体上距离邪武魂根源血脉最近的地方。

    生灵守望之刃发出阵阵嗡鸣，随即落在了唐雅的左胸之上，银光落刃，几层衣服被直接割开了一个小口，其中白皙精致的皮肤上长着一个暗黑色的蓝银草草芽。

    在衣服割开的瞬间，徐青枫也是瞬间闭上了双眼，虽说是个小口，但是架不住里面装着的是充满弹性的东西啊。

    但好在没有露出什么关键部位，不然徐青枫真的是要尴尬死了。

    其实这暗黑蓝银草的草芽长在这也是有道理的，因为这里靠近心脏，而这邪武魂的血脉根源就在心脏处。

    “唐雅，冒犯了，实在是不好意思。”徐青枫默默地念道，同时伸出化作邪爪的右手，将掌心对准暗黑蓝银草的草芽，毫不犹豫地握了上去。

    按年龄排的话，贝贝要比徐青枫略大一点，那样的话唐雅还算是徐青枫的嫂子呢。

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每天7:00两更）

    （下章预告：深入星斗前的准备。）        

