
            

                    ：[]
                ！！

            
                一剑斩出，杨叶转身就跑。

    杨叶很清楚自己当下的处境，对面五人，他根本不可能干的过，除非是用真正的斩天拔剑术，或者施展真正的星辰护体术，如此一来，倒可能与对方五人拼上一拼。但是，真正的斩天拔剑术是极为消耗玄气的，而且，在施展，他不仅玄气要枯竭，身体也会被透支。

    至于星辰护体术，这是一招底牌，他不想在这里暴露。

    所以，他果断选择逃。

    丢人吗？

    杨叶自然不会觉得丢人，什么时候该玩命，什么时候该撤，他分的很清楚。现在这个时候玩命会把自己玩残，而且还一点意义都没有。

    只要他撤到灵界就会有帮手，这些人出现在灵界，不是来找他的麻烦就是来找幽冥殿的。所以，此时他与幽冥殿已经绑在了一起。只要他回到灵界，幽冥殿的人自然不会袖手旁观。

    杨叶不敢大意，在斩出一剑后，就将自己的速度施展到了极致。他可不想自己被对方拦住，然后被对方五人围攻。

    不过，杨叶还没逃出千丈，他就停了下来，因为在他面前出现了一只异兽。

    异兽形状如狼，体型倒不是很大，长只有不到两丈，高也不过丈许，但是看起来很健硕，全身的揉是鼓鼓的，充满了力量感。异兽的爪子有点长，足足有数十公分，每一跟都锋利的如同刀锋，光是看着都觉得锋利。

    在这异兽的背上，坐着一名女子，女子年纪看起来并不大，身材娇小，与她座下的异兽完全不成正比，在女子的手中，握着一根深红色的长鞭。

    杨叶神情是凝重的，因为眼前这一人一兽的速度太快了。他刚才已经将自己速度提升了到极致，加上他还有瞬空之翼，他的速度之快，就算是半神都别想在短时间内追上他。然而，对方却还是瞬息之间就拦住了他。

    也就是说，对方的速度是远超他的。

    “玩这种把戏！”

    这时，杨叶身后传来了一道声音。

    杨叶转身看去，说话的是那名华袍男子。男子年纪看起来不大，容貌英俊，气度不凡，周身散发着淡淡的流光；在男子左边，是那名青裙女子，女子看起来只有二十多岁，长相极美，在她手臂上，套着一个深蓝色的玉环。

    而在男子的右边，则是一名矮小的男子，男子身材很矮，只有成年人一半高，长的有些粗狂，在他肩膀上，扛着一只铁锤，很长，是他身高的至少三倍。

    而在这名矮小的男子身旁，则是那断了一臂的苏刀冥。

    “你就是那杨叶吧！”

    华袍男子淡声道：“能够稳稳压制住苏刀冥，实力确实很不错。没想到灵界出了你这等天才，这次回来，倒是有趣了。”

    “你是灵界的人！”杨叶沉声道。

    华袍男子道：“我确实是从灵界出来的，不过，现在我已经不是灵界的人。如果不是因为你与幽冥殿的那些女人，我今生可能都不会在回来灵界。”

    杨叶沉声道：“我有点不明白。”

    他确实很疑惑，这些人来找幽冥殿的人，他倒是可以理解，因为冥女说过，有人要对付她们。但是，这些人却是连他都针对，这就有点不正常了，毕竟他不是幽冥殿的人。而在他的仇家之中，暂时的也只有守护者联盟。

    而这些人显然不是守护者联盟叫来的，守护者联盟如果有那个能力，白鹿书院与青州肯定早就被灭了。

    这些人虽然都只是虚者，但是，这些人的实力已经超过了一些半神。

    真正的天才与妖孽，是不能用常理来衡量的。

    “不明白？”

    华袍男子轻笑了笑，然后道：“以你现在的实力，想来听过大世界。不久前，大世界上有人发布了一个任务，这个任务就是，谁杀了幽冥殿的人，就可以获得通往大世界的两张通行证。大世界的通行证，啧啧，谁能拒绝？”

    “大世界的通行证！”杨叶眉头皱了起来，“那是什么东西？”

    “你竟然不知道！”

    华袍男子眼中闪过一抹诧异，随即道：“我们这片宇宙，大世界只有一个，那里是所有修炼者的天堂，因为那里不仅灵气更充裕，还有更高层次的紫气，只要去了那里，我们的实力将会飞越提升。不过，大世界并不是所有人都能够上去，要想上去，除非掌握许多个世界。”

    说到这，华袍男子轻笑了笑，道：“除此之外，还有个捷径，那就是通行证，大世界一些庞大势力每年会拥有一些名额，也就是可以让下位面的人上去大世界的名额。不过，一般人根本无法得到。但是现在，上面有人发布了任务，谁能够杀了幽冥殿的人，谁就能够获得一张通行证。”

    原来如此！

    杨叶看了一眼华袍男子，道：“是不是上面有人也发布了一个任务，只要谁杀了我，就可以上去？”

    “聪明！”

    华袍男子笑道：“而且，你还非常值钱，因为杀了你，可以获得五张通行证，比杀幽冥殿的人还要高。”

    说到这，他打量了一眼杨叶，道：“杨叶，我有点好奇，好奇大世界竟然有人要杀你，难道你得罪过大世界的人，或者势力？”

    杨叶自然知道是谁要杀他了。

    沫小冷！

    杨叶神色渐渐冰冷了下来，除了沫小冷，他在大世界根本没有仇人。他没想到对方不仅强行带走了紫儿与小白，还派人来杀他。

    小白，紫儿！

    想到两者，杨叶眼中顿时杀意闪动，犹如实质。虽然盲女说那个神风族不敢伤害她们，但是谁敢保证？

    他现在最后悔的事就是当初没有不惜一切代价斩杀掉沫小冷！

    “好了，我不想浪费时间了。”

    这时，华袍男子道：“解决了你，我们还要去找幽冥殿的人，不然，去晚了，待会别的世界的疯子就赶来了。”

    声音落下，他右手一挥，道：“杀了。”

    咻！

    华袍男子声音刚落下，在杨叶身后那名骑妖兽的女子握着手中鞭子猛地朝着杨叶就是一挥，长鞭带起一道闪电瞬间来到了杨叶的身后。

    杨叶双眼微眯，手腕一动，葬天出现在了他手上，然后他转身猛地就是一劈。

    澎！

    那女子手中的长鞭直接被杨叶一剑劈飞，杨叶却是没有乘胜追击，而是身形一闪，朝着远处激射而去。然而杨叶刚飞出百丈，一个玉环便是忽然出现在了他的前方，紧接着，一道巨大光束自其中电射而出！

    杨叶眼中闪过一抹寒芒，右脚猛地一跺虚空，然后整个人化作一道剑光朝着那光柱刺了过去。

    嗤！

    那道蓝色光束直接被杨叶一剑给劈成了两半，杨叶速度不减，继续朝着远处激射而去。不过，他还没走出百丈，一只深红色的手便是自他面前的空间给钻了出来，然后这只深红色的手紧握成拳，朝着他一拳轰来！

    这只手出现的太突兀，猝不及防之下，杨叶只能选择硬抗，手中葬天猛地朝面前一劈。

    轰！

    那只红手剧烈一颤，龟裂开来，不过杨叶却是被震地朝后退了数十丈。而这时，场中五人将他包围了起来。

    “好一个杨叶！”

    华袍男子右手缓缓紧握成拳，“别的世界不敢说，在我们灵界，你的剑道绝对是第一。而且，你这速度也是快的吓人，如果不是小绮与她的魔影狼，我们今天可能还真杀不了你，毕竟，我们可跑不过你！”

    说到最后，华袍男子声音之中带上了一丝讥讽，显然，杨叶的逃让他有些看不起。

    杨叶轻笑了笑，道：“不知阁下怎么称呼？”

    “华天元。”

    华袍男子淡声道：“你可能没听过，不过，你肯定听过灵界武榜第一，武榜第一就是我。”

    武榜第一！

    杨叶眼角微跳，他没想到眼前这男子竟然就是灵界的武榜第一。这时，华袍男子又道：“当然，灵界这个所谓的武榜，就算第一都没什么意义。你应该听过龙榜，我拍第十五，我旁边这三位，都是前二十！”

    杨叶点了点头，然后道：“龙榜十五，恩，好像很厉害的样子。只是，你们五打一，这样不太好吧？还是说，你们龙榜上的排名都是靠群殴打出来的？”

    华天元轻笑了笑，“我知道你想与我们单打独斗，但是，我不会给你这个机会，不是我们怕你，而是我们赶时间。”

    声音落下，他朝前一步踏出，直接来到了杨叶的面前，然后对着杨叶一指点出。

    指出，一股恐怖的力量自其指尖倾泻而出，刹那间，杨叶周围的空间直接龟裂开来。

    杨叶自然不会坐以待毙，当下剑入古鞘，然后猛地拔剑就是一斩。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被震到了数百丈之外。

    这一次，那华袍男子等人没有在废话，身形一动，全部朝着冲了过去。

    然而很快，他们全部又停了下来。

    因为杨叶手中出现了一柄新的剑，然后杨叶这柄剑插入了古鞘。

    危险！

    非常危险！

    这是华袍男子等人此时的感觉！

    握着剑柄，杨叶抬头看着华袍男子等人，狞笑道：“来啊，你们不是很厉害吗？来，谁先来？”

    “我来！”

    这时，一道声音忽然在场中响起。

    ps：感谢：夜神缘，书友38540898，帅哥井天，窵虒殿下，书友38507105，书友38521580，大叔不受控，盛美舒等朋友的打赏与支持！！

    又跌出前十了！！！！欲哭无泪！！

    求月票！！！

    还有月票的请投给青鸾吧！！！拜谢！           
            