    怜风轻声的讲述着，同时将资料调到屏幕上。

    “这孩子背景很不错，军人后代。”

    杜卡奥暗自点了点头，侧过头跟身边的阿杰评价着道。

    听到苏瑾父母双方都是军人，心中顿时变得亲近不少。

    无论是在哪里，军人总是值得信任。

    一个红色家庭培养出来的孩子，绝对是错不了的。

    对此阿杰和蔷薇也是深表同意。

    尤其是杜蔷薇。

    她十几岁的时候就被杜卡奥放到军中历练，本身就是军人自然更是深有感触。

    “而后发生的事情就是在机场路遇到饕餮，最终被其以假面骑士的身份解决，随后在她姐姐琪琳的帮助下，离开现场。

    而且看他的状态有些虚弱似乎……

    可能这场和饕餮的战斗，或者是成为假面骑士消耗了他不少的体力。”

    怜风停顿了片刻，继续进行着分析。

    “通过我们假面骑士这次战斗所展示出来的能力，暂时来苏瑾应该是通过某种未知的方式，召唤出一种和我们黑甲类似的战甲装备，短时间提升自己的战斗力。因为这场战斗整体都是苏瑾压着这名饕餮打，暂时还无法得出他的具体实力，不过保守估计，最起码在这套装甲的帮助下，他应该能达到超级基因战士。”

    超神学院整体是科技侧世界。

    不同文明体系对实力都有不同的划分，不过殊途同归大体上可以划分成两个层次。

    有限生命和无限生命。

    比如前神河文明的一级基因。

    比如德诺文明的一级，二级超级战士基因。

    比如烈阳文明，普遍运用在百姓上的超级基因。

    比如天使文明的一代，二代天使等等。

    他们虽然强弱不一，但是都突破了神河体的基因限制，生命层次上得到飞跃提升，已经可以称之为神体。

    不过他们体内虽然有着超级基因，但是并没有突破生命的限制。

    所以就算是二代天使，也只有万年寿命。

    同时如果受到弑神级别武器攻击，体内的超级基因就会被瞬间破坏，如果没有外界力量的辅助这种神体就会像普通人一样死亡。

    就比如被弑神一号穿甲弹，爆头的杜卡奥。

    杜卡奥作为残存德诺文明最高指挥官，能存活到现在他的基因应该是在二代左右。

    本来就算中一发弑神一号，也是不可能将其击杀的。

    但是因为当时巨峡号整个被恶魔入侵，负责调控能量修复神体的语琴被恶魔控制，没有人能调配能量修复他的神体，这才导致杜卡奥走向死亡。

    还有原著中在北之星为保护地球，在与饕餮战斗中牺牲的天使战士。

    而再往上则就是真正意义上的：神。

    比如蕾娜的三代神体，莫甘娜的四代神体，凯莎的神圣之躯，卡尔的幻体，孙悟空的不败体等等。

    这些都是真正意义上的神。

    理论上说他们有着无穷的生命，体内的能量可以构成循环。

    就算是被弑神武攻击命中，体内的超级基因受到破坏，但是他们体内的能量还是可以运转，自己修复过来。

    就像是帝蕾娜。

    当初在天河战役的时候，第一个被弑神武命中。

    但是在地面躺尸一会儿，体内的能量就将伤势修复，不再受弑神武的影响。

    不同文明神体上的侧重方向也不尽相同。

    不过虽然神体强不一定等同于实力，但想要提升实力，体质也是神体升级绕不开的一关。没有强大的神体也支撑不了新的科技运算。

    而且高等文明和低等文明，在技术开发层面上也是不同。

    举个例子。

    就像是现在棒子国推出一款三代武器，而漂亮国推出的确实一款二代武器，那你说棒子的三代武器，能比的上漂亮国的二代武器吗？

    相信谁都明白，肯定是漂亮国的武器更为高级。

    而这一点同样也体现在超神宇宙之中。

    在已知宇宙中。

    公认的三大最强文明分别是天使文明，神河文明，以及暗世界。

    其中天使文明指的是以神圣凯莎为首，统领的梅洛天庭所有的女性天使文明。

    神河文明指的是后神河时代的烈阳文明。

    暗世界指的则是卡尔麾下的冥河文明。

    而且全宇宙中只有这三个文明掌握次生物，或者说虚空引擎。

    并且已经将其装载与神体中。

    所以这些文明所开发的三种神体：神圣之躯、三代神体、幻体，毋庸置疑是在整个宇宙范围内最强的第一系列。

    别看莫甘娜的神体是四代神体。

    但是无论是从技术、还是强度，都根本比不上这三种神体。

    具体战力还要看武器，运算等方面的技术支撑。

    如果有着强力武器和科技的支持，一代超级基因战士也是有机会击杀真正的神！

    所以说在超神学院这种科技侧宇宙中，神体的强弱看的可不是它的等级，而是看他背后所依托的文明实力。

    强大的文明就算是一代战士，战斗力都是不容小视的。

    ……

    ……

    “超级基因战士……”

    杜卡奥看向屏幕，低声喃喃着。

    眼眸中精光闪烁，似乎是在思考着什么。

    “……”

    沉吟了片刻，杜卡奥突然问道，“这套装甲，有没有什么副作用？”

    “除了会消耗大量体力外，暂时还没有发现其他副作用的影响。具体的情况还需要现场进行测试分析。而且我将它与数据库中的现今所有收录的文明进行过比对，得出结论是他不属于现在宇宙中的任何一个文明。”

    ps：今天在弄毕业论文没时间码字，从明天开始恢复双更。

