
　　任青确认安全后，离开了城南。

　　路上明显能感觉到三湘城的不太平，恐怕衙门经过几天的调查，开始对那些无目法的修士下手了。

　　既然出动禁卒，就不会留一点余地。

　　百目者应该早有预料，他恐怕已经凑够了所需的人眼，短时间内会选择避风头了。ŴŴŴ.23sk.com

　　任青没有急着返回火工堂，他径直来到了张屠夫的肉铺。

　　张屠夫虽然已经关了店铺，但作为住处的里屋还是灯火通明，能够听到里面传来的打呼。

　　任青开启了重瞳的状态，周围的一切事物映入眼帘。

　　他猜测百目者利用某种手段，将眼睛放置于昆虫或是动物的身上，借此远程杀人。

　　唯一让任青疑惑的是，如此手段明显超过了百目者的能力范畴。

　　同样是无目法的分支，重瞳者消耗的寿元还多了半年，为何会相差这么大。

　　环顾几圈后，他在角落的位置找到了只蜗牛，因为其身躯缩在壳里，倒也看不清楚有无人眼。

　　任青毫不犹豫将蜗牛踩死，里屋随即传来了张屠夫压制不住的惨叫。

　　他连忙闯入屋子，只见张屠夫半跪在地上，伸手在喉咙里掏着，似乎想要吐出什么。

　　任青用桌上的筷子抵住张屠夫的牙齿，免得咬伤了舌头。

　　等到张屠夫控制不住后，嘴里涌出酸臭的黑水，味道极为刺鼻，并且伴随着腐蚀性。

　　黑水里还夹杂细小的眼珠，不过很快就消失不见了。

　　张屠户无力的倒在地上，任青用信息量查看后，发现寿元虽然减少了五年，但怪病已经痊愈。

　　把张屠夫安顿好后，任青这才返回了火工堂。

　　任青刚进院子还没来得及歇息，他发现伯封四人正准备着工具，看样子要去处理尸体。

　　小武松了口气：“青哥儿，好在你及时回来，从刚刚开始不断有火工被派遣出去。”

　　李棉不由得担忧道：“难道三湘城出现什么大乱了？”

　　伯封沉着脸说道：“别想太多，可能只是帮派争斗。”

　　“先过去再说吧。”

　　任青觉得应该与禁卒清缴无目法修士有关。

　　这段时日因为无头案不知死了多少人，衙门只要出手，必定是雷霆手段。

　　五人在捕快的引路下来到谈街的一家民房，进门就看到了满地的血肉。

　　就连小武都已经见怪不怪了，他们开始熟练的收拾起血肉，放在特定的木盒里。

　　不过随着血肉逐渐清理干净，他们感觉到有些不对劲。

　　明明就拼凑出一具尸体，可找到的人眼实在太多了，并且皮肤组织上也有多个人眼。

　　小武与李家兄弟忍不住走出屋子，缓解下紧绷的精神。

　　伯封的脸色发白的看向任青，却见对方表情平淡，连丝毫波澜都没有。

　　想起任青在监牢内的表现，心中不由得生出倾佩。

　　事实上，任青早已经猜出处理的是无目法修士的尸体。

　　他看似在忙碌收尸，脑海里却在整理着关于百目者的信息，总感觉迷雾重重，但又近在咫尺。

　　按照异化树显露的，百目者的能力应该是制造幻象。

　　为何自己遇到的百目者，可以距离千百米影响他人，还能用眼珠控制动物昆虫。

　　任青心念一动，会不会同时具有多种术法，相互配合下就有强大莫名的效果？

　　他越想越觉得有可能。

　　而且百目者引起的混乱几乎波及整个三湘城，想要不露出马脚，除非是绝对安全的地方。

　　任青的双眼放出精光。

　　那只有衙门了。

　　他感觉醍醐灌顶，杂乱无章的线索在脑海里汇聚，并且被整理成有用的信息。

　　信息流带来的变化原来不止表面上的金手指，就连任青的分析力也加强了数倍。

　　还有……

　　百目者虽然无目法外，至少还会一种术法，但都是通过食用诡异物掌握的。

　　此人前路无门只能苟活，想要获取鬼使境的无目法诡异物几乎不可能，只得不停的续命。

　　任青怀疑无目法的延寿效果随着年岁增长越来越弱了，所以百目者开始变得疯狂。

　　能长时间的隐藏在衙门，百目者刚开始延寿的手段应该较为收敛，迫不得已才吃人眼。

　　对于任青来说，百目者是个不小的机缘，甚至能借此在短时间内达到鬼使境。

　　任青思量着怎么对付百目者，逐渐生出想法。

　　百目者的身份徐徐图之即可，最重要的是做好万全准备。

　　任青的实力面对百目者还是太嫩了，半尸境的无目法偏辅助，人皮书不过刚入门。

　　他必须将重瞳者的优势发挥出来。

　　任青第一反应就是曾经见过的神足经。

　　如果他的双腿经过异化后拥有极强的爆发力，那么只需要通过重瞳锁定敌人的破绽，就能无往不利。

　　并且神足经掌握在与乞丐相关的势力手上，他们对于异化的方向肯定有着深刻的了结。

　　任青至少不用摸着石头过河，可以直接消耗寿元让神足经达到半尸境的程度。

　　他初步确定计划，不知不觉屋内的血肉装进木盒里了。

　　五人继续前往下个收尸的地点，实在是死的人太多了，光是城西零零散散都有二三十。

　　任青发现有八成左右的尸体是无目法的修士，其余尸体不过受到百目者影响生了怪病，能看出脑袋肿胀眼睛凸出。

　　如果张屠夫没有被任青及时救下，就算侥幸不死，肯定也会被禁卒处理掉的。

　　由此可见，禁卒的态度便是错杀一千也不放过一个，接下来搜寻百目者又不知要死多少。

　　任青回到火工堂后，坐在石椅上有些惆怅。

　　要是没有信息流，他很可能就是其中的一具尸体，好不容易勉强修炼成了无目法，结果不明不白的被禁卒干掉。

　　想想有些可笑啊，这方世界难不成是只要够倒霉，就能接触到修行的法门。

　　修仙修的提心吊胆。

　　任青只得选择低调，暂时先不去考虑百目者，暗中打听起了城西的那些乞丐。

　　结果发现哪怕相比衙门，拥有术法的帮派仍然算是不小的势力了。

　　没有禁卒前去对付，因为他们很多人出身就是帮派。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第十六章 谋划神足经免费阅读。https://www.23sk.com 