    就在这时，一支五千人的骑兵突然出现在叛军侧翼。以迅雷不及掩耳之势对凯伦撒的叛军发起突击。凯伦撒的左翼登时被冲乱。凯伦撒大惊之余连忙将突入城中的骑兵队抽调回来，阻击对方，同时命令留守在中军的骑兵队迎战。

    数万骑兵从数个方向对包剿这支突然出现的骑兵队，废了九牛二虎之力终于将其趋离了。随即防守阿尔塔沙特的罗马军崩溃，叛军占领了阿尔塔沙特。

    叛军进入阿尔塔沙特，立刻开始修复城墙。

    两天之后从高加索山脉下来的七万罗马正规军便出现在阿尔塔沙特的视野之内。

    “将军，末将无能，没能阻止住叛军攻入阿尔塔沙特！”一名将官一脸惭愧地对面前的一名将军道。这名将军是罗马大将尤素夫麾下的部将巴特斯。数日之前，尤素夫接到罗马方面的急令，当即命令麾下颇为倚重的部将巴特斯率领七万五千大军南下阿尔塔沙特。

    巴特斯望了一眼不远处雄伟的阿尔塔沙特，皱了皱眉头，道：“你不必请罪！对方有二十万之众，而你只有五千骑，没能成功是正常的！”

    “将军阁下，我们现在该怎么办？难道强攻阿尔塔沙特？”一名军官面带疑虑地问道。

    巴特斯道：“传令大军，依靠前面的丘陵下寨！暂时不进攻！等候命令！”“是！”

    “女王陛下，发生大事了！”艾莉娜的贴身侍女帕丽斯急奔过来禀报道。此时美艳动人的艾莉娜正在王宫的后花园中荡着秋千，艾莉娜更加迷人了，婀娜的身材依旧，更显丰盈，绝美的娇颜上少了一些少女的青涩，多了一丝成熟的美丽，不过在那动人的双眸中却有一丝解不开的惆怅。

    艾莉娜停住轻轻荡漾的秋千，没好气地问道：“这么心急火燎的干什么？”

    帕丽斯用献宝的口气道；“女王陛下，你知道吗？那个凯伦撒造反了！”

    艾莉娜一愣，“你说什么？凯伦撒造反了？那个亚述的总督？”

    帕丽斯点了点头，“就是那个向女王陛下求婚的！”

    艾莉娜娇颜一红，斥道：“不要胡说！”“哦！”帕丽斯很老实地应诺一声。

    艾莉娜皱了皱眉头，“你说凯伦撒造反，这是怎么回事？”

    帕丽斯兴奋地道：“现在大家都议论开了！凯伦撒在亚述打出恢复罗马正朔的旗帜起兵造反！还有一些其它的叛军！听说那边已经全乱套了！”

    艾莉娜思忖道：“我说丞相怎么这几天都没有提我与凯伦撒之间的婚事？原来如此啊！”

    艾莉娜对身旁的一名侍女道：“立刻召集诸位大臣！”“是！”

    就在这时，一名侍女疾步来到艾莉娜面前。“女王陛下，尤素夫大将军求见！”尤素夫是目前整个高加索山脉北方地区罗马军最高指挥官。

    艾莉娜思忖道：“一定是为了凯伦撒叛乱的事情！请他到大殿上！”“是！”

    片刻之后，艾莉娜来到大殿之上，此时博斯普鲁王国众大臣及罗马大将军尤素夫已经在等候了。

    “拜见女王陛下！”众人行礼道。

    “免礼！大将军，请问此来是否为了凯伦撒叛乱的事情？”艾莉娜问道。这话一出，诸大臣小声议论起来，丞相琼斯的脸色有些难看。也难怪！他差点把整个博斯普鲁王国给连累了！

    尤素夫点头道：“确实为了凯伦撒之事！鉴于目前的形势，女皇陛下建议女王下令三军戒备，同时请女王为我军筹措十万大军三月的粮草！不知女王有问题吗？”博斯普鲁王国现在有七万正规军，指挥权在女王艾莉娜的手中，因为罗马方面并没有想要吞并博斯普鲁王国的意思。

    艾莉娜稍作思忖，道：“多谢女皇陛下对博斯普鲁王国的关心！至于粮草，我们会尽快筹措！”

    “多谢女王！”尤素夫行了一礼。尤素夫此人高傲残暴，之所以对艾莉娜如此恭敬，主要是因为女皇朱丽娅的叮嘱。

    待尤素夫退出大殿，艾莉娜对立在左首处的一名披甲大将道：“啜伦将军！你立刻下令三军戒备！”“是！”啜伦应诺道。啜伦是博斯普鲁王国的大将军，原本是艾莉娜身边卫队的卫队长，对艾莉娜忠心耿耿，非常不满丞相琼斯等人屡屡劝艾莉娜与凯伦撒成亲。

    艾莉娜对丞相琼斯道：“丞相大人就负责为帝国大军筹措粮草的事情！”啜伦瞥了琼斯一眼，冷笑一声。

    “是！”琼斯应诺道。

    散议后，琼斯和啜伦联袂出了王宫，啜伦不无讥讽地问道：“丞相大人怎么现在不劝女王陛下与凯伦撒成亲了？”

    琼斯面色难看地道：“如果凯伦撒不叛乱，这婚事对于我们博士博斯普鲁王国来说只有好处！~~”

    啜伦冷笑道：“也不知是不是为你自己谋好处！我真怀疑你是不是收了凯伦撒的礼物！”

    “你~！！”琼斯一脸激怒之色。

    啜伦冷冷一笑，转身离开了。

    琼斯平静了一下激动的情绪，朝啜伦的背影冷哼一声，拂袖而去。

    一只信鸽落入葱岭要塞，传令官当即将一份传书呈给身为主帅的赵云。此时赵云正在同张飞议事。

    赵云接过传书，看了一遍，眉头一皱，对张飞道：“凯伦撒攻下了埃尔塔沙特，然而他麾下的二十万大军却被七万罗马正规军给钳制住了！”

    张飞一扬双眉，看着面前的沙盘思忖道：“这样一来，整个亚述岂不是只有五万人马防守？”

    赵云点了点头，“确实如此！现在的亚述不要说抵挡罗马的三十五万正规军，就是抵挡东方十二行省的地方警备军也够呛！”

    “那怎么办？难不成就这么眼睁睁地看着亚述被罗马吞掉！？”张飞一副不甘心的模样。听他这话的意思，就好像亚述根本就是一个独立的国家。

    赵云笑道：“翼德，整个亚述地区现在还算是罗马的领土啊！”

    张飞哈哈一笑，“狗屁！都这样了，哪里还算是罗马的领土！谁的拳头硬谁就有资格占据！再说了，这一片地区不也是当年他们掠夺别人的吗？我们把它抢过来也是理所当然的！”

    赵云苦笑道：“翼德，陛下并没有要占领这片领土的意思！至少现在还没有！”

    张飞皱了皱眉头，有些郁闷地道；“你说大哥干嘛这么婆婆妈妈的！？”

    赵云暗道：‘现在只怕也只有你敢这么说陛下吧！’

    赵云笑道：“陛下考虑的问题比你我要多得多！陛下如此决定自然有陛下的道理！”

    张飞深以为然地点了点头，“这些伤脑筋的事情我懒得想！咱就按照大哥的战略行事便是！”

    赵云笑着点了点头。

    “子龙，你看我们该怎么办？”张飞问道。

    赵云道：“首先应该将这一情况告知陛下！”

    张飞点了点头，“可是这一来一回要好几天的时间，亚述的局势可能出现更严重的变化！”

    赵云皱眉道：“陛下的战略是扶植凯伦撒以对抗罗马，必要的时候我们应该主动出击！让孟起率领苍狼营铁骑秘密进入亚述，同时让李建向凯伦撒知会一声！”

    张飞点了点头，“就这么办吧！我说子龙，什么时候给俺老张派任务啊？”一副跃跃欲试的模样。

    赵云哈哈一笑，皱眉道：“这一场战争说不定会持续很长一段时间，而规模极有可能超出我们和陛下的想象！”

