这天以后，在天界似乎就没有了祝融这一号人物，有关他的事迹以及文书都被下令销毁，一时之间祝融这个名字成为了整个天界的禁忌，天帝颛顼自然是彻底的放心了，颛顼此人虽然不算是一个好的天神，但是有一点他是真的做到了，那就是他真的让整个天界都进入到了全盛的时代，就这一点而言，他应该还是有优点的！只是有的时候在午夜梦回的时候，他会想起曾经和祝融一起并肩作战的日子！其实有的时候就连他自己都不明白自己的心中究竟是在想什么，祝融明明是自己颇为忌惮的人，可是现在他反而是将这人当做成了知己！

也许他自己都是没有想到，在这偌大的天界真正了解他颛顼的人是祝融和共工两兄弟，看看现在天界的天神们每一个人都在惧怕着自己，在见到自己的时候都十分尊敬的称呼自己一声天帝，可是只有自己知道，这些人的心中未必是真的敬重自己，天帝这个位置现在自己坐稳了，就必然会失去一些东西！算了，不去想这些了！

离开天界后的祝融带着陷入沉睡的共工之魂，走遍了这天下的大好山河，可是祝融也知道他弟弟所有的一切都是停止在了不周山失败的那一战上，“小弟，我知道你心中其实一直在怪我，过去那个意气风发的大哥为什么会成为颛顼的人，功力到了你我这个地步，有很多事情都是没有办法的，现在的你只要知道一点那就是我带你离开这是对你好，你的性子若是留下，则必然会有杀身之祸！”

共工的灵魂一直都没有动静，祝融知道他其实就算是在沉睡中也可以听见的！这一夜祝融寻到一处山谷，和共工的一战其实让他真气耗损不好，现在他要好好的休养一番，进入到修炼状态下的祝融与这天地似乎都是融合在了一起，到了第二天的清晨，他感觉自己的精神是好了许多，可共工的灵魂却不见了，对此，祝融一点儿也不吃惊，现在他唯一能去的地方就只有不周山而已！

祝融希望这一次的分别，可以让共工的性子变得收敛起来，他的手掌渐渐的变的透明，祝融知道自己已经是没有多少时间了，很快他就会陨落，要等到千百年后才能彻底的重生，现在他要将自己的最后一股力量转移到共工的身上，这一股力量将来对他是极为的有用处的！再见了，我亲爱的弟弟，我们兄弟千年后再见！”

在这一股力量当中，还有着一个很重要的消息那就是是祝融故意告诉共工说自己因为伤重不治而不得已转世到人间，千百年后他们兄弟终会相聚！自己弟弟是一个什么性子，祝融自然是无比的了解，他希望自己能够一雪前耻，希望能和自己再次一战，若是直接告诉他自己陨落了，共工势必会受不了，甚至会不顾惜自己的去找颛顼，这一点是他不想看到的！他要有一个可以活下去的念头！

这最后的一丝力量的离开，祝融的身子是彻底的变得透明了，渐渐的化作成了一道青烟消失在了这天地，一代火神竟然是落的如此下场！随即，这一片山谷所有的山石都是开始了剧烈的震动，纷纷堆积成了一座高山，这是祝融的陨落之地，也是千百年后他的重生之地，高山下沉，很快的就和地面融为一体！于是，这里似乎是什么都没有发生过一样！

回到不周山的共工自然是不知道这一切，他只是感觉自己的功力比之前要强了许多，这应该就是自己的怒火所致，“伤重不治而不得已转世？真好，只要你还活着我就一定要见到你，你我之间的恩怨那是不死不休！”时间在一年一年的过去，当初共工麾下的四大猛将现在都是有了复苏的迹象，只是这些年过去，他们的容貌都是发生了一些变化，实力比之前也是强了许多！又过了数百年的时间，一个年轻的小子竟然是找到了《山海经》并与自己取得了联系，在这小子的诚意下，共工以自己三成的功力化为虚影投身三才秘境。

可是现在他座下四大弟子一下子就死去了两个，他是真的很想知道，究竟是谁有这么大的力量，今年的试炼弟子竟然是这么的强吗？难道当中竟然会有祝融的转世？若非如此，战魂和牧童是绝对不会战败的！真的是太好了，总算是没有辜负自己这么多年的等待！

今天已经是谢长安受伤后的第五天了，这五滴狼鹰之血下肚后，自己的伤势真是好了许多，功力也在一点一点的恢复，那在和战魂一战中被其自爆轰掉的半边身子现在也是有了大致的模样，这五天的时间中谢长安除了养伤外，脑海中一直都是在总结自己这一段时间以来的战斗经验，当然他的对手竟然是狼鹰用嘴巴激射而出的树叶！树叶密集而不起眼，但若是注入真气，是极为厉害的暗器，五天的时间下来，谢长安感觉自己是新伤加旧患，这多少是让他有些吃不消，“狼鹰啊，难道你不知道我现在是一个标准的伤患吗？你就不能手下留情吗？”现在的谢长安有多狼狈呢？他整个人都是躺在地上，以脚掌的力道御刀，这样的方式是谢长安之前从来都没有感受过的！

狼鹰希望自己的主人将来能成为一个绝世的强者，因此现在对他的要求自然是很高的，要能在任何恶劣的情况下，都可以修炼！“谢长安，你说的这是什么话，看看你现在都是什么样子？一个区区战魂竟然是将你打成这样，真的是太丢人了，这样的人还敢说要休息，我且问你，若是将来有一日，你的双手被困住了，那你是不是就不能用刀了呢？

你现在要做的就是将你的双脚变的和你的双手一样的灵活，受伤算什么，我自然会让你恢复如初的，你日后要面对的对手那是要远远的超过战魂的，到了那时你该如何，好了，少废话，接着练习！更加密集的树叶形成了一团绿芒席卷向了谢长安！

谢长安怎么会真的认为这点事情就可以难住自己呢？他脚踝猛的一踢黑木刀刀柄，只见黑木刀顿时在半空中化作成了道道光芒，以一种极为强悍的力量反攻向树叶暗器！同时，自己的精神力也是越发的集中！只见在黑木刀的刀刃上出现了一丝淡淡的白光，树叶暗器在接触到这白色刀芒的时候，统统是化作了虚无！

想不到这样的练习竟然也是可以锻炼自己的精神力，让自己的精神之火威力变得更加的强大！在谢长安进行着疯狂修炼的同时，王海燕则是让自己进入到了一种绝对空灵的状态，他的意识现在是那么的清晰，没有一丝的杂质，这养心道不愧是疗伤的绝佳心法，现在自己的伤势已经是好了大半，第一层调心精髓在于心无杂念，在任何情况下都是可以让自己的内心变得平静，可是现在的王海燕显然是不满足于这一点上，她要让自己尽快的进入到第二层潜心。

这第二层潜心讲究是就是呼吸和吐纳，真气循环入腹，以此达到生生不息的一种局面！王海燕虽然招式不错，心法也是很好的，可是她最大的弱点就是在战斗的时候真气永远显得不足，因此降魔掌很大厉害的招式并不是她不会，而是她后来真气不足无法施展导致！因此，他才想要修炼这第二层潜心，可是这第二层的难度很大，心法的呼吸吐纳要求有一致的节奏，不然的话腹部的真气循环将无法完成！

最大的瓶颈就在于现在他还无法做到闭气，真气的循环是一种极为玄妙的境界，看来这一层唯一能依靠的就是顿悟了，这需要大量的实战，现在是急不来的，那么他现在究竟是可以做些什么呢？将降魔掌的每一招都是熟悉！现在王海燕真正精通的其实只有前两式而已，到了第三式一夫当关，则真是感觉到自己真气的不足了！

这样的力量如何能够成为长安的助力呢？“徒儿，为师看你现在似乎是有些不知所措了，是在修炼上遇到了什么问题了吗？”晓风禅师的声音进入到王海燕的脑海中，其实这些日子以来，他一直都在关注着这几个孩子的进度，果然很不错，竟然是可以走到不周山这一步，海燕的性子也是越发的沉稳，这很好，“师傅，弟子愚昧，我是真的感觉到了我真气的不足，这样一来，我该如何进步呢？”

“这本身是一件好事情，很多修炼养心道的人就是因为过于的求成，而导致走火入魔，你可以看清楚自己的弱点进而是停止下来，这很了不起的，至于你真气不足最根本的原因就是因为你的真气一直没有游走全身，总是汇聚在一点，时间一长，自然是后继无力了！为师既然来了，那么就一定可以帮助你度过这个难关，长安现在在疗伤，而武元小子和日心暂时性命无碍，这接下来的几天当中，就让为师来做你的对手好了，大量的实战能够让你的真气游走全身！

能和恩师交手，是王海燕修炼以来最大的愿望，恩师是月能寺百年以来，唯一一个能将降魔掌学全的人，与自创的养心道相互的配合，功力已经是达到了破茧级别，自己这一次的交手能学到多少呢？她不知道！只有自己尽全力才能知道。

这是一场存在于精神脑海中的较量，恩师将自己的精神意志化作成了一个美丽的女子，在容颜上绝对不输于王海燕自己，之所以是要幻化成女子，那是为了更好的让前者激发出自己的功力！“徒儿，你还在等什么呢？出招吧，今日就让你见识一下为师的厉害！”晓风禅师并没有一丝的移动，在他的身上看不到一丝的战意！

王海燕真气凝聚，玉手拍下，攻击向了恩师的手腕处，这一招那是突如其来，正是降魔掌的第二式无为而治，顿时恩师手腕上那是金光流转，这一道光芒自然是抵挡住了王海燕的攻击，紧接着晓风禅师直直的打出一掌，他竟然是以第一式佛光初现化解了第二式的虚无力道！这第一式的金光王海燕只能是一次性的爆发出来，像恩师这样随意，现在的他是绝对做不到的！就在王海燕走神的瞬间，晓风的下一招已经来了，这一招力道凶悍，若是不抵挡的话，自己势必要重伤！

但是让人意想不到的事情发生了，这样凶悍的力道竟然是停止在了自己的面前，刚才的力量那是消失于无形间！可即便是这样王海燕依旧无法抵御住这一掌的余波，被打倒在地！这是第二式无为而治，所谓的无为而治那是可以随心所欲的控制的，刚柔并济才是道家的至高思想！这样的攻击，王海燕之前自己从来没有想到过，她之前只是想一味的学到这掌法，但是自己却并没有真正的理解！

紧接着恩师又是说道什么是一夫当关等接下来的招式，一直说到第四式普度众生，这是她现在可以掌握的，至于后面的五招倒也不用着急因为从第五招开始，这掌法的风格就开始多变，在戾气与慈悲之心掌握平衡是很难的，对于现在的王海燕而言，是真的有些难了，特别是最后一招九九归一，那是要将之前所有的掌法都融合在一起，稍有不慎就会发疯而死，这一分九，九合一，正是这最后一招的精要所在！

当然现在的王海燕可以不用理会，“不要休息，我们接着练习，这前四招你一定要学会了，我的弟子绝对不能是废物，出招！”这招招狠辣，丝毫不给王海燕休息喘气的机会，但是王海燕自己都没有注意到，刚刚困扰他的潜心的瓶颈她已经是安然的度过了！