    封王殿下，热议声鼎沸，修炼界举世震撼。

    所有修士，都对双封号圣子的横空出世，而感到心潮澎湃，但又因为魔子的特殊身份，让他们心情复杂，各怀鬼胎。

    有人不悦，有人厌恶，有人呆滞，也有人欣慰。

    只不过，就在三界动荡的时候，封号大典已经进入到白热化的阶段，那就是帝意争夺战，眼下大部分圣子，纷纷进入到空识界，以力争气运、抢夺造化。

    于是乎，一场明争暗斗，便无可避免地开展而起！

    ……

    神碑时空，虚无宇宙中。

    “这就结束了？比料想中难对付。”

    望着远去的两具冰冷石棺，正缓缓深入幽深而孤寂的星海中，楚云目光平静，擦了擦嘴角上的血迹，整个人衣衫破烂，伤痕累累，显得有些狼狈。

    没有错，两具古棺装着的，就是“光明楚云”和“黑暗楚云”。

    当楚云击败两者过后，石棺便立刻渡空而来，并将他们的尸体收回，而后徐徐远去，这般情况，就好像楚云亲手埋葬自己似的。

    “好像没什么变化，这就算通过考验了吗。”

    收回魔剑右臂，楚云运气调息，隐隐中觉得自己恐怕是通关了，但若是仔细感应的话，却并未感到有多大变化。

    唯一的不同是，此地的生机，仿佛突然变得旺盛起来，能让伤势快速痊愈，有种生命秘力流转。

    很快，楚云便恢复全盛状态。

    “云云，你好像已经把两个‘自己’都打死了呢，得到封号了吗？”兔子好奇，立马问道。

    “不知道。”楚云摇摇头，将魔剑挂在背后，道：“我只感觉到，这里不再是封闭状态，好像有什么东西要复苏了。”

    “啊？！难道还要打云云吗？”兔子炸毛，吓了一跳。

    “傻兔，你主人不是这个意思。”叶妃璇抱胸而立，美眸眨了眨，懒洋洋地开口道：“你看看两具石棺消失的地方，那里有一扇门出现了，想必正是神碑时空的出口，只要闯过去，应该就可以直接抵达空识界了吧。”

    兔子闻言，一双兔耳竖起，好奇地看过去，果然是见到，一面璀璨的空间光幕，如天地中心，照亮四面八方，周遭虚空之力涌动。

    很明显，那就是出口。

    “真的可以出去了！”兔子大喜，连忙道：“那云云的封号呢？该不会没有吧，好想知道是啥。”

    “封号结果，恐怕得出去才能知道了。”叶妃璇兴致缺缺，撇着小嘴道：“哼，不过本圣女可不认为一个大魔头能有什么好称号，多半是污泥、泥鳅、小黑之类的杂号将军。”

    说罢，叶妃璇干脆不看外界，一副无精打采的样子，就好像见不得楚云风光似的。

    对于小姨子的轻蔑话音，楚云却是犹若未闻，但楚云正想无视，继续前进的时候，幻梦世界中与小姨子的亲密关系，以及那一幕幕旖旎、火热的画面，却陡然间在脑海中闪过，让他不由得脸色微变，脚步一滞。

    要知道，在那个未来世界中，楚云和叶妃璇竟是有着夫妾的关系，虽然只是虚幻的，但对比起此时两者水火不容的现实，着实让人有种荒诞的感觉。

    这傲娇至极的小姨子，会成为自己的妾室？

    怎么可能。

    “喂，魔头，你到底走不走？干嘛突然停下来，本圣女现在心情很烦闷！快让我见识见识那个空识界到底是什么玩意儿。”察觉到楚云心神恍惚，叶妃璇不耐烦地娇声呵斥，那种语气，就好像在使唤下人一样，丝毫没有身为人质的认识。

    “问你一个问题。”忽然，楚云略微沉吟，还是忍不住开口。

    “怎么？你在叫我？”叶妃璇一怔，瞪大美丽的眼睛，在她的记忆中，楚云是很少主动向自己搭话的，尤其是问问题。

    现在，这男人竟然一反常态，语气似乎还有点……怪？

    这小萝卜，想干嘛？

    “……”沉默一阵，楚云冷冰冰地说道：“你……是否很喜欢骑马？”

    “本圣女的嗜好，关你什么事？多嘴多舌。”叶妃璇娇哼哼，但随后她又淡淡道：“只不过，虽然我本领高强，小时候就能翱翔天际，但，驾驭圣洁的独角小仙马，却是我最拿手的本事，而只有最神圣、最纯净、最高贵的少女，才能驯服那种仙兽，这有什么问题吗？”

    “没……没事。”楚云忽然有些心虚。

    “喂，魔头！你到底想说些什么，还有，你……你的精神波动，变得好奇怪！”叶妃璇狐疑道，美眸微眯，就像小恶魔般紧盯着楚云的一举一动。

    “……”楚云直接无视，朝着遥远的光亮出口横掠而去。

    他总不能告诉小姨子，自己在幻梦世界中的经历，这也太难说出口了。

    而且，如果让她知道的话，大家以后都不知该如何相处下去，铁定无比的尴尬……

    只不过，纵然楚云想扯开话题，也还有一些隐秘存在，对此非常的感兴趣和热衷……

    “龙种！”

    “龙种！”

    突然之间，一阵剧烈的精神波动，如同呐喊一般，自楚云背后的古剑响彻而起，可谓声震如雷，而整柄古剑，也因此剧烈颤动起来，嗡嗡个不停。

    “谁！”

    “是谁在说话！”

    突如其来的嗷嗷大叫，让神觉敏锐的叶妃璇吓了一惊，整个娇躯弹了起来，她能够感觉得到，刚才的神秘话音，似乎是在针对自己。

    “什么龙种？乱七八糟的！”叶妃璇抱胸昂首，娇颜傲然，她似是察觉到这是魔剑在捣乱，便向楚云指责道：“你这把剑是怎么回事，怎么突然就在那里大叫，果然是物似主人型？就跟你一样，都神经兮兮的。”

    “……”楚云沉默。

    很显然，小姨子并不知晓，魔剑里面的核心剑灵，正是夜龙一族两千年前的龙后。

    而若是让小姨子知道，龙后夜千影，一直都想让他楚云实行“后宫计划”，并制定一系列生米煮成熟饭的繁衍策略，也不知道她会有何感想……

    怕不是天天嚷着要回家、死禽兽之类的……

    “办正事要紧。”

    随后，略微定了定神，楚云目光一凝，便直接屏蔽掉一切纷纷扰扰，径直闯进光之障壁，正式离开神碑的时空间。

    而当他闯了出去，再凝神一看，一个崭新而壮阔的世界，便直接呈现在眼前。

    “嗡嗡……嗡嗡……”

    放眼望去，这里是一片广袤无垠的宇宙星空，繁星闪闪，深邃神秘，有着无数星河交汇，五光十色，璀璨夺目，茫茫而高远。

    但，与神碑时空不同，此地的所有星辰，虽然显得很明亮，但若是仔细观察，就能发现那只是一枚又一枚宛若萤火虫的光球，大小不一，光彩各异。

    隐隐间，可以感受到，这些小星球全都不同凡响，有一种种不同的神异意志，从它们内部激荡而出，偶尔还会诞生风雷变幻、宝器争锋的意象。

    大道气息流动，星海成片，仙辉回旋，弥漫着崇高而玄奇的意蕴。

    “嗖！嗖！嗖！”

    风声如刀，如影随形，楚云定眼看去，就见一道道人影，正在四处收集那些小星球，并且择优而取，眼神都一片贪婪和火热。

    显然，这里正是空识界。

    一个收集帝王意志的神秘地方！

    “看来我是迟到者。”楚云喃喃自语，他倒也不急，然后随手一捉，直接将一枚横飞而过的小星球拿在手中。

    只见这个星球，能有半个巴掌大小，如明珠吐霞，仙珍吐瑞，正释放出一种纯净的明玉意志，就好像琉璃般剔透、纯净。

    “这就是所谓的封王机缘。”略微掂量仙珠，楚云顿时明瞭。

    显然，此时入目之处的星球，全都是蕴含帝王意志的神奇珠子，而且意志各有不同，珍稀程度也有所差异。

    能否找到适合的、心怡的帝王意志，从而逆流而上，顺利突破境界，全凭各自的眼力和手气！

    而对于大多数圣子来说，如果此行处理得当，并找到契合自身的帝王意志的话，那么吸取大道气运，进而成就天王、人皇，都丝毫不在话下！

    “算了。”

    但，再捕捉几个星球，感应其意志之后，楚云微微摇头，还是选择放弃，不打算去争这些东西。

    因为，他隐隐感觉到，若是肆无忌惮地，捉取意志以求突破，那么这些来自他人的意志，绝对会影响、甚至是侵蚀自己的武道。

    更何况，他要走的路，与诸人大相径庭？

    对于楚云而言，这些眼前的帝王意志，全都是糖衣毒药，不知何时会爆发。

    “这些东西，才是我的追求。”

    而此时，当游历周围一遍，并捉取一枚奇怪的金石星球过后，楚云方才闪过满意的神色。

    只见手中的小星球，显得有些与众不同，居然是一座缩小版的古城，精致而玄妙，并且有着一个个土字印记，从中如经文般流淌而出，如同山岳般稳重。

    这并不是帝王意志。

    而是一个传送媒介，能够让圣子传进相应的古殿宝库之中！

    简单来说，这是一种藏宝钥匙！

    “金龙神莲是金属性的，而凤凰泪是火属性的。”

    “我应该去找这两种五行宝库！”

    楚云当机立断，眼神坚定。

    他由始至终，都没有忘记此行的目的，那就是找到最后的两种太古仙药！而眼下的空识界机缘争夺战，正是最后的宝贵机会！

