    果然，这狐妖女子乃是九尾狐族大公主荀媚儿，她将袁楚依关进了地牢，准备用她勒索魔皇袁钧天。

    妖族虽然强盛，内部却并未统一，是以四大妖族为核心，分为四大国，彼此之间并不和睦，因此并未大举发动战事，最多只是向人族渗透，占据一些城池，慢慢蚕食。

    这里的生活，也相对安逸。

    袁楚依悲剧了，堂堂魔族公主，成了一名囚犯，此刻的她，恨透了秦沐，若不是为了追杀秦沐，也不至于落得如此下场。

    这监牢之中潮湿阴暗，充斥着血腥味，还有一股发霉的味道，令人十分不适。

    已经过了一个月时间，袁楚依根本没有离开过这里。

    吱！吱！吱！

    一只又肥又大的老鼠走到了袁楚依面前，抬起了前肢，朝着袁楚依叫了两声。

    袁楚依戴着手铐脚链，双臂抱着膝盖，坐在稻草之上，愣愣地从旁边的小窗往外看，根本没有理会这老鼠。

    老鼠胆子大了一些，又俯下身，爬到了袁楚依的饭碗旁边，又直起身子，开始偷吃残羹剩饭。

    这里的饭食都是吃剩的饭菜，有些已经发霉生蛆，袁楚依身份尊贵，宁可饿死，也不吃这些东西。

    还好她是仙人，即便仙力被制住，也不必经常吃东西。

    或许秦沐说得对，这天痕镜给自己带来了噩运，真是倒霉！

    “来呀，将牢门打开！”外面传来一个趾高气扬的声音。

    两个狗妖守卫一见此人前来，立刻谄媚地迎了上来，“见过大人！大人请！”

    嘎吱！

    破旧的木门发出一声刺耳的声音，有人走进来了。

    袁楚依已经知道来人是谁，没有转头，依旧看着窗外。

    一位身着华贵宝蓝色长袍的男子走了过来，蹲在了袁楚依面前，正是秦沐这个贱人。

    此刻的他显然混得不错，光是身上这件衣服就价值不菲，腰间挂着的美玉也不是凡品，这装束像极了王朝之中的大内总管。

    他手里托着一个布包，里面散着肉香，估计是秦沐带了美食过来。

    “公务繁忙，竟忘了公主殿下还关在此地受苦，真是不该！”秦沐说话的语气阴阳怪气，袁楚依听了好想打人。

    她没有说话，根本不理秦沐。

    “今日有一个坏消息告诉你，你那缺德老爹，不肯付赎金，你的结局可是有些堪忧了……”秦沐将布包放在了一边，“可能你也没有几天好活了，吃些东西吧，做个饱死鬼。”

    按理说袁钧天应该要先确认消息真假，让后设法相救，不过他竟然直接拒绝。

    或许是因为魔族自视高贵，魔族公主被擒的消息若是传开，名声受损，因此袁钧天没有救袁楚依。

    亦或许前两年袁钧天喜得贵子，对袁楚依也没有那么重视了，不然袁楚依也不会赌气来这边关之地。

    “不吃，我就是死了，也好过做一个没有气节的软骨头！”袁楚依怒道。

    她回想当年，秦沐也是被自己抓住，不过这家伙却在自己的针对之下，依旧混得风生水起，今日恐怕依旧如此，秦沐已经在这妖族混出了一些地位。

    恐怕这是秦沐无耻跪舔九尾狐族大公主的结果，自己可是宁死不为。

    秦沐竟引以为荣，还特来此处奚落自己。

    “好，我是软骨头，我没有气节！气节毕竟不能当饭吃，吃些东西吧。”

    秦沐和袁楚依也没有深仇大恨，看袁楚依可见，才给她带一些吃食。

    “呸，收起你的嘴脸，本公主不吃你的东西，软骨头！”袁楚依一口口水啐在秦沐脸上。

    秦沐登时就火了，抡起手臂，一个嘴巴打在了袁楚依脸上，“袁楚依，本公子好心给你送吃的，你竟如此不是好歹！你还以为你是公主么？到了这里，你连一条狗都不如！”

    门口守卫的两只狗妖互相看了一眼，点了点头，秦大人说得没错，袁楚依是囚犯，而他们是守卫，不可同日而语！

    “你滚，我见到你就恶心！”袁楚依被打得伏在地上，依旧强硬。

    “袁姑娘，好自为之……或许，这是你我最后一次相见了。”秦沐拍了拍袁楚依的后背，哀叹一声，站起身转身便走。

    临走之时，他对着两只狗妖吩咐道：“公主殿下吩咐，好吃好喝伺候着，不可苛责此人。”

    “遵命！”两个狗妖守卫立刻应诺，重新锁上了牢门。

    ……

    秦沐走了……

    袁楚依被打了一巴掌，委屈得想哭，从小到大，也没有受过这样的侮辱。

    不……除了上一次，被秦沐在嘴里塞袜子……

    又是秦沐这个贱人，再一次将自己羞辱，这个天杀的恶贼！袁楚依的眼泪在眼眶里打转。

    忽然，一股香味从面前的布包之中发出，这味道有些熟悉，是烧鸡的味道……

    堂堂魔族公主，不食嗟来之食，袁楚依将脸转到一边，不去看这布包。

    一柱香时间过去了，这味道实在太香了，让袁楚依饱受煎熬。

    “可恶，他一定是故意折磨我！我打开来看看，我不吃，也不算失了身份……”袁楚依实在是忍不了了，将布包打开。

    布包里面是荷叶，再将荷叶打开，露出一只烧得焦黄的烧鸡，味道顷刻间充斥了整个房间。

    明显是秦沐亲自做的！

    袁楚依曾经吃过秦沐所做的烧鸡，至今这味道令人难忘，这也是当初没有杀秦沐的原因之一，这家伙的厨艺，也是顶尖。

    手上沾了一些油水，袁楚依偷偷舔了一口，这味道香甜浓郁，好吃得令人颤抖，欲罢不能。

    “太好吃了！我只舔舔，秦沐再过来，看到完好的鸡，也不能嘲笑我！”袁楚依又伸出手指，在烧鸡之上蘸了一些油水，将手指放在嘴里。

    味道依旧美妙……馋虫被勾了出来，肚子咕咕叫。

    “不行，必须吃一些，我只吃一根鸡腿，秦沐若是看见了就说被老鼠啃了……”

    一盏茶时间之后……

    整只鸡成了一副骨架，袁楚依往后一靠，打了一个饱嗝。

    饿肚子的滋味着实不好受，何必跟自己过不去，不如将骨头藏起来，一推二五六。

    “可恨的秦沐，我跟你没完……”

    这一切都是秦沐这贱人害的，要是自己能够出去，决不能轻饶！

    袁楚依感觉困意袭来，往后一靠，沉沉睡去。

