    “《万皇镇世典》！确实在他身上……”

    眼看蜀国队伍即将顺利离开，一位仙风道骨，白髯垂胸的老者，眼神犀利看向蜀王刘禅，语气肯定说道！

    这位老者到来时默默无闻，连任何介绍都没，也没人称呼他名字，认识他者不多，却颇得诸多降世仙神敬重，显然身份地位不低。

    正是不久前奉命下界的道祖鸿钧，只是这道祖之称，是相对盘古天地而言，在上界自然没资格获得这称号，修为境界也就堪比三清女娲等盘古圣人罢了，还不如在盘古天地并未成圣的天落海霸主兼五绝岛岛主……五绝仙帝（实为妖帝）孔宣！

    更重要的是，道祖鸿钧身份颇为特殊，身为大桓仙国两大盟友之一的天心岛门人，却被派来辅佐降世仙神，而非大桓仙国，自然是逼不得已，日子也并不好过，可谓猪八戒照镜子，里外不是人！

    道祖鸿钧话音刚落，周围便有四五十位降世仙神精神大振，眼神凌厉齐齐看向蜀王刘禅。

    为首一位血袍中年却是率先看了眼“元神应化奇阵”，看着奇阵并无反应，证明蜀国队伍并无得到超脱世俗的宝物。便虚空一步，出现在蜀国队伍上方，语气不容抗拒道：

    “蜀王且慢！”

    话音刚落，又有四五十位降世仙神紧随而至，威压如海压向蜀国队伍，傻子也能感觉出气氛不对，来者不善！

    “嗯？”

    正意外惊喜而急切离开的蜀国队伍，动作一滞，刘禅、龙凤关张等脸色明显颇为难看。

    “上仙有何吩咐？”

    刘禅与龙凤关张等人隐晦对视一眼，由刘禅客气问道，毕竟蜀国背后的大靠山，名义上是降世仙神，蜀国之所以撤出巴蜀又反扑大桓天朝，也是这些降世仙神指使。

    这位血袍中年他们也认识，据说来头极大的血涂仙王，是在上界也极为强大的仙王级别存在。

    怕什么来什么，血涂仙王却是满脸高义说道：

    “交出《万皇镇世典》！此物并非尔等世俗存在所能拥有，留着……是祸非福，不如暂由本座保管！”

    语气言辞并无恶意，却难掩**裸的贪婪期待，更有绝对不容抗拒的强势意味。

    “呵呵……”

    龙凤关张等蜀国重臣脸色大变，之前的大桓将领却是轻笑出声，明显的不屑嘲讽。

    就这么几句话功夫，蜀国队伍绝大多数已经出境，而汇聚而至的降世仙神，数量已经高达百余，大桓仙卫的数量也差不多。还有数以百计的阵营难明的散仙级别存在，其中大半明显的贪婪欲图！

    “至宝有灵，有德者居之！何况盘古真传属于盘古天地所有，血涂道友何必强求呢？难道不怕折福折寿吗？”

    原黑塔部落长老，如今真实境界已是大巫之境的紫冠，速如紫光划空而至，身形尚未完全浮现，声音已经传遍数百里范围。

    话落，身形浮现，看向满脸不甘愤怒又彷徨忐忑的蜀国众人，微笑运气朗声接道：

    “本座紫冠，奉陛下之令镇守此地。我大桓仙国名传诸天万界，拥有千宗万法，并不在乎不属于自己的区区功法真传。只要大家遵守大桓规矩，大桓绝不巧取豪夺任何宝物，包括五大真传！”

    此话是紫冠奉命故意昭告众人，安抚天下，自是传遍八方，在天地间不停回荡、回荡……

    “啊？！”

    “不会吧？大桓天朝竟然不想要盘古真传？真的假的？”

    “恐怕是真的……据说大桓天朝已经在上界站稳脚跟，成功晋级仙国，自然看不上世俗功法，很正常啊！”

    “既然大桓代表当着天下人之面这么说，自然不会说谎，大桓天朝可是以武立国，以信立世！”

    “也对啊！如今大桓天朝正与诸多顶级势力激战，大桓天朝又不缺神功仙法，何必为了盘古真传这等鸡肋，引起众怒呢！”

    “如今有趣了！明为强敌的大桓天朝，并不为难抢夺；暗为靠山的降世仙神，反倒要巧取豪夺了！”

    “非我族类，其心必异啊！虽然大桓天主是华夏之人，却也是盘古子民，总比这些天外之人可靠多了！”

    “早说了！这些天外的降世仙神，根本靠不住！连属下之宝也抢呢！丢人！还号称仙神呢……”

    “看来前段时间的传言，确实是真的……这些降世仙神，果然是来者不善，估计真的是为毁灭天地而来……”

    ……

    一语激起千层浪！

    紫冠一番话，顿时在盘古秘境之外引起轩然大波，激起狂潮般的议论声。

    更重要的是，大部分人对大桓天朝的敌意减少许多，对那些降世仙神却又明显充满敌意、戒备等。

    “哼！是不会，还是不敢！大家心照不宣，何必自欺欺人？”

    血涂仙王脸色一沉，难看得吓人，冷哼一声不屑叱道。顿了下，恼羞成怒喝道：“蛮夷便是蛮夷，不懂尊卑礼仪！区区不入流部落的巫修，有资格与本座道友相称？”

    紫冠撇了撇嘴，故意挑衅道：“此乃盘古天地，而非上界。别说本座，随便一位仙卫，血涂仙王也不一定是对手，要不试试？”

    “……”

    血涂仙王神情一僵，巫族本就擅长战斗，又以**强大闻名。在修为法力相同的条件下，还真没多少修士是巫族的对手，在道果全都被封印的条件下，巫族确实是相对来说最占便宜，因为巫族本就不以法力深厚和元神强大为主。

    就算血涂仙王贵为尊血岛的仙王，经验丰富，手段不凡，却也不想和任何大桓仙卫单挑。因为他就算自信有把握胜出，也绝对不是短时间所能决出胜负啊！胜出理所当然，平手也丢人，输了更没脸见人。紫冠肯定是想拖住他，让他抢不到《万皇镇世典》！

    这也是如非必要，那些降世仙神不想太早和大桓天朝彻底撕破脸皮的主要原因之一，美名其曰是顾全大局，实则颇为忌惮，毕竟如今的降世仙神，数量并不占据多少优势，如今就爆发仙神大战，肯定能打破天地，但降世仙神败多胜少，而且是凶多吉少。

    心思剧转，血涂仙王干脆不理紫冠大巫，面若寒霜盯着刘禅冷声命令道：“交出来！”

    蜀国重臣不甘恼怒沉默，卧龙诸葛亮苦涩迟疑道：“上仙……”

    “走！”

    蜀王刘禅却是出乎意料地果断叱喝一声，又高声下令：“全军听令，结阵，全力突围！”

    “呃……”

    卧龙凤雏，武圣翼侯等人一怔，没想到刘禅变得如此果断狠辣，明显是豁出去了，竟然会公认忤逆降世仙神。

    但是，回头一想，此次蜀国出动如此大阵容，可谓精英尽出的孤注一掷，如今损失惨重。

    再加上蜀国如今是名存实亡，明显成了降世仙神的傀儡，获得《万皇镇世典》还有崛起之资本，要是连《万皇镇世典》也失去，那就真是赔了夫人又折兵，而且是大败亏输，赔到家了！还有，其他宝物，蜀国队伍已经当税收上缴，难道还奢求大桓天朝会还给他们？

    反正怎么选择，后果都极为严重，生不如死。还不如赌一把！

    如今盘古天地灵气大增，所有生灵实力大涨。这些降世仙神只是身份非凡、来历惊人，实力却也没想象中那么恐怖，有七八万特殊精英守护，就凭着百余降世仙神，还真很难奈何得了蜀国队伍。

    至于事后……事后再说了！

    或许，大不了投靠大桓天朝？！

    “放肆！”

    “大胆！”

    “找死！”

    蜀王刘禅号令一出，诸多降世仙神，就像被强jian侮辱般群情震怒，血涂仙王等十几位降世仙神，更是直接出手，个个都是惊天动地的大招，显然并未手下留情，根本没把蜀国队伍当自己人看待！

    “青龙之怒！”

    “黑风天煞！”

    “卧龙升天！”

    “凤吟天下！”

    龙凤关张四位蜀国最强者，迅速全力出手，一出手就是绝招。

    龙凤关张本就是顶级历史名士，拥有特殊加成。再加上王国级别的顶级果位增幅，本身修为法力也仅比降世仙神稍逊半筹。

    四位出手，出乎意料地以少胜多，竟然挡下十几位降世仙神的攻击，还用不到三大王牌特殊军团的战阵！

    “杀！”

    血涂仙王怒气冲霄，脸色红得跟血袍差不多，怒不可赦叱道。

    此时，蜀国队伍已经全部冲出秘境，而后方也有难以估量的强者，衔尾追杀而出，使得蜀国形式更为危急！

    “天主敕令！盘古秘境出自神州……反抗者，杀无赦！”

    百余大桓仙卫和越来越多，已经过千的大桓散仙，声若雷霆运气暴喝，磅礴气势直接压制住百余降世仙神，冲垮降世仙神的气势。

    更有不少大桓强者，直接出手拦截住那些追杀蜀国队伍的强者，名义自然是交出税收！

    “啊？！”

    龙凤关张等智慧不低，自然看得出大桓阵营的故意帮忙，顿时错愕难明，便是其他旁观者也是呆若木鸡，难以置信！

    这什么跟什么啊！

    演戏吗？！

    蜀国年轻名将张苞（张飞之子），低声嘟嚷道：“要不……我们干脆投靠大桓天朝算了？”

    没办法啊，与降世仙神彻底翻脸，又与大桓天朝为敌！天下再大，还有蜀国立足之地吗？

    “走！”

    蜀王刘禅却是毅然呵斥道！

    ******

    情节有些曲折，应该不难懂！拜求月票！打赏！推荐票！！！！谢谢！R1152