    第2章 签到神灵根，我儿竟有大帝之姿！

    翌日。

    叶辰醒了过来。

    这时候，三师姐已经坐在梳妆台，开始梳妆了。

    叶辰小小的身躯翻身爬了起来，这时候，三师姐笑道：“小家伙，快洗洗脸，去给师父请安！”

    三师姐没有说什么，仿佛对昨晚的事情已经忘记了一般。

    不过三师姐性格豪放不羁，昨晚的事情只不过是逗弄自己罢了，她有怎么会斤斤计较。

    叶辰洗了脸，然后想着今天签到的事情。

    他已经试过了，按照系统所说的，在大道气机越强的地方，签到得到的奖励就会越丰厚。

    昨夜他在三师姐的房间签到，三师姐的房间本就是睡觉的地方，所以他才会签到得到合欢散，这么说来，越是他们仙缘圣地越重要的地方，签到得到的奖励便会越好。

    这时候，三师姐已经梳好妆了。

    三师姐叫做安妙涵，非常好听的名字。

    叶辰抬头望去，三师姐一袭素裹白衣，丝毫包裹不住她那玲珑身躯，冷艳妖异，一头青丝垂下，仿佛瀑布。

    修长的玉颈下，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握。

    一对美丽的眸子含笑含俏含妖，水遮雾绕地，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。

    七位师姐之中，三师姐算得上是最有女人味的。

    以至于每一次出仙瑶峰，三师姐的容颜，都会被其他峰那些臭男人浮想联翩。

    “臭弟弟，走吧！”三师姐轻声道，对于叶辰这个弟弟，她甚是喜爱，所以才会每天晚上带着他睡觉。

    叶辰哦了一声，被三师姐牵着小手，朝着仙瑶殿走去。

    仙瑶殿，乃是仙瑶峰的主殿，也是仙瑶峰平时传道受业解惑的地方。

    仙瑶峰共有七位长老，她们以仙瑶圣母为首，每位长老手下都有众多弟子，仙瑶圣母宁缺毋滥，一生只收了七个弟子，便是叶辰的七位师姐。

    不过这七个弟子却是非常的优秀，在仙瑶峰几乎都是众多弟子顶尖的存在，就算是放到四大峰之中，也只有各峰中几个出类拔萃的弟子能够和她们比肩。

    三师姐安妙涵带着叶辰来到而来仙瑶殿。

    这里云雾翻涌，缥缈若仙..........一路走来，路上的弟子们看到安妙涵和叶辰，都微微行礼道：“见过三师姐，见过小师弟！”

    安妙涵也非常的有礼貌，全都微微还礼。

    三师姐安妙涵带着叶辰来到了仙瑶殿。

    走进了仙瑶殿，只见大殿之上，仙瑶圣母坐在上方，母仪威严。

    下方三千弟子，全部躬身，朝着仙瑶圣母行礼。

    这是仙缘圣地的礼仪，每个月初一早上，除了闭关外出的弟子，在仙缘圣地的弟子都要去和师父请安。

    叶辰看去，三千弟子，各个白衣如雪，若是出世，个个都是白衣仙女，美丽至极，他们仙瑶峰虽然实力不是最强大的，但是人缘最好，和这三千佳丽，有着密不可分的关系。

    其他三峰的都是男弟子，哪个不惦记着仙瑶峰的三千佳丽？

    请过安之后，众弟子散去，都去各自修炼了。

    只剩下了六个人在仙瑶圣母的面前。

    这六人分别是叶辰的三师姐，四师姐，五师姐，六师姐，和七师姐，加上叶辰。

    大师姐外出历练，不在宗内，二师姐正在闭关。

    叶辰的这几位师姐，每人都是人间绝色，都是不染红尘的仙子，非常的美丽。

    四师姐五师姐和六师姐年岁稍小，不过都是倾国倾城，人间绝色，胸前即便是不如三师姐骇人，也未来可期。

    七师姐只比叶辰大两岁，即便是盛世太平，那绝美的容颜也吹弹可破，一看便知道是一个美人胚子。

    “辰儿，你过来！”仙瑶圣母轻轻招手。

    叶辰来到了圣母的面前，喊了一声：“母亲。”

    刚穿越过来，叫母亲的确还是有些生疏，不过圣母笑了笑，拉着叶辰的手道：“小辰，这两天我比较忙，让老三带着你，你会不会怪母亲啊？”

    “不会，当然不会！”叶辰连忙道。

    “不会便好，辰儿，你拿着这个！”仙瑶圣母拿出了一个盒子，交给了叶辰。

    “这是我去药王谷求来的化灵丹，吃了它，或许就有希望重铸灵根，你就有希望修行了。”仙药圣母说道。

    叶辰抬头看着自己的母亲，这些年来，母亲不曾为自己少奔波，她给自己找来了不少天灵地宝，希望自己能够修炼，但是到头来，都没有任何作用。

    母亲是一个高傲的人，她却为了自己去求别人，足以说明母亲这些年来的不容易。

    叶辰点了点头，将化灵丹吞下。

    这一刻，几个弟子都激动的看着叶辰，希望他能够成功生成灵根。

    天玄大陆，一般来说有五种灵根，金木水火土。

    但是有有些特殊的人没有灵根，就像是叶辰之前一样的叫做废灵根，废灵根不能修炼。

    有的人能够觉醒两种或是三种灵根，这样的人都被称为天才。

    但是有一种人，他们觉醒一种灵根，而且可以修炼任何法门，这样的人，就被称之为——神灵根。

    时间过去了很久，叶辰的身上没有半点反应。

    “哎，还是不行吗？”

    “我不求我儿有多完美的天赋，我只想要我儿能够修炼，能够在这乱世之中自保就足以，可是.........”仙瑶圣母摇头道。

    “师父，你放心，就算小师弟不能修炼，我们也会永远保护小师弟的。”这时候，叶辰的几个师姐立即道。

    叶辰看着自己的母亲，他不想让母亲失望，抱着试一试的态度直接在心中说道：“签到！”

    就在众人都失望了的时候，叶辰的心中忽然传来了机械般的声音。

    【叮，宿主在仙瑶殿签到，恭喜宿主获得神灵根！】

    【神灵根已经下发........】

    【正在改善宿主体质.......】

    【宿主体质改善成功，绑定神灵根。】

    顿时，叶辰只感觉身体之中一阵暖意，顿时，一股气息从叶辰的身上释放了出来。

    仙瑶圣母大惊，目光呆滞的看着自己的儿子。

    这时候，只见叶辰的身体慢慢的飞了起来，身上突然爆发出来一道剧烈的金光，金光大盛。

    一道霞光出现在叶辰的身体之上。

    叶辰的周围还有符文交织，龙凤虚影和鸣。

    “这是.......神灵根，我儿竟有大帝之姿！”仙瑶圣母无比震惊的说道。

    神........神灵根！！

    这一刻，全场寂静。

    叶辰的几个师姐无比震惊的张着小嘴，仿佛能够随时塞下一个鸡蛋一般，石化在原地。

    (本章完)

