    丝丝缕缕的神芒在落下，神器的耀眼光芒像是旭日东升一般，慢慢的显露出来了！而此刻大军准备开拨了！那是漫天天神一般，真的气势太过威武了！超越了当年古老天庭所谓的十万天兵天将！这里是八百万大军，八百万神明大军！他们个个孔武有力，气息引动天地浩劫，像是末日军团！这个地方的肃杀之气迅速爆发，他们对神器势在必得！而七彩神山之中，猛地一道七彩光芒四射，然后一道巨大的光柱绽放，冲开了一切。

    “进山！”

    八部大神一马当先，直接驾驭恐怖的气息，像是一个个古老神明降临一般，直接从八个方向冲击进去了！轰隆！七彩神山上有神禁，似乎不允许进入！那神禁也许拦得住其他人，但是拦不住八百万大军，也拦不住八部大神。

    只见八百万大军齐齐的爆发出气势，真的像是世界末日一般，山河永寂，万物凋零一般，那股气息太强盛了，简直无可匹敌。

    而八部大神爆发的气息同样可怕，有人手持天剑，一剑斩落下去，亿万里生光芒，剑气笼罩一切，剑气汪洋倾泻而下！那不是人力，那是神力！神力向来不可抗衡，威势所向披靡，震慑寰宇内外！太可怕了，此刻整个大界都能够清晰的看到，也能够感受到那神力的威力！轰隆！那神禁在第一时间被军团冲击破掉了！但是破掉的那一刻，忽然神威无限扩展！轰隆！一股巨大的威严笼罩在整个大界之中！“动不了了！”

    仙界许多高手，哪怕是接近大日级别的人也动弹不得了。

    而且威压远波，甚至波及了旁边的几十个大界！这股威压让人骇然！这是边缘了，威压还没有那么强烈！但是却让山河万物都凝固了一般，草原上的任何一株草，天空中任何一直飞禽，大地上任何一只走兽。

    无一例外，就连与世隔绝的山涧清泉之中的鱼儿都都无法动弹了。

    瀑布也凝固了一般，万物都在凝固。

    这就是神器的威压！波及面太广了，简直让人不敢相信。

    而七彩神山这边的威压就可想而知了，太恐怖了。

    仙界的很多人不要说去争夺了，第一时间就险些扛不住威压，直接倒地了。

    有的人口鼻流血，浑身颤抖。

    就俩神秀都微微蹙眉，但是他头顶一株青莲绽放，替他挡住了一切。

    他体内终究有人王血脉，而且也见识过洛尘施展此法！五千年的时间，足够他去揣摩和推测出这门法术了。

    而他居然学会了这门盖世术法！青莲守护他，让他不再被神器威压影响。

    一旁的江流儿也是如此，头顶虽然没有青莲，但是却有一片荷叶守护。

    他们两个人都很神圣，不受影响。

    但是仙界其他人就太惨了，许多人动弹不得，这一刻他们才意识到，这神器的抢夺与他们无关了。

    “去吧，记得我说的，任何时候保命才是最为重要的！”

    神秀嘱托道。

    而江流儿点点头，头顶青色荷叶，脚踩莲花，在虚空之中缓步而行，潇洒自如，一步步走向了七彩神山。

    七彩神山上空，那神器看不出任何的形状，也不知道是何神器。

    但是神器威压挤满天地，下方八百万大军分担威压，这里的中心位置，威压太十足了。

    而此刻八部大神虽然受到了影响，但是还是能够自如行动，只是来到这里的人，战力都会大打折扣。

    而此刻，江流儿踏入其中，也被影响了，只是对于他的影响不是很大一般，因为头顶青莲替他挡住了大部分的威压。

    他的情况要比八部大神好很多。

    否则如果没有这张底牌，神秀也不会让他来这里了。

    “滚！”

    八部大神那个骑着黑虎的神明第一时间对江流儿投去了杀意的目光。

    他目光炯炯，宛如神灯一般璀璨，又像是极光大灯一般激射而去！照亮了那一方天地，也让江流儿的身影无所遁形！江流儿手持佛珠，脚踩青莲，十分平静，并不畏惧！“杀！”

    哗啦！有八部大神开口了，祭出了古老的神剑！那神剑劈砍而去，剑气汪洋再次浮现，遮掩天地，江流儿在其中显得极其渺小！他像是被剑气汪洋包裹了一般。

    而神秀此刻倒是没有紧张，因为江流儿脚下浮现了一叶扁舟。

    那是三世因果舟！也算是须弥山的一件至宝了，曾经属于帝释天，后来落入了如来手中。

    而如今却出现在江流儿手中了，可见神秀一直有所隐藏！须弥山一脉讲究前世，今生，来世！对应三世身！犹如太子爷一样，他前世帝释天，一生哪吒，未来身则是太子爷！而如今的正是他的未来生！那是因果，也是福报，否则太子爷这个福报，一般人根本想都不用想，一切都是因缘际会。

    否则何以在石村与洛尘相遇相识？

    而那三世因果舟则可以集合三世福报，迎福避灾。

    此刻扁舟在剑气汪洋之中虽然沉沉浮浮，看似摇晃，随时都要跌落了一般。

    但是却让江流儿始终在剑气汪洋之中航行！而此刻神秀盘膝坐下了，他高坐九天之中，他拿出了一个钵盂！一边敲着钵盂，一边念念有词，同时钵盂之中有一方净水！那净水之中浮现出江流儿的身影。

    那是转业！也是一种祈福！江流儿踏足三世因果舟，横天而去，剑气汪洋不能阻挡他，同时另外一个八部大神，猛地吐出了一个珠子！这珠子极其玄妙，漆黑无比，但是其内笼罩着混沌，像是一口混沌深潭。

    那珠子激射而去，猛地咂向了江流儿。

    江流儿一甩袖袍，哐当！江流儿一个踉跄，显然他小看了八部大神的神通。

    但是他也没有倒下，只是一个踉跄，但是那珠子再次袭来，在虚空之中拉成了一条直线！哐当！再次砸下，江流儿整个人差点横飞了出去，不是他不够强大，而是他的对手是八部大神。

    

