    

    婉妍看着梼杌吃了蟑螂的表情，无可奈何地耸耸肩，一副“我就知道你不相信，可是事实就是如此，我也没办法”的样子。

    “你最好给我想好了再回答。”梼杌眯了眯眼睛，收起了脆弱的耐心，满眼都是威胁。

    “天地良心啊，”婉妍叹了口气，“我虽然不想和你废话，但我也没骗人啊。

    我真的是靠睡觉练功的，从我有记忆起，每天早上醒来，好像都比昨日强一点，那武功招式刻进脑子里，名家经典莫名理解了，想忘都忘不掉，就好似梦里有高人在为我传道授业解惑，一传就是十几年一样……”

    婉妍有些无奈，她也不怪梼杌不信，她自己都百思不得其解了许久，天下竟有不学无术、还文武双全的好事，还落到了自己头上。

    梼杌：“……”

    梼杌闻言，那点脆弱的耐心被悍然重击，却还是强忍着怒火接着道：“那你娘是谁你总知道吧，不会是从石头自学成人的吧？”

    “我娘……？”婉妍更疑惑了，实在没想到梼杌居然会问自己的母亲，愣了一下缓缓才道：“我娘就是一位深居内院的普通妇人……”

    梼杌见婉妍就是不上道，终于是耗尽了所有的耐心，不过一个闪身就到了婉妍面前，铁钳一样的手死死掐住婉妍的脸，不再顾及地直接问道：

    “宣婉妍，你到底和五世毒尊是何关系？”

    婉妍的脸被掐得生疼，动都动不得，一双眼睛确实蓦然睁大，嘴巴只能含含糊糊地反问道：“毒尊？我和毒尊什么关系？”

    此时婉妍的三观被震得稀碎，她打死都想不到，自己居然还有和毒尊有关系的一日。

    “我在问你！”梼杌的问题又被扔了回来，登时气急，捏着婉妍的手恨不得把她的脸捏碎。

    婉妍还没从震惊中缓过神来，却也明白过来，梼杌之所以没有送自己上天，还颇有几分“礼遇”，就是因为他怀疑自己和他的主子绮罗毒尊有关系。

    有关系？有病吧他！

    婉妍满心的费解，却也不敢一口咬定不认识，生怕梼杌知道自己和毒尊无关后，当即掐死自己，只能打太极，想着容谨他们赶快找到自己。

    “认识！”婉妍艰难地点点头，一本正色道：“绮罗毒尊，鼎鼎大名，普天之下，谁人不识？”

    说这婉妍耸了耸，补充道：“不过她认不认识我这个无名小卒，可就不一定了。”

    “哐当”一声巨响，梼杌一甩手，婉妍和遭殃的倒霉凳子一起被狠狠甩开，人凳换了个，成凳子坐着婉妍。

    “你该知道今天你若不能让我得到想知道的答案，明天的你的人皮就会完完整整挂在玢安城上迎风招展。”

    边说着，梼杌一只脚踩上婉妍的脚腕，用了劲来回碾踏。

    “说，你到底和绮罗毒尊有什么渊源？”

    就是铁打的脚腕，也禁不住这么糟蹋，更何况婉妍的脚腕还细得和小鸡爪一样。

    婉妍当即疼得面目狰狞，却死死咬着牙，不肯喊出声来，只破罐子破摔地吼道：

    “我都说了我不知道、不认识、没见过！你还要我说什么？你这么想知道，你自己下去问她啊！”

    梼杌下手是真的狠，婉妍感觉自己脚腕上压了一座太行山，疼得魂都要收不住了。

    就在灵魂出窍的那一刻，婉妍心中暗悔：这么多年见人说鬼话、见鬼说瞎话，最后还是遭了报，说真话都没人信了。

    不过这可不是因为婉妍忽而改邪归正，一心效仿砚巍那个左看是诚实，右看是实诚，正着看是老实的小傻瓜。

    只是梼杌此时要是怀疑婉妍与别人有关系，婉妍这种最会识时务的俊杰，定会为了活命一口贴上去，管他牛鬼蛇神、魑魅魍魉，当场就能攀个三服血亲不可。

    可是绮罗毒尊，那可是十几年前毁天灭地的女魔头，听说当年就是路边给她喝了一口水的农夫，都被多家讨伐，生生落了个家破人亡。

    婉妍今日若是认下自己与毒尊有关，以后梼杌发现自己实则和毒尊八百年前都不是一家，就他那歹毒又睚眦必报的性格，定是会把她今日所说泄露出去，再给她安上几层罪名，让她硬背上勾结魔女的名头。

    毒尊，那可是一个谁沾上，谁就要拖家带口去黄泉之下找她本尊的人物。

    届时宣府上下会被世人联合铲平不说，白泽一族的世代清誉也就毁了

    所以这门亲，婉妍是万万不敢攀的。

    孰轻孰重婉妍分得清，此时就是梼杌真要剥她的皮，她也绝不会为了自己活，而将整个家族送上灭亡。

    梼杌踩着婉妍的力气更大了，只听“咔咔咔”骨头碎成渣的声音，婉妍已是疼得满头大汗，却被迫和凳子君死死纠缠着，就是挣扎都不能。

    “绮罗毒尊就是你娘对不对！”

    梼杌一字一顿恶狠狠地问道，眼神狠得仿佛要从婉妍的眼睛里抠出答案一般。

    婉妍一听，已经在一下下暴击中强大起来的大脑，在听到这句话后直接惊得当场罢工，无论如何也无法将冷漠又端庄、柔弱又沉默的史夫人，和以一己之力荡平几大圣族神族、差点就把人间一锅端的女魔头联系在一起。

    婉妍怀疑毒尊一生杀的人，怎么也有史夫人一生见过的人的一百倍那么多。

    此时此刻婉妍只觉得被踩碎的分明不是自己的脚踝，分明是梼杌的脑子。

    “还绮罗毒尊是我娘……？”婉妍在剧痛之下，仍是惊得满面苦笑，“你怎么不说我是你爹呢？”

    婉妍不是故意要这么说，只是她实在觉得这会梼杌突然跪在自己面前，硬要扯着婉妍的裙摆，哭喊着认她做娘，都没有说史夫人就是十几年前去世的毒尊那么离谱。

    “轰”的一声，梼杌手中不知何时多了一条挂满尖刺的鞭子，此时抬手狠狠一挥，竟是把婉妍连凳子抽出去几米远，一鞭子就将婉妍抽了个皮开肉绽。

