一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十九章儿子早死了

    看到史豪池出手，众人纷纷远远躲开。

    聚元五重斩杀淬体八重，毫无悬念可言。

    那少年几乎已经是个死人了！

    “大哥你不要吓我！”

    齐小瓜含着眼泪，扶着秦浩。

    秦浩的身体抖得很厉害，显然受创不轻。

    还有丝血不断的出现在嘴角。

    齐小瓜知道，周神通那一掌打得秦浩鲜血翻涌，却又被大哥倔强的吞了回去。

    “瓜弟你听着，我的功体已经被打散了，再也扛不下第二掌……逃，否侧，没有机会了！”秦浩最后一次叮嘱。

    若不是修炼了不灭轮回诀，身体的强度远超旁人，周神通早就把他打死了。

    即便如此，秦浩却也绝对接不下第二掌，此时虚弱无比。

    “我怎么能丢下你，不可以……”

    “滚，你这样会害死我的懂不懂？你就是个累赘，我让你滚听到没有……”

    秦浩冲齐小瓜大吼，这也是第一次对齐小瓜动了大怒。

    “我知道，我会听话的……”

    齐小瓜缓缓松开了扶着秦浩的手。

    只要他还留在这里，秦浩就没有逃跑的可能。

    只有他先逃了，秦浩才能放手一搏，才有逃生的希望，尽管希望很渺茫。

    “好兄弟……”秦浩摸了摸齐小瓜的头，露出一个勉强的微笑：“你会成为绝世高手的，会实现梦想，游遍天下！”

    言语之间，秦浩身上的凛气开始加重，豹子般的眼神盯向史太浓，握紧了手中的紫陨剑。

    敌人强如何？

    多又如何？

    管他仇满天下！

    管他刀山火海！

    你若战！

    便来战！

    哪怕死，也不会让敌人好过的。

    “小畜生，我他．妈有点佩服你的勇气了！”

    史豪池莫名对秦浩升起一丝敬佩，随即无情的举起了宽刀。

    一时间，气氛紧张的让人快要窒息。

    “刀下留人！”

    愕然……

    一声高喝传来，打乱了局面。

    霍军带着人冲进了大厅。

    他终于听到了里面的动静，焦急的赶了过来。

    进来的第一眼，就被眼前的画面惊呆。

    会场乱糟糟的，地上躺了一堆死人，全倒在秦浩的脚下。

    秦浩身上破破烂烂，敌人的鲜血染满了身子，如同血人。

    史豪池手里的宽刀，就举在秦浩的头顶。

    霍军最担心的情况还是发生了，豺狼佣兵团的人还是认出了秦浩。

    可是……

    作为齐小瓜的父亲，齐大人为何不出手？

    “霍老哥，这里没你的事，快出去！”

    秦浩第一时间让霍军走。

    不想让对方插手此事，以免霍军惹祸上身。

    “怎么会这样？不是说好的不闹事吗？”霍军傻傻的问到。

    “你他妈算哪根葱？跑出来找死么？”

    史豪池瞪着眼睛，凶恶的喊道。

    小小的侍卫也敢阻拦老子报仇。

    “霍军，带你的人离开，守好自己的岗位！”

    齐大熊脸上有一丝不悦。

    “护法大人，你不能如此无情，秦兄弟对我有滴水之恩，您不看僧面也看佛面，求求你救救他。更何况，齐小瓜还是你的儿子！”

    霍军慌张无比，一眼瞅到了齐小瓜，把他推了出来。

    “不看僧面看佛面？你有什么面子？”

    齐大熊并没有回话，而是冷冷的沉默在原地。

    这时，一个身材强壮，身高只比齐大熊矮了一拳的汉子站了出来，对霍军狠狠的训斥。

    此人才是狂熊佣兵团真正的团长，任铁柱！

    “若不是我们收留你，你早就死了，还大言不惭的跑出来。至于我兄弟的儿子？哈哈哈……”

    任铁柱捧着肚子狂笑起来：“我兄弟根本没有儿子，他儿子在六岁的时候就死了！”

    轰隆！

    霍军如遭雷击，心也随之跌入万丈深渊。

    护法大人没有儿子，怎么可能呢？

    事实上，齐大熊没有子嗣的事情并不是什么秘密，狂熊佣兵团的人都知道。

    然而，齐小瓜却告诉霍军，要给他爹一个惊喜。

    因此霍军就没敢声张，也没有问过狂熊佣兵团的任何一个人，只是偷偷的告诉了齐大熊本人。

    如今齐大熊又说，自己没有儿子！

    “为什么？为什么要骗我？”霍军面如死灰。

    “很简单，胆敢冒充我儿子的人……必须死！”

    齐大熊一掀身后的披风，杀气腾腾的望向了齐小瓜，为的就是引这小子现身。

    但是齐小瓜毫无半点惧意，甚至眼神中还表现出一丝怨愤！

    扑通！

    霍军的双腿无力的跪在了地上，脸上痛苦不已。

    被骗了！

    被齐大熊利用了。

    “对不起，秦兄弟我对不住你。如果不是我，你们不会来到这刀山火海，不会因此而丧命！”

    “是我逼你说黑市拍卖会的，此事与你无关。霍老哥快走，想想你那些失去的兄弟，他们的家人还需要你养活！”秦浩并不怪罪对方。

    霍军乃性情中人，不能连累了他。

    “你是个精明人，不要做蠢事，带人回去吧！”

    齐大熊摆摆手，让霍军离开。

    现在若走，还能活命！

    否侧，便只有死！

    “我……”霍军望向秦浩的眼神中尽是愧疚，还有深深的耻辱。

    当初他危难的时候，秦浩是第一个向他伸出援手的人。

    那时候秦浩只是个路人。

    如今，霍军为了保自己的命，却无情的丢下了秦浩。

    “我是个懦夫，救不了你……我是个废物啊！”

    在死亡的阴影下，霍军发出无力的嚎叫。

    他做出了选择，他扭头朝外面走了出去。

    他决定袖手旁观，感觉再也没脸面对秦浩。

    “动手！”

    齐大熊第一时间下达了命令。

    “去死吧垃圾！”

    史豪池重刀劈下，带起一抹凌厉的寒芒，落向秦浩的头顶。

    “来战！”

    秦浩提起紫陨剑，咬牙迎了上去。

    当啷！

    金铁交鸣，一团火花迸溅开来。

    史豪池聚元五重的力道何其强大，足以撕裂巨石。

    第一击便震得秦浩气血翻腾，身子摇摇晃晃狼狈的退了五六步，握剑的虎口都震裂了。

    “再吃我一刀！”

    史豪池不给秦浩一丝喘息的机会，握起宽刀斜里一抡。

    唰！

    拦腰斩向秦浩的腹部。

    秦浩拼尽全力用紫陨剑护向要害。

    然而刚一接触，手中的剑就被震得飞了出去。

    身体也随之飞起，如同飘零的落叶，鲜血至口中不要命的喷了一片。

    事实上。

    周神通那一掌，已经打散了秦浩的防御力。

    他靠着一股毅力支撑到现在。

    如今，再支撑不下去。

    但是秦浩的嘴角却闪过一抹笑意。

    他看到齐小瓜溜向了门口。

    最少他为齐小瓜赢取了逃跑的时间。

    秦浩前世贵为帝王，手下亡魂无数，做过很多错事。

    今生他发誓，绝对不再做任何一件后悔的事。

    若说有遗憾，恐怕是没有让战武血债血偿，没有把韩灵萱那个贱人从王位上踢下去。

    还有萧晗，那个傻丫头是不是还在苦苦的等着自己回家。

    可惜，她永远等不到了！