
　　苏云停下脚步。

　　步秋容高声道：“劫灰怪复生，前来营救他们的神王，焚毁上个世界的劫火便会延续，朔方城便会化作一片火海！你去海外看看，已经燃烧的劫火之城不在少数！”

　　苏云转过身来，不解道：“我只是一个蕴灵境界的小小灵士，如何拯救朔方？诸君，你们都是大人物，难道你们便无法拯救朔方吗？你们掌握了这个盒子，掌握尘幕天空，镇压劫灰怪，对你们来说不是很简单的事情吗？”

　　“只有阁主才能掌握尘幕天空！不通过历代阁主的考核，谁也无法掌握钥匙！”

　　步秋容大声道：“掌握了钥匙，才能掌握历代阁主的灵兵，镇压劫灰城！掌握钥匙，不是掌握能力，而是掌握责任！我们担不起。”

　　他回头看向在场的众人，道：“哑巴大师兄是盖楼的，造墓也行，哀帝留着他，给元朔造了许多新城。二师兄是研究天文地理的，别人说他是看风水起家的，但二师兄在天文地理上的造诣可以说独步天下！三师兄……”

　　一个斗笠男子迈步上前，声音低沉道：“我是造兵器的。元朔最好的灵兵，都是出自我手。我这一脉，曾经给大帝制造渡海征服海外的楼船！老四，你来说你是做什么的。”

　　又有一个披风斗篷女子上前，柔声道：“我是设计符文的。历代圣人的大圣灵兵，往往都是我这一脉帮忙设计出来的。老五。”

　　又有一个青年上前，一说话嗓子就有些颤抖：“我、我是……”

　　步秋容替他说道：“五师兄已经有十多年没有说过话了，他不善与人交流。五师兄是冶炼材料的，他这一脉发现新的炼器材料，尘幕天空用的材料便是他们这一脉发现的。”

　　这是，另一个黑纱蒙面的女子上前一步，道：“我这一脉是做水利的，是先圣李陆海一脉。元朔国大部分的水利交通，都是我们这一脉做出来的。”

　　又有一人上前，声音浑厚道：“我这一脉是医学，研究其他人，偶尔也供其他人研究。”

　　苏云心头一跳，深深看了那身材匀称的男子一眼：“董医师？他是董医师！他连身材也改变了，但这是他的声音绝对没错！”

　　“我这一脉格物，穷究物理。”

　　“我这一脉是天象气象，有人说我们是术士，呼风唤雨。”

　　“我们这一脉负责研究性灵奥妙，沟通召唤其他世界的灵。”

　　“我这一脉是考古，在地底搜寻上古遗迹……”

　　……

　　一个个怪人各自上前，各报门户。

　　等到他们把各自门户报了一遍，步秋容上前道：“我这一脉负责通天阁的开销，也即是赚钱的。我这一脉掌管通天阁的财富。没有钱，通天阁根本无法存在。除了我们之外，通天阁还有其他支脉，因为距离太远，无法赶来。”天籁小说网

　　哑巴大师兄双手在胸前比划一下，步秋容道：“大师兄是说，海外也有通天阁的支脉。这些年来，元朔衰落，海外支脉想成立第二个通天阁，从外国人中选出一个阁主。若是那样的话，通天阁几千年的传承，便会旁落。甚至，整个通天阁都会成为海外入侵元朔的武器！”

　　哑巴大师兄连连点头。

　　步秋容捡起木头盒子，沉声道：“阁主，你应该看出来了，我们虽然各有所长，但是我们并非是专门修行战斗法门的。而且因为修行太专一，导致我们在其他领域可以说是一片空白。我们可以解开世上最难解的谜团，可以破除最难的封禁，但是大方向，我们需要有人来指导。”

　　他捧着木头盒子，躬身道：“遇到真正的生死搏杀，我们真的不行。面对皇权压迫，我们也不行。所以，通天阁的阁主，一定是我们之中武力最强的那个，也是最具智慧的那个，可以指给我们方向的人，可以为我们承受权势压迫，可以保护我们安心做研究。通天阁主，并不是什么高高在上的职务，其实只是保护我们的那个人……”

　　尘幕天空所化的那堵墙前方，众人沉默下来。

　　他们的确是强大到可怕的人，但也是最需要保护的人，皇权可以将哑巴大师兄的舌头，把楼班一脉杀了大半，争斗可以让董医师改头换面，不敢用自己的真面目见人。

　　苏云还看到了几个人明显有着残疾，还有人脸上刺着字。

　　楼班死后，显然通天阁的所有人日子都不太好过。

　　苏云迟疑一下，向步秋容走去，他的肩头，莹莹提醒道：“苏士子，没有好处的！拿着钥匙，只有责任！你帮他们打架，帮他们解决难题，帮他们处理麻烦，帮他们造什么通天阁！”

　　这时，一个声音道：“滢前辈，你也是我们性灵这一脉的。”

　　莹莹呆了呆，不再说话。

　　苏云接过木头盒子，笑道：“我曾经答应过左仆射，一定不会辜负朔方百姓。倘若我无法成为皇帝派来的上使，那么我需要有保护朔方百姓的能力。”

　　他握着木头盒子，微笑道：“步秋容，倘若你们有更好的人选，让他来我这里拿走钥匙。”

　　哑巴大师兄露出笑容，大步上前，拉着苏云的手来到尘幕天空所化的那堵墙前，将苏云的手和木头盒子一起印在墙上。

　　木头盒子嵌入墙壁中，苏云的手掌覆盖在墙壁上，哑巴大师兄以无比庞大的元气支撑着苏云的性灵，那堵墙顿时如同波纹般抖动！

　　苏云立刻感觉到自己的性灵触觉一瞬间飞速向外延伸，性灵是一个人的精神聚集体，他的精神触觉沿着朔方城的地底，四面八方铺去！

　　他察觉到自己的精神与一根根粗大无比的铜柱相连，沿着铜柱向上而去，在地底的一条条管道中奔流。

　　那应该是朔方城这座城市的地基！

　　随即他的精神世间所有的乐器在同一时间响起，交汇共鸣，精神沿着一座座楼宇升腾，贯穿一道道桥梁，通过一条条大路！

　　整个朔方城，像是突然间与他的性灵共鸣共生，这种感觉着实奇妙！

　　朔方城像是拥有了生命，拥有了变化的可能，他甚至感觉到整个朔方城便是自己的肢体的一部分！

　　“钥匙，是开启所有阁主性灵神兵的钥匙，因此下代阁主，必须要得到所有阁主的认可。”

　　步秋容躬身，道：“阁主，无可替代。”

　　他身形向后退去，其他人也向后退去，很快，一个个消失在黑暗之中。

　　苏云感觉到自己的精神越来越广，朔方城作为一个巨大的灵兵，也在他的“视野”中变得越来越细致，越来越入微。

　　哑巴大师兄以自身强大的气血，带着他去熟悉朔方城这个庞大无比的性灵神兵，让他的精神烙印在朔方城的每一个符文印记之中！

　　他可以看到朔方城的细微构造，他的性灵精神可以融入到城市楼宇中隐藏着的最细小的符文中，将符文里暗藏的神通激发。

　　他也可以控制街道上每一根灯柱，控制劫灰灯的明灭。

　　倘若他的性灵和元气足够强大，他甚至觉得自己可以控制云桥的动向，控制高楼广厦的形态！

　　苏云的精神散发越来越广，突然，他怔了怔，他的性灵精神来到朔方城的边缘，“看到”一根灯柱被卡在一座桥梁的栏杆上。

　　而在桥下，吊着一尊龙骧石雕。

　　“这匹马……”

　　他还未来得及仔细查看，突然哑巴大师兄收回法力，苏云的性灵精神顿时如同潮水般缩回，那种掌控朔方城的感觉很快消散。

　　哑巴大师兄咧嘴笑了笑，举起一个木头牌子，牌子上写着“改日再会”的字样。

　　苏云正要说话，哑巴大师兄转身消失在黑暗中。

　　书怪莹莹坐在他的肩膀上，手托下巴，满脸愁容，郁郁不欢。

　　苏云定了定神，询问一番，书怪莹莹不说话，额头上浮现出一个“愁”字。

　　苏云知道她在想滢士子的事情，心道：“莹莹听说滢士子也是通天阁的人，估计是对自己的前世有些恐惧了……奇怪，那匹龙马是怎么回事？”

　　他心念一动，迈开脚步离开地底劫灰山，只见他脚下一道道阶梯自动出现，苏云步步高升，很快从劫灰山内部来到山顶。

　　小木楼还在山顶，苏云走入小楼二层，催动气血，突然小木楼震动双翼，木铁构成的羽翼用力拍动，木楼振翅而起，向上飞去。

　　莹莹还是不想说话，坐在苏云对面看着窗外，额头上有浮现出一个“帅”字。

　　苏云哈哈大笑。

　　下方劫灰城，正在开采劫灰的矿工听到黑乎乎的天空中传来笑声，不由连打几个冷战。

　　小木楼越飞越高，来到地底的天穹，苏云性灵站在灵界中挥手，朔方城地底的宏伟建筑自动裂开。

　　木楼振翅飞行，一路向上，进入一座楼宇之中。

　　大楼内部，一个个房间宛如一个个模块，在悄然无息的移动方位，重组重构，雕梁画栋，飞速更改。

　　而楼中的人几乎难以察觉这种变化，等到小木楼振翅从楼中飞出，那栋楼宇一切恢复如初。

　　夕阳西下，李竹仙、少女梧桐和白月楼行走在朔方的城市底层，向文昌学宫走去，大鸟天凤焉巴巴跟在他们后面，不住的回头打量自己的后背，背上没有了小楼，让它特别不自在。

　　“大师兄就这样被人抓走了，要不重选一个大师兄？”白月楼目光闪动，微笑道。

　　少女梧桐噗嗤笑道：“你还想做大师兄？我们五人之中，恐怕你是垫底的那个，连竹仙都能弄死你。”

　　突然，大鸟天凤欢快的叫了两声，脚步迈开，从众人头顶跑了出去，在街道上横冲直撞，把来往的车辇撞得一片混乱。

　　“我的鸟！”

　　李竹仙连忙追过去，气道：“蠢鸟，笨鸟！快点回来！”

　　这时，几人都看直了眼，只见天凤奔跑的方向，一座小木楼长出了一对翅膀，正在拍动羽翼飞行在天空中。

　　那小楼如同一只巨大的木头鹰，越飞越低，终于将要降落，天凤连忙跑到下面等着，只见木楼落在它的背上。

　　天凤长长舒了口气，一脸满足的样子。

　　突然，木楼两翼哗啦啦作响，木铁轴承齿轮呼啸飞出，冲入街道中，惊得人们一片惊叫，很快消失不见。

　　小木楼上，苏云推开车窗，向追来的几人笑道：“要载你们一程吗？”

　　太阳终于落山，朔方城街道上的劫灰灯被逐一点燃，城市的角落里，一座废弃的石桥上卡着一根灯柱，灯柱上拴着缰绳，而缰绳下拴着一尊龙骧石雕。

　　等到太阳落山，那龙骧石雕突然变得鲜活起来，龙爪乱抓，马尾乱扫，试图在空中奔跑起来，然而蹦跶半天，也未能挣脱。

　　过了良久，这匹龙马停止挣扎，认命的挂在那里。

　　一夜过去，太阳即将升起，龙骧露出惊骇之色，奋力挣扎，还是没能挣脱。

　　第一缕阳光照耀过来，照向桥底，只见一根缰绳上挂着一尊惊恐的龙骧石雕，张牙舞爪，一动不动。

　　宅猪：临渊行书评区活动，即将结束了，还未参加的书友，快来起点参加活动吧，我看了一下，基本上参加就能得奖……嗯，有奖品的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百四十七章 通天阁第一打手免费阅读。https://xs.23sk.com 