    雷斗商会，本质上依然是一个商会，可以力足以三大圣域的资本，便是掌握的庞大资源。

    一旦是雷斗世界被洗劫，雷斗商会都将彻底崩溃，这也是雷祖最为担心的事。

    雷斗商会之中，蕴含的庞大的资源，那对于万界而言，也是一块巨大的肥肉，早已经是被盯上了。

    “除去万界，纪元会的动静倒是不****会从第一次露面开始，便是一直与万界对抗。”

    “虽然纪元会没有跟圣域联盟联合起来，但是也是为圣域联盟，分担了很大的压力，现在圣域联盟对于纪元会的态度，也是无视不理。”

    “这纪元会一直以来的目的，似乎便是与万界为敌。”

    “至于圣堂。”

    “圣堂是这三大势力之中，最晚露面的一个，也是隐藏最深的一个……”

    雷祖说到这里的时候，语气中都有些忌惮。

    “隐藏最深的一个？”

    楚风眠眼中也闪过几分好奇之色。

    这三方势力之中，对于楚风眠最为陌生的，自然是圣堂。

    楚风眠现在加入到了纪元会之中，成为了纪元会成员，对于纪元会算是三方势力之中，了解最深的那一个了。

    至于万界。

    楚风眠身为纪元之子，更是剑道之主的弟子，本身便是万界的眼中钉，所以楚风眠也是通过各种渠道，获取了一些万界的情报。

    相比之下，圣堂，却是一直跟楚风眠没有多少的交际，楚风眠对于圣堂，自然没有任何的了解。

    他跟圣堂唯一的交际，便是那万龙之国的天龙公子，据说是加入了圣堂，当初他被楚风眠擒下的时候，还拿圣堂来威胁楚风眠的。

    这也算是楚风眠第一次听到圣堂的名字。

    让他知道了在万界，纪元会之外，阴影中竟然还存在着第三方势力的存在，就是圣堂。

    “圣堂刚刚冒出来的时候，仿佛便是一个新崛起的势力，没有多少的力量，强者，所以并不起眼，不过随着我的观察，我却发现，圣堂似乎已经是拉拢了圣域联盟中的各方势力了。”

    雷威也是开口说道。

    “许多本身毫无关系的宗门，却是都加入到了圣堂的麾下，现在圣域联盟的高层中，甚至都有着圣堂的人，不知不觉，现在圣堂的势力也是达到了无比恐怖的地步。”

    “这也是为何，老祖宗会觉得，圣堂隐藏最深的原因吧，圣堂的出现，似乎是偶然，可是看现在圣堂的动作，只怕这一切都并非是偶然，而是在圣堂的计划之中。”

    圣堂……

    楚风眠也是默念了一声。

    表面上的敌人，不可怕。

    像是圣堂这般，隐藏极深的势力，才有可能是最为恐怖的。

    看来这圣堂，必须也要注意一下了。

    不过对于楚风眠而言，他现在第一敌人，依然是万界，只是对于圣堂，也必须要小心一点了。

    万界，纪元会，圣堂……

    这三方势力，本是隐藏极深，可如今却是纷纷现世，必有所图。

    整个天下，天九域，三大圣域，诸天万界，如今也都因为这三方势力的现世，掀起了一场乱世。

    只是楚风眠现在知道的情报，还是太少了。

    以他的实力，还远远无法改变这乱世，他唯一能做的，只有自保，提升实力，才足以在这一场圣域战争的乱世之中自保。

    对于雷祖，雷威，跟他们的雷斗商会而言，也是如此。

    雷祖带领雷斗商会加入到楚风眠的麾下，也是为了两个字，自保罢了。

    “这是关于三方势力的所有情报，以及巫帝需要的剑道图腾，暗之法则至宝，都在这空戒之中。”

    雷祖拿出了一枚空戒，便是向着楚风眠递了过去。

    “接下来，我雷斗商会，会全力收集关于三方势力的情报，以及寻找收购剑道图腾，暗之法则至宝。”

    “多谢了。”

    楚风眠点了点头。

    有着雷斗商会出手，不管是收集三方势力的情报，还是收集剑道图腾，暗之法则至宝，都要比起楚风眠自己，要快得多了。

    “分内之事罢了，也请巫帝，记得承诺。”

    雷祖看向楚风眠凝重的说道。

    他现在也是将雷斗商会的安危，完全寄托在了楚风眠的身上了。

    雷斗商会会为楚风眠效力，为楚风眠收集情报，剑道图腾，法则至宝，同样楚风眠也必须要保护雷斗商会。

    这是楚风眠的承诺。

    “这一枚玉符，若是雷斗商会遇到解决不了的麻烦，可以随时呼唤我。”

    楚风眠想了一下，便是拿出了一枚玉符，递给了雷祖。

    “这段时间，我会暂时驻守在雷斗商会之中。”

    “如此甚好。”

    雷祖雷威脸上都是露出喜色。

    留有楚风眠坐镇，雷斗商会自然安全无忧。

    又交谈了几句之后，楚风眠便是离开了，至于落竹，楚风眠也懒得出手，直接让雷祖解决了她。

    对于背叛者，只有死路一条，这是任何一方势力的铁律，不管是那一方势力，还是宗门，背叛者的下场，都是一样。

    在离开了大殿后，楚风眠这一次，却是直接来到了雷斗商会的地牢最深处。

    这雷斗商会的地牢最深处，乃是位于雷斗商会地下最深的空间之中，无比隐秘。

    楚风眠之前被落竹带到这里，来过一次，便是发现这是一处不错的地方，无比安静，不会被人打扰，正是最好的闭关之地。

    在这地牢之中，本来为了关押烦人，由天阵宗布置出的阵法禁制，都被楚风眠直接毁去了。

    楚风眠重新布置了阵法禁制，将这里经营的天衣无缝，如同铁桶一般。

    楚风眠对于阵法之道的造诣，其实只能够算是一般，他所会布置的阵法，只有剑阵，但是凭借这楚风眠对于剑道的领悟。

    他所布置出的剑阵，一般的七阶仙帝，敢强行攻打，都会自身难保。

    这里也是准备被楚风眠经营成为，他在这圣域防线之中的大本营。

    布置完了这一切，楚风眠盘膝坐在地上，他没有着急先去参悟空戒中的剑道图腾，跟那些法则至宝，而是目光凝重的思考了起来。

