    第172章 黑翼镇守步入封王境

    啧。

    身材不错。

    许千秋嘴角微翘，随即便收回了仙识。

    他又体会了一番仙识的妙用，随即心念一动，仙识收敛。

    而随着仙识如潮水般退回体内，许千秋的意识也随着仙识来到了一个无比奇特的空间。

    在这个空间之内，有冷冽的杀气，也有灼热的大日景象，还有龙吟象吼之声……

    许千秋一看，便知道这是属于自己的精神空间。

    也就是仙识的来源。

    而那一种种神异景象，正是自己参悟的几大异象。

    异象来源于真意，而真意从某种程度上来说，也是属于精神力量的变体，在他的精神空间内，自然有所体现。

    轰！

    此时。

    在许千秋的精神空间之内，一阵恐怖的真意涌动着。

    只见在一片混沌之中，一朵青莲徐徐绽放，周围有龙象环绕，阴阳之气流转，玄奥不凡。

    这是一种全新的真意，一种全新的异象！

    其威力，远远在许千秋之前的几种异象之上！

    “阴阳龙象真解第五重所衍生出的异象……混沌种青莲！”

    许千秋看着眼前的异象，淡淡一笑。

    这一次服用乾元丹，他的收获巨大，不仅是打开了精神空间，诞生仙识，还掌握了混沌种青莲异象。

    只不过。

    许千秋内心却有一个疑惑。

    按道理来说，阴阳龙象真解第五重并没有诞生仙识的效果，这到底是怎么回事呢？

    就在他疑惑之时。

    却见他的精神空间为之一震，一阵阵古老玄奥的道音传唱而出。

    一道金色的光华在精神空间内绽放。

    紧接着。

    许千秋便看到在精神空间之间，一尊金黄色的，贴着道道符咒的印玺显现而出！

    一股苍茫威压，将许千秋完全笼罩。

    “这是……乾坤印！”

    许千秋眼神一凝。

    此物，正是他在归元星神宫内获得的最大机缘，证道帝兵，乾坤印！

    “原来此物竟是在本王的精神空间内，难怪之前找不到。”

    “等等，难道诞生仙识，便是因为此物吗？”

    许千秋似乎想明白了什么，恍然大悟。

    阴阳龙象真解第五重并没有让人诞生仙识的作用，可若是有证道帝兵在背后推波助澜的话，那一切，都变得合理了。

    “证道帝兵，的确不凡。”

    许千秋淡淡一笑。

    他研究了一会帝兵，但以他现在的修为实力，并不能研究出个所以然。

    而这帝兵盘桓在他的精神空间内，似乎也没有什么害处。

    “暂且不管。”

    许千秋心念一动，退出精神空间。

    时间流逝。

    两天时间过去了。

    蜃楼很快开到青云镇守府的上空，镇守府内，青云镇守等人出来迎接，看到是许千秋几人后，不禁惊讶。

    “是武王。”

    “怎么回事，蜃楼怎么会在他们的手里？”

    他们上前一番询问。

    古河也简单的说了一遍事情的经过。

    接着，他们又问起秘境的事情。

    “你们收获如何了？”

    “倒是有一些收获，但后来，想着镇守府不可无人看守，便先行回来了。”

    青云镇守说道。

    “武王，你夺我蜃楼，你未免欺人太甚了！！”

    此时。

    一个声音忽然响彻开来。

    只见一股无比磅礴的威压从远处浩浩荡荡而来，眨眼间便将整个青云镇守府笼罩。

    两道身影，联袂而来。

    正是御刀镇守，还有黑翼镇守！

    此刻，黑翼镇守盯着许千秋，眼中带着浓烈的敌意。

    而他的气息，十分强盛，让青云镇守几人脸色微微一变。

    “比起前些日子，黑翼镇守的气息强大了好多，难道在秘境中是有什么机遇吗？”

    众人好奇无比。

    白璎镇守则是眉宇一挑，一步跨出，冷声道：“黑翼镇守，你这个不战而逃的家伙，还敢出现！”

    “什么不战而逃，我那只不过是在保存实力。”

    黑翼镇守脸色微变，随即便镇定下来，脸不红气不喘的说道。

    “好一个保存实力，你可真是不要脸。”

    白璎镇守怒极反笑。

    “白璎镇守，我现在没有空跟你说这些，我还要跟武王算帐呢。”

    “算什么帐？你这蜃楼被妖魔给夺了，多亏了武王才拿回来，这事，古河前辈也可以作证的。”

    “不错。”

    古河在一旁点点头。

    黑翼镇守闻言，双眼微眯，“是吗，看来我还要感谢一下武王了。”

    古河都出声了，黑翼镇守总归是要给一个面子的。

    “既然如此，那就请武王归还蜃楼吧，另外，关于青云镇守的事情，今天也该要有个了结了。”

    黑翼镇守说道。

    他的话，让青云镇守不禁苦笑，该来的，总归是要来的。

    “蜃楼，是本王的战利品，至于青云镇守，本王若是不允许，纵然是你裁决司全体亲至，也处置不了他。”

    许千秋负手而立，淡淡说道。

    一句话。

    便要将蜃楼据为己有。

    更丝毫不将裁决司放在眼里。

    “混账！”

    黑翼镇守冷喝一声，“这蜃楼本就是我的东西，你凭什么拿走？还有青云镇守，你也保不住！”

    “不错，武王，你算什么东西，仗着有几分实力，就敢无视整个裁决司吗？！”

    御刀镇守冷声说道。

    轰！

    他话语刚落，一股前所未有的杀意呼啸而出，将他笼罩。

    许千秋剑指在空中一划。

    剑气流转。

    御刀镇守脸色大变，背后大刀顿时出鞘，猛的斩出。

    剑气与刀锋轰然碰撞。

    只见大刀瞬间断裂，剑气划过御刀镇守的脖子。

    血雾喷涌而出。

    御刀镇守的头颅高高抛起。

    “祸从口出，为什么总是有人不明白这个道理呢？”

    许千秋淡淡说道。

    四周众人看得瞳孔一缩，没想到许千秋出手居然如此果断，一剑就斩了御刀镇守。

    青云镇守也有些错愕。

    这些年来，他与御刀镇守有过不少争斗。

    没想到。

    对方如今就这么死在他面前了。

    “在背后百般算计，想要得到青云镇守府，可到头来，却是被武王随手一剑斩杀，真是可笑啊。”

    青云镇守摇头感慨道。

    “武王，你太放肆了！！”

    看到御刀镇守惨死当场，黑翼镇守爆喝一声，一身恐怖的真气威压席卷而出。

    四周风云卷动，化作漫天乌云。

    天地元气剧烈沸腾，一时间，山河震动，日月失色。

    黑翼镇守黑发飞舞，犹如一尊魔神般，威压全场，令不少武者都产生一种窒息的感觉。

    “封王？！”

    “黑翼镇守，居然封王了！！”

    (本章完)

