
　　杨奇一行八人缓缓朝着峡谷深处而去，可是随着不断的深入峡谷，八人的脸色却是变得有些难看起来。

　　看着雾气中的建筑轮廊，杨奇的眉头不由一挑，面色凝重道，“海市蜃楼还是幻象？”

　　随着杨奇等人深入峡谷，才是发现那些原本在峡谷外就能见到的建筑轮廊，哪怕他们现在已经深入峡谷一段距离，却依旧没能见到真正的建筑。

　　很明显，从峡谷外见到的轮廊，要么是幻象，要么就是海市蜃楼，根本不是真实的存在。他们因为那些完整建筑而进入峡谷，可是深入峡谷之后，却发现他们之前所见可能并非真实的存在，可想而知杨奇几人心中的郁闷。天籁小说网

　　听到杨奇的话，夏云一脸无奈道，“在这雾气中，根本无法感知到那些建筑的存在，无法确定是幻象，还是海市蜃楼。”

　　因为无法感知到任何异样，所以他们无法确定看到的到底是什么，如今已经深入峡谷，也只能硬着头皮继续走下去。

　　不过因为这一点，众人倒是变得更加小心警惕起来，毕竟他们也开始怀疑，眼前的峡谷，说不定并非什么机缘之地，而是危险之所，自然不敢有丝毫的大意。

　　就这样，众人又深入了峡谷一段距离，走在最前面的赤溟大帝突然惊呼起来，“快看，那是……”

　　随着赤溟大帝的话音响起，众人的目光立刻是看向峡谷深处的方向，只见那淡灰色雾气之中，有着一道模糊的人影。

　　“修行者？”看着那道人影，杨奇等人的脸色也是变得凝重起来，他们进入眼前的遗迹也有一段时间了，别说修行者的遗骸，就算是残破的道兵都没见过。

　　如今突然在雾气中出现了一道人影，带给众人的冲击可想而知，谁也不知道眼前的人影，到底是什么样的存在。

　　杨奇八人相视一眼，神色变得异常凝重起来，旋即小心翼翼的朝着人影靠近过去，而随着不断的靠近人影，众人脸上的凝重之色越发浓郁起来。

　　因为杨奇等人发现，那人影越发的凝实起来，而不是像之前在雾气中见到的建筑那般，见得到却无法靠近，这说明他们和人影的距离正在不断拉近。

　　想到这里，夏云眼中不禁闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“准备战斗！”

　　说话间，便已经是暗自调动起元力和肉身力量来，因为在淡灰色雾气之中元力运转变得迟钝，肉身能够爆发出的战力便是关键。

　　随着众人的不断靠近，那人影越发的清晰起来，待得看清了那人影的模样，杨奇八人顿时愣在了原地。

　　“于冬的分身？”看着那不远处的人影，杨奇等人的脸上多了一抹不可思议之色，旋即目光齐刷刷的看向了于冬。

　　没错，那在淡灰色雾气之中的人影，不是别人，正是之前于冬派遣进入淡灰色雾气之中的道之分身。

　　感受到杨奇等人的目光，于冬的脸上多了一抹苦涩的笑容，嘴里沉声道，“我感应不到和分身之间的联系。”

　　这……

　　听到于冬的话，杨奇等人的脸色不由一变，这么近的距离，于冬居然感应不到和分身之间的联系？

　　不过对于于冬的话，杨奇等人倒是没有任何的怀疑，毕竟于冬可是天荒圣主挑选出来的修行者，不可能在这种事情上骗他们。但越是这样，越是让杨奇等人感到不可思议和心惊，什么样的手段，竟然能够将本体和分身在这么近的距离之下斩断彼此的联系？

　　“我去看看！”于冬咬牙道。

　　那人影毕竟是于冬的分身，现在分身和本体完全没有联系，他也不知道分身发生了什么。可修行者只能凝聚一道分身，如果不尽快搞清楚发生了什么事情，他怕是连分身都别想在凝聚了。

　　分身对于修行者而言，关键时刻可是能够起到保命的作用，于冬自然不可能不明不白的损失掉分身，甚至以后都无法再凝聚分身！

　　看着朝着人影走去的于冬，杨奇连忙开口提醒道，“小心一些，那人影似乎和淡灰色雾气融为了一体，完全感受不到任何的气息。”

　　他们之前见到人影的时候，之所以没有怀疑那人影就是于冬的分身，就是因为他们在人影的身上，没有感受到于冬的气息。现在近在迟尺之下，于冬居然和分身没有任何的感应，杨奇不禁有些担心分身是不是出现了什么变故。

　　于冬点点头，作为当事人，本体和分身之间完全没有联系，他更加的清楚，这已经有些超乎他的认知，他哪里敢有丝毫的大意。

　　在于冬靠近人影的时候，杨奇等人也是跟随过去，一旦出现什么变故，也好第一时间支援于冬。

　　于冬距离那道之分身越来越近，不过却并没有任何异常情况出现，很快于冬便是直接来到了人影的身前。

　　来到人影的身前，看着自己的分身，于冬仔细的感知着，却依旧是没有任何的联系，就好像眼前的人影不是他的分身，而是别人的分身一般。

　　“怎么会这样？”于冬苦涩一笑。

　　咻~

　　下一刻，于冬手中一动，一道元力朝着身前的人影袭了过去。

　　无法和分身取得联系，这具分身已经完全失去了作用，唯一的办法就是将其斩杀，否则分身一直存在，于冬以后都无法再凝聚分身！

　　咻~

　　就在于冬出手的时候，那人影也同样是出手了，一道凌厉的刀芒自人影手中爆发而出，直接迎上了于冬的攻击。

　　“不好！”

　　这突如其来的变故，让杨奇等人的脸色大变，只是于冬和人影已经是面对面，他们想要出手帮助于冬，也已经来不及了。

　　噗~

　　凌厉的刀芒直接破开了于冬的攻击，斩落在于冬的身上，一道殷红的血箭自他身上飞溅开来，与此同时于冬的身形急速暴退开来。

　　“怎么会？”

　　看着那不远处的人影，于冬的脸色难看到了极点，他怎么也没想到，自己的分身居然会对自己出手。

　　好在分身的实力有限，否则这么近的距离之下，若是遇到一个实力相当的修行者突然发难，于冬必然会受创不轻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百三十二章 诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 