    吙炎的话，让我无言以对，我这么小一个纹身店，还乱什么乱，逗我呢？平时小狐狸打个滚就够乱了，还能怎么乱？

    “你不信是吗？”吙炎看我的表情，立刻就猜出了什么，突然就拽着我跳到了另外一栋房子。

    “你再看！”吙炎指着天空。

    我站稳后，抬头看向了天空，这时候神奇的一幕出现了，刚才在纹身店上空看到的所有星移，在这栋房子里什么都没有发生变化，紫薇星安然无恙，北斗七星好好排列着，杀破狼三星好像什么事都没有发生过一样，一切都好好的。

    “怎么回事？”我不信邪，又跳回了纹身店的天台，果然星移又开始霍乱了。

    糟糕了，纹身店真要发生什么事情。

    “怎么会这样？谁要来动我们？”我皱着眉头思索了起来，难道是……那个驼背老太婆和她背后的人？但也不至于这么夸张吗？乱世也没有这种星象。

    “玄针出世，所有人都奔着你而来了，鬼纹是什么东西，你比我更清楚，可以让宗世，玄门变得无限强大的东西，没有人不眼馋。”

    “惶惶世人，终有一丝烦恼，而鬼纹，可解万世之烦恼。可不是所有人，都跟我一样好说话，守规矩，这世间强取豪夺的事情多得是。”

    吙炎的话，让我想了起来，对了，我在太初之井的时候，得到了一枚玄针，这枚玄针可是宝物。

    “你也是因为玄针而来的？”我问道。

    吙炎点了点头，没有否认：“对，普通的纹身针，就算纹身师道行再高超也没有用，只有用那根针纹出来的东西，才能发挥百分百的效果。”

    那按照他这样说，后面会有源源不断的人来找我纹身？

    糟糕了，我脸色一变，心里咯噔了一声，我特么要发财了！

    吙炎看我一点都不担忧，反而迷惑了起来，好像又突然看不透我了。

    “来找我的这些人，不会都跟你一样，没钱吧？”我连忙问道，这才是最关键的。

    没钱又还要来打砸抢之类的行为，那才是最头疼的，现在已经不是说对付小混混那么简单了。

    “真正的高人，都是不问世事，不喜钱财的，不过有些宗世，玄门有人替他们在阳间赚钱，这个你倒可无忧。”吙炎答道。

    “你如果喜欢钱的话，我也可以……”

    “哎，你的不用了，我就要你这个阎王印。”我突然答应。

    “为何转变如此之快。”吙炎居然不喜不悲，反而极其谨慎的朝我问道。

    “别问，你做还是不做？”我没说什么，只是反问他，而他，哪有不做之理，千里迢迢赶到这里，就是为了做这个纹身。

    如果事情真像吙炎所说的那样，拿了阎王印可以增强我的实力，到时候也好对付那帮就家伙，不可能所有人都好说话，有些老赖之类的，而且玄针在我手，我必须有实力守护，鬼纹如此强大，我没有自己的本事，会沦为工具人，这是毋庸置疑的。

    阎王印这玩意，应该很厉害，虽然我没用过。

    “我当然做，这还用问吗？”吙炎毫不犹豫的回答道。

    “行，但我还有一个条件。”我又说道。

    “哼，我就知道没有那么简单，说吧！”吙炎好像早就猜到一样。

    “不困难，放心吧，在这之前，你必须教会我阎王印的使用方法。”我说道。

    阎王印如果在手不会用，那我要来干什么？而吙炎肯定会，先让他教会，这是最好的办法。

    “就这吗？这个简单，但你要先纹身。”吙炎居然跟我讨价还价，万一他纹完火兽嗝屁了怎么办？那不但是上古邪兽，还是一幅阴纹。

    “你放心，我死不了。”吙炎自信满满的说道，“我的命，绝不会在意外中死去，或者突然暴毙，纹身这种死，很难将我致命。”

    “你就这么胸有成竹？鬼纹夺人性命的本事可不小，你别太大口气。”我半信半疑的看着他，心说这小子哪来的自信，五行属木就算了，还缺水，火兽烧死你丫。

    “哼，你是不是忘记了，黄泉是谁守的？我的魂到了黄泉，可以自己回身。”吙炎突然笑了，但只是轻笑一声，这个人性格极其谨慎，很少有狂妄的行为和语言。

    对啊，这丫的守黄泉，他是不是会卡什么bug，让自己不容易死？

