    保姆车里：

    “呜呜,好感人！”坐在副驾上的代立鑫再也忍不住了，一边盯着手机屏幕一边哭。

    程柒只能求助的看向自家助理，却发现钱静也是一副眼泪汪汪的样子。

    “柒柒，咱们去哪？”虽然不知道发生了什么,但陈叔十分专业的做到了‘不听不看不问’的艺人司机的三项基本原则。

    “去吃饭,陈叔你看着开吧。”程柒道。

    “好的,我知道附近有一家私密性很好的私房菜馆,那里可以么？”陈叔问。

    “等等！”钱静连忙用带着鼻音的声音说，“陈叔咱们今天去吃烧烤,刚才代警官说过今天吃饭的地方他订过了。”

    “对的，去××路。”代立鑫眼泪汪汪的说道。

    陈叔下意识的看一眼程柒,程柒点了点头，陈叔设置导航后这才启动车子。

    车子平稳的驶出去一段路后，钱静率先缓和了一些,拿着手机放到程柒面前,“柒柒你看，直播间里好多人都在送礼物,说是让杨番一起把钱捐出去。”

    说到这,钱静突然想起一件事，“对了代警官，刚才我看另一位被拐孩子的妈妈曾说在医院,你知道怎么回事么？”

    代立鑫犹豫了一下才说道,“其实那些被解救回来的孩子,有一些身上受到了一些伤害,所以......”

    “伤害？”

    “被拐？”

    钱静和陈叔同时问道。

    “对，那些穷凶极恶的人贩子有时候为了不让别人发现孩子，就会给孩子吃安眠药或者注射地西泮,尤其是后者，如果过量对孩子的精神和身体伤害都很大。”代立鑫先是回答了钱静的问题，然后才对陈叔解释了一下刚刚发生的事情。

    “怪不得柒柒那天突然决定不跟踪了直接救孩子。”钱静恍然，然后隔着安全带做出一个抱抱的动作，“柒柒，你真棒！”

    此时某水果太的后台：

    正在刷微博的楚辞突然顿住手指，点进去看了看后连忙起身。

    “楚辞？怎么了？”正在为楚辞做头发的化妆师动作迅速的抬起手，这才没让两人撞上。

    “哥等下，我有点事去找林哥。”说着，楚辞就顶着做了一半的头发跑了出去。

    很快，在其他工作人员的帮助下，楚辞找到了一个小的休息室。

    轻轻敲了敲门，在听到林海说‘进’之后，楚辞才推开门。

    “楚辞叔叔好。”正坐在地毯上摆积木的淘淘乖乖的喊道。

    “淘淘好，积木摆的真棒。”

    淘淘笑了笑，继续低头玩了起来。

    林海怜惜的揉了揉淘淘的头发，这才看向楚辞，“楚辞怎么过来了？你的头发这是没做完呢吧？”

    自称酷盖的大男孩此时已顾不上发型酷不酷盖了，连忙将手机递过去，“林哥，救淘淘的那个人好像找到了！”

    “什么？！”林海顾不上起身，接过手机发现是一个视频之后连忙点开。

    视频的内容是粉丝从录播中剪切出来的，正是代立鑫赠送锦旗的那一段。

    没等林海询问，正在一旁玩积木的淘淘刚好看了一眼屏幕。

    “姐姐！”淘淘一把将积木扔掉，对着手机屏幕喊道。

    林海抬头和楚辞对视一眼，连忙指着暂停视频上程柒的身影，温声问道，“淘淘你说的是这个姐姐么？你认识她？”

    “对！我认识，她就是那天帮我打跑坏人的姐姐，旁边这个叔叔我也认识，那天我和姐姐就是和这个警察叔叔一起去的警察局，然后姐姐就走了，后来楚辞叔叔就来了。”

    说到最后，淘淘还撇了一眼站在旁边的楚辞，显然在小小的淘淘心里，程柒前脚刚走后脚楚辞就来接他这件事，就代表着如果楚辞不来接他，说不定打倒坏人的姐姐就不会走了。

    楚辞苦笑，他这回终于知道为什么最近一段时间淘淘这么不待见他了，他之前还猜测是不是因为是那天突然发现摩托车根本带不了小孩，然后他只能抱着淘淘站在外面等了十几分钟的车导致的呢。

    “楚辞，知道救淘淘的这位女士是做什么的么？这个视频是怎么回事？”林海问道。

    楚辞连忙拿过手机，将视频返回，指着上面的内容说道，“我也是逛微博时意外发现的，她叫程柒，是个演员，这次是她工作室的师妹今天刚好直播，恰好拍到了来给她送锦旗的警察，怕引起一些不必要的误会，最后就将赠送锦旗的过程直播了出去。”

    “圈里的？”林海一怔。

    “应该是。”说着，楚辞就快速的搜索到程柒的微博，“微博认证是星晨工作室签约艺人、演员、中国武术协会会员？！”

    念到前两个标签楚辞的语气没什么变化，当最后一个‘中国武术协会会员’念出来时，楚辞差点因为诧异而破音。

    什么鬼这是？这个标签没问题么？微博官方是怎么给通过认证的？

    往下翻了翻后，楚辞收起手机，“微博上就转发了两条剧组官微的内容，没有别的内容了。”

    “行，我知道了，谢谢你了楚辞。”林海感谢的说道，不管怎么样，找到人就好。

    “客气了林哥，那我就先回去做造型了。”说着，楚辞对淘淘挥了挥手，这才离开。

    楚辞出去不一会，陷入思考的林海就给助理打了个电话，“把台里正在筹备的几档综艺资料发给我，还有明年上半年立项的影视剧也发给我一份。”

    保姆车停下后，情绪已经缓和许多的代立鑫想了想，还是开口说道，“柒柒，咱们去的这家烧烤店是以前我们分局的一位前辈开的，以前在出任务的时候孩子丢了，嫂子也因此精神上出了一些问题，所以邵哥就从警局退了下来，一边照顾嫂子一边找孩子，我们分局一般聚会的时候都会来邵哥这。”

    “这次也是听说了‘1018全国拐卖儿童特大案件’的始末，才会想要见见你。”怕程柒多想，代立鑫连忙补充道，“邵哥真的没别的意思，只是想要见见你，虽然这一次被解救的孩子里没有邵哥的孩子，但他还是想替其他家庭谢谢你。”

    说到这，代立鑫懊恼的抓了抓头发，“我是真没想到今天会把事情搞的人尽皆知，我就是想着柒柒妹子你不想暴露身份，其他被拐孩子的家属的感谢你也感受不到，正好邵哥这里……”

    说到这，代立鑫也说不下去了，不管怎么说，今天确实是他不对，不小心在直播间说漏嘴了不对，没有提前告诉柒柒情况就把人领到邵哥这里也不对。

    好在程柒并不在意这些，直接打开车门，“陈叔也来吧。”

    在陈叔准备拒绝时，程柒补充了一句，“立鑫哥请客，而且那天多亏了陈叔才能追上人贩子的车。”

    “对对对，都来都来，还有钱静助理，都是功臣！大家一起来，我请客。”代立鑫连忙说道。

    在之前代立鑫说完邵哥的事后，钱静就自动在脑海里勾勒出一个苍蝇小馆子，昏暗斑驳的烧烤店，满脸胡渣浑身颓废的老板兼烧烤师傅。

    可是当下车后，看到面前这个B市有名的烧烤城，完全没办法和代立鑫口中的小烧烤点划分到一起。

    看着外面那一连串排队的人群，钱静声音飘忽的问道：

    “代警官，这是烧烤城是你的前同事开的？”

    “是的，不过也不算了，以前是嫂子开的店，不过后来嫂子不是生病了嘛，邵哥就请了个经理，他自己偶尔来看看。”

    “那你说的，平时分局聚会都来这，不是因为想要照顾曾经同事的生意？”

    “邵哥哪里需要我们照顾生意！那是邵哥照顾我们，而且这也是嫂子以前给我们分局特意留了一个专门的包间，我们都来习惯了，最重要的是每次都打折呢。”

    钱静：......终究是她想多了。

    就和代立鑫说的一样，他直接领着三人绕过前面排队的食客，从后面的员工通道熟门熟路的进入到烧烤城内部的员工电梯处，然后直接按下三楼的按钮，还不忘解释道，

    “三楼都是包间，嫂子给我们预留的包间也在那里。”

    “嗯，我知道，大口吃肉烧烤城在B市很有名。”钱静麻木的点头。

    “对，听说这个名字还是以前一队的队员一起帮忙起的呢，说咱们当警察的办起案来都是随便对付一口，如果能有机会出来吃顿饭，大口大口吃肉才过瘾。”代立鑫兴致勃勃的介绍了一下烧烤城名字的缘由。

    “哦。”钱静冷漠的回了一句。

    正好这个时候电梯门开了，一个穿着员工制服的人端着托盘等在外面，看到代立鑫后立刻热情的招呼着，“立鑫哥你来啦，包厢已经打扫完毕，邵哥特意交代先给你们准备点小龙虾，和新鲜的海鲜。”

    “有肉么？”最近一段时间对海鲜有些敬谢不敏的钱静问道。

    员工一愣，随即点头，“当然有了，大块大块的猪肉串羊肉串还有牛肉串都有，不过烤串还是现烤的好吃，我这马上就让后厨准备。”

    “小刘，还有牛肉筋，我爱吃那个！”代立鑫连忙说道。

    “知道，代哥放心，你爱吃的我知道，我先让后厨准备着，其他的你自己去包厢用手机点就行！”

    电梯关上之前，代立鑫连忙问了一句，“小刘，邵哥呢？”

    “陪老板呢，一会就回来！”

    代立鑫看了下手机，恍然，“这个点了啊，估计邵哥在哄嫂子睡觉呢，咱们先走吧，”

    大口吃肉无愧于B市最出名烧烤神的名号，每串烤肉上有六块肉，每块肉都比平时吃的烤串大了好几倍，肉烤的外焦里嫩，一咬下去滋滋冒油，肉香夹杂着香料混合的焦香，简直了。

    其他的小菜和特色烤海鲜的味道也是一绝，这从钱静早就把近期不吃海鲜的想法都抛弃了就可以看得出来。

    别说是其他三人了，就连程柒都感觉这家店的烧烤真的很好吃，而且程柒的饭量本就大，所以当其他人都开始放缓撸串的频率不时吃口小菜解腻时，程柒手上还拿着牛肉筋在吃着。

    这个时候之前碰到的员工小刘又走了进来，在看到程柒面前的空签数量时一怔，他还想着这一次代哥就领三个人来，其中两个还是女孩子，所以少上点东西，没想到是他看走眼了。

    赶紧将手上的西瓜汁放下后，小刘就走出了包厢，然后通知后厨再多准备点牛肉串和牛肉筋。

    等到新烤好的肉串上来时，代立鑫口中的邵哥也来了。

    众人由代立鑫重新介绍并寒暄了几句后，这才坐下。

    邵华（邵哥）先是拿出一根烟询问了程柒和钱静，知道两人不介意后这才将烟点着。

    用力的吸了一口后，邵华直接将烟掐灭，这才抱歉的说道，“不好意思，我妻子以前就不喜欢我吸烟，所以陪她的时候我就没抽。”

    起身为桌上的几人倒了西瓜汁，邵华这才说道，“我没别的意思，就是之前1018案件去局里，看到那些孩子家长后感慨挺大的，突然就想见见你们。”

    “程柒是吧？我替那些被拐儿童的家人谢谢你，你救得不是一个孩子，而是好几个家庭！”邵华举着装着西瓜汁的酒杯，说完后，自己就率先喝了起来。

    明明从头到尾这个邵华表现的都很冷静，甚至说话的时候语气都没有任何起伏，可是在场的所有人无端的就是能感觉到他身上那种悲伤和无力。

    程柒将手中的西瓜汁喝完，看着对面的邵华，犹豫了一下，还是开口说道，“方便把您孩子的照片给我看一下么？”

    按理说程柒并不是这种好奇或者热心的人，可实在是邵哥的此时的样子她太熟悉了，在她小时候被救回来的时候，在她印象中如同巨人一样永远不会弯下脊梁的父亲就如现在的邵哥一样，颓废、悲伤，以及无力。

    他们的职业注定他们在世人眼中是一个顶天立地的大英雄，可就算是英雄也有软肋、也有家人，当他们的家人因为自己的职业或者因为自己的疏忽而受到伤害时，就算是再伟岸的人也有弯下脊梁的时候。

    邵华一怔，随即将自己的钱包拿了出来，打开后将其中一张保存的很好的照片抽出，怜惜的摸了摸照片上儿子嘴角的笑容后，这才递给程柒，“多谢！”

    虽然说着感谢的话，也知道程柒是一片好心，但说实话，此时的邵华根本就对程柒没报什么希望。

    诚然程柒确实解救了不少被拐的孩子，可那不是巧合么，更何况他这里的情况其实和普通被拐儿童的案子性质并不一样。

    不然怎么会他们警局上下这么多人，在发现孩子出事后也立即开始部署，却也没成功呢。

    只是让邵华没想到的是，当程柒了一眼照片后，竟然说了一句，

    “这个孩子我见过。”

