    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票！）

    正午十二点。

    距离国祭开始，足足过去了五个小时。

    这五个小时，富士山脚下的皇室以及数以百万计的信徒没有半点不耐，即便很多人无比疲惫，但抬头看，天空中那轮神日已经从最初的金黄，演变成了眼下的炽白，神韵弥漫，赫然覆盖了整个地球表面。

    与此同时，在古老的埃及金字塔深处，奥林匹亚宙斯神殿里，欧洲郊外荒芜的血色古堡群……印度苏摩那寺等地，同时有古老且隐晦的气息缓缓复苏。

    就算是华国境内，最古老的神话起源之地昆仑，也生出了一片血色雾霭，顺着玉龙喀什河，一直蔓入了塔里木盆地。

    京城故宫。

    大殿里，圣儒与齐恒武神情凝重，因为他们很清楚，接下来的一战至关重要，不仅仅是对他们，更是对华国，乃至整个人类而言。

    这已经不只是人神之争，也是人类摆脱过往的愚昧，重新找回自我的开端。

    而圣儒很清楚，以他眼下初步打破神人壁障的修为，还不能够与那些古老的神明一争高下，直到……

    有淡淡的刀吟声响起，不是很高亢，甚至刀吟声中透出的那种平静与淡然，亦与眼前这位苏先生的气质一般无二。

    那是一口刀，能有四尺九寸长，如白金琉璃铸成，又泛着古朴的石质光辉，越过刀柄，是一条如真龙，却生有三根龙角的异兽盘踞其上，张口吐出了整个修长的刀身。

    嗡！

    在这口刀出现的一刹那，无论是那口半空中沉浮的黄金神刀，还是齐恒武体内的大雷龙刀，都剧烈颤鸣起来。

    哐当！

    瞬息之后，那口本来还兀自挣扎的黄金神刀，一下跌落在地，再也不挣动一下，显现出臣服与畏惧的姿态。

    “苏先生……”

    齐恒武忍不住咽一口唾沫，看苏乞年掌心的那口刀，他毫不怀疑，这口看上去古朴的长刀，是他这辈子见过的最强的刀，没有之一，只是现世，就令得他近乎通灵的大雷龙刀惊悸臣服，虽然他看不出有什么，但兵器之间的感应，却是做不得假。

    圣儒亦凝住了目光，却见苏乞年轻抚刀身，而后轻轻一抛，这口古朴的长刀就划出一道弧线，落到了他的手中。

    “此刀休命，亦诛神。”

    随着苏乞年平静的声音响起，圣儒忍不住深吸一口气，看手中古朴的长刀，不见多少神异之处，但他毫不怀疑，这口刀所蕴藏的绝世锋芒，一旦迸发，怕是诸神都要动容。

    而只来了一只神，苏乞年是不愿轻易出手的，打草惊蛇之后，就要引蛇出洞，最好是倾巢而出，才能一劳永逸。

    ……

    正午十二点半。

    显像腕表前，当世界诸国人民渐渐生出不耐的情绪时，富士山上空，那已经化成一轮炽白神日的天照大御神，终于动了。

    轰隆隆！

    比山岳还要大的炽白神日在天空中转动一下，发出雷鸣般的巨响，紧接着，时刻关注华国京城的诸国人民，就露出了惊骇震动之色，因为那炽白神日，已经在下一个瞬息，出现在了华国京城上空。

    太快了！

    这种极速，令诸国金刚不坏，都不禁瞳孔收缩，怕是称号武圣与之相比，都远远不如。

    神日当空，将整个京城照得一片炽白，明晃晃一片，连各种建筑都有些看不清了，人们更感受到了一股灼热的气息，自大地之上升起，令许多植物，都开始生出了枯萎的迹象。

    摄氏五十度！

    哪怕在体质普遍提升的二十三世纪，这种温度对于普通人来说，也十分难耐，且还有不断上升的迹象，若是到达摄氏六十度，恐怕以现在人的体质，也要被灼伤，有生命危险。

    “该死！这就是所谓的神吗？对于普通人还有一点仁慈之心吗？”

    “什么天照大御神，我日！”

    “我华国真龙之地，岂容他国神祗耀武扬威！”

    此刻，无数华国人露出愤怒之色，炽白神日凌空，这是想将整个京城焚化成灰吗？哪怕是神灵，这也是邪神，不值得敬畏。

    至于富士山脚下，当代天皇与数以百万计的信徒皆露出振奋之色，这就是他们大和民族的守护神，祖先神，伟大的天照大御神，任何敢于渎神的存在，都将遭受到神罚，任何敢于轻视，羞辱大和民族的存在，都将付出血的代价。

    世界各地，很多人看显像腕表上的一幕，有些迟疑，露出不忍之色，就算是渎神，但现在令普通人受到灾厄，这神罚未免也太重了。

    也有很多教派的信徒欢呼雀跃，一点也不觉得过分，在他们看来，任何渎神的存在，都要下地狱，死一万次都不为过，不信仰神的，终将被抛弃，只有他们，才能拥有美好的未来，才能在死后登上天堂，轮回之后，下辈子大富大贵。

    华国京城。

    故宫大门前，伊势神宫神主泪流满面，他长跪于此，一身修为被禁锢，这种耻辱，是他接任神宫之主至今，从未有过的，哪怕是倾尽四大洋，也洗刷不净。

    “伟大的天照大御神，您的使者、信徒、子民辜负了您的谕旨与信任，令您神辉蒙辱。”

    “恳请至高至大的祖先神赐予救赎，吾将倾尽一生，奉献信仰……”

    故宫深处，圣儒冷哼一声：“卑微的可怜虫！”

    身为称号武圣，很清楚神人壁障的存在，每一个触碰到这层壁障的，都渴望可以打破壁障，因为已经无限接近了这一层次，称号武圣有称号武圣的心气与尊严，如此卑躬屈膝，哪怕对方是所谓的神祗，也已经失去了作为一名强者的资格。

    更何况，那根本不是什么神明，而是……

    “伪神！”

    这一刻，有浩然正气，像是一片天河倒卷，自故宫深处冲出，天地间，无数纯白的光雨浮现，有古朴的符文如龙，数以千计，在天空中浮现，顿时将那灼热的阳光阻住，令整个京城大地攀升的温度停止，并开始回落。

    “圣儒！”

    刹那之后，数以百万计的京城人，乃至数以亿计的华国人山呼，高喊圣儒之名，相比于所谓的神明，圣儒这位他们华国的定海神针，才显得更加的真实。

    与此同时，圣儒踏步虚空，冉冉升起，只是相比于过往不同的是，其背后背负了一口看上去古朴，而锋芒不显的石刀。

    “渎神者。”

    这时，天空中，那炽白的神日里，一道软糯而威严如天的女声响起，更像是从四面八方而来，几乎在同时，响彻在地球的每一个角落。

    神威如天！

    一道婀娜的身影，自那神日中缓缓走出，贯穿了整个日国历史的祖先神，太阳女神，天照大御神，第一次显圣，降临人间，显现在了众生面前。

    绝美的容颜，金灿灿的太阳神冠，金色神衣绚烂，肌体莹白而流光溢霞，那一双如神日般璀璨而慑人的眸子，比那隐藏于神刀中的一缕意志更加威严，可怕数倍不止。

    面对这道身影，哪怕是日国这个天生生冷不忌的民族，也不敢生出半点亵渎之心，那威严的目光，仿佛可以穿透显像腕表，直达人的心灵深处，不由自主地就生出一种敬畏之意，乃至有一种忍不住跪伏在地，顶礼膜拜的冲动。

    女神！

    这是一位活着的太阳女神，日国的天照大御神，属于神明的气韵、威严太隆重了，世界诸国人民在此时都噤声了，面对这样一尊神祗，那位华国的圣儒，还能有胜算吗？

    事实上，此时的圣儒，的确感受到了一股深重的压力，直面这位天照大御神的真身，他才知晓，彼此之间的差距太大了，只是那股威压，就令他心灵颤动，对方在精神意志上的造诣，比他更强数筹不止。

    他一只手抬起，握住了背后的刀柄，心灵一下变得宁静澄澈，不再为外物所动。

    嗯？

    这时，那位女神如神日般的眸光微转，轻咦一声，此前她留在那口天兵长刀中的一缕意志被毁，本以为是这个打破血脉圣禁的华国人出手，不能再任其成长，现在看来，其多半也是打破那层壁障没有多长时月，更多依靠的，怕就是背后这口天刀，她居然看不出是何种材质铸炼而成，看来十分不凡，恐怕是这华国流传下来的古老神器。

    恰好她汲取国祭信仰之力，回归巅峰，眼下法则初成，将要登圣，需要重炼天兵，晋升为圣兵，这口天刀，正好可以熔炼，以备不时之需。

    “神罚！”

    心念一定，这位天照大御神就出手了，语气冰冷而淡漠，没有半点犹疑，一只洁白修长的玉手抬起，宛如金玉雕琢而成，无瑕而晶莹，隔空就朝着圣儒一掌按落下来。

    咔嚓！

    虚空在这一掌下破碎，呈现出一方能有数里方圆的黢黑大手印，有如实质的黄金神链缠绕其上，神焰腾腾，毁天灭地的气息令整个地球，都在此刻摇动起来。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票！）