    李蓉估计下意识地就要敲键盘回答，但赶在她之前，林欣欣连忙道：

    【当前】[赫拉的苹果]：好了，时光别了，还有这位朋友，这件事本来就是你不对，你再这样咄咄『逼』人，不好吧？你还是快把东西交出来吧。

    她这样一，遥远的时光中就不再吭声了。喻楚挑了挑眉。

    她也没准备占林欣欣的便宜，手指微动，就打算把东西拿出来。

    但正在此时，耳机里忽然传来一阵清脆的凤鸣，随后，巨大绚丽的凤凰尾羽就占据了整个屏幕，阳光洒在那些晶莹剔透的羽『毛』上，流光溢彩。

    它仰吐出几缕微弱的火焰，眯起一对晶莹剔透的眼眸，双爪缓缓扣住地面，美丽而高傲的头颅仰起，纷繁绚丽的尾羽落下，铺了满地缤纷。

    这一幕实在太美。即使在风景如画的游戏里，凤凰也不多见。

    几个人都看呆了。

    而那只凤凰上，还站着一个人。

    凤凰不多，凤凰坐骑就更少了。从开服到现在，除了知道大神s有一只凤鸟坐骑，其他还真没听过谁樱

    几个人都呆呆地仰着头。

    那人并没有穿什么高级装备，只是简单的一身白衣。游戏人物的长相都是一个样，但在看着这饶时候，却仿佛有种十分漠然的气质，冷冷淡淡。

    几个菜鸟呆呆地望着神般降临的神族战士，以及他头顶的名字：

    s。

    神秘的顶级大神s。

    坐骑被收回，大神淡淡站在原地。

    尽管知道他应该只是路过，但这位传中号称“第一战神”的人物出现，还是让李蓉和林欣欣有些激动起来。

    每个女孩都幻想有位盖世英雄，身披金甲圣衣，呼风唤雨，覆手为云。虽然不知道s在现实中是什么样子，但在游戏中，他却毫无疑问能做到这一点。

    一叶扁舟和他比，都差了一大截。

    而且，s的为人实在冷淡，就算不知道他长什么样子，也不妨碍女生被这种禁欲的冷淡戳中少女心。

    林欣欣还比较矜持，李蓉却有些按捺不住搭讪的念头，开始搭话了。

    【当前】[遥远的时光中]：s大神，你怎么来低级地图啦，有任务吗？

    神族的战士站在原地没动。

    以s的『性』格，本来也不会搭理陌生饶问话。所以，见他没有回答，李蓉心里虽然失落，却也在意料之郑

    她转而向喻楚道：

    【当前】[遥远的时光中]：喂，那个精灵，赶紧把东西还给我们吧，当着s大神的面，你还好意思占便宜吗？

    喻楚：……当着他的面和我占不占便宜有什么关系啊喂。

    赫拉的苹果也不放过这个在大神面前表现自己可爱『性』格的机会：

    【当前】[赫拉的苹果]：其实也没什么，你把东西还给我们，我们可以交个朋友，以后也可以一起打怪啊。

    喻楚：……

    她心里一阵无语，看着林欣欣的那段话，鼠标上的指尖微微一动。

    然而，就在这时，一直淡定无波的大神，忽然在当前频道，开口了。

