    出了古矿脉，华云飞这才拿起手中这块帝玉，仔细察看起来。

    古玉精美，虽有断裂之处，但并不影响它的美感。

    其上，刻着不少山川地脉图，也不知历经了多少年，许多痕迹都模糊了。

    华云飞看的出来，帝玉之上，刻画了两道山岭，正是“九龙”之中的二龙，完整的帝玉应该刻画的是完整的九道山岭与紫山。

    进入紫山，帝玉也是必不可少之物，张家先祖走的很深，到了紫山深处，除了用帝玉激活传送纹阵，横渡虚空而出之外，没有别的方法可以出来。

    紫山中尽是沉睡的恐怖古族，他们顷刻间就能令华云飞毙命。

    睁开因果之眼，华云飞看向帝玉，七道拇指粗细的因果之线分别连向七个方向。

    并且，帝玉的周身，尽是混沌光，华云飞吃惊，他还是第一次看到这种现象。

    “按理说应该有八道因果之线才是，可是现在，只有七道，第九块帝玉一定被什么可怕的道则所覆盖了，连因果都被遮蔽。

    至于这混沌光……不会就是一道超级粗大的……因果之线吧？难道……是来源于无始大帝？

    这种人物的因果之线，竟有了自己特有的颜色？”

    华云飞心头微震，久久不能平静。

    也许，残缺帝玉周身的混沌光只是连接无始大帝的因果之线溢出的光芒罢了。

    等等……

    混沌光……黑暗？

    华云飞想着想着突然想到了包裹因果空间的黑暗。

    这一瞬间，他全身如坠冰窖，额头都渗出了冷汗。

    因果空间外的黑暗……在逐步靠近，这与断因果时，对方施展秘术驱散迷雾所导致的因果之线的变化如出一辙。

    华云飞停了下来，立在半空中。

    他感觉，自己把握住了很重要的东西。

    因果空间为何会缩小？为何会被黑暗蚕食？

    这一段时间，华云飞利用因果系统的力量，达成了诸般逆天之事，连大成王者都被他摆了一道。

    这样逆天行事，怎么可能没有天罚降临？而因果系统通过消耗华云飞献祭兑换的因果值，代替华云飞抵挡住了本应降临的天罚。

    或许，正是他使用因果系统的能力太过频繁，才导致因果空间的消耗过大，令黑暗有机可乘。

    “真的是这样吗？那密不透风的黑暗到底是谁的因果之线？这逆天无比的因果系统又是哪个可怕强者留下的东西？”

    他久久无言，沉默的立在虚空之中，突然想到的这些可能，让华云飞的心中更加沉重了。

    还不够强！如果他是大帝，如果他是红尘仙，这些秘密又怎能隐瞒的了他？

    ……

    过了许久之后，他才重新出发，飞向一地。

    因果系统的背后隐藏着什么秘密，他不得而知，现在，他唯一能做的，就是努力变强。

    想要挣脱一切束缚，想要摆脱既定的命运，逆转未来，变强，是唯一的道路。

    ……

    华云飞极速穿行，不久之后，他遥遥望见，远方的地平线上，矗立着一座高耸的山峰。

    它孤零零的，高达数千米。

    “紫山！”

    华云飞眼眸之中，闪过一道精光，这就是他此行的目的地了。

    不过，在此之前，他必须先得到千年前，张家祖师留下的神源皮石衣才行。

    华云飞又靠近了紫山一些，到了这里，他对于这座宏伟的高峰有了更深的直观印象。

    它通体呈现紫褐色，在阳光的照射下，竟绽放着淡淡的紫金色。

    这种颜色，有着尊贵的意寓。

    华云飞不得不感慨，不愧是非大帝不可动用之大势，光看外表就能看出它的不凡。

    山体厚重而沉凝，坡度极为陡峭，除却能够御空的修士之外，其他人根本无法登上峰顶。

    华云飞仔细观察起紫山，这座山峰太过宏伟了，差不多有一半的珠穆朗玛峰之高，高耸入云端。

    再看细微之处，山体的表面，布满了刀斧的劈砍痕迹，不过，很多地方都风化了，很模糊。

    当华云飞激发因果之眼，观望紫山之时，望见了一副可怕的场景，一股无形无影的冲击波令他的双眼一阵刺痛，险些昏厥从半空中掉下去。

    他捂着双眼，闷哼了一声。

    因果之眼中的紫山，犹如一座巨大的魔山，五彩色，混沌色的光芒漫天都是，与华云飞观看帝玉时一样，这些光芒很可能只是两条超粗的因果之线溢出的光芒。

    “不死天皇和无始大帝的因果之线在纠缠与碰撞吗？”

    华云飞心有余悸，两种因果之线的碰撞，溢出的可怕余波，冲击了他的双眼，险些让他当场昏厥过去。

    他以普通目光看时，安然无恙，以因果之眼窥视之时，却受到了这种冲击……

    这还是华云飞第一次经受因果层面的攻击。

    “真是可怕，两个无上强者的因果之线，早已经纠缠了不知多少年，余波竟然还这么恐怖，险些毁掉了我的因果之眼……”

    华云飞不敢再用因果之眼去看紫山了，害怕真的被搞瞎掉。

    他运转神力，抚平了双眼之中的刺痛之感。

    虽然遭受到了一定的伤害，但是，华云飞看见了一种可能，如果有一天，他能自己掌握因果之力的修炼，一定会是一条无比强大的道路。

    至于因果系统，华云飞通常只是点击使用秘术，然后就产生了预想的结果，根本无法帮助他领悟这种力量。

    那么，他该如何开始这条道路的修行呢？关于这一点，他早就思量过。

    因果之道与推演天机，仔细算起来，它们有异曲同工之妙，但又有所不同，很难说清其中的关系。

    两者之间，存在着某种共通之处，这便是一个机会。

    中州神算子，是华云飞必去寻找的人物，在那里，他或许能找到修炼因果之道的方法。

