    茜拉的话语当然是不现实的。

    即使是歌德真的想要成为‘北境守秘人分部长’，单单克雷多尔和对方的手下出事是不够的，‘守秘人’派出的援军也必须要出事。

    然后，他力挽狂澜。

    这才有那么一丁点儿机会。

    不过，如果换做是‘史高治.克’的话……

    则是百分之百！

    对方之前就是‘北境守秘人分部长’！

    现在事出突然，对方再次领导‘北境守秘人’也是理所应当的。

    “也就是说……”

    “北境的‘守秘人’基本全灭了？”

    歌德一皱眉。

    他知道‘守秘人’是一个危险的职业，不论是莫雷，还是彭斯夫人都给他讲述过，但是为什么他感觉，自从他加入后，‘守秘人’遇到危险的程度就开始直线上升了呢？

    “‘史高治.克大公’究竟想要干什么？”

    “单单是‘疯王遗产’的话……”

    “不至于这样大动干戈。”

    歌德思考着。

    不是歌德妄自菲薄，而是对方如果真的想要‘疯王遗产’线索的话，应该只是针对他一个人的行动。

    可现在？

    却是牵扯到了整个北境的‘守秘人’。

    而且，这才是开始！

    下一步呢？

    会是谁？

    歌德眯起了双眼。

    “歌德少爷，电报局到了！”

    车夫告知着歌德。

    从城堡出来时，那位老管家就安排好了马车，歌德并没有拒绝。

    车夫是一位带着配枪的中年人。

    拉开门后，恭敬地站到了一旁。

    歌德点头示意，快步的走进了电报局。

    临近中午时分，电报局内的人并不多。

    歌德拎着自己的钱箱子就走向了柜台。

    他需要向某地拍出一条电报。

    那里是‘守秘人’的中转站，消息会以最快的速度传到‘博德’——歌德并不指望在这份消息上做什么手脚。

    如果真这么做了，那就是自寻死路！

    他可以肯定，电报局内的消息瞒不过那位‘史高治.克’大公。

    他会按照对方吩咐的那样，将这里的一切都告知。

    但这并不代表歌德什么都不做。

    他也有着底牌！

    刚刚走到柜台的歌德就突然一皱眉。

    “你好，请问盥洗室在哪？”

    歌德询问道。

    “直走，在走廊尽头，右手边。”

    站在柜台内的年轻男子热情的为歌德指路。

    “感谢。”

    歌德点头示意后，就拎着钱箱子进入了盥洗室。

    在确认盥洗室内没人后，歌德按照习惯挑选了最里面的隔间。

    进入后，他反锁了门，先拿出了自己的‘灵摆’。

    那枚以一枚金克做为吊坠的‘灵摆’。

    ‘这里是安全的？’

    灵摆纹丝不动。

    ‘史高治.克对我怀有恶意？’

    灵摆依旧不动。

    ‘克雷多尔对我怀有恶意？’

    灵摆还是不动。

    毫无疑问，神秘的浓郁，超凡的兴盛，让他这种‘半吊子’根本占卜不到任何有价值的东西。

    明知道这样的结果，但是不试试就还是不死心的歌德微微叹息了一声后，目光看向了自己手上的‘疯王之戒’。

    他太弱小了！

    在眼前的局面中，即使意外获得了四份【血腥荣誉】，还是不够！

    他还需要更多！

    至少，他不希望自己被‘一碰就碎’。

    不说其它，单单是‘史高治.克大公’和‘大公长子’的力量、身躯强度，就让歌德心有余悸。

    而‘秘境’就是首选！

    至于离开一小时的理由？

    歌德更是早已计划好了！

    遇袭！

    他刚进入盥洗室就遭到了袭击，但是对方并没有真正意义上的伤害他，只是在不停的和他‘兜圈子’‘拖延时间’和‘唬骗疯王遗产的信息’——歌德甚至已经想好了该用什么样的表情了。

    一定要含糊其辞。

    一定要让人浮想联翩。

    而之后？

    就任由那位‘史高治.克’大公发挥了。

    歌德相信，对方一定会有一个相当合适的假想敌。

    想到这，歌德马上行动起来。

    将一捆点燃的炸弹留在盥洗室内后，歌德握着【影蛇之匕】就溜了出去。

    几秒钟后——

    轰！

    爆炸出现了。

    火光、碎片。

    被炸裂的水管滋滋喷水。

    那位送歌德来的中年车夫第一时间冲了进来，但整个电报局内一片惊慌，工作人员、顾客纷纷尖叫、乱跑。

    数名保安大声呼喊着，但是于事无补。

    歌德趁乱了离开了电报局。

    速度飞快，他钻入了一条僻静的小巷子内。

    下一刻，就消失不见。

    ……

    灼热感、刺目感，让歌德下意识的抬起手遮挡，但随之而来的恶臭就让他迅速睁开了双眼。

    这里是……垃圾堆？！

    歌德眨了眨眼确认自己没有看错。

    废旧的汽车轮胎，破碎的浴缸、马桶，生锈的餐具与各种残破不堪的包装盒，仿佛是山一般堆砌在自己的面前，他戴着一个类似防毒面具的东西，穿着破旧的工装裤，戴着厚厚的手套，正拿着一把铁锹站在这堆垃圾前。

    而让他感到灼热、刺目的则是一旁开启的焚化炉。

    熊熊烈焰正在其中燃烧着，垃圾的残骸正在其中迅速化为飞灰。

    我是垃圾……

    就在歌德确认自己身份的时候，一声大喝从头顶传来。

    “垃圾佬！”

    “不要偷懒！”

    “赶紧将能烧的都烧了！”

    “不然你今天就没有饭吃！”

    一个气势汹汹的男人正站在高处冲着歌德大吼着。

    不单单是对歌德这样，对方对剩余的人也是一样。

    直到这个时候，歌德才发现，这里除了他之外，还有二十七个和他类似装板的人，他们正在努力的挑选着垃圾，铲入焚化炉。

    只是这焚化炉有点太大了吧？

    歌德一边装作分捡垃圾，一边查看着。

    上百米高的焚化炉，却只有小小的入口，内里的火焰散发着高温，不断的跳动，上面还有一根蜿蜒的管子通向更深处。

    歌德超越常人四倍的感知能够让他清晰辨别，焚烧产生的热量再向上供给。

    同时，隐隐约约传来了哐哐的金属活塞转动声。

    “这是另类的‘蒸汽机’？”

    歌德眼前的垃圾焚化炉猜测着。

    这时，丝丝温热的感觉从‘疯王之戒’上传来。

    【进入‘秘境’，判定中……】

    【持有‘秘钥’，判定通过！】

    【原有‘秘境’持有者已经死亡，判定中……】

    【判定原有身份死亡！】

    【新持有者将以全新身份，重新开始！】

    ……

    【背景：一次突如其来的掠夺，不仅让你失去了你的‘小镇’，更让你成为了胜利者的俘虏，你的财产自然也成为了胜利者的战利品，在被确认毫无价值后，你被扔到了最下层用苦力换取活下去的机会……】

    【主线任务：在三个月内，重建你的‘小镇’！（进度：0%）】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、外貌、装备临时改变，离开秘境时，将会自动恢复】

    （标注1：当你完成主线任务时，你将安然离开‘秘境’）

    （标注2：当三个月内，无法完成主线任务时，你将失去五分之一的血肉后，才能离开‘秘境’）

    ……

    眼前的文字开始显现。

    但这一次，却没有相应的记忆。

    “似乎要比之前两次难？”

    歌德一边猜测着，一边躲避着高处的视线开始检查装备道具。

    【不详之鸣】、【影蛇之匕】、【雷鸣拳套】都在。

    几乎是本能的，歌德放出了【血鸦之灵】，他希望对自己身处的环境知道更多。

    而在这个时候——

    “开饭了！”

    “你们这些垃圾佬！”

    “感谢大人们的慈悲吧！”

    “是他们的仁慈，才让你们有了活下去的资格！”

    “不然你们早就成为了燃料！”

    头顶上的监工大声地喊道。

    然后，就将一块块类似能量棒的东西扔了下来。

    不多不少，正好是二十八块。

    也没有任何包装，就这么掉在了地上。

    但是，其他人并没有任何不满，马上向着这些食物跑来。

    而且，没有任何一人多拿一块，就是一人一块。

    跟在其他人身后，歌德捡起了其中的一块——没有谁比歌德更了解如何在陌生的环境中生存下去了。

    哪怕没有记忆，歌德也有十足的把握。

    毕竟，没有谁会关心一个类似奴隶般的俘虏。

    只要和大家一样就……

    嗯？！

    这是什么？！

    歌德看着手中泛白的‘能量棒’，看着里面完整的六只蟑螂，看着周围默默吃着‘蟑螂能量棒’的人，他整个人陷入了沉思。

    “一群无用的垃圾佬！”

    “快点吃！”

    “别停下！”

    “谁允许你们吃饭的时候给我停下的！”

    头顶监工继续吼着。

    接着，对方就不紧不慢的在那个高台上展开了一张餐桌，一块鲜美多汁的牛排，撒上了黑胡椒的酱汁，白面包和半瓶葡萄酒也从一旁的篮子中拿了出来。

    监工抖开了餐巾，塞入了领口，拿起了刀叉，开始品尝自己的午餐。

    自始至终，这位工头都没有看到在他的身后一道身影正在缓缓靠近。

    对方手中的利刃泛着寒芒。

    当监工正要切割牛排时，那柄利刃就从背后刺穿了他的心脏。

    被捂着嘴的监工，一声惨叫都没有发出来就没有了声息。

    下面的苦力谁都没有看到这一幕。

    他们都在吃着‘蟑螂能量棒’。

    因为，哪怕是吃饭时，工作也不能停。

    歌德看得一清二楚。

    他默默地把‘蟑螂能量棒’扔进了火炉，整个人悄然无声地隐藏到了一旁。

