    第1197章 开怀大笑   

    张龙这个时候，归心似箭的，确实是没有时间一直留在这里的，他想着等自己回去之后，就把这件事告诉给大头领，到时候他们一起来也是应该的。

    

    “龙哥，你……你可总算是回来了。”

    梁月一直在这里等着，她就想第一时间见到张龙，谁过来劝说也没有用。

    

    看到梁月的那一刹那，张龙差点就要崩不住，他呆在大夏国的时候，一直在努力的克制着自己的情感，就是在害怕，到时候会一发不可收拾的。

    

    “你又不知道我什么时候回来，怎么还一直在这里等着呢？”

    当着这么多人的面，张龙已经算是非常克制的了。

    

    梁月自己脸上也是烧的厉害，她不好意思说，已经会有些按捺不住了，想要早点见到这个男人，早点他分享共同的喜悦。

    

    “这么长时间没见，我就想赶紧看到你，从别人口中听到一百遍的平安，也及不上，自己亲眼所见。”

    梁月已经很含蓄的表达了，张龙一下就听明白了。

    

    立刻就有些紧张的握住了梁月的手，两个人往里面走去，食指紧紧相连的地方，握得紧紧的，就好像生怕对方跑了一样。

    

    “军师，你可总算是回来了，这一次出去办事，可还顺利！”

    大头领得到消息之后，也赶紧跑出来迎接了。

    

    以前真是不觉得有什么，这一次突然分别，让他们彼此发现，在生命和生活中，对方就好像是不可或缺的一部分一样。

    

    “让您跟着担心了，我们这次出去执行任务，还算是顺利的，而且今天早上的时候，还顺便把陈卓给解决了，您可以让魏德友他们回来了。”

    

    这件事情，冥冥之中就像是注定了一样，陈卓就应该放在他们的手上，让张龙亲手解决掉。

    

    但是死对于他们来说，确实是太简单了，但是这个时候的张龙，真的想赶紧把这件事情解决掉的，不愿意再节外生枝了。

    

    “太好了，那个家伙还挺狡猾的，他们一直躲在深山里，确实是挺难找的，没想到竟然被你们给遇上了。”

    大头领，听说这件事之后，立刻就派人去通知，让魏德友带着人赶紧回来。

    

    离开了这么长时间了，肯定是有不少话要说的，但是大头领还是非常善解人意的，有些事情，以后再说也不迟，现在先留给他们两个比较好。

    

    “你们俩这么长时间没见了，先回去说说话吧！咱们之间有什么事情私底下再说好了。”

    另外还有一件大喜事等着张龙呢，梁月一直在强调，要自己亲口告诉张龙。

    

    别当着这么多人的面调侃，就算是张龙脸皮厚，当时也有些承受不住了，他冲着众人点了点头，赶紧带着梁月离开了。

    

    “这帮家伙也真是的，一个个的都是促狭鬼。”

    此时此刻，张龙还没有意识到，有一个更大的惊喜，在等着他呢！   

    现在还不知道，他们之前住的山洞，怎么就变成了今天那副样子了，到底是发生了什么状，看着情形，应该是没有人员伤亡的。

    

    “我有一件事，想要告诉你！”

    梁月说完之后，就面带笑意的，把张龙的那只手，放在了自己小腹的位置上。

    

    一开始的时候，张龙还以为，梁月会跟他说，山洞失火的原因，可是等了半天，我只看她笑，半句话也不说。

    

    “你……你……你你你怀孕啦？”

    就算再怎么后知后觉的，张龙这个时候总算是反应过来了，知道梁月怀孕的消息之后，整个人是真的非常激动的。

    

    刚刚看张龙那个样子，梁月自己都有点着急了，差一点都要直接把这件事情给说出来了。

    

    “对呀，孩子已经两个多月了，这是属于我们两个的孩子，当初知道消息的时候，我就特别想让你知道。”

    也不知道是不是因为怀孕之后变得感性了，梁月这个时候突然就哭了起来。

    

    张龙小心翼翼的把她给抱进了自己的怀里，在这个柔软的小腹里，正孕育着他的血脉，那是一种传承，让人得知这个消息的时候，实在是振奋人心。

    

    “太好了，太好了！我要做爸爸了，你要做妈妈了！我们有自己的孩子了。”

    这个时候，张龙那种巨大的情绪，突然就喷薄而出。

    

    在整个房间，全都充斥着这一句话，看着张龙这么高兴，梁月觉得自己这么长时间的等待，全部都是值得的。

    

    “你快把我放下来，可千万不要让孩子有什么闪失。”

    梁月突然被张龙给抱起来之后，吓得花容失色的。

    

    失声尖叫之后，立刻紧紧的搂着张龙的脖子，生怕自己会掉下去，到时候孩子要是有什么闪失，她整个人都会疯掉的。

    

    “对对对，现在不能这样了，我现在就放你下来。”

    那种喜悦之情，张龙自己都快有些不知道该怎么表达了，所以才会如此激动的。

    

    过了差不多半个小时，张龙，这才算是冷静下来了，他那双眼睛，时不时的都会看相梁月的肚子，实在是很难想象，一个小生命，现在正在慢慢的孕育。

    

    “月月，谢谢你！”

    不需要多么华丽的语言，只需要这么一句话，就直接让梁月泪流满面了。

    

    说实话，怀孕是真的很辛苦的，尤其是前期的时候，孕妇实在是难受的很，但是这所有的一切，全都是被爱给战胜了。

    

    “我就知道，你肯定会喜欢这个孩子的，这段时间，我什么都没有做，一直都在专心的养胎，大头领他们，也非常的照顾我们几个。”

    躺在这个男人的怀里，梁月那一颗不安的心，做饭商定下来了。

    

    其实刚怀孕的时候，梁月真的是忐忑的，她也不知道，自己为什么会有那么多莫名其妙的情绪，会担心张龙不喜欢这个孩子，各种各样乱七八糟的担忧。

    

    “你可别胡思乱想的，这是我们两个的孩子，怎么可能会不喜欢呢！”

    只要是说以前，张龙肯定是不会想着要个孩子的。

    

    但是在历经了那么多事情之后，慢慢的整个人就沉淀下来了，他也是向往平凡生活的，有个孩子，也是一种慰籍吧！   

    

    

