    中阶灵力源脉确实让人心动，而且还是极为罕见的血色灵力源脉，里面充斥着的能量更加的狂暴，算是灵力源脉中的稀有之物。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以洛天等人一出来，这三个强者就要求平分灵力源脉，如果是洛天等人全盛时期，他们也许有些不甘，这次洛天等人损失了大量的能量，特别是原真空，长生这些人，为了撕开那阵眼，又受到了大阵的能量冲击，个个受伤了，所以这三人准备逼宫了。

    你们也想要这灵力源脉？请问，你们做了什么？”洛天看向这三人淡淡的问道，眼神有些冰冷。

    “哼，毕竟我们是一路的，虽然没有出过什么大力，不过却也同甘共苦过，正所谓见者有份，阁下想独吞么?”

    这三人不经意的站在了一起，灵力隐隐有联合之势，望着洛天冷哼道。

    “一路？同甘共苦？你们三人还真是无耻，贪生怕死，先前就让洛天送你们出去，在拉扯阵眼的过程中，你们不但不帮忙，还说风凉话，在法阵汲汲可危时，你们先想到的是自己，可管我们的死活?现在看到脱险，得到了血色灵力源脉，就想分一杯羹么？简直是做梦！”

    紫裳来到洛天面前，望着这三人冷冷的喝道。

    “这三个混蛋，早知道就不应该救他们，还想分血色灵力源脉？这可是大哥哥一个人单独得到的，凭什么分给你们，从地底把你们三人带出来就不错了，”小凌气极，眼中的红芒一闪而过，娇声喝道。

    “你们三人以为我们受伤，就以为好欺负么？你们跟着我们就是想保命，见利可图，可曾把我们当作真正的朋友？”莫云烟冷哼。

    “我洛天不是小气之人，对于自己的女人、兄弟、朋友，自认不错，这血色灵力源脉更不会独吞，不过分给你们，呵，你们还真敢想，道不同，不相为谋，你们离开吧，不要再跟着我了，”

    洛天深吸了一口气，淡淡的说道，直到现在，洛天对这三人，还没有动杀机，只因为其中一人的一句话，让洛天真正的对这三人动了杀心。

    “哼，阁下好打算，我们知道你是神体，实力惊人，甚至一人之力，可以独困三大真灵后期强者，不过你现在收取灵力源脉，已经力竭，你的朋友也受了伤，我劝你还是把血色灵力源脉分了吧。

    不然的话，除非你能同时把我们三人杀掉，不然的话，我们任何一人离开，外面的人都会知道是你洛天抢了那血色灵力源脉，相信以后你的麻烦会不断，也许走不出这血色森林都说不定，”

    那个嘴唇极薄的女子，冷笑一声，出言威胁道。

    “哦？这倒是个麻烦！”洛天轻轻的点头，眼神突然崩射出凌厉的杀机，身形一晃，就消失在原地。

    “小心！”

    另外两人齐齐大喝，而这个女子更是脸色大变，一瞬间，在她的身前出现了一个如同树叶一般的防御盾，绿色透亮，散着莹莹的绿意，一看就不是凡品，同时在她的左手，出现一根翠绿色的竹仗，望着突然出现在眼前的能量波动，狠狠的击了下来。

    此女的反应不可谓不快，防御、出手，一气哈成，手段确实不错。

    只不过她还是小看了洛天，面前一只手掌直接印了过来，拍飞了她的竹仗，更是把那防御盾拍的粉碎，最后一掌狠狠的印在了此女的胸口。

    “哇！”

    此女如同断了线的风筝一般倒飞而去，在空中就喷散出大量的鲜血，撞断了身后的一颗大树。

    “你——你竟然如此恐怖，直接震断了我的心脉，你——”

    此女一双怨恨的眼神望着洛天，又惊又惧，话都没有说完，就一头载倒，没有了声息。

    一个真灵后期的高手，被洛天生生一掌给拍死了，可以击杀半步天境，甚至天境初期的洛天，对于这三人根本没有放在眼里。

    “吼，阁下竟然如此残忍，走，快走，不要和他硬拼，只要我们冲出去一个，定让此子以后举步维艰，”

    这两人着实被洛天的凶威吓怕了，他们没有想到，洛天收取了灵力源脉后，竟然还如此厉害，根本不敢动手，转身就走，妄图逃走。

    “既然你们都如此说了，岂能放你们离开？威胁我，就要付出代价，如果真的到了外面，如此威胁，我倒还有些忌惮，只可惜，你们太心急了，”

    洛天神色冷漠，身形一晃，就追了上去。

    “这个混蛋，就交给我吧，”qL11

    原真空神色冷漠，身形如同剑光，对着另外的一人就掠了过去。

    “啊，啊，你们——好狠，我恨啊，我——”

    十公里外，先后爆出两声惨叫和不甘，这两人分别被洛天和原真空给击杀。

    “咳，”

    原真空嘴角流血，他已经受了伤，这次为了击杀同境界高手，动用了底牌，更是伤上加伤，不过却是不负众望，没有让此人逃脱。

    “先离开这里再说，我们已经引起了一些强者的注意，”

    返回的洛天看到了一眼众人，然后低喝一声，带着他们向着另一个方向就冲了出去。

    “混账，还是晚来了一步，被他们逃走了，该死，这到底是什么人？应该不是那个龙渊才对，”

    洛天等人刚刚离开不久，就在原来之地，一下子出现了十多强者，个个头角峥嵘，气息强大，光半步天境的高手，就有三四个，甚至还有两个天境初期的强者。

    “听那个龙渊说，此人有可能是洛天？大家怎么看？”

    有一个强者扫视着这里的一切，感应着周围的气息，只不过血雨磅礴，气息极浓，把原有的气息掩盖的一干二净，什么也探查不到，不由的疑惑的自语道。

    “不可能是他，那个龙渊和神体洛天有恩怨，此人应该是故意栽赃才对，来摆脱自己的嫌疑，此人弄不好是欲盖迷障，反其道而行之，”

    一个天境强者沉思了一下淡淡的说道，如果洛天在此，就会现，此人正是当初和他一起闯关的那个号称第一的强者，以后有意需要洛天帮忙，所以暗中相助，不想让他有麻烦。

    “也有道理，总之此人得到了血色灵力源脉，最好不要动用，不然的话，定会被我们现，因为这血色灵力源脉含有极浓的血腥之气，他隐藏不了的，”

    有一个强者，额头有轮日月，一身皇者气息，气息强大无比，看了一眼这个强者，轻声冷哼道。

    “有道理，没有想到白忙活一场，走吧，还是闯过这血色森林吧，不然的话时限一到，我们谁也出不去，”

    这个和洛天一起闯关，号称排名第一的强者，扫视了一眼众人，然后当先离开了这里，而其他的人，不甘之下，也只好离开这里，毕竟这血色灵力源脉只是血色森林中的一个灵脉而已，他们主要的任务，还是要闯关。

    “呯——”

    另一处，洛天取出了被他浓缩成了两米左右的灵力源脉，大手一抓，一下子断为了八截，然后准备确无误的飞到了原真空，长生，朵朵及小凌等人的手中。

    “洛兄，你这是——”

    原真空拿着手里那八分之一的血色灵力源脉，疑惑的看向洛天。

    “大哥哥，不可，你大战在即，急需要灵力，我们身上都有灵力丹还有一条低阶灵务源脉，足够用的了，”朵朵自然明白洛天的意思，要和众人平分了。

    “大哥，我们跟随着你，并不是图这些，您不要误会，”长生看向洛天，真诚的说道，要把这灵力源脉送还回来。

    洛天轻轻的摇了摇头：“没有大家的努力，我怎么能得到这血色灵力源脉，只不过是身外之物而已，大家不要拘泥，都收下吧，强者路上，大战连天，你们也必须有足够的灵力才行，”

    “洛兄为人仗义，待人真诚，真乃少见，这不是一截灵力源脉，而是兄弟般的情义，我龙蟒受教了，”

    龙蟒妖修望向洛天，眼中写满了敬佩，说到底，他们只是起到辅助作用，更主要的还是洛天，现在取得了血色灵力源脉，洛天却是要和众人平分，不得不为洛天的人格魅力所折服。

    “好吧，那我们就收下，不过只要洛天需要，我等再双手奉上，另外，这血色灵力源脉虽然灵力恐怖之极，不过大家还请不要直接吸收使用，需要净化一下，不然的话，其中的那血腥怨气，怕是会影响到大家的心境，”

    原真空等人也没有再客气，收了起来，最后原真空郑重的警告大家道，众人轻轻点头。

    “大哥哥，这一截灵力源脉，你帮我保存吧，对于血腥之气，我不太适应，”这时，朵朵想了一下，把灵力源脉送还给洛天。

    “那好吧，丫头，你把这条低阶的灵力源脉收下吧，”

    洛天知道朵朵的心意，唯恐大战时，自己灵力匮乏，想要送给自己，现在又击杀了对方三人，获得了两条灵力源脉，洛天保存了一条，送了一条给朵朵，至于先前的那条，则是给了小凌这个丫头。