    这种天宫帝阙大劫，烙印了自神话时代以来，最强的帝与皇。

    帝尊、那些有名天尊、不死天皇、无始、狠人、青帝、雪月清……

    这是最艰难的磨难，天地大道降下最恐怖的劫罚。

    即使这种天劫雷罚要磨灭逆天之人，南宫振同样硬生生的打了出来。

    至于他的天刀，此时成为了一堆碎片，彻底不成形状，没有一点兵器的样子了。

    凰血赤金天刀，不知道破碎了多少次，又重铸了多少次，不破不立，破而后立，这把天刀，越发坚固不朽，即使现在碎成无数块，依旧闪烁着仙辉，内部神衹在吟诵经文。

    所有天宫帝阙都在慢慢消失，隐入雷海中。

    南宫振盘坐在混沌海内，口诵仙经，开始重新铸天刀，接受雷电洗练，以天劫为火，以混沌为水，将天刀碎片熔炼，重新铸造。

    这个地方，顿时霞光四射，仙气喷薄，各种诵经声响起，一把血红天刀成型，刀壁上出现各种生灵，像是有了生命，要复苏过来。

    他将所掌握的所有帝字重新摹刻在天刀上，让天刀内的神祇通体晶莹，浴火重生，使得天刀更加的锋利，有了一种斩天灭地的气机。

    刀内的神只盘坐，浑身晶莹剔透，它浴火重生，虽然在刚才接连的至尊战中被打的破碎，可此时已经恢复。

    它口诵经文，一个又一个古字烙印在刀壁中，使此这把天刀越发的神秘莫测，未明的秩序神链在交织，有了一种仙道气机！

    天刀重新铸造完成，一股又一股的强大气息穿透宇宙星河，如同要斩破宇宙混沌，重开天地。

    混沌海中，电闪雷鸣，凰血赤金天刀彻底臻至完满，与他一般达到圣王境，两者同步，有一种血肉相连的感觉。

    南宫振开始引天劫与混沌来打磨自己。

    雷光烁烁，光芒万丈！

    南宫振以混沌为水，天劫为火，混沌雷海为鼎，开始祭炼自己，一遍有又一遍的锤炼。

    天劫最后的混沌海中，霞光四射，仙气喷薄，无数的诵经声响起。

    大道天音吟诵，与南宫振的身体共鸣，混沌如水，一点点地进入周通眉心，然后流入浑身上下，对他全身的每一寸血肉细胞、筋骨进行淬炼。

    仙光无数，道音轰鸣，南宫振的血肉在律动，骨骼在轻颤，像是一曲仙音，噼啪响个不停，搬血造神，重塑仙肌道体，让他更加的强大。

    最后，南宫振眉心走出拳头大的金色元神，张口一吸，差点将雷海吞个干净。

    漫天的雷光，全部注入到他的身体以及金色元神体内，化成一种天地宇宙先天之精，化作神能补充进来。

    漫天的混沌雷海，都被南宫振吞了下去，天劫就此散去，消失不见。

    就连混沌气也被他吞噬无数，肌体晶莹，仙光灿灿，释放出一股不朽的力量。

    到了圣王境，可以炼化一切本源力量，在宇宙虚空任何一地都不用担心神能耗尽，因为可以汲取虚空、混沌、星辰等诸多神能。

    南宫振通体发光，一缕一缕仙霞射出，成为了一个发光体，天刀也同样爆发出一团炽盛的仙光，异象惊人。

    天劫消失，南宫振开始吞噬宇宙精气，他盘坐于星空之中，气机牵引，四面八方的精气全部被接引而来。

    一位圣人王补充元气，那是非常恐怖的，南宫振像是一个无底洞般，天地隆隆而鸣，汪洋般的精气从宇宙中无数星域牵引入体，让他肌体仙光璀璨，如一道神轮仙光悬空，照亮了宇宙星空。

    各种星辰光辉全部洒落了过去，茫茫一片，成为银色的海洋。

    南宫振通体晶莹，纤尘不染，气血旺盛如星海，天灵盖冲射出一道璀璨的金光，贯穿宇宙！

    他刷的睁开了眼睛，一双眸子如星河般灿烂，内部如有有星域运转，有世间万象沉浮！

    “圣人王二重天，顶天了，以往的积累，消耗殆尽！”南宫振低语。

    到了如今境界，一般大圣，他已无所畏惧了，除了那种妖孽般的绝世大圣，还真没有人能挡得住他如今的神威，这一切都来源于绝对的实力！

    “成功了……如此神威，何人能敌？”

    无数人看着那域外星空中被南宫振吞吐而来的漫天星辉。

    雷劫散去，天劫消失，渡劫之人踏入圣王之境，震撼了紫微古星。

    无数人骇然失色，这种威势，难以想象。

    “太好了，终于渡过去了，这种天劫，简直闻所未闻，南宫前辈还好脸不是特别的黑，渡过了天劫。”叶凡心中也是一松。

    “看来，该离开紫微了！”八景宫中，闭关的尹天德结束闭关，全程目睹了域外那场恐怖的天劫。

    紫微有那么一尊无上存在镇压，无数人都会喘不过气来，都要仰望那尊恐怖存在。

    广寒宫中，一个绝世美妇沉默良久。

    “要变天了！”

    南宫振渡过天劫，无数圣地势力，都沉默了，这不是他们希望看到的。

    暗中无数人心中都在期盼南宫振死于天劫中。

    可即使这种不被古史记载的天罚级别天劫，也没能灭了南宫振，他依旧强势的渡过了天劫，踏入圣王领域。

    而东部神洲，太阳神教，则是掀起狂欢的热潮，南宫振渡过天劫，实力必将更上一层楼。

    南宫振收敛了气势，恢复温和状态，自域外星空而来，落在地上。

    叶凡如同一道闪电，瞬间朝南宫振而来。

    “南宫前辈！”

    “嗯！”南宫振看着叶凡，点点头，神念一扫，却是没有发现少年老疯子的踪迹。

    “南宫前辈，你是在找老疯子前辈吗？他早就走了。”叶凡见状说道。

    “走了吗？”南宫振摇摇头，他还打算找少年老疯子检验一下自己的实力，顺便薅一下羊毛的。

    而后看着叶凡：“叶小友，你身上有行字秘吧？”

    “有，怎么了，南宫前辈！”叶凡眨了一下眼，真诚的说道。

    这个叶黑，还是一如既往的脸黑心也黑。

    看来不付出一点代价，叶凡是不会主动拿出行字秘来了。

    南宫振看了看叶凡，“我以者字秘和你换行字秘吧，换不换？”

    叶凡眼神瞬间一亮，闪烁着光芒，搓搓手：“这多不好意思，换，怎么不换！”

    南宫振手指点出一道神光，者字秘经纹烙印进叶凡眉心。

    叶凡只觉得磅礴神秘的经纹非凡无比。

    “前辈，给！”叶凡也不含糊，将行字秘以神念烙印，给了南宫振。

    那些远远观看的人却不敢接近，有心朝圣，却害怕南宫振不喜，激怒了这尊绝世圣王！

    “那小年轻是谁？真的与那位远古圣人相识！”无数人看着叶凡，眼神炽热。

    能与一尊无敌的圣王相识，这天下，还不由他横着走？

