    鸣谢溡绱爷们、虚无传说、ffdhkj的打赏，无尽感谢。书友们，你们的支持就是我码字的动力。

    正当全国为这事闹得轰轰烈烈的时候，外国的媒体也参与了进来，然后把这些事情全部送回国内进行报道。

    经过十多年的发展，地球开始逐渐向地球村发展，全球互联网、全球通信开始逐渐普及。除了非洲这个比较落后的地方，几乎全世界都慢慢知道在东方那个神秘的国度，又发生了神秘的事情。

    西双版纳和云南又开始了新一轮的旅游热潮，导致去云南、西双版纳一票难求。航班加班加点、火车加班加点、客运站加班加点，航空公司股东笑得合不拢嘴、道路部笑得合不拢嘴，zf笑得合不拢嘴。

    好多外国人想要来西双版纳的人都无法买到票，只能从越南、泰国、老挝、缅甸这些国家穿过，然后从边界各个关口进入云边省。一时间国家关口开始变得极度拥挤。

    西双版纳已经人满为患，旅馆、酒店什么的早就被订满了。有好多有空房的人趁着这个时机招租，并且租金要比往常贵上几倍，但是还是有好多人愿意花钱入住。

    餐馆什么的更是生意兴隆，天天爆满，老板们都笑得牙齿都快掉了。

    随着人数的激增，治安压力也不断提升。那些JC、城管、环保卫士各路人马纷纷怨声载道，太累了，天天加班，从早忙到晚还不带休息。

    而医疗方面，很多疯狂的人被毒蛇毒虫什么的咬到，医院人满为患，医疗物资也在快速消耗。

    西双版纳还有云边省的领导们都在忐忑与兴奋中度过。

    这次大事件，为西双版纳带来了无数的商机。

    人多，消耗就大，所以整个西双版纳的所有物资供应链都开足马力，全力动了起来。而这些供应链的运作带来了无数的岗位效益、流通效益、最终的经济效益。

    又过了一个月，美国的一个研究机构终于出了相关的研究性文件：根据对版纳的空气、土壤、水、动植物等进行检测，发现在版纳空气中多出了一种活性粒子，这种活性粒子进入动植物的体内，就开始改变动植物里面的基因结构。经过研究，这种改变都是呈良性的，非畸形。

    此研究文件一出，马上便被美国最大的广播公司发布出去，然后全世界都知道了这件事。

    《人类迎来新的进化曙光，你准备好了吗？》－－德国报道《中国出现神秘物质，据研究可以促使动植物产生进化》－－－英国报道《上天赐予中国人的礼物》－－－中国报道各国的研究性文件逐渐披露出来，很快就被全世界的人所知道，顿时，整个地球都开始沸腾了。

    进化？谁不想？现在由于科技越来越发达了，使得人类的活动越来越少，越来越宅，全球人类的身体素质都在逐年下降。国际医卫组织都在呼吁要回归原始，以免几十年后人类变成脑袋大、四肢细小的“外星人”。

    而且现在国际上有一种定论，人类的基因已经开始出现进化速度减缓的现象，在过几千年之后，如果不是人类自取灭亡，就是成为其他物种的附属。

    人类的进化和健康已经成为了世界级的超级难题。

    所以很多的研究组织一直都在致力研究着人类进化的问题，但是人体、基因的秘密何等深奥，现在的技术完全无法对这些东西进行解析并加以利用。

    这些研究组织一直都没能找到一个方向，现在这个方向终于出现了。所有的研究组织都把目光放到了这里，期望能从中找到答案。很多的研究组织打算派遣研究组在版纳落户，以便对进行这些东西进行研究。于是，各大国际研究组织纷纷向中国zf提交申请。

    但是中国可能同意他们来么？显然是不可能的。因为这些组织大多数都是有国家背景的，如果让他们进来了，那岂不是变相地让其他国家也参与了进来？中国还没有那么伟大。

    于是双方大打口水仗，你来我往，不亦乐乎。国际舆论一边倒，除了中国大部分民众之外，都强烈要求中国允许这些研究组织进驻版纳，以便研究。

    不过中国也不是吃素的，态度也是极度强硬，列举各种事例，说明各国在各种技术上是如何对中国进行封锁的，现在这样，也是以牙还牙而已。

    不过，毕竟与全世界为敌并不明智，自己吃肉总得给人喝汤，况且这汤还是被自己喝过之后剩下的。所以最后中国还是同意了几个背景比较干净的研究组织进驻这里，而且条件也相当苛刻：中国可以知悉这些组织在这研究期间所有的研究结果，并且拥有这些研究结果的使用权。

    那些被允许进驻的研究组织虽然非常不爽中国的这个要求，但是不得不捏着鼻子同意，能进来总比那些进不来的组织要强。只要自己的组织抓住这个机会，有很大希望能够超越其他的组织。

    随着全世界对版纳进化研究的出现，导致了一件事：各种捕猎的兴起。

    做研究总得有材料吧？空气、土壤、水都到处都有，但是经过进化之后的动物植物材料哪里来？唯一的办法只能靠买。

    于是乎，捕猎开始兴起，“版纳动植物黑市”开张了。

    只要弄到各种经过进化的动植物，把它们转手卖到黑市，就能够赚一大笔钱。特别那些特别奇异的物种，更是值钱。许多国外没有被批准的研究组织不差钱，差的只是研究材料，所以这些动植物可以说是一条很不错的致富之路。

    “它们不是进化过的吗？只要带上进化两个字，就值钱。”这是近期才开的“版纳动植物黑市”上的流传最广的话。

    中国zf很快就下了禁令，禁止捕杀那些珍惜的动植物。不过，没人在乎，财帛动人心。

    城市里每个角落不断寻找着各种进化的野生动物—蟑螂、老鼠、蚯蚓、各种奇特的野花野草，所有被金钱刺激到眼红的人到处寻找，翻遍了城市的每个角落。他们就像是一台收割扫荡机，他们比那些世界上所有的东西都要恐怖。

    当这些野生的动物已经被他们抓到绝迹的时候，他们的眼光瞄上了各种宠物，还有盆栽。于是，宠物、盆栽开始遭殃了。也许某个时间，主人回到家，就会发现屋子里东西没少，反而是阳台的植物被拿走了。也许主人带着宠物逛街的时候，一个不小心，宠物就会不见。

    原本就鸭梨山大的JC们，现在更是焦头烂额头疼万分，忙得不可开交。当然也有的JC趁着这个时机使劲赚好处费，抓到人之后，罚钱，然后钱私自落腰包。

    待众宠物、植物的主人们都有所防备的时候，这些扫荡大军们就只能把目光瞄到野外。尽管有点危险，但是为了赚钱，还是得拼了。

    青木一直在用念感锁定那些第二批的子树的生长情况，所以对人类的这一扫荡大军没有及时发现，待发现的时候，已经发现自己治下的那些动物们已经损失不少了。这些动物虽然经过了进化，但是如果没有青木的调动指挥的话，完全没办法跟那些人类相抗衡，双方的差距实在是太大了。

    “看来这段时间是有得忙了。”青木叹道。

    动植物扫荡大军在祸害完城市里之后，他们的足迹开始向外边扩散。

    沧澜江江边，这里有一片大的灌木林，沿着沧澜江边一直生长。

    就在烈日炎炎之下，有2辆车开进了这里。车门开，下来的是5个人。

    “开始干活咯，这里虽然危险了点，但是应该能找到不少的好东西。”

    “城镇里虽然安全，但是货物比较少，豪哥的主意还是不错的。”

    5人抽出砍刀，拿着一条棍子，快速进过草丛，进入灌木林中。进入之后，光线开始变暗，不过好在阳光还挺猛的，灌木林里边足够清晰地看到所有的景物。

    “哈哈！！这里有一条黑纹游蛇，好东西。”众人随着他的指示看去，只见长满青苔的一快大石上，正有一条淡青色、背有粗黑直纹的细长蛇在上面爬动。

