    “李队长这边要被抓到了啊，男枪配合潘森的稳定控制在前期的爆发就很高，奎因很有可能走不掉的。”

    管泽元的嗓音在场馆中以及电脑前观众们的耳机里悠悠流转。

    “香锅正在赶来的路上，不过因为千珏多打了一组野怪的原因，赶过来还需要一点时间，来不及了呀！”

    解说台上，管泽元亮眼放光。

    他看上去神色紧张无比，殊不知内心竟有着少许的期待感。

    自己在期待什么？

    管泽元不知道。

    但随着男枪从河道向上路贴近，管泽元却隐约察觉自己的肾上腺素正在分泌。

    “我来了我来了！”

    H2K的打野在来到河道野区后，当即激动无比的说道。

    他这个位置刚好可以对鸟人形成包夹之势。

    “他后退了……”

    “法克，蠢货你闪现上啊！”

    男枪已经走了到了兵线之上，奎因发现男枪的位置后开始后撤。

    看到奎因的动作，H2K打野脸色乌青。

    以正常职业选手的角度上来讲，这波基本不可能抓死奎因了，潘森交闪，奎因完全也可以交闪逃离。

    不过……能逼出个闪现的话也算勉强可以接受了。

    心里正想着，潘森上了。

    咻！

    金光闪烁，2级的潘森闪现挑起，以平沙落雁王八式举着盾牌向奎因拍了过去。

    在无数人的瞩目之下，李牧的奎因压根没有交闪的意思，而是在潘森信仰之跃的过程中反身E技能一脚踹在了潘森的膝盖上！

    潘森踉跄了一下。

    眩晕……直接被打断！

    哗！

    现场一片哗然之声响起。

    李牧踹出一脚后，落地的第一时间甩手丢出Q技能落在男枪的身上，旋即竟是欺身上前，向男枪的位置靠近。

    被奎因Q技能命中，男枪的视野一片漆黑，宛若无头苍蝇一般来回乱转。

    而李牧则是逮着机会就是一顿A。

    雷霆效果触发。

    男枪被爆掉了一截血量，在血量上已经跌落近半了。

    “走走走！走了蠢货！”

    H2K的打野看着那笨拙至极的潘森就是一肚子气。

    理智告诉他，这个潘森其实也没啥毛病。

    纯粹是奎因的反应太快了所以才将潘森的W技能打断。

    可问题是这股气往哪撒？

    上野两人开始向后撤退。

    奎因不依不饶在后面追击。

    这下算是惹祸了男枪。

    男枪扭身想打，潘森也跟着男枪回头投掷出了一发标枪，但想要A到奎因的话还是不太可能。

    只是让男枪尴尬的是，自己回头的瞬间，奎因顿住脚步，回头迂回了一下，硬生生的拉开了属于男枪的普攻距离。

    男枪这英雄腿短的弊端一下子暴露了出来。

    “我W技能冷却时间还有五秒！”

    H2K的上单叫道。

    “闭上你的嘴，该死的，这个千珏来了！”

    当看到河道野区跳出来的身影时，操控男枪的老毛脸色彻底黑了。

    他们在上路耽搁的时间有点太久了。

    从他刚一出现，到现在，双方牵扯了差不多十秒有余。

    鸟人的E技能都要好了的说！

    H2K不记得潘森的W技能和鸟人的E技能哪个先好。

    但很快，他就知道了。

    与此同时。

    Sac的对战席上。

    “杀男枪，潘森W技能2秒，交给我就好。”

    李牧淡定自若。

    潘森的W技能在1级的时候冷却时间比鸟人的E技能要长出1秒。

    别问李牧是怎么知道的，系统所提供他的最大bug其实是关于所有自己熟悉类型的英雄技能详解。

    这些仿佛都已经印入到了肌肉记忆之中，平时用不到的时候李牧也想不起来，但只要在类似现在这种的关键时刻，技能CD都清晰呈现在了李牧的脑海里。

    “好说，你宰个兵，我把他们两个都宰了。”

    香锅瞟了一眼自己的经验条，然后不着痕迹的把炮车惩戒掉了。

    李牧反手A死了一个残血近战兵，两个小兵的经验值让2级的千珏经验条瞬间涨到3级！

    多刷了一组野怪的优势就在于此！

    3组野怪已经帮助香锅将经验条贴近到了3级的地步，再吃两个线上小兵妥妥到3！

    李牧瞥了他一眼。

    没有计较什么。

    这孙子只要吃两个近战兵就可以了，非要惩戒一个炮车。

    脏兵的手段灰常之优秀啊。

    大局当前，李牧也没有追究的意思，抬手E技能向潘森身上撞去。

    而李牧选择动手的时机，却是潘森准备跳起眩晕男枪，帮助男枪交闪逃离的时刻！

    duang。

    一声轻响传来。

    潘森僵硬的卡在原地，而千珏的行动能力并未有半点受限。

    秒点E技能的香锅抬手给男枪挂上，狼灵召唤出来对着男枪撕咬而去。

    在红buff的帮助下，伤害非常之高。

    H2K的打野面露绝望之色。

    他们为什么要来招惹这个鸟人啊？！

    一波小规模的团战，潘森的W技能能被鸟人打断两次。

    他也是服气的不行。

    这人是魔鬼吗？

    眼看着潘森在身边，求生的本能让男枪交闪逃离，想要把没闪的潘森卖掉。

    其实他无论如何都逃不掉了。

    千珏可是有位移的英雄。

    “狗东西，你能跑我跟你姓好吧。”

    香锅看着残血的男枪，舔了舔嘴唇。

    他只要再A一下，E技能就能从男枪身上爆开，到时一个鲜活的人头就到手了。

    咻！

    突如其来的金光闪烁让香锅一愣怔。

    然后一枚箭矢在香锅的眼前穿过，逐渐放大，然后再缩小……

    噗。

    一声轻响。

    箭矢落在了残血的男枪身上。

    first blood！

    “啊啊啊！”

    这不是现场粉丝们的尖叫。

    而是属于香锅的惨叫。

    “我宰了你gdx，K头狂魔，巅峰科比！”

    香锅嗷嗷叫着，一边撸潘森，一边叫骂。

    李牧大义凛然：“作为你的队友，我不能让你随外国人的姓，哪怕多一个儿子也不行！”

    “我这是为了你好。”

    李牧一边说着，屠刀……哦不，箭弩一边准备了下一次的K头。

    “你再抢这个我挂机了。”

    香锅叫道。

    “给大佬递烟，你的，都是你的。”

    李牧果断停手。

    两人就像是在共同养了一头猪，此时此刻正站在猪圈内商量着谁先对这大花动手一样。

    李牧当然知道香锅是在开玩笑。

    就算他K到了潘森的头香锅也只是会发几句牢骚而已。

    但作为三好男人，五好队友的李牧，怎么能这么不要脸呢？

    不然和cxk有何区别？

    H2K的团队语音中。

    “好好的去惹他干什么？”

    H2K的打野闷声说道。

    上单一时语塞。

    不是你特么让上的？

    现在在这哔哔装无辜……

    他听着耳畔传来队友的碎碎念：“我只是路过想上上路蹭个经验到3级……”

    H2K上单瞥了一眼他那才2级过半的经验条。

    我信你个鬼！