    凌云堡外，路途遥遥。依衫伴水，众人走在丛林之中。

    绯烈、长孙候两个天妖师，风笑生一个地妖师，绯小鱼、虞大帅再加上晴儿和龙文牧，七个人组成了此行的队伍。

    七人如今便顺着乌木山脉的边缘而行，沿途尽可能的避开其他人的耳目。

    “上一次记得我们到凌云堡，还是横穿乌木山脉过来的。”虞大帅回忆往昔，感慨万千。

    “那还不是你们运气好，换了普通小妖师横穿山脉，跟找死没什么两样。”绯小鱼哼着说。

    以前虞大帅给他提起这件事的时候，她只当是笑话。后来得知这是真事之后，也感慨于龙文牧他们当时的胆量和运气。

    横穿山脉这种事，哪怕是现在的她，都不敢轻易尝试。

    七人自从离开凌云堡就顺着山脉边缘而行，大多数时候是由绯烈和长孙候带着众人御空而行，只有少数时候几人才会落下来徒步行走。

    青云堡和凌云堡的地形是在乌木山脉的环绕之下，首要任务就是先穿过乌木山脉。

    一路还算顺利，长孙候的跟随也没有引起其他人的注意。七人穿过丛林，前方是一座高耸的岩山。

    “前面就到了。”晴儿指着前方说，“能够安全穿过山脉的道路就是在岩山所在。”

    龙文牧朝那岩石看去，第一次他穿过乌木山脉，靠的是硬闯。而正常的穿越山脉，其实是有一条安全的道路的。

    众人来到岩山下，看见岩山的某一侧，有一处人为敞开的门扉，在门扉上的岩壁中，刻有岩界山三个大字。

    这座岩界山便是就是那条安全通道的门扉所在，相传只要通过岩界山，就能进入那条安全的道路。

    巨大的石门入口处，有不少弟子层次的人以及几位地妖师负责看守。

    龙文牧等人走到入口，对面也有人迎上来。

    “出示令牌。”那弟子道。

    龙文牧身穿一件厚重的披风，兜帽拉的很低。

    “龙小子，遮掩好身份，暴露的话说不定会有麻烦。”风笑生叮嘱。

    在青云堡那边毕竟闹出一些事情，云如龙现在对自己是什么态度还不得而知。会不会有追兵还不得而知，龙文牧也不会大张旗鼓，稍稍拉低了帽檐。

    青云堡和凌云堡的令牌都可出入，出示了令牌之后对方也没有怎么盘问。

    进入大门，穿过岩界山，发现前方是一条偌大的峡谷。

    “这条峡谷就是安全出入的通道。”晴儿解释说，“一般通过乌木山脉的人基本都是从这里通过。”

    峡谷的入口处，龙文牧还看见很多屋舍专门贩卖一些补给之物，应该是给出行弟子提供便利的地方。

    此一去出阳国，路途遥远，真要赶到出阳国，光是赶路恐怕都要几月的时间。出行之前，云嘉早就把日常所需之物都给龙文牧备齐。

    进了峡谷，绯烈便以一道妖力包裹住龙文牧，带着其他人朝前飞跃。

    大多数时候御空而行，其余时候停下了歇息。前前后后不过三天，众人就离开了峡谷。

    沿途都风平浪静，没有一丝波澜。峡谷的尽头同样是一座岩山，岩界山总共两座，分列峡谷的两侧。当离开岩界山，就算是离开乌木山脉了。

    当众人离开乌木山脉，看着背后延绵的丛林，不免唏嘘。

    龙文牧还记得，他和虞大帅第一次误入这片山脉的时候，在这片山脉里足足穿行了一个月之久。而如今离开山脉仅仅才三天。

    往事如云烟，回想刚进入乌木山脉时候的自己，再看看现在的自己，早已经是天壤之别。

    离开山脉依旧是一片荒芜，要到最近的城池，都还需要不少时间。

    “龙小子，之后往哪个方向去？”风笑生问。

    龙文牧探查着云嘉给他的地图。

    玉珏中刻画的地图很细，连一些微小的道路都有标记。

    风笑生顿了顿，继续道：“此番我们赶去出阳国寻人，这种事现在想急也急不得。”

    龙文牧知道他是在安慰自己，这种道理每个人都明白。

    这一路，想要赶上七天前离开的千灵雪肯定是不可能的，眼下只有想办法先赶到出阳国再做定夺。

    出阳国在云轩国往南，两国疆土之间，似乎有一个小国相隔。路途比预想之中的还要遥远。

    龙文牧翻看着地图，寻找着合适的路线。

    他们要去出阳国，就得一路往南，往南……

    龙文牧意念感应到地图里的某一处，神经微微一紧。往南的话要经过那个地方吗？若是如此的话……心中已经暗暗打定了主意。

    “一直往南去，有个地方得先去一趟。”龙文牧毫不犹豫的说。

    这一路由龙文牧来指引方向，绯烈等人也不多过问。

    绯烈以妖力包裹住龙文牧，再领着众人，朝着南方飞去。

    众人沿途经过一些城池，都会稍作补给，然后又继续赶路。

    前前后后在离开乌木山脉四天以后，龙文牧妖力终于恢复。

    服用霸火丹，他体内有落阳天火，不惧怕火力侵蚀，但最麻烦的就是自己妖力的亏空。好在经过这些天的调养，总算是恢复了正常。

    妖力恢复如初，大多数时候也就不需要绯烈带着他御空了。

    所有人里面，现在就只有他一个人是小妖师，不过有落阳天火幻化的火翼在，也能像其他人一样御空而行，只有在妖力耗费巨大的时候，才需要绯烈相助。

    看着他这样御空而飞，晴儿、绯小鱼几人多少有些羡慕。

    离开乌木山脉的第六天。

    众人途径一座小城，落于城池当中。

    天色已经暗淡了，绯烈看了看众人：“这几天昼夜赶路，在此歇息一晚再走吧。”

    龙文牧见众人都有些疲态，绯烈和长孙候还好，主要是晴儿等人，实力不算太高，赶路这么多天，肯定积累了不少的疲惫。便稍稍颔首。

    众人走进小城，寻了一间客栈。

    小城本就简陋，就像当初龙文牧曾待过的白霜城。

    这种小城里甚至连妖师都没有，他们刚走进客栈，店小二就屁颠屁颠的跑上来。

    店小二的眼力分辨不出龙文牧等人修为如何，但看长孙候还有绯烈那模样，就知道不是普通人。

    “客官来了，小店酒菜都有，客房齐备。几位是要吃饭还是住店？”店小二殷勤至极。

    “先来些吃的，还要七间客房。”龙文牧对那小二说。

    小二连连点头哈腰，为他们打整好桌椅，又招呼人去打整客房。

    酒菜很快上桌。

    “几位客官慢用，客房已为几位打整好了。”小二把几块房牌递给龙文牧。

    “知道了，你下去吧。”龙文牧挥挥手。

    那小二一副犹豫的样子，悄悄凑上来：“那个……敢问，几位是妖师吧？”

    “你问这个做什么？”龙文牧态度稍微有些严肃。

    “没有，没有，我就是好奇而已。”小二惶恐的连连摇头。

    “不该你多问的事，不要多问。”绯烈瞪他一眼。

    那小二吓得急忙退下。

    今天这几个人气宇非凡，小二虽不知他们身份，但也知道这几个不是能轻易招惹的。见绯烈发火，哪敢多留。

    长孙候在旁边轻蔑的哼道：“粗鄙。”

    绯烈扭头去瞪他，朝他翻翻白眼：“老子是粗鄙，怎么着？总比你整天说不出句话强。”

    绯烈性情粗暴，长孙候属于那种性格阴冷的人，两个人水火不容，这一路上，就基本没怎么对上过眼。

    龙文牧无奈摇头，这两个就是天生的冤家。

    一顿饭吃完，天色也已经暗了，众人各自回房。

    龙文牧进到屋子里，自顾自倒了杯茶坐在窗边。

    天色暗淡，灯火已熄，这片小城也归于了夜晚的宁静。天上有明月照亮，给夜幕中的小城镀上一层银辉。

    龙文牧没有什么睡意，脑海里总是想起远在天边的人。

    她都已经离开七天了，如今不知道身在何处。出阳国的皇宫，强者如云，自己又该怎么把人给救出来。

    心绪有些烦乱，索性就在床边闭目打坐。

    夜色稍稍有些深了，听见门外有窸窸窣窣的声音。

    龙文牧紧闭的双眼微微睁开，翻身下床，无声来到门边，听见那窸窸窣窣的动静还在，猛地拉开门扉。

    之前见过的店小二此刻鬼鬼祟祟的就在门口徘徊，被龙文牧开门的动静给吓了一跳。

    “你有什么事？”龙文牧低声问。

    “没……没事，我就刚好路过，打扰客官了，客官还请早点歇息。”店小二连连辩解，就想要走。

    龙文牧伸手，强行把他拽了回来。

    感觉到龙文牧那无以比拟的力量，店小二哪能不知道他不是普通人。本来还有心反抗，感觉到这股力量，顿时就老实了。

    “到底有什么事？给我老实说。”龙文牧严肃的问。

    从他们进客栈起，这个店小二脸色就有些不对，龙文牧察觉到了，只是不想多问。

    店小二哆嗦了半天，实在绷不住，只能沮丧的低下头去。

    “你说出来，我又没说要把你怎么样。”龙文牧道。

    店小二轻轻吞咽：“我就是想问……客官可是妖师？”

    “我是，你有什么事？”上菜时候，店小二就问过这个问题，好像格外在意。

    妖师这种身份，对于这些小城的人来说，那是尊贵无比。这些出生平凡的人，很可能一辈子都见不到妖师长什么模样。

    店小二一听，浑身一抖，立马就朝着龙文牧脚步跪了下去。

    龙文牧都被他这突然的举动搞得无所适从。

    “到底有什么事，你起来说。”手托一道柔力，把他托了起来。

    “大人是妖师，还请相助呀！”店小二哭丧着脸，“大人可能不知，前些日子，就在我们城池附近，有妖兽出没。城中有不少人丧命，而我们却无能为力。今天见到几位大人前来，简直就是天上派来的救星，还望几位大人能仗义相助啊。”

    “妖兽？”龙文牧把他扶起来，免得他又跪下去。眉头稍稍皱起，这座小城附近，有妖兽出没？

