
“如果我只给了你，没有给李美臻，那他的心中总会有一个疙瘩……我张禹做事，一向是一碗水端平，我不会让为我做事的人，受一点委屈……”张禹真挚地说道。

元天茹的心中又是一阵感动，她明白张禹的意思，如果张禹到时候只给她一个人股份，那其他的人肯定会多想。要知道，张禹是一个男人，她是一个女人，甚至会有人认为，两个人之间不清不楚。

即便是李美臻，心中难免也会有所猜忌。或许不会认为元天茹和张禹如何，但肯定也会觉得元天茹在利用自己的感情。

“谢谢张总！”元天茹感激地说道。

“不必客气，应该说谢谢的人其实是我……另外，我要给李美臻2%无当集团股份的事情，你也不会马上就跟他说……其中缘由，你也明白……”张禹温和地说道。

“我懂！”元天茹马上说道。

毕竟，元天茹是要看李美臻的心中到底有没有自己，她要靠自己也说服李美臻倒向张禹。只有这样，才能证明李美臻是真正爱着自己。倘若加入其他的筹码让李美臻倒戈，那就说明，两个人之间感情，根本不过是儿戏。

“好了，打扰你休息了……现在我也该走了……”张禹说道。

“我送你……”元天茹说着，就坐了起来。

这是她下意识的举动，也是因为对张禹的信任。可这一坐起来，身上的被子难免一滑，一对雪白的白兔竟然不慎露了出来。

好在她的反应快，连忙拉起被子，将宝贝挡住。不过这一瞬间，已经是面红耳赤，小心肝紧张的一个劲乱蹦。

她偷眼看向张禹，张禹就仿佛没事人一样，似乎刚刚什么也没看到。张禹只管顺着床绕到窗边，那里有一个门户，打开就是露台，张禹就是从这里翻进来的。

张禹推开门，顺手又将门关上，“刷”地一声，人已经跃了下去，消失的无影无踪。

眼瞧着张禹消失在视线之中，元天茹的眸子还一眨不眨的看着窗外。过了良久，她脸上的红霞才慢慢消退，颤动的心才平复下来。

“呼……”元天茹重重地喘息了一声。

她从被窝里出来，想要找见衣服穿上，四下瞧了一眼，却没看到。她干脆一只手拦在胸前，快步朝窗口跑去。

来到窗口，朝外面看去，哪里还有张禹的身影。

“他到底是一个什么人……”元天茹突然对离去的张禹，产生了一股浓郁的好奇感。

在她看来，这个男人真的好与众不同。胆识、气度，还有那股子让人喘不上气来的威压，以及那种平易近人，让人如沐春风的微笑。这简直是一个多面体，张禹的每一个举动，都可以让人有不同的感受。

她无法看透，张禹到底是一个什么样的人，但她能够肯定，张禹绝对是一代枭雄。戚家下如此大的本钱来对付张禹，显然也是知道张禹的厉害。而这一局，戚家也未必能赢。

这一刻，她无比的看重这个男人，这并非情感，而是一种仰慕。张禹的人格魅力，就在刚刚言谈举止中，已经彻底印入了她的心坎里。

“我相信，你一定会赢！”元天茹在心中坚定地说道。

她在窗口，就这样站了能有将近十分钟，这才缓缓地转过身子，回到床边坐下。

才一坐下，她瞥眼间就看到自己放在床头的手机。元天茹下意识地拿起手机，这次一瞧，手机上竟然有了信号。

“这是怎么回事……刚刚还没有信号呢……怎么现在就突然有了……”元天茹满是诧异，她翻出通话记录，上面第一个就是李美臻。

也是下意识的，她直接点击了李美臻的电话号码，想要试试，现在自己的手机好不好使。

不想，电话很快接通，里面响起了李美臻有点沙哑的声音，“天茹……”

听到李美臻的声音，元天茹的心头一颤，一时间竟然不知道说什么。

“天茹，我……”李美臻似乎也想和元天茹说点什么，可是却不知道该怎么说。

就这样，两个人拿着电话，半晌谁也没有再出声。终于，元天茹说道：“美臻，我想去海边看日出，你能来接我吗？”

“好！”李美臻立刻答应。

“那我等你。”元天茹挂了电话。

她进到卫生间，开始洗漱，她有些伤感，又有些激动，心中五味杂陈。

穿好衣服，元天茹出了房间，到一楼等着。过了能有将近四十分钟，李美臻打来了电话，人已经到了别墅外。

元天茹出了别墅，看到李美臻的路虎，坐了进去。才一上车，李美臻就向她投去了炽热的目光，目光之中，带着歉意，以及喜悦和尴尬。

“开车吧。”元天茹淡淡地说道：“去老地方。”

“嗯。”李美臻应了一声，立刻开车，车子出了汤巨二品，一路前往海边。

从这里距离海边，并不是特别远，因为是冬天，加上这个时间段，海边看不到半个人影，坐在车内，都能听到海浪的声音。

好在海边并不黑，道路两旁都是路灯，这里有一个看日出的好地方，可以直接将车头对向大海。

现在距离日出，还有两个多小时，一路之上，二人谁也没有说话。车子停下，李美臻看向元天茹，没话找话地说道：“咱们两个已经很久没来看日出了……”

“其实也不算很久，秋天的时候还来过。”元天茹淡淡地说道。

“没错……秋天的时候来过……那个时候，你穿的是一条浅绿色的长裙……”李美臻昂起头来，略有惆怅地说道。

“记得这么清楚……”元天茹苦笑一声，跟着看向李美臻，她的一双眸子，紧紧地盯住李美臻的双眼。

李美臻本来是看向她，但被她如此盯着，李美臻不由得有些心虚，惭愧的将目光转到一边，不敢和元天茹的目光接触。

“你是自愿的，还说家里人逼你的？”元天茹突然这般说道。

“我……”李美臻怔了一下，刹那间，他的心中有些矛盾，他好想跟元天茹说实话，但他知道，一旦说了实话，怕是元天茹会更加的痛心。甚至，元天茹还有可能一辈子都放不下，甚至痛恨戚家。

长痛不如短痛。戚家，岂是他们所能得罪的？

“是我自愿的……”李美臻无力地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="22744927"  chaptername="第2715章  人格魅力">加入书签</a>
</div>
