    有人说，等待是这世上少有不会出错的事情。

    　　只要你有足够的耐心，就可以等来时机，等来成功。

    　　等来你想得到的一切！

    　　任以诚和林诗音也在等待，等待五毒童子的到来。

    　　月上中天。

    　　卧室里，烛火已熄。

    　　“安心睡吧，这里一切有我。”

    　　任以诚搬了张椅子，在床边打坐练功。

    　　林诗音和衣躺在床上，轻轻“嗯”了一声，随即闭上了双眼。

    　　两人之间的蛛丝，此刻仍未断开。

    　　五毒童子的武功如何犹未可知，但他下毒的手段确实已出神入化，近乎无孔不入。

    　　以林诗音目前的功力，还远远达不到百毒不侵的境界。

    　　一旦没了任以诚真气的加持保护，便很难抵挡五毒童子的暗算。

    　　这根蛛丝就像是一条特殊的经脉，将两人的身体连接。

    　　任以诚运转蜕变**，真气循环周天，然后顺着蛛丝传入林诗音的体内，在她全身各处经脉流转，最后又再传回任以诚的体内。

    　　如此往复循环，在蜕变**的滋养之下，林诗音所能得到的好处，必将不可估量。

    　　感受着手腕处源源不绝传来的真气，林诗音再次睁开了双眼。

    　　从不曾和男人同居一室过的她，不免有些不太适应，一时难以入眠。

    　　林诗音侧躺过身子。

    　　借着从窗子透进来的淡淡月光，她怔怔出神的望着床边的任以诚，和缠绕在自己手腕上的蛛丝。

    　　想到晚饭后的那番交谈，她心中忍不住思潮起伏。

    　　无可否认。

    　　这个好像横空出世一般的男人，已经和自己有了难以拆分的交集。

    　　就像此刻，被这根蛛丝将两人绑在一起。

    　　仿佛它连接的已不只是他们的身体，还有他们的命运。

    　　夜色渐深。

    　　思绪翻飞中，林诗音渐渐困意上涌，终于沉沉睡去。

    　　当她再次睁开双眼时。已经是第二天清晨。

    　　和煦的晨光拉开了新一天的帷幕。

    　　林诗音坐起身来，蛛丝随之被扯动，旋即她便

    　　便听到了任以诚的声音。

    　　“睡得还好吗？”

    　　林诗音的脸上露出了一抹恬静的笑容，深吸了一口气，道：“自从林家出事之后，试音难得能睡得如此踏实、舒服。”

    　　她当然不知道，这是蜕变**的功劳。

    　　“昨夜五毒童子出手了吗？”林诗音又问道。

    　　“没有。”任以诚摇了摇头。

    　　林诗音讶异道：“奇怪，没想到他竟如此沉得住气。

    　　看来，五毒童子是个擅长等待的人。”

    　　任以诚呵呵一笑，说道：“若是这么简单就能解决的话，他又岂会有机会活到今日？”

    　　林诗音叹了一口气，皱眉道：“但愿他的耐性不会太强，不然咱们可有的耗了。”

    　　“急什么？”

    　　任以诚洒然笑道：“咱们有的是时间跟他玩。

    　　只是，这个地方咱们不能继续再待下去了。”

    　　他有些惋惜道：“可惜了，难得能找到个住着舒服的地方。”

    　　“为什么？”林诗音疑惑道。

    　　任以诚道：“虽说五毒童子素来只对目标下手，鲜少殃及无辜。

    　　但也难保他在接连失手以之后，不会狗急跳墙。

    　　到时，若是连累了其他人凭白丧命，那咱们可就真是罪过了。”

    　　林诗音闻言恍然，点头道：“一切全凭大哥安排便是。”

    　　在吃过加了料的早餐之后，两人离开了万源客栈。

    　　“诗音，有没有什么想去的地方？”任以诚问道。

    　　林诗音摇了摇头，眸中闪过一丝迷茫。

    　　“我也不知道，如今，我只想离李园、离表哥愈远愈好。”

    　　“哈！”

    　　任以诚眉头一挑，轻笑道：“既是如此，那咱们就听天由命吧。”

    　　两人出了城镇，随便选了个方向，便踏上了旅程。

    　　不骑马，也不坐车。

    　　任以诚就这么带着林诗音信步游疆，丈量大地。

    　　以此来帮助她掌控因修炼《七杀真经》，所飞速增长的真气。

    　　月余后。

    　　两人已来到了江南地界。

    　　这一路之上

    　　上，五毒童子虽然始终不见踪迹，却又似吊死鬼一般，如影随形。

    　　任以诚和林诗音在旅途中，无论是吃的还是喝的，全都被他下了剧毒。

    　　然而。

    　　有诗曾云：苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。

    　　五毒童子几乎手段尽出，结果非但没有起到任何作用。

    　　反而还成了任以诚传授林诗音《怜花宝鉴》的教材。

    　　短短一个多月的时间。

    　　林诗音不但武功进步斐然，对于解毒之法也有了不少的体悟。

    　　同时。

    　　在经过了这么长时间的交锋后，任以诚隐隐有种感觉，五毒童子的耐性，已经所剩无几了。

    　　这一日。

    　　两人行至一家酒馆门前。

    　　这馆子不大，看起来还很简陋。

    　　但是因为靠近路边，生意竟出奇的不错。

    　　不管是过路的商旅，还是提刀带剑的江湖人士，都喜欢进来喝上两杯，闲聊两句，以解疲闷。

    　　时正晌午。

    　　酒馆里已快坐满了人。

    　　仅剩下的一张桌子，早已没了任以诚挑选的余地。

    　　两人坐了下来，点了几样酒菜和主食。

    　　任以诚随意的打量着四周。

    　　忽地。

    　　临窗的桌子上，有两个人吸引住了他的目光。

    　　这是一老一少。

    　　老者身穿蓝布长衫，白发苍苍，正闭着眼睛在那里“吧嗒吧嗒”抽着旱烟。

    　　小的是个很年轻的姑娘，十来岁的样子。

    　　她梳着两条大辫子，一双眼睛犹如黑曜石一般，又黑又亮。

    　　“大哥，那位老人家似乎有些不简单。”

    　　林诗音注意到了任以诚的动作，在审视老者片刻后，说出了她身为女人的直觉。

    　　任以诚轻笑道：“他哪里是有些不简单，他是非常极其特别的不简单。”

    　　林诗音闻言，脸上顿时露出好奇之色。

    　　“从来没见大哥如此评价一个人，他究竟是什么人？”

    　　任以诚眼神一凝，淡淡道：“我若是没看错，他应该是兵器谱排名第一的那一位。”

    　　“什么！”

    　　林诗音神情一震，动容道：“他竟是那位神龙见首不见尾的天机老人！”

    　　与此同时。

    　　窗边那位老者蓦地睁开双眼，往任以诚二人的位置扫了一眼后，嘴角隐隐露出了一丝笑意。

    　　“怎么了，爷爷您笑什么？”辫子姑娘问道。

    　　蓝杉老者抽了口烟，悠然道：“发现了一个有趣的人，你说该不该笑？”

    　　辫子姑娘闻言，眨了眨眼睛，点头道：“那自然是应该的。”

    　　另一边。

    　　店小二将酒菜送到了任以诚两人的桌上。

    　　“嗯？”

    　　将菜夹起的第一瞬间，林诗音便皱起了眉头。

    　　菜里还是有毒。

    　　“不错，不错。”

    　　任以诚夸赞道：“这么快就发现了，看来以后他再也算计不到你了。”

    　　这个‘他’指的自然是五毒童子。

    　　林诗音微微一笑，婉声道：“这还不都是大哥你教导有方。”

    　　说完，她筷子一动，竟毫不在意的直接将吃了下去。

    　　至今依旧缠在手腕上没有解开的蛛丝，给了她肆无忌惮的底气。

    　　这时。

    　　就听那蓝杉老者突然咳嗽了两声，将烟袋锅在桌上一敲，开口道：“红儿，时候到了么？”

    　　“是时候了。”辫子姑娘也就是红儿应道。

    　　老人这才睁开双眼，他人虽然又老又干，但一双眼睛却十分年轻。

    　　目光一转，在场的每个人都觉得他在瞪着自己。

    　　“各位，你们可知如今这江湖上，流传最多最广的消息是什么？”

    　　蓝杉老者忽然问道。

    　　不等众人回答，那辫子姑娘已抢先答道：“那当然是漂萍无迹大破小李飞刀，抢亲中原第一美人林诗音的事情。”

    　　骤然听到有人提起自己，任以诚和林诗音不由神色一动。

    　　看着那两人一搭一唱，任以诚也愈发确定，他们就是天机老人和孙小红祖孙俩。

    　　“错，大错特错。”

    　　天机老人朗声道：“丫头，你这消息已经过时了。”

    　　“那爷爷您说应该是什么

    　　么事情？”孙小红问道。

    　　天机老人嘿嘿一笑，道：“百晓生你知道吧？”

    　　“当然。”孙小红点头。

    　　天机老人道：“那他所评的兵器谱你自然也知道了？”

    　　“当然。”

    　　孙小红再次点头。

    　　天机老人道：“那你可知兵器谱排名第三的是谁？”

    　　Ps:书友们我是作者温皇的轮椅，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号输入：书友们快关注起来吧！

    　　孙小红道：“小李飞刀，例不虚发。

    　　李探花的威名，就算放眼整个江湖，也不会有人不知道。”

    　　说话之时，她那双又黑又亮的大眼睛，仿佛又光在芒闪动。

    　　任以诚见状，忍不住揶揄道：“诗音，看那小丫头说起李兄时的模样，你只怕是有情敌了。”

    　　林诗音白了他一眼，没有搭话。

    　　天机老人故作叹息，道：“唉！丫头你又错了，百晓生近日重排兵器谱。

    　　排名第三的已不再是那位风流探花。

    　　而是已抱得美人归的漂萍无迹，魔刀无敌！”

    　　孙小红眼珠一转，曼声道：“是了，当日李园门外的长街之上，小李飞刀，刀锋断折。

    　　这第三名的位置，自然该当让给别人。”

    　　“大哥，想不到百晓生竟有此心胸，讲你排进了兵器谱里。”

    　　林诗音诧异道。

    　　任以诚冷笑一声，聚音成束，道：“他这是在捧杀我。

    　　江湖中人有哪个是不好名利的？

    　　排名第一的天机老人身份隐秘，鲜有人知。

    　　排名第二的上官金虹蛰伏不出。

    　　而原本第三名的李兄，飞刀之名，威震天下，无人敢撄其锋。

    　　只有我，自行走江湖以来，见过我出手的人基本都已死光了。

    　　你说，现在百晓生将我排入兵器谱，而且还把李兄挤下去了，会是什么后果？”

    　　林诗音神情变幻，很快便反应了过来。

    　　“他是要让你成为众矢之的，好阴险的手段。”

    　　就在这时。

    　　两人忽地眼前一暗，只见一名身穿白衣，手持长戟之人，出现在桌前。

    　　任以诚无奈地叹了口气，对林诗音撇嘴道：“你看，麻烦这不就来了。”

    　　想和更多志同道合的人一起聊《电视剧里一个能打的都没有》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

