    “这就是百鬼城？”

    林墨将火爪收了起来，看着不远处古代城池模样的百鬼城有些意外。

    百鬼城的建筑风格偏向于樱花国古代风格，低矮的城墙，单薄的防御，看起来就像是个村寨。相比起百鬼城巨大的人口基数和规模显得有些落后。

    似乎是为了防止里面的奴隶逃离，各个城墙上都有巡逻的鬼兵，城墙外遍布孤魂野鬼。

    当林墨靠近这些孤魂野鬼时，它们似乎有些惧怕火爪没有选择攻击林墨，而是将情报快达给远处的巡逻队。

    巡逻队接到情报后急忙带人跑了过来。

    地狱犬加姆本是冥府之门的看管者，它拥有暗火双属性能力，融合起来后的地狱火对于阴间生物有极大杀伤力十分克制这些鬼兵。

    再加上火爪是灾祸级怪物，这些鬼兵的实力本就远远不如，更别说这只地狱犬还有主人。

    即便这些NPC鬼兵不认识林墨，可仅凭这些也不敢像对其它玩家一样态度嚣张恶劣。

    “尊敬的强者大人，请问您要进入百鬼城吗？”鬼兵队长的脑袋上长着一只鬼角度，他的态度前所未有的恭敬。

    同时，他看向火爪的目光中带着一丝恐惧。

    火爪此时正流着口水，仿佛面前的这些鬼兵都是可口的食物。

    “进入百鬼城有什么要求么？”林墨态度还算不错，毕竟伸手不打笑脸人。

    “正常情况下想要进入百鬼城的话需要支付一定的费用并加入百鬼阵营，不过城主大人也特别开放了游客入境的渠道。”

    “现在只要是樱花国排行榜前100W或者身上资金超过1000金币的都可以免费进入其中游玩，我们城里有众多娱乐项目一定可以满足您的。”鬼兵队长露出一副男人都懂的神情。

    有兴趣来到百鬼城的通常要么就是游客要么就是想要加入的恶人，至于那些道貌岸然的伪君子，基本上也撑不了太久就要沉沦其中。

    林墨见对方没有认出自己，于是展示出一万金币作为入场凭证。

    相比起新约城的情报系统，百鬼城要落后的多，他们更多的关注于鬼岛上哪个地方有优质美女出没。只要上缴就能得到鬼王的奖励。

    “这位大人请注意，百鬼城为娱乐城市，游客禁止主动使用武力，否则将会遭到通缉。”鬼兵队长提醒道。

    林墨微微点头，他来这里的主要目的是挑战城主完成必杀技任务，不会停留太久。

    根据论坛上玩家公布的情报显示，这里的城主是个等级达到35级的灾祸级NPC伊邪纳岐，对物理系玩家来说极其强大可以免疫众多物理攻击。

    对于林墨这样的法系玩家以及地狱犬这种克制对方的存在，百鬼城的NPC也有各种各样诡异的能力需要注意。

    鬼王手下有三大将，酒吞童子、九尾狐、大天狗，三大将全都是灾祸级。

    每个大将分别统管一类事物，其中酒吞童子管理城中女NPC，九尾狐管理城中男NPC，大天狗主要负责城卫以及玩家群体，它的手底下多是非人型鬼怪。

    除了三大将外，百鬼城内还有大约十八名凶兽级鬼将和众多强大的领主级NPC。

    这座城的高端战力不如新约城，但是中间层级的强者却有很多。

    在这座充满罪恶的鬼城里，这些强者是奠定鬼王统治的基石。

    林墨来到城门口，负责看守城门的NPC有些为难的说道：“抱歉，您的宠物有些危险，百鬼城内禁止携带宠物入内。”

    听到对方这么说，林墨不由邹起眉头。

    “我的宠物很听话，不会闹事。”林墨拍了拍火爪的脑袋，火爪的体型瞬间从小狼狗变成十几米高的巨兽。

    深知鬼岛人秉性的林墨明白，这些鬼兵同样是欺软怕硬，林墨尚且不把他们的城主放在眼里又岂会在意这样一条小小的规则。

    若是真惹恼了林墨，来场核平的战争也是有可能的。

    随着力量的不断膨胀，林墨的内心也已经发生不小变化。

    “等等，不要过来，我们请示下，请示下鬼将大人。”鬼兵队长急忙联系上司阴摩罗鬼。

    阴摩罗鬼是已故男人生前怀着怨念死去后转而而成的鬼，身体呈鸟状，头部为人之姿，老人之颜。目露灯之火光，能说人语，开口便吐出蓝色火焰。

    鬼兵队长传达出林墨的状况大约三分钟后，昏沉的百鬼城山空一只怪鸟飞来并停靠在城墙之上。

    怪鸟目露火光探查起林墨的情报，虽然大部分信息都是一连串的问号，不够好在林墨没有刻意隐藏自己的名字。

    “林墨？！”阴摩罗鬼目光中的火焰瞬间暴涨，它拍打着翅膀差点直接逃走。

    林墨的恶名在他们这些邪恶阵营中可是非常响亮的，传说中屠杀千万人的大魔头竟然会到他们的百鬼城来，这可是将极为荣幸的事。

    “嘎嘎嘎~”

    阴摩罗鬼发出怪异的声音，声音尖锐刺耳传透整个百鬼城。

    街道上的众鬼听到声音后纷纷停下手中动作，位于百鬼城中心高楼的鬼王伊邪纳岐也与酒吞童子放下了杯中酒。

    “看样子有贵客来了。”伊邪纳岐本是神王，不知为何此时却堕落为鬼王。

    不仅实力暴跌而且这段时间以来的所作所为令人瞠目结舌，即便是酒吞童子也要自愧不如。

    “是个麻烦，那个家伙可是把北欧神奥丁他们都给坑惨了。”酒吞童子有些担忧的说道。

    宫殿中另外一位大妖九尾狐吸干一名男人精气后略显兴奋的说道：“如果能吸到他的精气想必能让我的实力突飞猛进，不如让我去会会他？”

    对于九尾狐的提议，伊邪纳岐表示同意。

    “先看看他究竟有什么目的，调查清楚他的目的再听我安排。”伊邪纳岐是个谨慎的人，面对有可能出现的危险人物选择了保守的策略。

    “放心吧，我最擅长的就是对付男人，咯咯~”九尾狐的身形在宫殿中幻化消失不见。

    比起从中心皇宫出发的九尾狐，一直在街道城墙附近闲逛的大天狗更快一步来到城门口。

    “你就是林墨？看起来也没什么了不起的嘛。”

