    对于这些话，陈枫记得非常清楚！

    “现在，已经二十条了，还剩下七十九条！既然这样，那就杀！”说着，陈枫一声厉喝，向着这些白色妖狼再次杀了过去。

    此时，有五条白色妖狼正自围攻一名真传弟子。

    他便是前几日前来支援的那些真传弟子之一，此时他被五条白色妖狼围攻，已然是左支右绌，无法抵挡，身上到处都是伤口，鲜血横流。

    忽然，一头白色妖狼咬向他的左脚，他赶紧右手长剑刺出，向着自己左脚方向刺去。

    却没想到，这一招根本就是一招虚招，他右手剑刺出，因此右边便是空门打开。

    顿时，两头白色妖狼一起向着他狠狠的咬了过来，直接便在他的右侧肋部开出一条巨大的伤口，疼的他发出嘶声惨叫，身体剧烈地哆嗦着。

    见了鲜血，那几头妖狼更是兴奋无比，疯狂的向着他扑了过去。

    此时的他，身受重伤之下，已经毫无还手之力。

    眼看着下一刻，他就要被这几只妖狼给活生生的撕碎。

    他心中几乎已经绝望，闭目等死。

    而就在这个时候，忽然，他感觉向着自己正面扑来的那头白色巨狼忽然间身形静止。

    然后下一刻，忽然一道血线从他的头顶延伸出来，一直向下蔓延，蔓延到脸，蔓延到脖子，蔓延到胸腹。

    再然后，轰的一声，他的身体直接裂成了两半，腥臭的狼血喷了他一头一脸！

    他却根本什么都顾不得了，只是张大了嘴巴，呆呆的看着面前的这一幕。

    只见，一个白衣少年杀了过来，手中刀凌厉挥舞，转眼之间，便将这些白色妖狼之中的四头斩杀，剩下的最后一头，已经完全被吓破了胆，发出凄厉的尖叫，一夹尾巴，就要逃跑。

    陈枫此时朗声长笑：“想跑？跑得掉才怪！”

    直接闪烁到他面前，一刀斩出，将他那硕大的狼头斩掉。

    然后，一道白色烟雾直接被染血巨刀给吸了进去。

    此时的陈枫，得意之极，举起巨刀，哈哈大笑。

    只是，陈枫自己都没有发现，他的笑声中似乎有些疯狂之意，而他那眼底，也是出现了一丝血色，非常狰狞！

    这，是几乎入魔的前兆！

    陈枫几乎感觉不到任何的累，也感觉不到任何的疲倦，若是换作昨天的话，陈枫出这么多刀，足以让他力量耗尽！

    而现在，陈枫感觉一股股极为温热的力量从染血巨刀之上反馈出来，进入自己的身体之中，让自己力量百倍，兴奋无比，丝毫不见疲累。

    刀叔看着陈枫，感觉有些异常，他不由得眼中露出担心之色。

    这个时候，最核心之处的那战局却是突然之间发生了变化。

    金色狼王以一己之力迎战高长老和矮长老，但却是占尽了上风，他是实打实的半步武皇，而那两人只是伪半步武皇。

    金色狼王急切的要去杀陈枫，所以一上来他便是凶狠无比的发动了自己的最强招式，接连轰出无数的金色水箭，直接将两人打得左支右绌。

    然后，他趁着两人招架不暇的功夫，又是杀到了近前。

    用他那如同紫金铸造一般，华美无比，同时也锋利无比的利爪，尖牙，疯狂的撕扯着这两个人。

    转瞬之间，高长老和矮长老两人。便是直接被他在身体之上撕出了几个硕大的伤口，鲜血疯狂涌出。

    这高矮两长老，在武动书院之中也是地位尊崇，何时受过这般屈辱？

    两人都是暴怒，厉声喝道：“畜生敢尔！”

    然后，他们两个同时出招，高长老用的乃是一把如同绣花针一般细小的短剑，而矮长老用的则是一把如同门板一般粗大的巨剑。

    但是偏偏，矮长老的巨剑走的是极为轻灵的路子，而高长老的绣花针一般的短剑，走的却是威猛霸道，刀刀毙命一般的路数。

    这就让人产生一种极为不适应的感觉，看一眼都感觉几乎要吐血，那金色狼王一时间也是招架不下，巨剑轻飘飘的在他左腿之上滑落，看似轻盈，实际上在他的腿部表面以极快的速度转了几十圈，几乎将他的皮肤肌肉骨骼尽数绞碎。

    然后，高长老的绣花针小剑，则是以凶狠无比的姿态狠狠地砸在了他的伤口之上。

    咔的一声，竟直接将他左腿削断，让他变成了一条瘸狼。

    但是，他们两人的攻势也到此为止，金色狼王受伤之后，凶性大发，不要命一般的进攻，根本就不防护，只是死命的撕咬着他们。

    攻势如同潮水一般不断，落在他的身体之上，在他身上造成一个个巨大的伤口，他却浑然未觉。

    靠着这般搏命，他也是直接来到了两人的身前。

    然后一声嘶吼，将矮长老咬在口中，咔嚓一声，直接将他咬成了两截，他疯狂地将矮长老的下半截身体吞进了嘴里，死命的嚼着。

    血水从他的牙齿缝里捡了出来，高长老看到这一幕，目眦欲裂，厉声吼道：“大哥！”

    金色狼王狰狞一笑，沙哑的声音响起：“这么看重你大哥啊？那么，你就陪着他一起下去吧！”

    说着，他拼着挨了矮长老三剑，冲到他面前，巨大的利爪先是在他身上划出三道几乎将他活生生切开的巨大伤口，然后大口一张，将他整个吞入口中，活活咬碎。

    看到这一幕，所有人尽皆绝望。

    转瞬之间，高长老矮长老，两名绝世强者，竟然都死在这金色狼王。

    有人发出绝望的喊叫：“完了，今日咱们都要命丧于此！”

    这个时候，金色狼王已经发出一声狞笑，向着陈枫逼了过去。

    他逼视着陈枫，口吐人言，声音森冷无比：“你这个卑贱的人类，竟然敢杀伤我们如此多的狼族，今日我一定让你抵命！”

    陈枫风看着他，忽然脸上露出一抹怪异的笑容。

    若是刀叔能够看清楚的话，一定会非常震惊，因为陈枫脸上从来不会露出这样的表情，他的笑容里面充满了无限猖狂。

