    　　仅仅两拳，废掉了两人，如此恐怖的杀人手段，震撼人心。
    　　站在远处那些内门弟子，原本还打算趁着他们两败俱伤的时候，坐收渔翁之利。
    　　现在看来，还是老老实实呆在一旁观看比较好。
    　　天宝宗内门弟子高达一万多人，天罡三重到天罡六重人数最多，占据内门弟子一大半左右。
    　　连天罡五重都不是柳无邪对手，这些人上去，也是白白送死，除非是天罡六重出手，还有一些胜算。
    　　“组阵！”
    　　刁梁一声冷喝，剩余四人瞬间组建阵法。
    　　这些年他们没少杀人，磨砺出来一套杀人阵法，厉害无比。
    　　阵法还未完成，柳无邪身体突然横向移动，踩在乾坤方位，封堵了他们的阵眼所在之处。
    　　这个变化，打的剩余四人一个措手不及。
    　　柳无邪如何第一时间发现他们的阵法所在，难道柳无邪是一个阵法天才，还是蒙对的。
    　　不管是巧合，还是柳无邪懂得阵法，已经没有回头路了。
    　　避开战圈，柳无邪长驱直入，出现在一名三十多岁男子身后。
    　　“砰！”
    　　结结实实一拳，击中他的后背，身体飞出去，跌了一个狗吃屎。
    　　后背上出现一个碗口大的洞口，鲜血狂流。
    　　剩下三人，更是不足为患。
    　　除了刁梁之外，其他两人面露胆颤之色，萌生想要逃走的念头，不想在恋战了。
    　　柳无邪太可怕，他不是人，一拳斩杀天罡五重，谁有这个本事。
    　　既然他们来了，柳无邪就没打算放他们离开，诛杀他们，震慑内门。
    　　身体一分为三，场中出现三道人影，同时袭击他们。
    　　“砰砰砰！”
    　　包括刁梁，一起飞出去，三人口喷鲜血，躺在地面上发出痛苦的哀嚎。
    　　前后不过五个呼吸时间，战斗结束。
    　　众人的思维还没恢复过来，刁梁六人已经失去战斗力。
    　　“好强的实力！”
    　　一尊天罡四重弟子捂住胸口，在某个时刻，他还在合计，如何搞到柳无邪手中的宝物。
    　　这一刻，彻底死心了。
    　　“不愧是外门大比冠军，实力非同一般，想当年我们晋升内门，连前一百都排不进去。”
    　　每个人看向柳无邪，充满着敬畏。
    　　收取刁梁六人的储物戒指，柳无邪狠狠啐了一口，转身朝自己院落走去。
    　　人群自动让开，没有人敢拦住他的脚步。
    　　直到柳无邪彻底消失，压抑在众人心头上的一块大石才放下来。
    　　无形的压力，让他们很难受。
    　　还没回到院落，远处聚集很多人，站在他院落周围。
    　　眉头一皱，难道院落发生什么事情了？
    　　他离开之前，院落重新布置了阵法，就算是精英弟子前来，休想破开他的阵法。
    　　一般人根本无法进去，那这些人聚集在这里，又是何事。
    　　穿过人群，柳无邪站在自己院落门前，看到一名老者带着两名年轻男子，正在破解他的阵法。
    　　两名年轻人柳无邪并不陌生，正是被他废掉修为的韩星跟孔岩。
    　　奇怪的是，他们两人的修为全部恢复了，谁有这么大的本事，让破裂的丹田恢复如初。　　修复丹田的丹药很多，柳无邪知道不下三种，关键是谁有这个本事，除非是真玄老祖炼制。
    　　韩星跟孔岩，不过小小的内门弟子，宗主怎么可能为他们两个，花费大力气炼制修复丹田的丹药。
    　　只要一种可能，有高层替他们讨来这种丹药。
    　　那名老者正在破解柳无邪布置的阵法，想办法进入院中。
    　　“你们在干什么！”
    　　柳无邪一声厉喝，打断了所有人。
    　　五六十道目光，齐刷刷的朝柳无邪看过来。
    　　韩星跟孔岩目光落在柳无邪脸上，那晚他们三人斗阵，并未见面，两人对柳无邪很陌生。
    　　只是知道输给柳无邪，还被废掉修为，连人家的脸都没见到，简直是丢人丢到家了。
    　　师父出关之后，被师父痛斥一顿。
    　　早就应该前来找柳无邪报仇，因为他们需要修复丹田，一直闭关到现在。
    　　丹田修复之后，第一时间打探柳无邪的消息，得知他成为内门弟子，住在这座院子，带着师父就来了。
    　　五阳长老转过身子，目光落在柳无邪脸上。
    　　四目对视，一股寒意从五阳长老眼眸之中一闪而逝。
    　　“是你废了我两个弟子的修为。”
    　　五阳长老语气很冷，刺骨的寒意，直逼柳无邪，他可是星河境长老，实力极其强横，连精英弟子见到他，都要客客气气。
    　　柳无邪暗自一惊，没想到韩星跟孔岩两人，有如此牛逼的师父。
    　　可惜他进入天宝宗以来，除了天刑长老有收他为徒的念头，没有一个长老愿意站出来收他为徒。
    　　虽然他很不在乎，天宝宗还没人能指点他。
    　　有个便宜师父照顾，方便在宗门活动，这倒是真的。
    　　“他们两个废物？”
    　　柳无邪指了指韩星跟孔岩，反问五阳长老。
    　　被人骂做废物，气的韩星还有孔岩面色铁青，恨不能冲上来诛杀柳无邪。
    　　得知柳无邪斩杀邵文栋，两人不敢轻举妄动，他们不过低级天罡境，仗着阵法厉害而已。
    　　斗阵又输给了柳无邪，所有的优势，荡然无存。
    　　“柳无邪，你竟敢辱骂我们是废物！”
    　　孔岩恼羞成怒，指着柳无邪的面孔，却又不敢蹦出来，只能呆在师父身边。
    　　“说是废物都抬举你了，深更半夜跑来跟我斗阵，输了也就罢了，竟然把长辈都请出来了，真是看不起你们。”
    　　柳无邪一副嘲弄之色，这番话说出来，倒也是实情。
    　　落在五阳长老耳里，无疑跟打脸一样。
    　　他们两个再不济，也是自己的弟子，被人当众辱骂是废物，置于他与何地。
    　　“小子，你很狂！”
    　　五阳长老收敛气势，几乎是一字一顿的说出来，可想而知，此刻他很愤怒。
    　　最让他愤怒，他在这里破解院子阵法一个时辰了，竟然未能破解最后一道阵法，让他很没面子。
    　　“我狂，因为我有狂的本事，难道五阳长老打算替两位宝贝弟子出头不成，准备以大欺小？”
    　　柳无邪一番话差点噎死五阳长老。
    　　如果真要出手，何必等到现在，他可是星河境长老，岂能随意对弟子动手。
    　　况且四周还站着几十名弟子，这时候出手，显然是不明智的行为。
    　　“果然够狂，听说你获得外门大比第一名，就可以目空一切了吗！”
    　　五阳长老一脸怒气，气的吹胡子瞪眼，又没法出手，只能干瞪眼。
    　　“此言差矣，我虽获得外门第一，并未目空一切，是你们欺人在先，跑到我的院落捣乱，难道我应该说你们做的对。”
    　　柳无邪发出一声冷笑。
    　　五阳长老破坏他好几处阵法，柳无邪就气不打一处来。
    　　“柳无邪，既然你阵法厉害，敢不敢跟我们再比一场！”
    　　孔岩站出来，往前一步，想要跟柳无邪再比一场，找回那晚的面子。
    　　“跟你们比？”柳无邪一副鄙视的样子，真没把他们两个放在眼里：“你们还没这个资格。”
    　　一番话怼回去，孔岩差点暴走。
    　　“既然我两个弟子没资格，不知道老朽有没有这个资格。”
    　　五阳长老终于忍不下去了，目光透着凌厉，萌生跟柳无邪斗阵的想法。
    　　这座院子的阵法很精妙，天宝宗大部分阵法，他都参与过，从未见过如此古怪的阵法。
    　　“五阳长老真是看得起晚辈，你乃堂堂长辈，跟我斗阵，就不怕丢了身份吗。”
    　　柳无邪翻了翻白眼，五阳长老还真敢说。
    　　周围那些弟子同样是一脸无语，星河境长老跟内门弟子斗阵，这就好比婴儿跟巨人比力气。
    　　两者之间有可比性吗。
    　　“柳无邪，你是害怕了吗，如果你害怕，只要跪下来给我师傅磕头认错，我们可以取消斗阵。”
    　　孔岩换了一副面孔，嘴角冷笑连连。
    　　不同意斗阵也可以，跪下来磕头，承认那晚他错了。
    　　“你找死！”
    　　柳无邪眼眸犹如利剑，扫过孔岩，后者吓得身体一个哆嗦，往后退了一步，承受不住柳无邪的眸光。
    　　五阳长老身上散发出强横的星河之势，化解柳无邪的威压，孔岩身体这才得以解脱。
    　　“小娃儿，做人还是不要太狂妄了，老朽虽然不能杀你，教训你一顿还是可以的。”
    　　说完，五阳伸手朝柳无邪横扫过来，打算好好教训一顿柳无邪。
    　　教训一顿柳无邪，并不丢人，聚集在周围那些弟子，也不好阻拦。
    　　他们也没有阻拦的理由，柳无邪最近风头太盛了，引来很多人不满，都巴不得他出丑。
    　　加上看热闹的心情，更不可能站出来阻止。
    　　“等等！”
    　　柳无邪突然举起右手，制止五阳长老
    　　五阳抬起来的右手停留在半空，想要知道柳无邪接下来说什么。
    　　“你还有什么话要说！”
    　　五阳长老冰冷的问道。
    　　等教训了柳无邪，这口气也算是出了，为了讨要修复丹田的丹药，他舍去了这张老脸，还搭进去一大笔资源。
    　　这口气不发泄出来，恐怕会憋出内伤。
    　　“我同意跟你斗阵，如果我输了，你要当着所有弟子的面，当众给我道歉，我输了，当众给你们道歉，如果做不到，都给我滚出这里！”
    　　柳无邪义正言辞，每一个字犹如雷鸣一般，在上空回荡，震得他们耳膜作痛。
    　　在场每个人蒙了，柳无邪竟敢跟五阳长老比拼阵法，真是初生牛犊不怕虎，五阳长老虽不是顶尖阵法大师，在天宝宗，也是赫赫有名。
    　　跟他斗阵，岂不是自寻死路。
