    到了警察厅附近，池非迟没有再往前开，将车停在一个巷子口。

    “小哀，你等我，我去送货。”

    “好。”灰原哀把警察厅的宅急便递给池非迟。

    三份宅急便，一份文件，一把钥匙，一个磁盘，都用对应的纸盒装好。

    由于体积不大，之前就没放在货车车厢里，放在灰原哀手边。

    池非迟拿着宅急便下车，又补充一句，“磁盘很重要，我帮忙送进去。”

    灰原哀有些意外，看来那份磁盘里的数据真的很重要，恐怕牵扯到了公安都没法解决的事，“送去警察厅里没关系吗？潜入要是被抓住，会有麻烦的吧？”

    “放心，联系人的办公室算是在外围，我速度快一点，送完就出来，不会有事的。”池非迟说完，关上车门，将帽子拉低了一些，朝警察厅走去。

    警察厅外面对准马路的摄像头不多，不过各个出口都布上了严密的监控，想避开摄像头进去不容易。

    往深处走，还有警报装置和各种探测装置、有值守的人，不提前准备根本没法潜入。

    好在他只是去外围的一个办公室，就像他之前也潜入过MI6外围一样，有点考验身手和观察力，但问题不大。

    池非迟一路进去，找到了一个办公室，撬锁，进门，将宅急便放到办公桌上。

    人离开了，重要资料肯定不会放在办公桌上，所以办公桌上很整洁，只有一个台历、加上签字笔之类的办公用品。

    金源升……

    池非迟看到一支钢笔上刻的小字，总算知道那个有空没空就发邮件骚扰他、一直负责联系他的联系人叫什么名字了。

    不过，台历上的涂鸦是认真的吗？

    这个台历大概是统一发的纪念品，上面没写日程。

    作为公安，也不可能将日程标注在这么明显的地方，否则一旦被人掌握了行踪，可能就会导致某个任务失败或者自己被伏击遇险，但上面也不是很整洁，画着奇怪的涂鸦。

    上面是两个简笔画小人，其中一个拿着一把冲锋枪对准另一个开枪，连飞出去的子弹都用小点画了出来，另一个人被打得腰往后弯，旁边还有一行字：枪毙七月一百次！

    池非迟放好宅急便后，忍不住将台历拿起来，往前翻。

    他戴着手套，易容也有假发，还戴了帽子，不担心留下什么痕迹，他倒想看看还有没有其他的什么。

    前面的页面都画了简笔画。

    一个人挥着大锤子锤另一个人，旁边的字：锤打七月一百次！

    一个开车的人撞飞另一个人，旁边的字：撞飞七月一百次！

    一个人拿着小人扎针，旁边另一个人倒在地上，眼睛是XX，一副魂归西天的模样，旁边的字：诅咒七月！

    一个人拎着鞭子抽另一个人，旁边的字：不送宅急便的懒惰七月要被鞭策！

    一个人被吊在高楼上，另一个人在旁边双手叉腰，旁边的字：制裁七月！

    ……

    池非迟翻看着，一头黑线。

    他记得没有得罪自己的联系人吧？

    这都快画出了他的一百零八种死法了。

    鞭打、枪击、撞飞……这就不说了，还大多标注了‘一百次’，有点过份了啊。

    冷静，自己是服务行业，自己是服务行业……

    池非迟在心里默默念了几遍，最后还是选择谅解并走人，不过在走之前，用签字笔在后面没画过的一页，留了一堆简笔画：

    一个人拿着一颗拳头大的药丸，指着另一个人人，表情严肃。

    一个人用药丸戳另一个人的脑袋。

    一个人将一颗药丸怼进另一个人嘴里。

    一个人坐在桌旁拆开宅急便的大纸箱，里面是一大堆药丸。

    一个人将一堆药丸砸到另一个人脸上。

    一个人坐在餐桌前，桌上盘子里、碗里全是药丸。

    ……

    早上八点。

    金源升拿着一份文件走进办公室，准备处理一下昨天没处理完的事物。

    他来之前顺便去外面的宅急便暂存点看过，又是没有宅急便的一天。

    他感觉最近七月严重懒惰，就算没懒惰，估计也是追着那个代号‘蜘蛛’的杀手跑了。

    这都多久没有宅……急便……了？

    办公桌上，三个猎豹宅急便的纸盒整齐堆着，在金源升眼里自动标亮。

    不可能吧，他都没收到提醒收货的邮件……

    不过他最近没订什么宅急便，对方又能神不知鬼不觉地把宅急便送到他办公室里，好像就只有七月了。

    金源升一边走上前，一边腾出右手，摸出手机看邮箱，确认自己确实没收到提醒收货的邮件，又看看桌上盒子上贴的打印纸，确认是七月的宅急便……

    转身，往回走，关好门。

    在关门的时候，金源升也看到了门锁上的撬痕，不过没有多管，回到办公桌前坐下，将文件放到一边，从抽屉里拿出一把精致的裁纸刀。

    终于又有七月的宅急便了，不容易啊。

    让他看看，这次又是些什么好东西。

    首先，要看看‘温馨提示’。

    ‘禁止在上面堆积重物’，是易碎品？

    但是没有‘轻拿轻放’，看起来也不是很易碎……

    金源升回想着这段时间给七月发的赏金委托，猜测着宅急便里的东西，用裁纸刀沿着纸箱缝隙将胶带划开。

    其次，下刀动作要轻，以免损坏里面的东西，而且拆宅急便一定要有仪式感。

    看看这贴得平整、对称的胶带，怎么能粗暴开箱、破坏美感？

    收获一个包装严密的磁盘。

    然后，阅读里面的打印纸，他基本就能猜到这是什么了。

    某公司的项目流水！

    这可是他这个负责发布赏金的联系人才能猜到的。

    再之后，要将盒子上贴的打印纸小心撕下来，跟盒里的打印纸一同放好，等会儿要送去档案室，和以前的打印纸一同存放，方便分析七月这个人的行为模式和性格。

    最后，才是查验核对，准备转账发钱的时候。

    花了一个小时，金源升将三个宅急便核对好，拿起打印纸和里面的东西，准备该放资料库的放资料库、该转交其他部门的转交其他部门，这才发现自己的台历被动过。

    Σ(?д?lll)

    他差点忘了，这段时间等宅急便等得怨念，好像画了一些简笔画。

    七月送宅急便到他办公室，不会看到了吧？

    拿起台历，翻看了一下，金源升顿时忧伤。

    完蛋，真的被七月看到了，而且还在后面画了不少画。

    七月不会误会他吧……

    ……

    “是收到七月的宅急便了，其中一份就是我们要的项目信息，不过金源先生今天的精神状态不太好……”

    中午，风见裕也跟安室透偷偷摸摸坐在一家餐厅角落吃饭，顺便说着情况。

    安室透有些意外，抬眼看坐在对面的风见裕也，“收到宅急便，他的心情还不好吗？”

    收不到宅急便，金源升心情不好，收到宅急便，金源升心情也不好……又是一个不让人省心的。

    “七月大概是发现那份数据很重要，这次没有把宅急便放在暂存点，是直接送到金源先生办公室去的……”风见裕也神色古怪了一下，强忍住笑出声的冲动，不能笑，他是公安，他是经过专业训练的公安，这里环境虽然不正式，但他这是很正式的汇报，绝对不能笑，“您记得前段时间发的台历吧？”

    安室透点头，一边低头吃饭，一边听着。

    批量发的台历，很多人都有，不过他不能暴露自己公安的身份，随手丢在办公室了。

    事实上，很多公安都不会对外暴露身份，更不用说他们零组的人。

    他完全不明白上面发这个做什么。

    大概是猜到他们只会放在办公室，想让办公室看起来有点统一的特色？

    “金源先生把台历放在桌上，放了几天，大概是等宅急便等得心情不太好，每天早上去上班，都会先在台历上画画写字，诅咒七月，”风见裕也板着脸，一脸严肃，忍住，不笑，“这次七月送宅急便过去，看到了……”

    安室透心里一乐，低头吃饭，脸色还算淡定，“七月什么反应？”

    哎呀，他太想知道顾问看到自己被人在背后诅咒是什么反应了。

    “七月在台历上留了画，台历会放进档案室，同时为了方便我们调查，金源先生交给我了，下午我回去工作的时候要去复印备份，”风见裕也见附近没人注意，从怀里拿出一本台历，放在桌上递到对面，低声道，“可惜七月没有留字，不然我们还可以记录七月的笔迹，方便调查出身份。”

    安室透将台历随手翻开，看到鞭打七月的简笔画就乐了，“噗！”

    风见裕也抬眼，见安室透乐得眉开眼笑，嘴角微微一抽。

    这是很严肃的汇报，他都忍住笑了，降谷先生怎么能带头不严肃？过份！

    安室透一边吃饭，一边看，乐个不停。

    “风见，我觉得金源先生画得挺好的，七月就该鞭打……”

    “撞飞一百次也不错，下次让他画个撞飞一千次……”

    他对某个放飞自我、没事就不主动联系的顾问也是相当怨念，看到这些简笔画真是心情舒畅啊……

    “七月画的也不错……”安室透继续看池非迟给画的喂药简笔画小人，持续幸灾乐祸。

    “咳，”风见裕也忍不住干咳一声，正色提醒道，“降谷先生，我在汇报工作。”

    “啊，抱歉，”安室透抬头，笑得眼睛弯弯，“一般我是不会笑的，不过既然是在外面，那就轻松一点，不要太拘束。”

    对，他是专业的，一般不会笑，除非忍不住！

    1603424053

