
　　讲真，此刻李铭忽然有些佩服皮皮猪群！

　　原来他误以为的愚笨，不过是这群皮皮猪的“愚公精神”。

　　因为李铭能听懂魔物的语言，知道它们并没有提前通过气，甚至皮皮猪群都没有一个领导者，完全就像是一盘散沙！

　　但它们却能够在毫无交流的默契下，做到战术统一，连皮皮猪幼崽都有这种默契，以及不畏艰苦的奉献精神！

　　还有那群浑身冒着地狱火焰的皮皮猪，李铭也意识到自己错看它们了。

　　原来它们并不是不怕疼痛，并不是不知道先扑灭火焰，并不是不知道地狱之火在焚烧它们的生命。

　　但它们依然顶着焚烧生命的火焰，只局限在一处，就是为了让自己变得更具有威胁力，以此来吸引李铭的目光，从而为同伴争取时间！

　　这是最合理的解释！

　　否则它们不会傻乎乎地不知道逃跑，又或者加入同伴。

　　它们很清楚自己在这场战争中的定位：炮灰！

　　它们不惜牺牲生命，只是为了吸引火力，为同伴赢取“搭桥”时间！

　　现在，第一座桥梁已经搭建完毕。

　　第二座，第三座，第四座……已经很快了。

　　这群充当炮灰的皮皮猪，才终于懒得装了，摊牌了，直接告诉李铭它们的计划，想要在临死前气一气李铭。

　　因为李铭现在即便知道，也完全来不及阻止了。

　　结局已经注定，李铭和虞姬军团，彻底失去了天空优势。

　　当然，如果李铭骑上天空那头大家伙逃之夭夭，那它们无话可说。

　　但那头大家伙总不能背得动几百人吧？

　　李铭一走，几支英雄军团群龙无首，皮皮猪根本不会畏惧它们这点可怜的力量。

　　能一次性收获这么多人类猎物，也算是大获全胜，收获丰厚啊！

　　所以这群皮皮猪真的傻吗？

　　不，它们不傻。

　　它们甚至比绝大部分人类更会算计呢！

　　只不过，它们选错了算计对象。

　　“哎，一群可敬的猪，但终究只是皮皮猪啊……”

　　李铭这次没有嘲笑它们。

　　但也只是对皮皮猪精神的一种赞赏，一种对可敬敌人的基本尊重。

　　事实上皮皮猪处心积虑制造的有利局面，反而对李铭更有利啊！

　　“你们错就错在，太把我当猎物了！”

　　李铭叹了口气，颇有些无奈道：“关键打一开始，你们就是我相中的猎物啊！”

　　皮皮猪听不懂李铭在说什么。

　　以它们的智慧，确实很难理解人类作为高等生命与生俱来的高高在上。

　　李铭来这里，就是为了狩猎啊，他对自己的定位，从来都是猎人！

　　而皮皮猪不了解人类，用看森林其他物种敌人的眼光来看待人类。

　　简单来说，皮皮猪把自己当猎人了！

　　身为猎人，要么守株待兔，潜伏等待猎物，等猎物出现后，一击致命，快准狠！

　　要么便是堂堂正正对决，尽快拿下敌人，打完收工，获得食物！

　　因此，作为猎人角色的话，皮皮猪的策略绝对是正确的，给李铭挖坑，让李铭中计，削弱李铭的有利条件，从而尽快拿下李铭。

　　但作为猎物的话，皮皮猪最应该做的事情就只有一个字：跑！

　　说到底，皮皮猪太低估李铭了。

　　人家李铭最开始的狩猎计划里，根本就没考虑到空中优势！

　　所以现在皮皮猪耗费力气做的牺牲和布局，纯粹就是瞎忙活！

　　果然！

　　皮皮猪很快就尝到了苦果！

　　此时这场战斗变得更像是一局塔防游戏。

　　李铭站在高处，皮皮猪群前赴后继地顺着树干冲杀上去。

　　这反而给李铭制造了“一夫当关”的有利局面。

　　只要守住这条要道，皮皮猪便上不来。

　　而这条要道太窄，根本无法让皮皮猪并行，后面的皮皮猪即使想超车也没办法。

　　这时候，张良这个英雄的强大就体现出来。

　　甚至可以说，这样的地形，根本就是为张良量身定制的呀！

　　在李铭的操控之下，一道道金色屏障密集地设置在树干前端，无数金色箭阵层层叠叠遍布满整条要道！

　　这根树干，这条要道，完全被金色包裹！

　　冲在最前面的那头皮皮猪，步履艰难，几乎每跨出一步，就会停顿几秒。

　　它们可没有地狱之火的加持，根本抵抗不了张良的魔法控制。

　　而前面的皮皮猪无法前进，所有后面的皮皮猪只能干着急！

　　着急就算了，关键金光箭阵的叠加伤害效果，简直让它们痛不欲生！

　　“可恶！狡猾的人类！”

　　“你以为陷阱就能阻挡我们的决心吗！”

　　“今日，你必死！！”

　　皮皮猪很有骨气！

　　但太有愚公精神了。

　　明明知道这局面对自己极为不利，也不知道变通，哪怕先行撤退呢？

　　留得青山在，不怕没柴烧啊！

　　但它们偏偏选择身残志坚，以不擅长魔法防御的身体，时刻承受着张良技能恐怖的持续伤害！

　　讲真，如果它们这时候悬崖勒马，李铭最多只能猎杀十几头罢了，根本不能阻拦它们逃命的身影。

　　毕竟20级以上的魔物，无论速度还是蛮力，都不是单个英雄所能比拟的。

　　阻止他们四散逃跑，甚至比直接杀了它们还艰难。

　　可它们就不逃，就死磕，能有啥办法？

　　不过，李铭并不会嘲笑它们，或许正是因为皮皮猪的这份团结和愚勇，才能让它们在幽暗之森这种恶劣环境下，能够繁衍生息到如此规模。23sK.com

　　只是它们比较倒霉，遇到了自己这个敌人……

　　轰！

　　轰轰！

　　这时，又有三棵铁树陆续倒下。

　　地面的皮皮猪立刻就分成三群，利用那三座桥梁，扑向天空的敌人！

　　然而李铭不会给它们这个机会！

　　张良军团人数充足，很快又在三条要道上布置壁垒和箭阵，气得皮皮猪群不停地口吐芬芳！

　　一条路如此，三条如此，求皮皮猪的心理阴影面积！

　　这群人类仿佛有用不完的手段！

　　明明这么强，竟然还不敢到地面来决一死战，只会耍花招，简直是卑鄙无耻！

　　终于。

　　被软刀子磨死的皮皮猪数量，逐渐增加！

　　伴随着系统提示，李铭看着陆续有皮皮猪倒下，心头狠狠松了口气。

　　看来这群皮皮猪虽然耐抗，但也是有极限的。

　　这样的击杀效率虽然有些缓慢，但胜在稳妥，而且一旦见效，一旦有皮皮猪倒下，很快就有会更多皮皮猪死亡。

　　他只需，静等收入即可！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第373章 把对决玩成了塔防免费阅读。https://xs.23sk.com 