    之所以说是缓缓朝我们走来，是因为我看见整支送葬队前进的动作无比诡异----他们明明是在大步向前，甚至是有人在跑，可他们的动作却好像是被人给按了慢放键一样，竟然要比正常人慢上两三倍！

    这就导致整支队伍看上去，不像是在走，反而像是在朝着我们这边慢慢的飘过来一样！

    此时皓月孙位，月色略显浅淡，可洒在那些人身上穿着的白色孝服上，却是说不出来的诡异，朦朦胧胧里透露着亦真亦幻，仅仅只是看上一眼，就让人产生莫名恐惧。

    而且借着这惨淡的月光，我在那送葬队伍里，竟然还看到了一个熟悉的身影！----矮小的身形，圆鼓鼓的肚子，虽然穿上了一身白色的孝服，但那孝服上下都是湿漉漉的----不是朱大彪还能是谁？

    这根本就不是一支阳人送葬队！

    这队伍里的所有人，都是死人！

    难怪它们会用那么诡异莫名的动作往前走，正常人根本就走不出轻飘飘的感觉！

    而且从之前那些夜宵摊老板的话来看，这些人很可能都是被那收银员给害死的！再联想到之前我从反光镜看到他端着我的遗照冲我笑的场景，我想，他这次的目标，毫无疑问就是我！

    可是，从来都只听说阳人给死人送葬，什么时候见过死人给活人送葬的？

    这反常的场景，即使见多了诡异场面的我，也结结实实被震住了。

    还有那悠扬凄惨的唢呐声，在这无比宁静的夜里，显得是那样刺耳。我伸手挡住耳朵，试图把这声音从我脑海里赶出去，结果却发现根本就是徒劳！

    那凄惨的唢呐声，每一声都好像是直接钻进我的大脑里，狠狠的敲击着我的脑仁，让我感觉天地都在旋转，一时间竟是连东南西北都分不清。

    但诡异的是，当我仔细去听的时候，却又感觉那唢呐声远在天边，空空幽幽，似有似无，完全搞不清楚到底从何而来，是真实存在，还是本身就是我出现了幻听？

    那种感觉说不上来，但只要我稍不注意力集中，那唢呐声就像是锤子一样，重重的敲击我的脑袋，苦不堪言。

    如果仅仅只是如此，或许我还能忍受，但除了这唢呐声，还有更诡异的声音夹杂其中……

    如果你见过送葬队伍，就应该知道，虽然出殡当天不能落泪，但队伍里肯定都弥漫着悲伤的氛围，这是对死者最起码的尊重。

    但我现在看到的这支送葬队伍不一样，里面竟然传来一阵阵欢快且清脆的笑声，而且这笑声，还是小孩子发出来的！

    不仅如此，明明队伍还在大街的尽头，可听着这空幽的笑声，我却感觉那些小孩子就围绕在我的身边，并且还是一边围着我转，一边还伸手指着我，发出那诡异清笑声的那种。

    这五年来，我自认我见过许多诡异状况，但就算我练就了一身铁胆，遇到这种情况也会情不自禁的害怕，并且第一反应就是赶紧逃离这个鬼地方。

    可这个念头刚起，我就发现了一个无比恐怖的事实，那就是我明显的感觉到我的双脚，竟然有些控制不住想要往那送葬队伍里走去！

    这种意图很强烈，强烈到我感觉只要我抬起脚，它们就会不由自主的朝着队伍里走去，就好像那边有什么吸引它们的存在，让它们欣喜若狂。

    动不了了，怎么办？

    我几乎是下意识的看了一眼张哈子，结果却发现他镇定自若，仿佛什么事都没发生一样。

    见到他这幅模样，我心里顿时安定不少，心想不愧是张哈子，在这么短的时间内就已经稳住了情绪。

    可张哈子接下来的话，却让我头皮一阵发麻。他问我，你站到这里搞么子，哈不走迈？

    我闻言瞪大眼睛，看着张哈子，讲，你讲的轻巧，我倒是想走，但是我的脚不听我的使唤。

    他问，啷滴（怎么了的意思）？撸多老腿软老迈？年轻人，要懂得节制啊！

    都什么时候了，你还有心思开玩笑？你再不想办法，那支送葬队伍就要走到我面前了！

    张哈子讲，么子送葬队伍，你到讲么子屁话？

    我眼珠子都快要瞪出来了，我讲，难道你没听到唢呐声？

    要是听到唢呐声，张哈子肯定能根据这声音判断出这是送葬队。

    我看见他听到我这话后，也是明显一愣，随即没好气的讲，我日你屋个先人板板，三更半夜滴，哪个发卵癫老（发什么疯了）给你吹唢呐？

    他这话一出，我身上的冷汗都下来了。

    我讲，你当真听不到？！

    他讲，我听到个卵！除老你到这里叽哩哇啦，狗屁响都没得一个！

    我讲，大街尽头来了一支送葬队，朱大彪就是送葬队的一个，唢呐声和笑声就是从那边传过来的！

    张哈子一听我这话，就立刻反应过来，急忙反问我，死人给活人送葬？

    我讲，隔得有点远，看不到前头捧的遗像到底是哪个。但从那个不晓得是不是梦的情况来看，我觉得，应该是我。

    张哈子直接冷哼一声，讲，我日你屋个先人板板，这哈要感觉？凡是遇到要死人滴事，要死滴那个百分之百就是你这个哈挫挫！

    我很想反驳，但我发现自己根本无从辩驳。

    而张哈子说完之后，我就看见他侧着脑袋很认真的听了听，然后对我摇了摇头，讲，哈是么子都没听到。

    完了完了，这玩意儿只有我能听到！张哈子眼睛又看不见，所以也只有我能看到！我的脚现在又动不了，那我的下场岂不是只能站在这里等死？

    我对张哈子讲，我现在相信你讲的是对的了，那个家伙真有可能从一开始就是冲着我来的。但现在这个不重要，现在的问题是，我该啷个办？

    张哈子讲，哈能啷个办，风紧扯呼啊！

    我讲，扯不了，我能明显的感觉到，只要我一抬脚，我的身体就会自己往送葬队伍那边跑过去。

    张哈子想了想，很快就对我讲，你试到闭到眼睛，看看哈能不能听到这些声音？

