    “失误吗？”上官秋渝看着叶青，沉吟着说道：“任何事情都有正反两方面的逻辑，或许这个失误是熊老头故意卖给我们的呢？目的就是将你的目光吸引到泉城，事实上，泉城其实什么东西也没有。”

    听到上官秋渝的话后，叶青沉吟了好一会儿，点头说道：“你的分析也是很有道理的，所以说熊老头让卫建国送钱过来，背后的真实目的是什么，还得我们一步步的去发掘。”

    顿了顿，叶青扭头看着上官秋渝，笑着说道：“以后啊，你也得这样，不管是面对我一个人，还是在我们叶家，你有什么想法，就直言不讳的说出来，只有这样，我们才能拾遗补缺，比如刚才，如果不是你提出这种反逻辑，说真的，如果真出现这种情况，而我一直盯着泉城，那可就真让熊老头给算计了。”

    说真的，如果面前的不是上官秋渝，而是何心凝的话，叶青绝对不会说这么一翻话，没办法，上官秋渝独来独往惯了，虽然说她面对叶青时，还是能正常交流的，但是面对叶家别的人，那就不一定了。

    嗯……她很有可能将来到筑城后，就算心里有了一些什么想法，因为不善长与人交流而不说出来，所以叶青得给她打一打预防针。

    他得让上官秋渝知道，她也是叶家的一份子，将自己的想法说出来，也是为了叶家好。

    “我会的。”上官秋渝点头应了一声后，又沉吟着问道：“如果真出现我担心的情况，那应该怎么办？”

    “还能怎么办？”叶青耸了耸肩，说道：“只能是让阴武门在整个东南的兄弟们辛苦起来，继续盯着任何有异常的地方，不管熊老头是什么样的想法，只要我们自己做好自己的事情，我相信熊家的秘密终归是会让我们完全给挖出来的。”

    “嗯，也只能这样了。”上官秋渝应道。

    虽然说阴武门以前在东南的情报人员已经很多了，但要想将整个东南都监控起来，人员显然是不够的。

    为此，杭依蓓已经在全力调动情报人员奔赴东南地区了，有从国内别的地方调动的，也有从国外调动的，交叉起来，先分散到东南各城市，这也不会引起熊家的警觉。

    毕竟阴武门的每一个情报人员都有着干净的掩护身份，熊家要想将他们揪出来，那也是需要时间的。

    对叶青来说，他要做的事情就是和秦熊两家抢时间，只要秦熊两家实施那个计划之前，他能将东南所有的秘密查到，就算阴武门的情报人员暴露了，那也是值得的。

    在这样的斗争中，牺牲也是在所难免的，叶青也没有想过在没有牺牲的情况下，能阻止秦熊两家要做的事情。

    如果能阻止两家，就算是牺牲自己，叶青也会毫不迟疑的。

    守护大华的和谐安定，这是叶家作为护国之家的责任和义务。

    卫建国走了后，叶青在扬城又无所事事了两天，腾立仁那边也终于有了新的消息。

    得到消息，腾立仁就立马赶来红楼见了叶青。

    看着坐在自己面前的腾立仁，叶青问道：“什么情况？”

    “在那个报刊亭，我们发现了几个人有异常。”腾立仁应声说道。

    “什么异常？”

    腾立仁急忙应道：“我们前天查到有四个在报刊买报纸的顾客是有问题的，他们四个人在前天到了报刊亭买了报纸后，当天就分别与许贵平等四人有接触，随后，这四人分别到了四个不同的地方，这四个地方应该都是他们住的地方，他们不约而同的在各自小区中留下了标记。”

    “这显然是在传递消息。”叶青沉吟着说道。

    “是的！”腾立仁点了点头后，说道：“就在昨天，这四个小区都组织了郊游。”

    “郊游？”叶青眯起了眼睛，问道：“不会都选择了木鱼镇去郊游吧？”

    “不是！”腾立仁摇了摇头，说道：“有两组人去了木鱼镇，一组在那个生化基地北面两公里处，一个叫做紫金谷的地方，一组在那个纺纱厂房西面三公里左右的地方，叫做狮子山。”

    “这么明目张胆的去木鱼镇，他们就不担心暴露吗？”叶青沉吟着问道。

    腾立仁耸了耸肩，说道：“少主，紫金谷和狮子山都是扬城郊外比较有名的景点，说真的，如果不是我们先盯上他们，他们去郊游的话，根本不会引起人怀疑，而且两个地点相距还是有十几公里的，所以正常情况下，谁也无法将两组人联系起来，更何况……”

    “更何况什么？”

    “更何况，这两组人每一组都有三四十人。”腾立仁应声说道。

    叶青瞥了一眼腾立仁，问道：“你的意思是这三四十人中，有一些人其实并不是间谍，只是他们住的小区中的居民，对吧？”

    “是的！”腾立仁点头说道：“发现他们去郊游后，我就组织力量调查了去的所有人，发现每一组大概都有二三十人的身份是没有问题，真正有问题的也不过**个人。”

    “明白了！”叶青点了点头，说道：“这说明这些间谍在利用居民来掩护自己。”

    “是的，这也是我们分析出来的结果。”腾立仁点头说道：“很显然，他们选择这两个地方，一定是冲着生化基地和纺纱厂去的，他们是想侦察这两个地方到底发生了什么，毕竟从一开始，陈军长那边就完全封.锁了这两处的消息，外界根本不知道那边发生了什么。”

    “这是显而易见的了。”叶青点了点头后，说道：“这也证明了他们的确是阴刹门的人员。”

    顿了顿，叶青又问道：“那另外两组人呢？他们去了什么地方郊游？”

    腾立仁应声说道：“另外两组的话，一组去了扬滩，这个扬滩在扬河的上游，也就是扬城的北面，与木鱼镇是不同的两个地方，而另一组则是去扬城西面的小杨村，小杨村是一个保护得很完好的古村落，是扬城一个比较热的旅游景点。”

