    “梁俊豪，你的意思是，我的异能可以对绿魔造成伤害？”

    听到梁俊豪的分析，林小蕊迟疑道：“我觉得不太可能吧，毕竟那是精通防御的二阶怪物。”

    “林小蕊看来你还是不够了解你自己。”

    “你的身上，可是承载着惊天地，泣鬼神的运气！”

    “就算死神来了，都得栽在你手上！”梁俊豪严肃的说道。

    罗浩等几名老玩家也肯定的点头。

    就凭一手百分百命中的随缘枪法，就足以说明一切。

    被这么多人肯定，林小蕊俏脸微红，捏着衣角不好意思的道。

    “咳咳，我也没有这么厉害啦。”

    “有点自信啦，我敢肯定，在场的这么多玩家，没有一个敢抗你三枪！”梁俊豪道。

    萌新们对一测玩家的历史并不了解。

    所以对几人的“暗语”显得有些懵逼。

    倒是陆童曦听到“运气”“命运”之类的词有所猜测。

    别人可能不知道，她这个闺蜜可是很清楚。

    林小蕊，可是蝉联三届的彩票头奖获得者。

    从一个农村出来的贫家子弟，硬生生靠着几块钱一张的彩票变成巨有钱的小富婆。

    引得无数赌徒怀疑那几届的彩票机构是不是开了黑幕。

    直到后来彩票机构的负责人找上门来求林小蕊不要再买彩票了，此事才就此作罢。

    平日里的生活中，林小蕊也一直过的顺风顺水，没遇到过什么太大的烦恼。

    就连她的微博账号，也是拥有数百万粉丝的“锦鲤”号。

    难道，林小蕊的运气，也带到游戏里来了？

    在陆童曦心中猜测的同时，几人已经商量好了对策。

    “就这样吧，无论成功与否，我们至少都要试一试。”

    “接下来，就由死亡次数少的玩家以性命与身体来束缚绿魔。”

    “林小蕊只需要找准时机开枪就好了。”

    至于让林小蕊打什么位置，梁俊豪没有多言。

    都要靠运气了，还讲究什么位置。

    此时，绿魔已经等候多时。

    它猩红色的眼眸茫然看着这群人类。

    怎么打着打着，就突然停下来自顾自的说起了话？

    还有，刚刚那几个人类不对劲吧？

    以它的经验，脑子被穿透，应该早就死了才对。

    怎么突然又活过来了。

    新品种进化体？

    不管了，无论如何，这些家伙敢坏主人的好事，还浪费了主人赐予的宝物（血藤种子），必须要干掉他们！

    吓！

    绿魔狰狞的呲牙，清纯的面孔下，是一根根尖锐的牙齿，看起来十分可怖。

    它蓦然出手，飞速杀向罗浩及罗卫国、赵天等人。

    在它的感知中，这些人是所有玩家里气势最强的。

    只要他们一死，剩下的就都是土鸡瓦狗，不值一提。

    “恭候多时了。”

    罗卫国微微一笑，比起其他人的凝重，老人家的心态还是十分轻松的。

    他手持长戟，浑身展开，竟然凭气势对绿魔隐隐形成压制。

    感受到这股无形的压迫，绿魔眉头微皱，同样认真起来。

    接下来，恐怕会发生一场酣畅淋漓的大战吧？

    它想到。

    片刻间，攻击抵达。

    绿魔使出全力抓向罗卫国，并在长戟劈向自己的瞬间偏头闪过，利爪瞬间穿透罗卫国的胸膛。

    胸膛后，爪中抓着一颗跳动的心脏。

    绿魔嘴角不屑的翘起。

    想错了，原来是个中看不中用的老鬼，看来还是自己技胜一筹。

    它抬起头来，却并没有预想中那样，看到罗卫国绝望的样子。

    对方反而露出诡异的笑容。

    “老夫抓到它了！快上！”

    身后，一群师兄弟早就做好准备。

    在绿魔愕然的目光中一拥而上，也不发起攻击，只是单纯的抓住它的四肢，抱住它的腰，将它牢牢固定在地上。

    尤其是控制它腰部的罗浩，那股使用异能后的巨力，连它都感到错愕。

    这等力量，已经可以比肩普通二阶生物的力量了。

    只是，这么多人围上来，就是为了抓它手脚？

    难道，他们有什么后手？

    绿魔第一时间想到这个可能，便张开十指，控制自身能力，化为钢铁般坚硬的树枝杀向罗浩师兄弟。

    “拦住他！”

    其他人自然不能放任它杀戮，扑上来用防爆盾挡住了攻势。

    随后，林小蕊入场。

    她快步走到绿魔正面，两手各拿着一把手枪。

    绿魔总算知道这些人类打着什么念头了。

    他们竟想凭这个小姑娘手里的武器杀掉自己。

    是不是太天真了？

    绿魔诡异一笑，在众人注视下闭上眼睛，眼皮、耳朵、脖颈这些脆弱的地方，都蒙上了一层绿色。

    在它看来，这不过是两把小小枪械罢了，它的威力自己刚才就体验过，不过尔尔。

    只要自己将弱点保护到位，就没人能伤到自己。

    这是属于二阶生物的自信。

    不过，它也不会任由玩家将自己控制下去。

    这些黏人的蛞蝓，明明没什么实力，却能从其他方面恶心到它。

    干脆一个大招将他们全部解决吧！

    绿魔收回了树枝，体内能量聚集成一点，暗暗蓄力。

    另一边，林小蕊开枪了。

    砰砰砰！

    枪口随着声音四处乱飘，十几颗黄澄澄的子弹精准命中绿魔的眼睛、太阳穴等位置，却皆被坚硬的保护壳撞扁落在地上。

    两梭子弹未能建功。

    打在绿魔身上与挠痒没什么区别。

    绿魔不屑的冷笑。

    就这？

    林小蕊见此，顿时有种被侮辱的感觉。

    菜就菜，怎么了？

    连你一个小BOSS都敢嘲笑我！

    “去死吧！”

    她怒气腾腾的补充弹药继续开枪。

    又是四梭子弹打出去，绿魔愈发坦然了。

    在防御这块儿，看来自己已经无敌了。

    没什么好担心的，慢慢戏耍这些蝼蚁就好。

    梁俊豪等人的目光逐渐暗淡。

    难道实力差距之大，连运气也无法弥补吗？

    这时，异变突生。

    林小蕊第五梭子弹发射时，手里的双枪，忽然散发出璀璨的金光。

    在阴暗的街道，就像沐浴神光一般耀眼。

    就连喷出的枪焰、子弹，也变成了金色。

    砰！

    第一发子弹射出，打在绿魔的右眼皮上，并没有落地，而是像钻头一般不断旋转。

    紧接着第二发射出，命中第一发子弹尾部，第三、第四紧随其后，全部击中前一发子弹，与之前的子弹连成一串。

    直到两梭子弹全部命中，十几发子弹连成一串，犹如一根破冰锥，散发着璀璨金光，在眼皮上不断旋转，擦出火花。

    众人惊呆了。

    这是什么神乎其技的枪法？

    “听说，古代有种箭法，为提高穿透效果，会连射数箭，每一箭紧跟前箭，这样强力的攻击，连铠甲都能穿透，只是因为难度太高，能做到的无一不是箭法大成的宗师。”

    “有道是万变不离其宗，枪法要做到这点，比箭法难出万倍。”

    “在枪法这一块儿，这姑娘已经可以堪称大宗师了！”罗卫国捋捋胡须，眼中露出惊叹之色，由衷的夸奖道。

    罗浩：……

    不，爷爷，你可能想差了！

    某种意义上来说，这姑娘可比大宗师牛皮。

    在众人都一脸呆滞的时刻，林小蕊也被自己破天荒的一击吓了一跳。

    这璀璨的光芒，这充满特效的子弹。

    我果然是个射击小天才！

    不过，那道光似乎不像是自己的异能哎。

    之前攻击时，也不是没触发过，远远不像此时这般花里胡哨。

    所以，有效果吗？

    众人将目光投过去，只看到，绿魔的表情从不屑，到惊愕，再到恐惧。

    这一根长长的子弹，附带十分强大的攻击力。

    这种攻击力，足以击穿一辆坦克。

    它引以为傲的防御，在子弹的不断旋转下层层减弱，已经令它的眼皮都感到灼热的刺痛。

    它极力的扭动身躯想要脱身，却被牢牢抓住，那子弹的冲击力，也紧紧附着在头颅上。

    “嘶！！！！”

    喉中沙哑的尖啸中，带着死亡的恐惧。

    几秒钟后。

    只听咔擦一声玻璃破碎的声响，子弹从眼眶穿透而过，直达脑部，白惨惨的脑液连通血液从眼眶流出来。

    “成功了！”

    众人狂喜。

    经过这么多困难，终于打破了这层厚厚的龟壳！

    “不要停，继续追击。”

    梁俊豪开口，他怕绿魔有什么保命的底牌。

    进化生物不像人类，不能以常理度之。

    然而下一刻，他担忧的事情还是发生了。

    “啊！！！！！”

    绿魔发出刺耳的尖叫。

    街道两旁的玻璃被震碎。

    浓浓的血光从绿魔身上爆射而出，化为一圈能量雾霾笼罩范围内的所有玩家。

    在雾霾影响下，玩家的血液就像密集的虫子，不受控制的从皮肤中渗透出来，迅速消融。

    不过数秒，干涸的尸体“嘭”一声炸成漫天芥粉，彻底死亡。

    【叮！检测到玩家被附带特殊效果的能量击杀，本次死亡复活时间需等待三分钟。】

    灵魂飘动。

    透明的灵魂看到系统消息，顿时脸色大变。

    “三分钟！完了，一切都完了！”

    玩家们一脸懊恼。

    这就是血藤手下的小BOSS吗？简直太难缠了。

    哪怕使用人海战术，就刚刚那招爆发，无论来多少人，绿魔都能安然离去。

    可想而知，作为BOSS中的大BOSS，血藤又会有多么强大。

    最关键的是，让这绿魔跑了，将来最终决战时，又要再打一次。

    介时面对的，将会是更强的绿魔。

    这样的结局，实在令人蛋疼。

    “唉。”

    众人无可奈何的叹了口气。

    林小蕊气愤的撅起了小嘴。

    自己好不容易帅了一次，结果一点用都没有。

    好气啊！

    此时绿魔站在众人的骨灰面前，嘴角邪异的勾起，露出满嘴的大尖牙。

    仿佛在说。

    小样，还打不死你们？

    泄愤似的一脚将骨灰踢散，捂着流白浆的眼眶，一瘸一拐的离开。

    “艹！你竟然敢踢老子骨灰！信不信老子复活后在你尸体上拉粑粑！”

    刘金泉愤怒不已，撸起袖子朝绿魔屁股上踹。

    可惜灵魂状态下，脚直接从对方尸体上穿了过去。

    “算了算了，这次先饶过它！下次该报的仇我们加倍还回来！”众人的灵魂拉着刘金泉劝阻道。

    玩家们都能看出来。

    以绿魔现在的状态，能量耗尽，元气大伤。

    随便来个普通人，都能要了它的命。

    但谁又能事先预料到，绿魔会有这种超大范围AOE大招，还能延迟玩家的复活时间呢？

    这都是命。

    就在绿魔一步一步，即将离开众人的视线范围时。

    一团熟悉的大火球从远处飞了过来，轰然砸在绿魔的脸上。

    随后，一道扛着大刀的幼小身影横渡而来，跳起来一脚将绿魔踹翻。

    死死踩在绿魔的脸上。

    “嗝……呔！哪里来的妖精，竟敢小爷面前晃荡，嗝……吃俺老豆一刀！”

    唰！

    一刀斩落，绿魔的头颅直接被斩断。

    咕噜咕噜滚了十多米远，惊怒交加的表情凝固在脸上。

    堪称死不瞑目。

    在众人张大嘴巴，目瞪口呆的注视下，那身影大跨步走来，伸手拽着绿魔的头发提起来，脸颊带着一抹红云，眼神在那张脸上上下打量，随后哈哈大笑。

    “哈哈哈哈！臭妖精，我一眼就看出你不是人！”

    “牙齿尖的像钢针一样，你这七十二变可比二郎神差远了！”

    说罢，厌恶的丢掉头颅，迷糊楞登的瞥向四周。

    “嗯？丧尸呢？丧尸都跑哪儿去了？”

    “小爷我专程来杀丧尸，岂能空手而归？”

    “嗝……”

    众玩家：？？？

    “这是……阮豆豆？”

    没错，来人正是阮豆豆。

    只是，众人很难将眼前这个满身酒气，咋咋呼呼的小家伙，和基地里那个腼腆可爱的阮豆豆联系在一起。

    “真是的，谁给这么小的孩子喝酒！还让他一个人跑出来！万一遇到危险怎么办？”林小蕊灵魂站在阮豆豆旁边，虚摸着他的头，眉头微蹙。

    “哈哈，这小子酒品倒是挺差哈。”

    “还好被我们遇上了，万一遇到尸群就麻烦了。”

    “各位，我们现在应该惊讶的，难道不是绿魔死了吗？”

    一名萌新弱弱的开口，众人顿时沉寂。

    是啊，绿魔死了。

    世事难料，这狗东西竟然死了！

    还死的这么戏剧性。

    “还有几秒复活？老子这就去这狗东西头上拉粑粑！”刘金泉再次撸起了袖子。

