
　　等下修改经她一说，其他人才发现这些金属条上所谓的花纹其实就是密密麻麻的字，且笔迹不止一种，显然是多人写上去的，光从这些扭曲的字迹就能看出写字的人当时有多惶恐。

　　众人不免后背发凉，万云蓉退后一步道：“不会真的有鬼吧？”

　　“捉鬼不是你的本行啊？”楚源瞅她。

　　“我学艺不精，买点符得了，真捉鬼可不行。”万云蓉搓着胳膊道：“我们还是别站在这里了，赶紧走吧。”

　　苗羽却跃跃欲试，“要不然我们拆了看看？”

　　“别，”葛蟠赶紧道：“既然这里被封肯定是有原因的，万一涉及到副本通关怎么办？”

　　“恐怖片里手贱的人一般都是最早死的。”甘庆道：“咱们还是学习一下电影人的智慧，让不碰千万别去碰。”

　　多一事不如少一事，玩家们都抱着这个心态，一致决定不去碰这面金属墙，很快他们在另一条走廊的房间里找到了课题板。

　　课题板上歪歪扭扭地写着“人捉鬼”游戏的玩法。

　　“第一，第一天晚上抽签决定谁是鬼，如果不能杀死鬼，第二天鬼的数量将成倍的、随机地增长，直到全员变成鬼。除非在其中一天将存在的鬼全部杀死。”

　　“第二，处在非封闭地带被鬼攻击的概率将增加20。”

　　“第三，鬼只能在夜晚熄灯后出现。”

　　“第四，鬼杀死一个人可以重新获得人的身份，鬼杀死鬼重获人的身份时免除一次被随机选为鬼。”

　　“第五，游戏结束保持人的身份则为胜利。”

　　简单来说，就是玩家们要在熄灯之前抽签决定一个“鬼”，不杀死“鬼”，“鬼”的数量就会增加，这意味着，哪怕“鬼”杀人重新获得“人”的身份，明天晚上“鬼”的数量也可能变成两个。

　　而且在没有完全杀死“鬼”的情况下，“鬼”的数量都会不断增加。

　　而“鬼”和“鬼”之间也可以互相杀，且比杀人获利更大。

　　“这就是要我们自相残杀吧。”

　　简单来说，就是玩家们要在熄灯之前抽签决定一个“鬼”，不杀死“鬼”，“鬼”的数量就会增加，这意味着，哪怕“鬼”杀人重新获得“人”的身份，明天晚上“鬼”的数量也可能变成两个。

　　而且在没有完全杀死“鬼”的情况下，“鬼”的数量都会不断增加。

　　而“鬼”和“鬼”之间也可以互相杀，且比杀人获利更大。

　　“这就是要我们自相残杀吧。”

　　简单来说，就是玩家们要在熄灯之前抽签决定一个“鬼”，不杀死“鬼”，“鬼”的数量就会增加，这意味着，哪怕“鬼”杀人重新获得“人”的身份，明天晚上“鬼”的数量也可能变成两个。

　　而且在没有完全杀死“鬼”的情况下，“鬼”的数量都会不断增加。

　　而“鬼”和“鬼”之间也可以互相杀，且比杀人获利更大。

　　“这就是要我们自相残杀吧。”

　　说话的是苗羽，“第一天晚上只有一只鬼，实验室这么大，随便找个地方一躲，杀掉的几率很小。”

　　她话说的很直白，“而鬼要变成人，就得杀一个人，这么说今天晚上至少得死一个了。”

　　其他玩家沉默下来，过了会儿祝如敏道：“如果我们不抽签决定谁是鬼会怎么样？”

　　“副本任务的要求就是参与游戏，不抽签大家都别想通关。”苗羽道。

　　“如果在今天晚上就把鬼找出来杀掉，剩下的人就可以获胜。”毛威瓮声道：“否则鬼只会越来越多。”

　　“也不一定吧。”楚源道：“要是第一天鬼成功杀人变成人，不就没鬼了吗？”

　　“游戏要求说的很清楚，要人杀死鬼才行。”徐获出声显示了一下自己的存在感。

　　“我算数不太好，谁能说说鬼是怎么增长的？”万云蓉问道。

　　“第一天一只鬼，第二天两只，第三天四只，以此类推，除非哪一天把当天出现的鬼全部杀掉，剩下的人才会停止变鬼……”葛蟠欲言又止。

　　其实最好的办法就是今天晚上杀掉抽中“鬼”签的玩家，但谁也不想当这个“鬼”。

　　“假如我们今天没能杀死鬼，明天就会多一只鬼，那要是明天晚上我们杀了一只鬼，后天还是会增加两只鬼吗？”万云蓉疑惑地问，“是这个意思吧？”

　　“应该是这样。”祝如敏道：“这个游戏给的条件不那么精确，只有在玩的过程中才清楚。”

　　“所以我们接下来是抽签？”何春升开口道：“选一个倒霉鬼出来？”

　　这他妈谁愿意啊，在场十二个人，大部分人肯定都会要求当场展示抽签结果。

　　在众人僵持的时候，徐获道：“我觉得还是不公开结果的话，要抽签大家都可能变成鬼，谁也不想第一天就死在游戏里吧。”

　　“我赞成。”楚源道：“每个人都必须玩游戏，跑是跑不了的，别光想着杀别人，也考虑一下自己的小命。”

　　“这多没意思？”苗羽却道：“我当不当鬼无所谓，如果今天我抽中鬼签，也欢迎你们来杀我。”

　　苗羽看着纤瘦高挑，实则体脂匀称，全身都勃发着力量感，看得出来她的实战能力不错，否则也不会有自信说这种话。天籁小说网

　　“我同意抽签保密。”毛威此时道。

　　“我也同意。”葛蟠附和。

　　旁边的祝如敏和邬晓南想了想也同意了。

　　其他的人，除了苗羽抱无所谓的态度，大都同意了抽签保密。

　　最后是决定怎么抽签，实验室里有白纸，公平起见，十二个人每人拿一张纸，十一个人写“人”，一个写“鬼”，然后投放到同一个不透明的容器里，再随机排序从容器里放出一张纸条，期间所有人都不能接触容器内的纸条。

　　等邱向东写好“鬼”，所有纸条被放进容器里，摇晃后大家随意排队，再由排在第一个的万云蓉开始抽。

　　十二个人走一轮就完事，大家拿着纸条没着急看，而是默契地离开了房间，去寻找新的躲藏点。

　　因为相互间不能信任，结伴的少，大多都是自己独自走，这个实验室一共有三层，房间多不胜数，单独躲藏更保险。

　　“看起来还是怕死的多嘛，要不然也不会都同意抽签保密了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第421章 抽签免费阅读。https://xs.23sk.com 