    “轰！”

    恐怖的威压弥漫八方，那满天的灵气再次涌动而来，全部灌注到了鲲鹏天帝的肉身当中。

    一股股浓郁的道之气息铺展开来，弥漫在整个天地之间。

    此刻，九天之上祥云飘荡，四海八荒异香扑面！

    鲲鹏天帝竟然再次突破了！

    大道境八重天！

    这样一个恐怖的境界，竟然被鲲鹏天帝轻松就突破了。

    大道境八重天，那可是距离大道九重，只差一步之遥。

    只要能够成功突破，便可以成为力之大道的道主！

    此时此刻，不但是洪荒世界的所有生灵顶礼膜拜，就连混沌世界当中，无尽的位面，几位恐怖的存在纷纷睁开了双眸。

    这些，都是同修力之大道的至尊。

    他们隐藏世间不知多少岁月，一直以来他们都无法更进一步，可是他们谁也无法放弃心中的执念。

    “又一位晋升大道境八重天的至尊，不知，你是否可以突破桎梏，晋升道主之位呢？”

    这一位至尊呢喃低语，他心中执念难消，渴望突破而不得，因此竟然把突破的希望，寄托在了其他力之大道的修士身上。

    这种疯魔一般的执念，不亲身经历，真的是根本无法理解。

    鲲鹏天帝的晋升，显然是惊动了这些力之大道的至尊。

    不过他们并不知道鲲鹏天帝身在何处，因此几位恐怖存在都只是跨越时空遥遥相望。

    身为大道境八重天的至尊，他们的神念已经可以跨越无尽距离，一念之间贯穿古今。

    这就是对于大道的理解与掌握，当你真正到达这个境界之时，就会领悟到其中的精妙之处。

    鲲鹏天帝此刻也感应到了几位至尊的存在，他们彼此对视，那是同为力之大道的修行者之间的碰撞。

    他们即是竞争对手，同样也可以是同修一道的道友。

    “恭喜！”

    一位白发苍苍的老者率先开口，可以肯定，他们并非是第一次这样进行交流。

    鲲鹏天帝看去，这一位至尊并非是喜欢苍老的容颜，而是从他的眼神和肉身之中，都透露着一种迟暮般的气息。

    鲲鹏天帝点头示意，他看向另外三个至尊。

    大家形态各异，其中一位最特别的，他是一团光，根本分不清什么，完全就是一片光芒的化身。

    鲲鹏天帝表达了自己的善意，他身为最新晋升的大道境八重天修士，如果再次遇到这四位至尊，那么他们之间肯定会再次碰撞。

    此时此刻，鲲鹏天帝从闭关之地走出，他的一身修为已经可以说是极其恐怖。

    那些闭关之中的修士也都纷纷醒来，周围的大道气息消散，全部融入到了鲲鹏天帝的身体当中。

    “恭喜陛下，修为再次突破！”

    后土圣人脸上满是欢喜，她是第一个前来迎接鲲鹏天帝的。

    鲲鹏看到后土圣人，他脸上淡然一笑。

    若说洪荒世界之中，谁是鲲鹏天帝最为牵挂的，那就是他的道侣，后土圣人。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “恭喜，恭喜啊！”

    鲲鹏天帝本来还想和后土圣人温存一番，然而众多圣人来的太快，他们一番恭贺，让鲲鹏天帝也只能收起柔情，歉意的看了一眼后土圣人。

    “诸位道友，同喜同喜！”

    鲲鹏天帝双拳一抱，向大家一一回礼。

    如今洪荒世界的危机解除，所有修士都可以再次安心的修行了。

    这对于整个洪荒世界来说，确实是一件喜事。

    “陛下如今修为突破，以后谁还敢来咱们洪荒世界捣乱，哈哈哈！”

    计蒙大元帅兴奋大笑，鲲鹏天帝越是厉害，这对于他们来说就越是有利。

    “计蒙道友说得对，天帝陛下越是强大，我们就会越安全！”

    帝江祖巫也是满脸兴奋，后土圣人现在是天后，帝江祖巫也算是成了“皇亲国戚”，再加上他原本就和鲲鹏天帝私交深厚，因此帝江祖巫也是真心替鲲鹏天帝感到高兴。

    就在众人欢聚之时，鸿钧道祖也再次来到了天庭之中。

    “陛下，恭喜啊！”

    鸿钧道祖眼中满是震撼，他苦修亿万年之久，却不及鲲鹏天帝的一次突破。

    本来鸿钧道祖还以为自己可以勉强看到鲲鹏天帝的背影，但是现在看来，他已经完全没有追逐对方的资格了。

    堂堂道祖，竟然会有这样的念头，由此可知，鲲鹏天帝是有多么的强大。

    众多至尊见到鸿钧道祖都亲自向鲲鹏天帝致贺，他们一个个脸上更是光彩照人。

    鲲鹏天帝谦虚说道：

    “道祖，我也不过是侥幸突破而已，同喜，同喜！”。

    见到鸿钧道祖降临，鲲鹏天帝现在也是心情大好，他立刻吩咐道：

    “咱们好长时间没有一起欢聚了，不如今日，就一起来宴饮一番，道祖意下如何？”。

    鸿钧道祖点头说道：

    “贫道也正有此意！”。

    能和鸿钧道祖一起喝酒，那可不是一件容易的事情。

    纵观整个洪荒世界，能有这份殊荣，这个资格的，恐怕也只剩下鲲鹏天帝一人了。

    酒宴很快便在瑶池之中摆开，众多至尊纷纷落座。

    欢声笑语一片，热闹的气氛传递开来。

    鲲鹏天帝心中忧愁尽去，他向鸿钧道祖娓娓道来，将事情全部和盘托出。

    得知无崖子已经陨落，鸿钧道祖微微一愣，然后这才彻底放心下来。

    “陛下，洪荒世界能有如今的繁华盛世，完全就是依仗陛下的功劳啊！”

    鸿钧道祖情真意切，原本的洪荒世界本应一步步走向灭亡的。

    正是鲲鹏天帝的出现，一切才开始渐渐好转，然后洪荒世界一步步的壮大，这才走到了今天这一步。

    混元大世界，这可是鸿钧道祖从来都不敢想象的地步。

    “若是没有道祖传道与洪荒，我也不可能有今日之成就，若是没有众多道友的扶持，我鲲鹏也不可能成长到现在，所以，这一杯酒，咱们敬天下苍生！”

    鲲鹏天帝朗朗开口，他的话语让鸿钧道祖深有同感。

    如今洪荒世界一步步壮大，以后肯定会更加的繁荣昌盛。

    而这一切，离不开所有修士的共同努力。

    不过，未来的洪荒世界能成长到什么地步，而外面的无边混沌之中又有什么。

    这一点，谁也不得而知。

