    “勇敢一点，如果他再缠着你……呵，还有我呢！”紫灵儿举杯，将杯中之茶饮尽，站起身来。

    “灵儿……你要去哪里？”雪优见紫灵儿起身，立即叫住了紫灵儿。

    紫灵儿一笑，“我呀，帮倾韵师兄找一下，救他未来老婆的灵丹妙药~”

    雪优笑道：“是那位名为叶仙儿的女子？”

    紫灵儿点头道：“正是，看来之前倾韵师兄与你说过……”

    雪优点头，走到紫灵儿身边，从自己的储物戒指中，又掏出一件棉衣道：“北域寒冷，把这件也一并带去吧。你的伙伴我会差人照顾好他们的。”

    “好，我收下了，待到我将一切事情办完，再回来找你叙旧。”

    雪优看着紫灵儿将那件衣服收起，转身离开的背影，将她送出房门，紫灵儿站在紫菱剑上，挥手与雪优道别。

    “一路顺风！”雪优挥手之间，紫灵儿便早已飞上了天空。

    天上依旧是煞白一片，风依旧冷冰冰，吹在脸上亦是如同刀割。

    仿佛一切都未曾变过。

    ……

    “怎么会这样……”

    凌汕看着眼前的这一幕，不敢置信的摇头。

    他艰难的走在雪地之中，迈着沉重的步伐，踏雪拾起一顶深埋在雪地中的斗笠，手指微微颤抖。

    “这正与我千年前看到的画面，如出一辙。”百里香的话，让凌汕更加心寒。

    “你没有找到一只白凤灵云猫？哪怕是踪迹？”凌汕将斗笠上的雪花挥散，一些雪花紧紧抱成一团，凌汕需要用些力气，才可以将他们全部祛除。

    “没有……”百里香的回答斩钉截铁。

    她眼前是一望无尽的白雪，被白雪掩埋的白凤灵云猫家园，房屋之上积攒着厚厚的白雪，他们脚踩之处，也是高达脚踝的深雪。

    倾韵从始至终都站在原地，看着眼前这惨淡的风景，没有说话。

    原本漂亮结实的房屋，多数已被雪花压塌。

    围栏和梁柱都七扭八歪的横在雪地中，屋顶边缘，几道冰柱不知经历过多少次融化与凝固，看上去又细又长，足足有一人来高。尽数的窗纸，都已被风雪击穿，诸多窗户之上，都是满满的破洞，风透过吹过窗户，发出呜呜的悲鸣。

    昔日宁静优美的白雪国度，如今却沦落到荒无人烟的境地。

    凌汕手中紧紧握着还未清理干净的斗笠，踏着白雪，朝前走去。

    “你要去哪？”百里香问道。

    “回家……”即使今昔不如往日，他还是想，回家看看。

    百里香暗暗叹息，看着凌汕渐行渐远的孤独背影，跟了上去。

    凌汕才推开了这间房屋的门，吱呀一声，门发出来的声音诡异悠长，门长久不用，似乎已经老旧生锈。

    与普通人类家庭一样，凌汕的家十分朴素，没有华丽的摆件与漂亮的装饰品。屋子里面，即使许久未来过人，却依旧干净整洁。

    母亲的床头柜上，放着一个还未绣完的绣绷，绣绷之上插着一根银针，那半片雪花，恐怕远远都不会变得完整。

    凌汕颤抖的将这件母亲留下的唯一物件紧紧握在手里，凌汕握着绣绷，温柔的抚摸着上面的半片雪花，忽然展露出一丝笑容。

    即使母亲不在了，也还有一件她生前留下的遗物，这样就足够了。

    他往书房走去，看到父亲生前所看到的书，与父亲生前画的画，快步走上前去，急促的吹了吹上面的尘土，看着画面中的母亲与妹妹，虽满眼泪花，却破颜一笑，将画珍惜的卷起来，抱在怀中。好似多年之后机缘巧合之下找到了，失而复得的宝贝。

    百里香与崇明站在屋外，看到凌汕的举动，看着十分揪心。

    一千年前，凌汕还是这凌峰族长的儿子，如今家破人亡，整个白凤灵云猫的家园，都化为了无人居住的荒凉之地。

    “人生无常，世事难料……”百里香感叹道。

    忽然一道熟悉的气息传来，百里香的脑海之中浮现了紫灵儿努力赶来的画面。

    她手指结印，便将自己的位置传送给了紫灵儿，紫灵儿收到消息，很快便赶了过来。

    紫灵儿赶到之时，他们三人早已从凌汕的屋子离开，抬头望天。紫灵儿脚踏紫菱剑，环视了一圈，被白雪掩埋的村庄之后，缓缓降落。

    “这就是，凌汕的故乡？”紫灵儿不敢相信，眼前所看到的一切。

    “是……”百里香转头，看着屋内怀抱画卷的凌汕，站在原地没有动作。

    ……

    在紫灵儿离开之后，雪优为冰灵凰梳理了一下羽毛。

    冰灵凰最喜欢雪优为她梳理羽毛，她乖顺的卧在白雪之中，眯着眼睛，乖顺的让雪优为她整理羽毛。

    梳理完毕，雪优看着天空逐渐飘落的雪花，将冰灵凰召唤回精神空间。

    “这已经是今年的第六场雪了……”雪优伸出手，接住一片雪花，看着掌心中的雪花，心中生出一丝感叹。

    雪花飘落，天气又变得寒冷了，是时候去看看花心月、崇明与沈绯绫三人，恢复的如何了。

    雪优走在被下人打扫的干干净净的道路上，来到那间熟悉的屋子门口，刚推开门，雪优就看到沈绯绫，打了一个激灵，将整个脑袋都埋在被子里。

    雪优一惊，被沈绯绫的动作弄得有些尴尬，她轻轻关上门，就听到沈绯绫的肚子咕噜噜的开始叫起来。

    雪优捂嘴偷笑，走到沈绯绫身边，轻声道：“你想吃什么？”

    沈绯绫闻声，探出半颗脑袋来，睁着一双水汪汪闪着精光的大眼睛道：“我想吃烧鸡！”

    “好……”雪优嘴角扬笑，眯了眯眼睛。

    雪优先给沈绯绫换了一身保暖的棉衣，随后便带着沈绯绫来到了北域皇城里的御厨房。

    “公主。”御厨见到雪优后，赶紧行礼问候，雪优点头之后，便让沈绯绫自行去选自己爱吃的东西。

    沈绯绫倒是不客气，看着厨房里琳琅满目的食材，双眼闪烁的星光几乎要将她身边的御厨给闪的睁不开眼睛。

    在沈绯绫要这要那的一系列的强烈要求下，一大桌堪比满汉全席的盛宴，摆放在沈绯绫的面前。

    “雪优姐姐，你简直是天仙下凡，我爱死你了！”沈绯绫一边一口吞下半只鸡腿，一边将青菜塞进油滋滋的小嘴巴里面。

    “呵呵~”雪优摇头闷声一笑，没想到这个沈绯绫是个彻彻底底的吃货，如果不是亲眼所见，她都不敢相信，这个个头还没到她胸口的小萝莉，食量竟然如此惊人！

    时间仿佛过的飞快，转眼之间，眼前的盘子就被这个面貌可爱的小萝莉清空了，光盘行动，从我沈绯绫做起。

    这一幕惊呆了御厨，也惊呆了雪优。

    御厨见沈绯绫将自己的辛勤的劳动成果，全部吞进了肚子，心中便升起一抹自豪，他忽然挺直腰板，嘴角扬起了得意的微笑。

    沈绯绫打了一个饱嗝，拍了拍自己吃的已经有些微涨的肚瓜，心情十分美丽。

    雪优坐在沈绯绫的身边，看着沈绯绫道：“看你的眼睛，你没有属性？”

    “对呀……”沈绯绫将杯中的茶水饮尽，舔了舔嘴唇上的油道：“雪优姐姐，你很好奇我与紫姐姐是怎么认识的吗？”

    雪优轻笑摇头道：“我的确好奇，不过相比之下……我更好奇，你是怎么把这么多食物，塞到肚子里这个问题……”

    “那我就不告诉你我与紫姐姐的事情了……”沈绯绫从椅子上站起身来，伸展了一个懒腰，样子十分慵懒可爱。

    “可以啊……”雪优也站起身来，十分和善的看着沈绯绫。

    沈绯绫打量着雪优，嘟着嘴道：“姐姐难道就不好奇？”

    “不好奇……好奇有时候不是一件好事情。”雪优说这话的时候，眼中闪动着一丝异样的光芒。

    她曾经好奇的跟着夏侯百川的身影，走进了一个陌生的街道，那里人烟稀少，仿佛只有她一人。她听到了她不该听到的声音，也从此与那人形同陌路。

    自此之后，她便开始学着埋葬自己的好奇，尽量让自己不会对任何事，产生好奇。

    不得不承认，不好奇，有时是件好事。

    “那好吧，既然姐姐不想听，我就不说了。”沈绯绫看着雪优，抿了抿嘴唇，“我要回去，去照看崇明哥哥和花心月姐姐了。”

    雪优见沈绯绫即将要离开的背影，觉得这个小姑娘不忌讳，也不认生，将这里当做了自己家一样，一点都不客气，她实在与其他的小姑娘有所不同。

    她跟随着沈绯绫的脚步，走出了御厨房，就在她们两人即将要回去房间的时候，一个护卫走了过来。

    雪优看着那护卫朝着自己走来，便叫沈绯绫先走。

    “公主。”护卫拱手道。

    “什么事情？”

    “女王有事找您。”

    “好，我马上过去。”

    女王正是北域城的，北域女王，雪优的亲生母亲。

    雪优的生父北域王，因为曾经做错一件很严重的事情，犯了国法，为了平民心，于是自愿被行刑处死。

    雪优知道自己的父亲是个伟大的人，也十分认可父亲这样做的理由。

