    静立在庭院内的这八个人无一不是厉害角色，抛开他们的名声，地位不谈，每个人的武功也都堪称江湖第一流好手。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这样的人，一个已不好惹，何况八个人？

    这八大高手联起手来，天下九成九的人怕都会头疼无比。

    萧十一郎轻叹了口气。

    这些人投靠了逍遥侯，一旦暴露出去就是身败名裂的下场，如今既然敢明目张胆的露出真容，显然是有着绝对把握，不会有人有机会泄露他们的秘密。

    萧十一郎目光闪动，瞧向了王动，对于这人的身份他实在琢磨不透，也拿捏不准是敌是友，便想瞧瞧对方会怎么做。

    然后，萧十一郎双目暴睁，脸上的表情千变万化，那是一种谁也无法形容的神色。

    就算是最熟悉他的风四娘到了这里，看了他的神情怕也会觉得既有趣又新鲜。

    他的脸在一瞬间几乎混杂了人类所能具有的一切表情，有着说不出的惊奇，困惑，恼怒，嘶吼，挣扎……以及一种难以言语的恐惧。

    只因萧十一郎突然觉自己的身体失去了控制，仿佛一匹孤狼般冲杀了出去。

    他冲刺的度快若奔雷，带起强劲的气流越过王动和冰冰二人，横冲直撞着掀翻了院墙，右手已按在了刀柄上，浑身劲气四溢。

    下一瞬，刀已出鞘！

    半弧状的刀光亮起，如同一轮弯月凭空悬升，凛冽慑人的刀气蓦地洒遍全场。

    院子里站着的八位高手遍体生寒的同时，都是吃了一惊。

    大盗萧十一郎乃是武林中的大名人，他们自然不会认不出，但却没想到对方会如此直截了当的出手。

    高手对决难道不该先以言语试探，再作气机交锋吗？

    简直不按套路出牌！

    却不知萧十一郎更是暗暗叫苦，他根本就没想出手，可身体却不受控制，虚空中像是有着一条条无形丝线操纵着他，让他成了一个牵丝傀儡。

    “是他做的吧！”

    萧十一郎脑中闪过王动坐在轮椅上的影子，手中长刀却绽放出灼目寒芒，气流撕裂的呼啸声下，凌空斩出。

    八大高手齐声厉叱，他们可不知萧十一郎心中的“苦”，既然对方已经出手，那也唯有将萧十一郎斩杀当场了。

    萧十一郎的厉害他们早有耳闻，当世武林，面对萧十一郎敢言必胜把握者屈指可数，然而他们也非庸手，八人联手，胜算起码要比萧十一郎高。

    八大高手叱声如雷，顷刻间杀招跌出，但方与萧十一郎刀气交锋，立刻感觉到不妙，萧十一郎比他们料想中还要可怕得多。

    但见萧十一郎腾挪转折，整个人竟像是浮在空气中，那空气若是海，他就变成了海里的游鱼，倏忽来去，刀光逐电！

    弹指一挥间，八刀连斩，一人一刀，每个人都未落空，生息断绝，立毙当场。

    萧十一郎双脚落地，那操纵着他的无形丝线也似忽然消失无踪，他怔怔的看着横尸场中的八具尸体，眼中闪烁着惊骇与不可思议。

    猛地回转过身，深深的看向了王动，却沉默着一句话也没说。

    如果刚才自己真是被对方操控，这种诡异莫测的手段已非凡人所能想象，他更想象不到世上有什么人，什么武功能够办到这种匪夷所思的事情。

    以其说是武功，他更愿意相信这是一种“魔法”！

    萧十一郎苦笑一声，起码对方没有向他下手，他似乎不需要面对这样一位无法估量的可怕对手。

    他深深吸了口气，又转过身去，长刀斜指地面，看向了前方。

    从各个方向都传来了动静，有的低不可闻，有的却是锐啸贯耳，显然在那八个人死后，又有高手赶了过来。

    而且萧十一郎功聚双耳，略一估算，人数起码就有三十余人！

    事实上玩偶山庄大多数时候都极为冷清，但偏偏这几日里恰好逍遥侯有个大谋划，才将他控制下那些江湖高手们召集了起来。

    冰冰也正是撞破了逍遥侯等人的密谋，才被其杀人灭口！

    数十位高手来势迅疾，呼吸间就已将整座庭院包围，紧跟着轰隆爆响不绝，四面院墙都垮塌下去，显现出一位位高手的身形。

    这些人分散在四面八方，双目疾电般扫来，但都只扫了王动，冰冰二人一眼后，就都将目光凝注到了萧十一郎身上。

    尤其在看到萧十一郎脚下的那八具尸身后，面上忌惮之色又浓了几分。

    “萧十一郎，你不该来！”一个身材魁梧，皮肤黝黑，筋骨好似钢铁铸成的大汉瞪着萧十一郎，厉声说道。

    他的声音“嗡嗡”作响，好似闷雷般回响，一双眼睛更是精光爆射，如同利剑，寻常人怕是被他看上一眼就得吓得尿裤子。

    萧十一郎看了这人一眼，沉声道：“‘太湖雷神’雷满堂，尊驾昔年单骑踏虎山，以一对‘雷公凿’荡平太湖群寇，可谓神威盖世，侠名满江湖！我实在想不到你竟投靠了天宗！”

    雷满堂脸色漠然，冷冷道：“你想不到的事情还很多。”

    “的确如此。”萧十一郎双目一一扫过众人，又凝顿在几个人身上，缓缓道：“关东大侠，独臂鹰王，万胜金刀……还有先天无极门的赵老爷子……我现在终于明白天宗为何能够一手遮天了！”

    雷满堂冷笑道：“只可惜你明白得太晚了！”

    他双手一掣，掌中忽然就多了一对雷公凿，但还不等他下一步动作，双目陡然大睁，只见在他面前虚空中，无数道气流汇聚起来，瞬间化成了一只白茫茫的拳头。

    “砰”的一声，雷满堂颈上那颗硕大的头颅就被这只拳头生生打爆，漫天血花飞溅。

    一时间场内所有人心神大震，对这离奇的场景震骇莫名，唯有萧十一郎心头明白这是何人的手笔。

    果然，只听得一道悠悠然的声音响起：“王某既不想知道你们姓甚名谁，更不想听你们叙旧，早点将你们杀光了账，办正事要紧。”

    霎时间，场内所有人的目光都投向了轮椅上坐着的王动。