    

    同为天道门下属家族之人，罗松对王帅了解的比较清楚。

    王帅虽然是王家家主之子，但他的修炼天赋，在王家年青一代之中却是最差的一个。

    王帅的堂弟王天，在天道门年青一代之中都能算的上是天赋卓越之辈。

    为了打击王帅的士气，罗松故意提起了王天，说王帅是一个废物。

    但罗松却并不知道，现在的王帅和之前的他，已经不可同日而语。

    在重筑先天之基后，王帅的修炼天赋，已经远远的超越了王天。

    而且因为王帅从小就修炼，底子比其他三个深厚的缘故，这几天来，王帅的实力提升的最多。

    之前的王帅，实力等级在黄阶六品，现在的王帅，已经达到了黄阶九品巅峰。

    对王帅来说，他只需要一个契机，就能突破到玄阶。

    王帅的堂弟王天，实力等级不过是玄阶一品而已，如果王帅能突破到玄阶，王天绝对不是他的对手。

    甚至连现在的王帅，王天都未必是他的对手。

    在这种情况之下，罗松想用王天来打击王帅的士气，肯定起不到作用。

    只见王帅面无表情的道：“既然我已经上了演武台，有没有资格做你的对手，已经不重要了！”

    说完这话，王帅先发制人，快如闪电一般的欺身上前，一记直拳打向了罗松的胸口。

    王帅的速度竟然如此之快，罗松在措不及防之下只能伸手去挡。

    没想到王帅的这一招竟然是虚招，在出拳的同时，他的右脚横着踹了过去。

    罗松虽然挡住了王帅的拳头，但却结结实实的被王帅一脚踹在了小腿上。

    被王帅这一脚踹中，罗松的身体失去了平衡，一个趔趄倒在了地上。

    “被一个废物打倒在了地上，你有什么感觉？”

    没有再继续攻击，反而后退了一步，王帅冷笑着对罗松说道。

    听到王帅这话，罗松顿时火冒三丈，双手一撑立起了身子，右腿一招横扫千军向王帅扫去。

    王帅早就做好了准备，侧身闪过了罗松的这一招，一记鞭腿踢了过去。

    就这样，罗松和王帅你来我往，缠斗在了一起。

    罗松本来以为他能完虐王帅，却没想到王帅的实力超乎了他的想象。

    在和王帅相斗的过程中，他竟然被王帅全程压制，从始至终都没占到上风。

    最终被王帅连踹了三脚，把他从演武台上给踹了下去。

    见王帅竟然没费什么力气就打败了罗松，夏林安对王帅不敢再有丝毫轻视。

    罗松的实力级别是玄阶一品，他是玄阶二品，仅仅比罗松高了一级而已。

    王帅能打败罗松，说明王帅有实力和他一战。

    据他所知，王家年青一代之中实力最强的应该是王天，怎么王帅会如此之强？

    王天和罗松一样，都是玄阶一品，王帅能打败罗松，应该也能打败王天。

    难道王家让王帅背负着一个废物之名，是在隐藏他的实力？

    心中暗暗的这样想着，夏林安走上了演武台。

    站在王帅的对面，双目凝视着他，只见夏林安道：“没想到你们四个，竟然都隐藏了实力。”

    “尤其是你，真是太让我意外了！”

    “原来王家年青一代真正的天骄人物是你，并不是那个王天！”

    夏林安把他的猜测说了出来，但让他没想到的是，王帅却冷冷的一笑。

    “呵呵。”

    在冷笑了两声之后，只见王帅说道：“王家年青一代的天骄人物？你真是太抬举我了。”

    “看来你并不知道，我已经被逐出了王家！”

    听到王帅这话，蓉城三虎大为震惊。

    以王帅的天赋实力，就算在天道门年青一代的同龄人之中，也能算的上是天骄人物。

    王家没理由会把这种人物逐出家族？

    但王帅又没有理由拿这种事来胡说八道！

    “你被王家逐出了家族？这怎么可能？”

    “王帅，你该不会是在跟我开玩笑吧？”

    夏林安瞪大了眼睛看着王帅，一脸不解的问着他道。

    面对着夏林安，王帅没有做出回应，李宝玉却笑着道：“不就是被逐出家族吗？这有什么不可能的？”

    “我还不是和他一样，也被逐出了家族？”

    听到李宝玉这话，蓉城三虎就更为震惊了。

    李宝玉是西京四少中的老大，西京李家的独苗，他怎么也会被逐出家族？

    而就在这时，赵明淡淡的道：“你们两个都被逐出了家族，我肯定不能落后。”

    任宇这货虽然被揍的鼻青脸肿，也在那里凑着热闹道：“看你们说的，好像谁没有被逐出家族一样？”

    赵明和任宇肯定不会拿这种事开玩笑，这样一来，西京四少应该是都被逐出了家族。

    此刻的蓉城三虎，全都一脸凌乱。

    就连夏家家主夏平安，都露出了一脸惊奇的表情。

    是因为什么原因，让西京四少同时被逐出了家族？

    或者说，是什么人能让西京四少同时被逐出家族？

    难道是因为姜林？

    突然之间，蓉城三虎几乎不约而同的产生了这个念头，这三个不由自主的向姜林看了过去。

    夏家家主夏平安，目光也盯在了姜林的身上，仔细打量着他。

    而姜林却面无表情的站在那里，仿佛这所有的一切都和他无关一样。

    在盯着姜林看了片刻之后，夏林安的目光重新投向了王帅。

    只见夏林安道：“王帅，你要是突破到了玄阶，我肯定不是你的对手！”

    “但可惜的是，你只有黄阶九品，和我差了两个等级。”

    “所以这一局，站到最后的一个，肯定是我！”

    夏林安能够看出王帅的实力级别还没有达到玄阶。

    虽然他能越阶打败罗松，但玄阶二品和玄阶一品的差距实在太大，王帅不可能是他的对手。

    所以夏林安信心十足的对着王帅说道。

    然而面对着一脸自信的夏林安之时，王帅却露出了一抹阳光灿烂的笑容。

    只见王帅笑着道：“你的意思是说，只要我突破到玄阶，你就会认输投降？”

    “既然你想，那就如你所愿！”

    话音落后，王帅身上的气势，竟然开始节节攀升！        

