 眉心在传说中一直是第三只眼睛的代名词。

这个地方也被称之为天眼之处。

帝印凝聚于此，三玄天也是存在在此。

而眉心也是人体之中最为致命的地方，一旦被强力攻破，无论是谁都将会必死无疑！此时姜空带起的狂暴力量开始朝着这个位置疯狂冲击。

于眉心之处，一片奇特的地方在力量洪流冲刷而至的时候，竟是开始了扭曲。

这样的奇特位置一共有三处，呈现出首尾相连的姿态。

三个地方合在一起，仿佛是太极图腾的扩张化。

第一股力量冲入其中的时候，姜空只感觉到眉心传出一股阵痛。

但是很快，他的力量消失一空，究竟是被完全吸走了。

他睁开双眼，眼中露出了惊疑之色。

火神太岁微笑道：“淡定小子，这三玄天可不是那么好打开的。

就算是天骄也得耗费很多力气。”

姜空不信邪，再次动用一股力量朝着人玄天而去。

轰！第二次的冲击依旧是被狠狠阻挡在外。

人玄天的坚固超出了他的想象，如同铜墙铁壁无法冲破！越是这样子，越能够激发出他的狠劲。

他对于对手与敌人狠，同样对于自己也狠，甚至是狠到可以做出在生死边缘徘徊来帮助自己冲击境界的事情。

也正是因为这一股狠劲，他才会将九死丹神诀推演到了现在这等层次。

换做一般人得到这惊世功法，都不一定能够有那胆量去九死一生的将九死丹凝聚出来！轰！轰！轰！沉闷的声响开始在山洞回荡。

修炼中的所有人全部被惊醒，整个山洞此时在震颤着，上面的碎石也在一点点掉落而下。

“发生什么事情了？”

“这是怎么回事？”

一群人面带异色。

很快有人注意到了姜空这边。

“快看姜师兄！”

“天啊！姜师兄这是！”

他们的脸色渐渐被惊色取代。

姜空体内力量过于强大，这也导致了他丹田中激发出来的力量直接在体外都形成了一片浮光。

所有人都看的清清楚楚。

金色的浮光从丹田位置窜出，如利箭，似游龙。

一道道朝着眉心之处风驰电掣。

海量的力量卷入人玄天，然而人玄天自始至终没有破开的迹象。

这下子就连火神太岁都有点惊愕了。

“奇怪，这个小子的人玄天怎么如此的坚固！这完全不像是一般人的人玄天啊！”

就姜空现在激发出来的力量都足够十个千年天骄破开他们的人玄天了。

哪怕是换成万年天骄都成功了三个！它现在对于姜空越发的感兴趣。

姜空的身体中就像是有着一座宝藏，神秘的让它一个局外萝卜都想要一窥究竟。

在这末法地界，竟有人还能够以肉身堪比神脉！如果进入规则完全的地方，那结果……火神太岁不敢想象。

这就像是一轮明月在星辰中散发月华一样，或许，群星将会无光！不灭真火逐渐衰微，人玄天简直是一个大洞，填不满的大洞！所有力量卷入其中全部被吞噬一空！姜空一把握住了手中的黑炎晶石。

黑炎晶石道纹光华大耀，一股股澎湃的火焰之力从中席卷而出。

赤红色顺延着他握住晶石的手臂经脉朝着眉心注入而去。

火焰如龙，全部倾注入人玄天内。

这下子，人玄天终于是有了动静。

整个人玄天就像是化为了一颗散发赤虹的珠子。

这个珠子一点点在被打开，要释放出里面的东西出来。

“好热啊！”

“姜师兄这是在突破吗？

这也太恐怖了吧！”

“你傻吗？

姜师兄再突破那就是武帝了！”

“只是修炼就如此，好可怕！”

温度升高，即便是这些修炼火属性功法的人都受不了。

每个人多多少少开始浮现出汗珠出来。

不少女弟子的轻衫湿透，曼妙的曲线被轻衫紧紧贴合包裹住。

美好的春光尽显无遗。

她们全都一脸涨红，咬着红唇看着那始作俑者。

不过她们心中对于姜空始终是恨不起来，反而是有点混乱。

倾慕之情在此时反而是盖过了她们的恼羞。

钟青看了看后面，立马被人怒喝。

“钟青，你再看一眼，我将你眼珠子挖出来！”

一个美丽的师姐怒道。

钟青浑身抖了个激灵，缩头缩脑的讪讪道：“真是人比人气死人啊。

明明不是我干的，结果我被骂了。

真是羡慕姜大哥啊。

要是姜大哥愿意，这群师姐师妹全部跟随在姜大哥身后，哪怕是十几房都不会有人拒绝吧。”

他的声音不大，但是被后面一众人听见了。

刷刷刷！黑暗之中顿时突射过来一道道像是吃人的目光。

杨迁锤了钟青一下，将他痛的嗷嗷直叫。

“你个混账小子在说什么东西呢！你以为我们药师联盟的师姐师妹都和你这小畜生一样轻浮？”

钟青痛得龇牙咧嘴欲要说什么。

杨迁动动嘴唇说着唇语：“闭嘴，老子在救你，你是不想活了吗？”

钟青缩了缩脑袋，咽了一口口水。

所有的女弟子开始坐在远离姜空的角落避免那股热量的冲击。

一条熔岩大河的热量果然是不同凡响。

姜空眉心处越发的通红，一个独特的印记隐隐欲现。

“他的人玄天法印！怎么是这个！”

火神太岁目睹姜空的人玄天法印时候立马呆住了。

姜空的人玄天法印就像是一根没有剑柄的剑锋！普通的人玄天法印都是呈现出游鱼的姿态，或者是火焰的形态。

而类似这种剑身人玄天法印……那是传说神脉的通天神印！而且还不是一般的神脉！“我去！这个小子难道是神脉！”

火神太岁现在也是很混乱。

综合他以前见过姜空种种逆天的事情，加上这剑身法印。

一下子似乎能够说通了。

“在这种地方怎么会有神脉的遗留！不可能啊！这种小世界怎么会让那种层次的人眷顾？”

它的内心不仅混乱，更是开始了不安。

此时看向姜空的眼神都变了。

无形之中，它仿佛要窥见一个大秘密……姜空的人玄天法印越发的鲜红，里面此时如有滚滚鲜血在流淌！ 