    孟章手上有一本魂册，只要修士心甘情愿的在上面留下姓名，那该名修士的生死，就全部掌握在孟章手中。

    这些新近加入门中的弟子，本来就心思不定。要让他们自己心甘情愿的在魂册上面留名，他们绝对不会愿意。如果强行逼迫，恐怕生出变故来。

    而且不是自己心甘情愿，也无法在魂册上面留名。

    这个心甘情愿是有很多说法的。只要当时心中愿意，就算日后后悔也晚了。如果当时心中实在不愿，那就没有办法了。

    要想让人一时之间心中愿意，那还是有很多办法的。常用的，不外乎威逼利诱而已。

    孟章现在正忙着，自然没有时间处理这件事情。

    而且，现在招收的许多弟子，都只是临时加入太乙门。他们要想真正成为太乙门的一员，，还需要经过层层选拔，多次淘汰。这个过程之中，会有很多人被淘汰掉，自然也无需孟章浪费力气了。

    福照谷地入手，剩下的四座原本赵家的绿洲，孟章派出了门人弟子，分别去占领。

    刚将门人弟子派出去，两艘飞舟就从遥远的天边，向着福照谷地飞来。

    从飞舟上面的标志来看，应该是飞鹰门的飞舟。

    飞鹰门和赵家差不多是同一档次的势力，门中也曾经出过筑基期修士。论起实力来，飞鹰门比赵家弱上不少。

    多年来，飞鹰门一直和赵家交好，当代飞鹰门门主陈振天，更是和当年的赵家家主赵燕北是八拜之交。

    在赵家灭门的那天晚上，陈振天就带着门中高手，到福照谷地进行洗劫。不过后来双丰谷修士赶到，这家伙也立即逃跑，不知道有没有收获。

    现在双丰谷灭门的消息传开之后，陈振天又是带着门中高手，赶到了福照谷地。他这次过来的目的，自然无需多说了。

    孟章自从筑基之后，还没有经过真正的战斗。正好，现成的立威对象送上门来了。

    飞鹰门大概还不知道太乙门已经占领此地，当陈振天带着门中高手，从飞舟之上跃下，面对筑基期高手孟章的时候，他们心中的惊慌可想而知。

    战斗的结果没有悬念，所有的飞鹰门高手，包括门主陈振天在内，全部被孟章当场击杀。

    既然要立威，就不要手下留情。

    果然，那些刚刚加入太乙门的双丰谷弟子，看见筑基期的孟章出手之后，立即变得老实了许多。

    无尽沙海这地方，广袤无边，绿洲和绿洲之间，相距遥远。有了足够的飞舟，才能保证足够的机动力量，有效的控制自家地盘内的各处据点。

    刚从福照谷地缴获一艘二阶飞舟，现在又有两艘一阶飞舟送上门来。只要稍微改一下飞舟外面的门派标志，就可以无碍的使用了。

    孟章筑基之后，正愁没有二阶灵脉供自己修炼之用，才不得不暂时呆在落叶隐居的地方。

    现在有了福照谷地这条二阶灵脉，问题总算是解决了。

    孟章想到，飞鹰门好像也有一条二阶灵脉。

    二阶灵脉从来没有人会嫌多，既然连飞鹰门门主都杀了，当然要斩草除根，灭了飞鹰门满门，趁机占了飞鹰门的灵脉。

    孟章将福照谷地的事情安排了一下，就叫来几名弟子，乘上一艘一阶飞舟，向着飞鹰门的山门赶去。

    飞鹰门的山门距离福照谷地并不远，大概也就五百多里的距离。

    飞舟并没有花费多久，就赶到了目的地。

    不过，孟章来迟了一步。

    在飞鹰门山门之外，正有许多修士，在攻打飞鹰门的护派大阵。

    飞鹰门掌门和门中众多精锐刚才都命丧孟章之手，即便是二阶法阵，缺乏足够的高手主持，也难以发挥出全部威力来。

    在这些修士的不停攻打之下，飞鹰门的护派大阵已经摇摇欲坠、岌岌可危了。

    从这些修士身上穿的制式法衣来看，这些修士是巧手门和金刀门的弟子。

    孟章从飞舟之中飞出，仔细打量起前面的情况来。

    没有想到，巧手门和金刀门的动作这么快。看来，他们也是做出了和孟章同样的决定，开始全力抢占双丰谷的地盘。同时也吞并那些实力不够的宗门。

    原本双丰谷在的时候，虽然双丰谷霸道了一点，但也不是没有一点功劳。至少在双丰谷统治之下，这片区域能够保持和平的秩序，所有的修行势力都不能公开征伐、大开杀戒，更不能掀起灭门之战、互相吞并。

    当初太乙门弱小的时候，就凭借双丰谷的规矩，保住了宗门不被吞并或者灭掉。后来孟章带领太乙门崛起的时候，更是利用这条规矩，占了不少的便宜。

    现在双丰谷灭亡之后，这片区域很快就进入了混沌状态。

    混乱无序的战国时代已经来临，大鱼吃小鱼，弱肉强食的吞并战争，正进行的如火如荼。

    如果孟章没有筑基成功，那太乙门也会是被吞掉的小鱼。但是孟章已经是筑基期修士了，那就轮到太乙门吞并他人了。

    大概是孟章在这里停留了时间久了一点，引来了一名有过一面之缘的修士。

    金刀门的老门主，筑基期修士阮大刀，望着飘在对面空中的孟章，有点惊疑不定。

    孟章在林山派林申坡的筑基法会上面，曾经远远见过阮大刀一次。

    当时高高在上的筑基期修士阮大刀，肯定不会注意到孟章这个小小的炼气期修士。

    后来孟章名声迭起之后，阮大刀应该也听说过他这个太乙门掌门的名头。

    “太乙门孟章，见过阮道兄。”

    打了一声招呼之后，孟章就主动离开了。

    双丰谷留下的产业多得很，周围值得吞并的势力还有的是，犯不着在这里和阮大刀死磕。

    看样子，巧手门和金刀门已经联手。势单力薄的太乙门，应该早做打算了。

    望着孟章离去的背影，阮大刀脸色阴晴不变。真是没有想到，年纪轻轻的孟章这么快就筑基成功了。

    原本，太乙门会是下一个吞并的目标。但是有了孟章这位筑基期修士，太乙门就不能碰了。

    周围有的是鲜美的肥肉，何必去啃太乙门这块硬骨头。

