    “感觉有点浪费。”高晋摇头道。

    “哪儿浪费了？”周政不解道：“提升等级怎么就浪费了？”

    “对你来说自然不算浪费。”高晋哑然笑道：“但你别忘了，我现在是个炼药师，从炼药师的角度来看，生吃药材实在太可惜了。”

    周政这才反应过来，恍惚道：“差点忘了高师弟在研习炼药，不过话说回来，你手里又不止一株聚灵草，吃一株应该没什么吧？”

    “你不懂！”高晋故作高傲道：“这是身为一名炼药师的倔强！”

    “……”周政哭笑不得的摇摇头，忍不住吐槽道：“我去~你这还没成为炼药师呢，就得了炼药师的病。”

    高晋笑而不语，懒得解释什么。

    毕竟他已经是一名炼药师了，而且经过百炼保底的提升后，炼药水平更近了一步。

    “一起去拜访一下？”高晋提议道。

    “哈哈，正有此意！”周政自然没什么意见，“不过话说回来，咱这样空手过去会不会不太好？”

    “都是自己人，还带啥礼物？”

    “也对。”

    两人相随走出院门，发现隔壁赵大小姐正站在门外，遥望玄苍峰的方向。

    见两人一起走出来，赵悦眼底闪过一丝异样，“两位师弟这是要去干嘛？”

    他们三人同一天晋升外门，但高晋和周政的关系明显更近一些，而她却越来越像个局外人。

    这让赵悦心里很不是滋味。

    “这不是有人晋升内门了吗？我跟高师弟准备去拜访一下，套套近乎啥的~！”周政装出一副市侩的做派。

    事实证明，赵大小姐对这事儿没啥兴趣。

    开玩笑，本来就有大后台的她还用得着巴结其他人？

    “咦，周师弟已经十五级了？”察觉到周政的等级波动，赵悦不由目光一凝。

    “没啥~没啥~！”周政表面谦虚道。

    赵悦深深凝视周政一眼，“看来周师弟在之前的历练中得到了不小的机缘。”

    “也就那样，跟师姐可没法比。”周政继续阴阳怪气。

    “行了，别得瑟了！”

    高晋在一旁听的哭笑不得，赶忙开口打了波圆场，然后拽着周政离去。

    “你拽我干嘛？”周政抱怨道：“就不能让我得瑟得瑟吗？”

    昨天被赵悦得瑟了一脸，今天他也想得瑟回来。

    “……”高晋没好气道：“财不外露懂吗？人赵悦有靠山，可以随便得瑟，你这样得瑟就是在作死！”

    周政瞬间听懂了高晋的意思，不由一阵后怕。

    当即抽了抽自己的破嘴，“妈的，你说赵大小姐不会已经盯上我了吧？”

    “有可能。”高晋一本正经的吓了吓他，好让他长点记心。

    “完了完了，那我是不是要被杀人灭口了？”周政急的原地转圈，“要不我先把东西放你那儿？”

    高晋听的直翻白眼。

    周政这人啥都好，就是嘴有点碎，脑子也有点儿粗糙。

    随后，两人一起去拜访了刘永文和李浩，得知是刘永文先一步晋升内门。

    而李浩这边也已经冲破第一重神念极限，正借助聚灵草冲等级，晋升之路已近在眼前。

    中饭后，李浩成功升到二十级。

    并在众人的欢送下，踏上了前往玄苍峰的敲钟之旅。

    于是乎，下午的古苍派再次回荡起悠扬的钟声。

    一天连续两人晋升内门，在外门惊起了不小的动静，尤其是得知晋升的人是刘永文和李浩之后，不少外门弟子都酸的要死。

    要知道，在外门弟子中也是有鄙视链存在的。

    而像刘永文和李浩这种垃圾天赋，之前一直处在鄙视链的最下层。

    可如今却是他们最先敲响了玄苍古钟，令不少外门弟子心态爆炸。

    ……

    张文浩便是心态爆炸的人之一。

    他跟刘永文二人算是同一时期的外门弟子，虽然他的天赋也很一般，但是比刘永文和李浩强一些。

    如今得知刘永文和李浩先后晋升内门，张文浩心里那个酸啊！

    “不应该啊，那俩人资质比我还差，怎么可能这么快突破极限？”

    望着窗外玄苍峰的方向，张文浩百思不得其解。

    “难道他们弄到了破极丹？”

    “不可能，绝对不可能。”

    他之所以对罗通马首是瞻，就是希望能通过罗通弄到一颗破极丹，而破极丹这种东西只有内门弟子才能接触的到。

    当然，外门弟子也不是完全接触不到。

    每年一次的外门大比前三都会奖励一颗破极丹。

    而他参加了整整两届，最高只打进过前五十，所以才想方设法抱上了罗通这条大腿。

    只可惜，罗通虽然嘴上答应他要帮他弄一颗破极丹，但到现在都没看到破极丹的影子。

    “难道是走了狗屎运，得到了有助突破的天材地宝？”

    想到这里，张文浩彻底化身柠檬精。

    他又何尝不想弄到有助突破的天材地宝？

    可天材地宝不是想要就能有的，太看运气了。

    就在张文浩唉声叹气之时，后方在床上打坐冥想的张宏忽然睁开眼睛，忧心忡忡道：“哥，你确定我脑子没出问题吗？我怎么感觉越来越疼了？”

    昨天被高晋打劫过后，回到家中的张宏便感觉头疼的厉害，以为被高晋敲坏了脑子。

    可张文浩查看过之后，却告诉他这是好事儿，让他认真冥想，努力感受。

    “疼就对了！”张文浩收起酸涩的心态，调笑道：“哥当年觉醒元灵时，压根儿没把这点儿疼当回事儿。”

    是的，没错。

    按照张文浩的诊断，他这是快要觉醒元灵的前兆。

    “哦。”张宏愁眉苦脸的点点头，继续寻找那虚无缥缈的感觉。

    ……

    而此时的另一边，欢送李浩荣登内门后，高晋和周政一同来到了主峰大殿。

    已经十五级的周政打算接几个任务，赚取贡献点，然后去传功殿多学几招技能。

    接到几个不错的任务后，便匆匆告辞离去。

    而高晋则通过大厅内的任务设备，打开了交易所的寄售页面，可以简单理解为逛淘宝。

    自从上次看到李浩的聚火盘后，高晋便想攒钱给自己整一件法器。

    堂堂法爷，连把趁手的法器都没有，实在不像话！

    但法器、法宝这玩意价格贵的要死，大多数外门弟子都玩不起，随便一件垃圾法宝都会视若珍宝。

    而在寄售平台上，就有不少法宝出售，但价格一个比一个吓人。

    看着仪器屏幕上那一长串一长串的0，高晋也只能望而兴叹。

    “唉~先好好挣钱吧~！”

    正要转身前往交易所时，背后忽然传来一声欣喜的女声。

    “小镜子~小镜子~！”

    转头一看才发现，竟然是数日未见的小脑瓜。

    如今的小脑瓜已经修炼到十级，并且褪去了身上华贵的衣物，换上了跟普通外门弟子一样的衣服。

