    八名男仆流水般进入大厅，他们把这个大厅里所有蜡烛都点亮了起来。当上百盏烛光一起亮时，大厅一片明亮。在大厅正中的墙壁上，悬挂着独角兽的巨大纹章，两边则垂下鲜红的绶旗，更增威严感。

    丹尼尔已经换过一套衣服，这是套子爵的礼服，清晰标示出他的身份。这是在正式场合才会穿的服饰，可见他对来访者的重视。他先一步到达大厅，在男仆退下后，又有一队独角兽的卫兵涌进。走在前头的，是骑士团的团长巴雷。巴雷身材适中，没有以故副团长塔克那么高大，但他那宽厚的肩膀和人熊似的粗腰，让他看上去十分墩实。巴雷那方正的脸上，头发和胡须一样短，一根根粗。硬的头发像钢针般竖在头上。他提着一柄短锤，精钢铸成的方锤上，在两边刻印着独角兽的纹章。

    巴雷走进来时，大厅仿佛因为他的脚步而摇晃。见到丹尼尔，他率领全体卫兵半跪在地上，以示对子爵的尊敬。

    丹尼尔抬了抬手，示意他们起来。巴雷指挥着士兵两边分开，占据大厅的两侧。他自己则走到丹尼尔身后的右侧，丹尼尔扫视了大厅一眼，心中暗叹。若是以往，这厅里两边站着的便是他最精锐的独角兽骑士。而自己身后的左侧，还会有一个塔克，这才是他最鼎盛的阵容。

    可现在，精锐骑士换上次一级的步战士兵。自己的身后也只剩下巴雷一人，丹尼尔的心中涌起一阵萧瑟的感觉，接着化成浓浓的怒火。

    艾伦！都是因为那个从边境之地而来的男爵！

    不过今天，他同样有一些来自边境之地的客人。在丹尼尔刚刚收起思绪的尾巴时，就听到了厅外传来的脚步声。脚步声如同雷鸣般在厅外响起，丹尼尔和巴雷交换了一个眼角，两人均感讶异。那并非一个人所能够踩出来的脚步声，而是十人左右以一致的步伐踩出来的声调。

    然而，只是十人同步倒也罢了，更重要的是，那几人的气息竟也相融无间，浑若一体，所以才形成这等不凡的气势。丹尼尔朝大门看去，那同样被火光照亮的走廊中突然涌进一片浓郁的黑。黑色的披风、黑色的盔甲、黑色的刀剑，十名黑甲骑士大步而入。当先一人，便是在城堡外和丹尼尔对望的那个中年骑士。

    他刻满沧桑的脸上露出一抹骄傲的笑容，先是抬起右手往自己胸口一按，同和其它骑士一同半跪下去：“尊敬的独角兽子爵，依照我们的约定，黑格斯以及我手下九名最为强大的暗雷骑士到了。”

    丹尼尔露出愉快的笑容，亲自走了上去，双手扶着中年骑士的双臂道：“快起来，黑格斯团长，你们旅途辛苦了。”

    这人自然是黑铁堡的骑士团长黑格斯，在前不久刚突破到十九级的他，气息比之前更为沉厚凌厉。就像一把还没出鞘的剑，却已经让人隐隐感到剑锋之锐。能够拥有这样的气息，一旦他突破二十级大关，带来的将会是彻底的质变。现在黑格斯的等级比巴雷才低了一级，可丹尼尔能够感觉得到，两人若全力开战，巴雷未必占得了上风。

    能够得到黑格斯这样强横的男人相助，丹尼尔对自己的计划充满了信心。他又朝身后那九名黑甲骑士看去，这些骑士身上的盔甲同样底色漆黑，却不似黑格斯的盔甲般，身上带有暗红曲线。他们更多的在胸口和肩甲处装饰着靛蓝色的雷纹，人人面容深藏在头盔下的骑士，竟每人都有十二三级的水准。

    这些人丢在独角兽军团中，也已经是军官级别的人物了。

    “他们是？”

    “暗雷骑士，我们黑云骑士中的精锐，是我秘密培养的武力。这次接受您的邀请，我才把他们带来。嘿，便连沙朗爵士，也不知道他们的存在。”黑格斯颇为自豪地说道。

    他的确有骄傲的资格，在边境之地那种地方，能够培养出九名像暗雷骑士这样的精锐，可想黑格斯投入了多少精力和资源。这些骑士是他的王牌，也是他的底牌。黑格斯把自己的底牌拿出来，也有几分向丹尼尔表示忠诚的意思。丹尼尔满意地点头道：“太好了，有你们助我，我的计划就更加完美了。”

    “那么子爵大人，您在信中提及要剪除某人。现在我们来了，就请您告诉我，您的敌人是谁。我和暗雷骑士，会替您将对方彻底毁灭！”黑格斯杀气凛然地说道。

    丹尼尔坐到大厅里唯一一张座椅上，他欣然道：“是一位爵士，他是我的心头大患。我邀请你们，就是为了彻底毁灭他。一日他还活着，我便得如芒在刺般地过上一天。”

    “哦，能够被子爵大人如此看重的对手，也是他的荣幸。”

    “说起来，他和你一样也来自边境地带。”丹尼尔直视着黑格斯的双眼道：“他叫艾伦，不知道黑格斯团长有没听说过他？”

    黑格斯的表情一僵，片刻才道：“艾伦？您是说风暴城的城主，那个艾伦男爵？”

    丹尼尔皱起眉头，黑格斯的表情有些异样：“没错，就是他。有问题吗？”

    “没……没问题。”嘴上虽然表示没关系，可黑格斯刚才那股气势已经弱了三分。他心中苦笑，怎么也没想到丹尼尔要对付的人竟然是艾伦。艾伦的实力如何，黑格斯不太了解。可当时使用沸血魔晶，将战力瞬间提升到十九级的迪克却死在艾伦的手上。

    黑格斯自问比沸血状态下的迪克要强大得多，可谁知道过了这么久，艾伦是否又有突破？而且他手下还有那么多强大的追随者，以及战力高绝的精锐士兵。黑格斯没有忘记上次教堂观礼时，那些手持粗犷步枪的战士。那些战士平均都有六七级的水准，这放在帝国军队里，哪里以帝国军方的标准，他们也是一支精锐的部队了。

    何况艾伦手下的战士不止那一些。

    想到要和这样的男人为敌，黑格斯突然对自己不似之前那么有信心了。

