    

    “那岛上的百姓……”辛志诚问道。

    听到辛志诚有此一问，陈桥便又看向施林通，“探查清楚了，有多少百姓是真的，又有多少是混迹在百姓之中的贼人？”

    施林通闻言点点头，说道：“查清楚了，其实岛上大部分倭人百姓还是愿意归顺我朝的，此番有贼人作乱，大多数倭人百姓都怕会因此事受到牵连。”

    听完施林通的话，陈桥又扭头看向辛志诚。

    “属下知道该如何了。”辛志诚了然的点点头。

    商议完后，陈桥便与众人一道走出大帐去吃晚饭了，顺便告知了所有黑龙军将士晚饭过后便动身前往倭国的事情。

    其实大部分人还是很想赶在过年之前赶回长安，毕竟几乎所有的黑龙军将士都非长安人士，大家都还是想要在过年的时候与家人团聚一番。

    很快，黑龙军便用完了晚饭。随后陈桥便让大厨并几个后勤将士留在营地，紧接着便率领黑龙军从一处海岸口潜入海中往倭国而去了。

    得知贼人多聚集在宇都城附近，便决定由鹿岛滩登陆。

    乘着大白鲨与它所在了的鲨鱼群形成的海流，黑龙军将士并没有费多少气力便很快到达了鹿岛滩附近。

    因着此番要下水，黑龙军将士便没有身披铠甲，只穿方便行事的衣服。待到登岸之后，便又纷纷从先前便包裹好的包袱中掏出了干的衣服换上。

    等所有人都换好衣服之后，海岸线上已经冒出来了一丝微光。

    “行动！”

    陈桥一声令下，黑龙军便趁着天色还未大亮之时便朝着宇都城奔袭而去。

    手提昆吾刀，百分百融合了基因的陈桥一马当先地冲在最前面。其余将士们虽然想追上去，可却又实在力有不逮，只能看着陈桥的背影离他们越来越远。

    “大人还是一如既往的厉害啊。”

    奔跑期间，沈勇达看着陈桥逐渐消失在他们视线中的背影，忽然感叹一声。

    其他人虽然没有说话，却也都心有戚戚焉。

    等到陈桥到达宇都宫城外的时候，天色已经微亮，心知这是最好的偷袭时间，陈桥轻点脚尖一跃而起便站在了城门楼上。他环视一眼周围，发觉并未有倭人再次值守后，便一路沿着台阶跑了下去。

    “也不知道咱们唐军什么时候来。”

    走到最后一节台阶的时候，陈桥忽然听到有人说话的声音。

    “怎么？你盼着唐军来吗？”另一人问道。

    “我为何盼着他们来，几年前皇室那些人惨死的样子我可还记得呢，”先前那人又说道：“我是希望他们能晚些来，我也好多活几日。”

    听到先前那人说出这样的话，陈桥不由撇撇嘴角，即是贪生怕死之徒又为何要做这般掉脑袋的事情？

    “那你为何要加入？”后面说话那人问道。

    “唉，”先前说话那人叹了口气，说道：“我本来不想来，可谁知道我家里最小的弟弟却十分不老实，竟然瞒着家里人偷跑出来加入了起复军。”

    听这人口气，陈桥不难想到他的苦闷。

    “既然已经来了，还是先安心做好自己的事情，”后头那人又说道：“何况那个唐人都督也早已经死得脸骨头都没了，大将也一直派人守着国内各处，就算有送信之人应当也早已经被截杀在岛上。”

    闻言，先前那人又长长叹了口气。

    “其实那个赵都督对我们还是挺好的，总是比先前手刃了舒明的那个陈桥要和善得多，大将实在不该杀了他。”先前那人不无惆怅地说道。

    听够了两人的聊天，陈桥刚准备现身，便听到一阵利刃刺入人身体的声音，紧接着便是一声重物坠地的声音。

    随后，陈桥便又听到后头说话的那个人说道：“这样多的怨言，让你活着也没什么用处，觉得那唐人好，你便下去陪他吧。”

    听到这人的话，陈桥便猜到，先前说话那人应当是死在这人刀下了。

    太阳逐渐升起，后头说话那人将刀上的血迹擦抹在先前那人身上之后，便准备离开此处，不过陈桥却不打算放他走。

    背着阳光走下最后一节台阶，陈桥终于看到那人的背影。

    “杀人，须得偿命啊。”

    垂着眼睑看一眼地上倒在血泊中的人，陈桥声音冰冷地开口。

    那人猛地回头过来，先是飞快地看一眼地上尸体，随后又朝着陈桥看去。可惜徐徐升起的太阳拢在他身后，饶是那人再努力都看不清陈桥的模样。

    “你是什么人！”那人厉声问道。

    陈桥冷笑一声，随即往前走了几步，“方才还说起几年前的事情，怎么眼下倒是忘了？”

    听到陈桥的话，那人不由猛地倒吸一口冷气，他万万没想到，此刻站在自己面前的人竟然会是当年那个手刃了舒明天皇的陈桥。

    当他看清来人是陈桥后，便满脑子都在想该如何逃跑的事情。可惜陈桥却不愿给他再多的时间，眨眼间，陈桥便竟到了距离那人不过咫尺的距离，泛着寒光的红色昆吾刀也架在了那人的脖子上。

    “他不过只是与你说了两句真心话，你便痛下杀手？”陈桥与那人面对面，眼中的嘲讽和轻蔑都一一落入那人眼中。

    那人原本还想再辩解些什么，可陈桥却懒得再给他机会，手起刀落之间，此处便又多了一具尸体。

    眼见重中之重的城门只有两人看守，在听到城外传来的脚步声之后，陈桥便上前抬起门栓将城门打开了。

    “大人？”

    原本以为开门的会是倭人，沈勇达手中的刀都已经举了起来，谁知道里面的人竟会是陈桥。

    “倭人还不知我们已经收到赵子林的奏报，事到如今还未做任何防范。”陈桥看着众人说道：“趁此机会，赶快动手！”

    “是！”

    众人应了一声，便都跟在陈桥身后入了城去。

    因着此处被反叛军当做了大本营，原本住在此处的百姓，不愿意与他们同流合污的都已经被迁出此地，故而眼下这宇都城内竟是连一个百姓都没有。

    不过，对于黑龙军来说，这确实一个再好不过的消息，毕竟没有百姓在此他们便能放开手脚大杀一番了。

    忽然，城中响起一阵钟声，陈桥嘴角微翘地看向钟声传来的方向，看来这反叛军终于发现黑龙军入城了。但是即便如此又怎样？陈桥往出踏了一步，看着短短时间内便涌出来的大批反叛军，陈桥眼中尽是不屑。

    临战在即，甚至连裤子都还没有提好，这样的人又如何会是黑龙军对手？

    钟声依旧还在响着，兵戎相向之间，惨叫声已是此起彼伏的响起。钟声与惨叫声交相辉映，犹如挽歌。

    终于听够了让人心烦的钟声，杀了个痛快的陈桥提着刀便朝着钟楼的方向掠去。

    高楼上，一个士兵打扮的男人正用力撞击这一人多高的大钟，陈桥端着下巴看了一会，随即便踏上台阶，一路朝着那男人奔去。

    就在男人刚要再次敲钟的时候，陈桥一拳便将那笨重地大钟击了个四分五裂。敲钟的人失神片刻，随即便看到了正站在他对面的陈桥。眼见陈桥一步步走向自己，那人便又膝盖一软瘫坐在了地上。

