    “好了，都散去吧，回去做事!”容姐话了，众人看也没有热闹看，也就散去了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    转过身来，有些忧郁的眼神望向洛天:“你小子，太冲动了”

    “对不起，容姐，给你惹麻烦了，我。。。。。。”洛天有些不好意思，只不过没有说完，就被容姐摆手制止了，“不，打的好，这样的人该打，有些人不打是不行的，只不过这个南少的背景不一般，看来这次的梁子是结下了”容姐苦笑。

    “放心，不管对方是什么人，我是不会让任何人欺负你的，谁也不行!”洛天握了握拳头，狠声说道。

    “你为什么对我这么好?其实你本可以不出头的”容姐一双美目望着洛天，心里一暖，好久了，没有一个男人如此善待过自己。

    “嘿，没有啊，只是看不贯那个混蛋而已”洛天习惯性的摸了摸鼻子嘿嘿一笑，满不在乎，这可是自己生死兄弟的唯一的亲人了，即使豁出命来，他也会保护她，放在以前，他杀人的心都有。

    ”唉!”容姐走上前来，温柔的帮洛天整了整衣领，这个年轻人原来不像自己想像中那么不堪，富有正义感，比现今那些男人强多了，不畏强势，敢于为自己这样一个“风尘”女人出头，怎不让她心暖。

    “时间也不早了，你住哪里，我送你回去吧”容姐看了一眼那皓腕上的江诗丹顿，轻声说道。

    “哦，这个。。。。。。不用了容姐，我有车，嘿”洛天从口袋里掏出自己的二手电动车钥匙在容姐的面前晃了晃，笑道。

    容姐微微一笑，有些风情的白了他一眼:“好了，走吧”说完就带头向楼下走去，曼妙的身姿轻轻的在身边擦过，味道很好闻，不知道是什么香水，洛天吸了吸鼻子嘴一咧也没有再推辞，跟了出去。

    出了门后，洛天一看差点气歪了鼻子，自己从旧货市场淘来的二手电动车被人踹翻了，车把也拧把了，电瓶都歪斜着从座下掉落出来。

    “王八蛋，一定是南少干的”洛天忿忿不平，他很奇怪，对方怎么知道这是自己的豪车，其实南少根本不知道，再说知道他也不会做这种无聊的事，一个电动车还是二手的，他赖的理，不过却是南少的手下干的，当然南少的手下也不知道是洛天的，只是两个跟着他们的南少，一个保镖看着碍事，顺手踢了一脚，撒气用的，倒是撒对了地方。

    “好了，上车吧，明天再说”

    这时一辆华晨宝马缓缓的滑了过来，降下车窗露出容姐那漂亮的脸蛋，看了一眼洛天那报废的二手电动车淡淡的摇摇头，然后招呼道。

    洛天不舍的把电动车扶了起来放到一边，钻进了容姐的车子，还别说，好车就是好车，比自己的电动车舒服多了，洛天嘿嘿一笑。

    容姐笑了笑，没有说什么，很优雅的动了车子 。

    “去哪里?”

    “大富豪小区”洛天回答道，

    “是么，可以啊，那里的房子不便宜啊”容姐一愣，上下打量了一洛天，这小子衣着不怎么样，还骑着二手电动车，想不到住的地方还不错，

    “嘿，地下室，二百块一个月”洛天不好意思的笑道，感觉很不好意思，毕竟自己现在的身价和身边的这个女人没法比的，光这辆车少说也得六七十万，嗯，比自己的车强多了。

    “哦，其实人住哪里都无所谓的，只要有上进心，肯吃苦，一切都会改善的”容姐有点宽慰的意思。

    “是啊，一切都会好起来，只不过，好好活着才是最真实的”洛天眼神中有些落寞。

    “你是一个有故事的人”开着车，容姐眼睛看着前方，微笑道:“我悦人无数，你这个家伙应该不是在工地打工的”

    “哦，那容姐说我是做什么的?”洛天笑眯眯的说道，混夜场的女人就是见过世面，竟然能现自己不是混工地的。

    “呵，这个说不好，人生百态，各行各业的都有，等你愿意说的时候自然会说，不是么?”容姐回过头来冲洛天一笑，温柔的一笑，然后随手拿出一盒女式烟，伸出兰花指，优雅的抽出一点，洛天忙拿出一块钱的塑料打火机帮她点上。

    “容姐，其实”

    容姐摆摆手，制止了洛天，“不要勉强，等你想说的时候再说”容姐吐了一个烟圈，没有看洛天:“不过今天的事真的谢谢你”。

    “嗯，没事，应该的，你是一个好女人，我应该帮你”看容姐没有追问自己的事，洛天也松了一口气，他不想骗这个女人，难道自己现在就告诉她，她唯一的弟弟已经死了?自己是来照顾她的?洛天现在真的开不了口。

    “好女人?呵，我还是第一次听人这么夸我呢，在你们的男人眼里，混这种场合的女人有好女人么?容姐有点自嘲的笑道。

    “有，我认定的女人就是好女人，嘿，金子就是金子，埋在粪坑里一样是金子”洛天嘿嘿一笑。

    “你个小混蛋找打是不是!”容姐本来听到洛天前半句话还像人话，甚至让她有点脸红，不过听到后面那比喻，不由的气乐了。

    洛天笑了笑，容荣姐不疼不痒的打了一拳，软绵绵的一点也不疼，甚至还带着香气，不由的看了一眼那交替踩着刹车离合的修长的美腿，旗袍开衩处白晰的大腿让他有点眩晕。

    “这么好的女人混在这种场合，真是”洛天有点可惜。