
　　四品武师。

　　连哼都没哼一声，直接挂了。

　　其他正想发泄心中郁闷的天骄，全都手脚冰凉，一股寒意从后背直冲脑门。

　　谁都知道上古遗迹危机重重。

　　但是任何人都没想到，居然连眼前看不见的无形壁障，也能够发出如此恐怖的攻击。刚才那一闪而过的光芒，让所有人心中都泛起深深的寒意。

　　“这……”

　　“死了？四品天骄就这样死了？”

　　“上帝！”

　　“看来这次上古遗迹的危险程度，比我想象的还要高。”

　　“……”

　　陈卓和皮珩阳两人对视一眼，眼里同样有着惊惧。

　　皮珩阳心有余悸：“一般来说，上古遗迹只有进入里面才有危险，这是许多人的公知。否则刚才那个西方天骄也不会去攻击屏障发泄怒火了。这是我第一次见到，我们还未进入遗迹里面，就有着危险。而且危险程度还不小。”

　　陈卓深吸一口气：“从现在看到的情况，这个遗迹的主人，怕是一位了不得的人物。第一，眼前的以及气势非凡。第二，遗迹经历不知道多少年代，依然保存完好。第三，刚才那道声音告诉我们，连遗迹的建筑都不是我们能够羞辱的。”

　　“没错。”

　　皮珩阳原本也想上前去试一试无形屏障的坚固程度，现在他有着逃过一劫的庆幸，心里面满是后怕。

　　当时若是他上前劈了一刀，那……全村人就得去他家吃饭了。

　　陈卓皱起眉头，精神意志悄悄延伸出去，当然这一道精神意志释放出了足够的善意，绝对不敢有攻击的企图。

　　很快，精神意志就遇到了无形壁障，根本无法穿透。

　　连精神意志都穿透不过去？

　　不可思议！

　　陈卓想了想问道：“老皮，你对上古遗迹有一定了解，那知不知道那道声音是什么时代的语言？”

　　皮珩阳摇头道：“从未听过。其实华夏甚至全球对之前的灵气大时代几乎一无所知。偶尔得到的一些零星消息，全都是从上古遗迹中知道的。而且这些消息都不连贯，要凭借它们去研究上古时代，太难太难。就比如眼前这座叫做‘擎苍府’的上古遗迹，能够保存如此完好，对于我们来说，就不可思议。”天籁小说网

　　在两人聊天的时候。

　　现场许多天骄终于回过神，现场变得一片沸腾。

　　忽然。

　　几名澳洲的天骄暴起，杀向旁边一名小国的天骄。

　　为首之人喝道：“交出蓝色令牌，否则必杀你！”

　　其余之人全都冷漠看着这一幕。

　　陈卓同样没有出手，看来这些没有令牌的天骄依然不甘心，想尝试一下拿其他人的蓝色令牌，看能否进入遗迹里。

　　只要有一丝机会，谁都想争取。

　　唰！

　　三名天骄围攻小国一人。

　　这名小国的二品武者眼里现出惊怒：“你们放肆！”

　　“只是借你令牌一用，如果无效，我们再还你。”一名澳洲三品武者喝道。

　　“我呸！”

　　小国武者怒喝。

　　他好不容易融合的蓝色令牌，岂会给其他人？更何况这些人狼子野心，无论有没有用，只要令牌落入对方手中，恐怕就不会返还。

　　“不给？那就去死！”

　　三人冷笑连连，攻向小国武者。三打一，加上三人实力远超对方，眼见小国武者就会命丧刀下。

　　但下一秒，异变陡生！

　　咻！

　　从无形壁障中再次射出了一道光芒，光芒划过三人，鲜血飙出。这三名澳洲天骄气息登时消失，失去了生命特征。

　　刚才毫无感情的淡漠声音再次响起：

　　“辱持有擎苍府入府凭证者，死！”

　　这一幕，再次狠狠撞中了每一个人的心里。

　　现场重新陷入死寂。

　　半响后。

　　终于有人出声，声音苦涩：“这就是说，我们彻底没希望了？”

　　辱擎苍府者，死。

　　辱持有擎苍府入府凭证者，死。

　　两条规则，挡住了一切没有取得蓝色令牌的人进入眼前上古遗迹的路。

　　三名澳洲天才的死，彻底震撼了所有心怀不轨的人。不过拥有蓝色令牌的天价，此刻一颗悬着的心终于落下。

　　毕竟，为了进入遗迹，许多人敢付出一切。

　　如今面临妖兽危机，他们虽然是各国顶级天骄，然而若是无法得到机缘，当妖兽对人类发起大灭绝的时候，他们依然只是炮灰一个。

　　左右都是死，谁不愿意拼一下？

　　拼一次，或许还有机会。

　　不拼，只有等死。

　　“看来，只有等这些有蓝色令牌的人从遗迹里面出来后，再想办法……”

　　许多人打消了立即动手的念头，眼神闪烁。

　　让他们彻底放弃，是不可能的。

　　到时候这些人从遗迹中出来，自己再动手抢夺，难道遗迹还能制止？

　　接下来，又有持有蓝色令牌的人尝试拿着令牌进入。这一次，擎苍府并没有发出攻击，但依然无法进入里面。

　　“看来，只有等所有持有钥匙的人到齐后，才能打开遗迹。”

　　众人明白了。

　　第四日。

　　张昊终于到了。

　　此刻的张昊意气风发，脸上有着强烈的自信和意气风发。见到陈卓和皮珩阳，张昊眉毛一挑，走了过来。

　　陈卓笑道：“张昊，你融合了什么颜色的令牌？”

　　张昊眼里得意之色抑制不住，声音带着傲气：“我张昊，从来不会屈居人之下！”

　　说着，他从身上掏出了黑色令牌。

　　哗啦~~~

　　周围的天骄目光瞬间汇聚，惊呼声四起。

　　“是黑色令牌！”

　　“那个华夏人融合了黑色令牌！”

　　“该死的，他怎么那么强。”

　　“我知道他是谁，他就是那个张昊，连张昊都融合了黑色令牌，陈卓绝对不会弱于他。那岂不是说这次华夏有两人拥有黑色令牌？”

　　“华夏天骄，太强大了！”

　　“……”

　　有羡慕。

　　有嫉妒。

　　此刻，每一个天骄都清楚黑色令牌代表着什么意义。之前的天地异象，就是黑色令牌引起的。因此大家全都能够猜出，拥有黑色令牌的人，恐怕会在上古遗迹中享有特殊的待遇。

　　感受着周围的目光，张昊神色淡然。

　　皮珩阳呆滞：“日天兄，你牛逼！”

　　“怎么？服气了？”

　　在这之前，两人彼此不服气，所以此刻见到皮珩阳眼里的震撼，张昊心中有种畅快的感觉，他扫了一眼皮珩阳，目光停留在陈卓身上：“你呢？你的令牌是什么颜色？”

　　“一样的，黑色。”

　　陈卓微微一笑。

　　他说的是华夏语，因此这句话并没有引起多大的震荡。

　　“果然是黑色！”

　　张昊倒是没有诧异，他可是知道陈卓的本事，若是陈卓没有融合黑色令牌，这才不正常。他目光炯炯，盯着陈卓，眼里战意爆棚：“我说过，这次进入南美禁地，我张昊一定会崛起，当出去禁地那一天，就是我挑战你的日子！

　　今日，在融合令牌上，我已经和你战平，但平局，不是我的目的！我要的是胜利！

　　陈卓，你等着我！”

　　“是吧？”

　　陈卓笑了笑，没有说话。

　　此刻他身上的血气波动依然是三品初等，即使张昊也无法看出他的真正实力。

　　皮珩阳忍不住道：“我说日天兄，你真的觉得你这次跟陈卓打平了？”

　　“不然呢？”

　　张昊霸气道。

　　两人都是融合的黑色令牌，不是打平是什么？

　　这皮很痒真是废话！

　　皮珩阳看向张昊，眼里有着怜悯：“你喜欢就好。”

　　打平？

　　陈卓一人融合了十几枚令牌，引发了四阶天梯！这叫打平？

　　算了，不说了。

　　他怕说出来，张昊这丫会被打击的自杀。

　　……

　　接下来。

　　所有天骄全都保持了冷静，谁都不敢轻易动手，大家默默等待着。

　　随着时间的推移，现场来的天骄越来越多。

　　可是陈卓一直没有见到波特。

　　“波特肯定不敢来，”皮珩阳道，“本来他就没办法凝聚蓝色令牌，来了也没用。加上他知道你的真正实力，而且他的保命手段怕是用的差不多了，当然不敢来送死。”

　　“也是。”

　　陈卓遗憾道。

　　看来自己短时间内是没办法得到那件七级护甲了。

　　不过自己修炼成了冰肌，没有护甲，防御比六品巅峰都强，倒是让他对七级护甲的渴望减弱了许多。

　　……

　　又是一日过去。

　　第五日。

　　当一名北极熊的天骄来到现场的时候。

　　铛~铛~铛~~~

　　虚空中，响起一道洪亮的钟声，钟声仿佛能够穿透一切，传入了每个人的心灵深处，在脑海中发出清脆的声音。

　　接着，刚才淡漠的声音又传来：

　　“三十名持有擎苍府凭证者全部到达，可开启门府……”

　　声音滚滚，响彻天际。

　　轰！

　　现场爆炸了。

　　所有天骄全都激动起来。

　　“要开始了！”

　　“开启门府？”

　　“快！快点开启，我已经迫不及待。”

　　“怎么开启啊？”

　　“……”

　　只有陈卓，精神意志扫过现场，心中默默计较：“当初五百多名全球最顶级的天骄进入南美禁地，可是现场只来了两百二十多人。不出意外，恐怕其他的人有八九成都死在了禁地中。”

　　死亡率超过一半！

　　这些死亡的，全都是天才啊。任何一个拿出去都是叱咤风云的存在。而现在，却全死了。

　　活着的天才，才叫天才。

　　死了，一文不值。

　　“唉……”

　　他喟叹一声，“此次进入遗迹中，怕是又有不少人死亡。遗迹里的宝物岂是那么容易得到的？恐怕我，进入里面后也无法保证性命。也不知道高层搞这个种子计划，最终是好是坏。”

　　压下心思。

　　他抬头看向眼前的庞大建筑。

　　此刻，已经有人在大喝：“各位有蓝色、紫色、黑色令牌的人，请全部上前，大家一起开启遗迹。”

　　只有他们共同进退，才有可能开启遗迹。

　　陈卓跟皮珩阳、张昊三人对视一眼，点了点头，上前走去。

　　至于黑球，无法进入，被陈卓丢在了外面。此刻的它正匍匐在威压下，心中大骂：“我帝霸，居然被一道建筑压得匍匐在地，太可恨了。劳资记住了，总有一天，我堂堂帝霸要将这种屈辱找回来，拆了你当垃圾扔掉。”

　　无人知道黑球的心理活动。

　　很快。

　　三十人全都站了出来，一个个拿出了令牌。

　　四枚黑色令牌。

　　八枚紫色令牌。

　　十八枚蓝色令牌。

　　当三十枚令牌全都聚齐后。

　　轰隆隆~~~

　　紧接着，只见庞大的擎苍府发出了沉闷的轰鸣声，庞大的建筑开始微微颤抖。一股巨大到难以想象的威压散发出来，让所有人情不自禁膜拜。

　　除了三十个拿着令牌的天骄，其余一百多名天骄，脸上都现出了骇然，一股磅礴的威压扑面而来，他们全都惊骇发现自己身体失去了控制，双腿一软，面向建筑跪地拜服。

　　有的天骄无法忍受这种屈辱，但是强大的威压让他们不得不跪下。

　　即使他们用尽全身之力想站起来，哪怕七窍流血，哪怕骨骼寸寸断裂，也无济于事。

　　“这是天威！”

　　有人绝望咆哮。

　　至于手持着令牌的三十人，虽然也感受到了这股威压。但是在他们的感受中，这股威压却温和得多，并没有任何为难他们的意思。

　　擎苍府的轰鸣声持续了数分钟。

　　终于。

　　高达百米的恢弘巨门发出了巨响，缓缓朝着两边打开。

　　所有人看向巨门里面，却发现根本无法看清，似乎有一道迷雾挡住了它里面的景象。

　　很快。

　　“嘭……”

　　一声巨响。

　　巨门彻底打开。

　　接着，三十个人感觉到，从令牌内部涌出了一股特殊的气流，流入了他们每个人的身体。当这股气流涌入身体后，所有人心中升起明悟。

　　眼前的门府，能进入了！

　　嗖！

　　一名西方男子，脸上现出激动，他瞬间冲了出去，冲向巍峨的门府。

　　这一次，他再也没有感觉到任何的壁障，轻易就冲了进去。

　　“真的能进入了！”

　　“快！冲啊！”

　　“赶紧的。”

　　“宝物是我的！”

　　“……”

　　其余二十九人，包括陈卓在内，全都朝着门口冲去，速度快如疾风。

　　至于外面无法进入的人，依然被威压镇住，跪倒在地，无法动弹。

　　“别跑太快，也别跑太慢。”

　　陈卓一边跑，一边传音道。

　　太快，莽莽撞撞下，或许就会遇到致命危机。

　　太慢，里面若是有宝物，怕是会被先进入门府的人拿光了。

　　“嗯。”

　　皮珩阳和张昊两人深以为然。

　　嗖！嗖！嗖！

　　只是数秒，陈卓就冲到了四根气势磅礴的巍峨门柱面前。皮珩阳伸手摸向门柱，尖叫道：“真的是白沉玉，卧槽！”

　　此刻，已经有不少人都确定了门柱的材质：比高等兵器更加珍贵的白沉玉！

　　但是虽然大家眼馋，却没有人敢破坏门柱。

　　谁敢？

　　只要你敢破坏，或许就会被判定为辱擎苍府，被无形的力量诛杀。

　　“别傻愣着，连门府门柱的材质都是白沉玉，那里面宝物定然珍贵十倍、百倍。赶紧进去里面！”

　　陈卓喝道，抢先一步掠过门柱，奔向大门。

　　“也是。”

　　皮珩阳收起心神，连忙跟上。

　　至于张昊，早已经跟着其他天骄冲入了门内，瞬间消失在迷雾里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第299章：进入府内免费阅读。https://xs.23sk.com 