    “凌辰，你别难过，苏姐姐她是因为工作忙所以才没来的。”

    林诗芷细心安慰道。

    她的性子就是这样，外强内弱。

    并且很会为他人着想。

    叶凌辰冲她点头。

    宴会进行时，大厅内热闹无比。

    “雪儿你过来，有话对你说。”秦魏青板着脸对着自己女儿说道。

    父亲神色的变化，秦浅雪看在眼里。

    “雪儿。”唤了名字，又指向那边的沈毅，再次道：“你知不知道他是沈家的人！？”

    对于父亲的斥责，浅雪微愣后，轻点下头。

    “去将他赶走，这个人是你凌辰哥的死敌，你怎么能如此不懂事！”

    有人告密！

    据她所知，父亲从没见过沈毅。

    但为什么现在却知道他就是沈家人了？

    不想解释，转身离开。

    “给我回来！”

    面对身后的喊声，浅雪就像没听到一样，继续向前走。

    来到沈毅的旁边。

    整理衣服，坐了下来。

    沈毅见她神色不对劲，轻呼一声：“大小姐，你咋地了——”

    机会来了？？？

    他的脑海出现了一个念头。

    那就是...大闹生日宴会！

    把纨绔发挥到极致，说不定能爆出特殊奖励。

    说做就做！

    他可不是无脑反派，做的事情都是有计划的。

    下一刻，在众目睽睽之下。

    沈毅一步步走上台去。

    原本热闹的大厅也变得安静了下来。

    在百双眼睛的目视下，沈毅没有丝毫的慌乱。

    “沈毅！还不滚下来！”

    怒斥声传来，叶凌辰再也忍不住了。

    沈毅故作没听见，挽了下衣袖。

    轻提话筒：“咳咳。”

    咳嗽试音。

    进入正题。

    “今天，我不仅是为秦小姐的生日而来，还有一件更重要的事情要做。”

    沈毅的声音很有磁性，神情极为郑重。

    一旁的秦浅雪比谁都懵。

    到底是怎么了？这家伙到底想要干嘛？

    “秦小姐，嫁给我——好嘛。”

    一字一句，神色坚定的道。

    安静！

    异常的安静！

    百人的大厅中，愣是没了一点的声音。

    待听到这句话，浅雪的心跳都漏了半拍儿。

    在她看来，沈毅说出这话，不亚于是在找死。

    “沈毅。”浅雪娇喝一声，红着脸跑到台上，不敢望向他。

    沈少爷望着她的脸颊，微微嬉笑，温柔极了。

    秦浅雪此刻是懵的。

    想要拒绝却又不舍拒绝。

    沈家是龙海市四大家族共同的敌人。

    而自己又是秦家的大小姐，怎么可以与沈毅...台下。

    宾客们都在等秦小姐拒绝他。

    沈家是龙海市公敌，也是叶凌辰最后的障碍。

    作为秦家的大小姐，是绝对不可能答应的。

    宾客们满眼期待着。

    都想看这个纨绔大少被拒绝的样子。

    浅雪忽然望向他，轻呼道：“沈毅。”

    “嗯？”

    “等你数清了我头上的白发，我就可以把你一脚踢开了！”

    在场宾客们全都愣住了。

    这句话是什么意思？

    叶凌辰被气的抽搐。

    自己的妹妹，竟然答应了？

    “哦！”沈毅恍然大悟，无声拉住她的手，柔声道：“浅雪，爱老虎油！”

    叶凌辰的身形后撤了下，双手急剧颤抖。

    全场，再次安静。

    沈毅看着她认真的样子，心中忽然疼痛。

    自己这样做，无疑是在害她。

    并不喜欢，还非要向人家表白。

    拒绝了还好，可一旦答应了，对秦浅雪来说，无疑是在增添压力。

    秦家的掌上明珠，竟然答应了沈家大少的表白。

    这让外人怎么看？让龙海市四大家族怎么看？

    秦家...会被推上风口浪尖。

    「叮~恭喜宿主爆出了特殊大礼包！」

    「奖励：魅力值+1。」

    「奖励：商业布局规划，无限投资、股票前景预览。」

    「奖励：地阶功法全套！」

    脑海中的声音出现。

    沈毅松了口气，终于来了。

    有了这个功能，商业就再也不是沈毅的短板了。

    不由得又握紧了她的手。

    现在的沈毅虽然还未彻底喜欢这个绝世大小姐。

    但他很欣赏秦浅雪的魄力。

    这是有目共睹的。

    作为秦家大小姐，会有无数双眼睛时刻盯着她。

    一旦犯错，后果是不堪想像的。

    这一次，更是犯了个大错。

    拉了下他的胳膊，轻呼道：“沈毅。”

    “嗯？”

    “虽然不知道自己到底喜不喜欢你，但我知道一点...你是知我的，对吧？”

    沈毅不想多说，重重点了头。

    “嗯，跟定你了！”浅雪细微发声。

    看着她这幅样子，反而更加痛恨自己了。

    秦浅雪怎么这么容易就追到了？

    她是秦家掌上明珠，从小受到的教育又是常人的百倍。

    两人才认识不到两天的时间。

    根本没有理由会答应沈毅的表白。

    但...真相就是这么残酷。

    她被沈毅给吸引了。

    角落中，叶凌辰阴沉着脸拨通了一组电话。

    “倾城，计划提前，让他们赶紧过来！”

    电话那头，柳倾城闻言后愣了下。

    没想到这一天来的这么快。

    叶凌辰的幕后军团，要出手了。

    秦家大院。

    沈毅被堵在台上。

    一丝不好的感觉出现。

    “你凌辰哥要对我动手了。”沈毅轻描淡写的说道。

    秦浅雪察觉出了不妙，不由得握紧了他的大手。

    “有我在，他们不敢欺负你。”浅雪给了他很大的安慰。

    这一刻，沈毅才明白。

    怪不得所有人都想吃软饭。

    今天才知道，是真特么的香！

    走一步想百步，能发生这种局面沈毅是有准备的。

    所以心中并没有太多不安。

    皱着眉，按压着太阳穴。

    秦浅雪见他这幅样子心中不忍，一下一下轻拍着他的后背。

    这个男人，他面对的是整个龙海市。

    忽然，电话铃声响起。

    “少爷，叶凌辰的暗影军团已经不知去向。”

    “会不会是去找你了？”

    电话那头是影子焦急的声音。

    “放心吧，暂时没事。”

    影子神色一怔，莫非少爷已经搞定秦家大小姐了？

    叶凌辰看着自己的小师妹，心中发狠。

    “浅雪，你到我身边来。”叶凌辰用命令似的语气说道。

    下一刻。

    秦浅雪犹豫了一阵，果真舍下沈毅，迈着步子走了过去。

    “凌辰哥。”浅雪讨好般轻声喊道。

    “你这丫头，跟那小子走那么近做什么？我还以为你真答应他了呢！”

    叶凌辰迁怒道。

    一旁的沈毅，冷眼看着这一幕。

    身影显得无比凄凉。

    心中不由苦笑，原来一切都是假的。

    自己竟然让一个小丫头给耍了。

    想想也对，自己只是个反派，人家女主凭什么帮他？

    这必死之局，终究还是输了。

