    来福也确实在考虑往生花的事情。

    按照银角巨鹿乌兹透露出来的信息，往生花能够让死人复活，当然，前提是这个死人至少还有躯体。

    大猫比格沃斯先生的主人克尔加德因为伤重和年迈，没能及时转化为巫妖，于是死在了瘟疫森林，他的亡灵大军大部分都在他死的那一刻消散了。

    只剩下少部分强大的存在。

    按理来说，克尔加德的死去让他们获得了自由，他们应该高兴才是。

    实际并不是这样。

    他们悲痛于主人的死去，抢到了一口水晶棺材，把主人放进去之后冰封在了瘟疫森林，然后献祭自己形成了强大的结界，永远保护自己的主人。

    东大陆有几个属于禁地的地方，瘟疫森林就是其中之一。

    既然，游戏里设置了有往生花，那么它就一定存在，不会像传说中那样早已绝迹，不然设计出来干嘛，难道就是为了悼念。

    然后就是去哪找的问题了。

    顺便的，来福还考虑了一下把克尔加德复活的后果，这个它不得不考虑。

    苏老爷三观这么正的人，想着自由联邦那些贫民的处境，才搭上了德拉库拉伯爵，希望能够改变这一切。

    然而德拉库拉伯爵也不是没有让他失望，只是还达不到绝望的地步，那家伙究竟是为了自己更多一点，还是为了底层贱民，还需要以后进行观望。

    而克尔加德这位死灵法师，明显名声更坏。

    把他复活起来，他万一干坏事怎么办。

    所以来福就必须考虑有一个反制的东西，再也不想为他人做嫁衣裳了。

    可以这么说，就算现在他拿到了往生花，也不会拿去复活那个死灵法师克尔加德。

    黑熊精的婚礼还是如期举行了。

    银角巨鹿乌兹也顺利的出来蹭吃蹭喝，它档次比较高，不吃烤肉什么的，而是吃花草，尤其是游戏里的草药。

    这东西对怪物聊天群根本不是什么难事。

    而且她的饭量也没有妮可那么夸张。

    反倒是妮可，实实在在的享受着婚宴上的福利，毕竟黑熊为了办婚礼，可是请大家狩猎了好长一段时间，又通过来福换成了各种各样的美食。

    巨型野猪乌索普都快哭了。

    它现在才知道为什么妮可吃的那么香，它怀疑自己以前吃的都是些什么东西，都是屎吧。

    苏墨没有收黑熊精多少钱，但是加工费还是需要的。

    而其他使徒提供使徒，黑熊精多多少少也得花点钱购买，为了办这场婚礼，黑熊精光是在吃食上就付出了几千金币的代价。

    不过，它赚的更多。

    来福直接给了一千金币的贺礼，毕竟这俩熊为了迁徙负债累累。

    银角巨鹿乌兹给了一千金币的贺礼，也不知道它的钱从哪来的，别不是偷了大神官的小金库吧。

    妮可给五百，不过她是没有那么多钱的。

    她的钱都用来收购尸体了。

    所以她的贺礼是来福帮忙垫付的，其他的怪物也得两百三百金币的给，最少的也要一百金币，不然拿不出手。

    熊猫球球当然也来参加婚礼了，它给了五百金币的贺礼。

    一副小爷有钱，根本不在乎钱的嚣张模样，但是来福估计它的存款也就那点了，毕竟它的钱都是偷偷存下来的。

    为了装比倾家荡产，这也是个败家熊孩子。

    前前后后，一共来了七百多个使徒。

    总的贺礼达到了两万金币，就算去掉各种花销，俩熊怪也有一万多金币的进账，直接就把欠的钱还掉了。

    看的眼红，猿族之王凯撒决定下个月也要办婚礼。

    他也是有老婆的人，不仅有老婆，儿子都有好几个了，也不知道结的哪门子婚。

    对于如此无耻之猴子，来福也只能表示支持了。

    几个聊天群的人聚在一块，吃吃喝喝，一起侃大山，讲述和玩家勾心斗角的历程，还交流针对不同的玩家阵容要如何进行击破。

    大家都玩的很开心，就算付出了两三百金币的巨款也心甘情愿。

    反正除了在使徒商店里买东西，他们也没有多少需要花钱的地方，而这样同类之间的聚会却是花钱也很难买来的。

    来福乐见其成，大家多在一起交流，才能最终形成共同战线。

    这一次，它见到了另外一个聊天群的大佬，绿毛龟加图索。

    绿毛龟加图索是一只体型不算太大，但是防御却非常夸张的BOSS，它的等级是六十，已经是高级聊天群最高等级的存在了。

    大猫比格沃斯、兰利鹦鹉詹米、黄金巨蟒妮可等等好些个使徒，它们的等级都是六十，它们看不到晋升的希望，也不知道什么时候才能够升级，似乎有一个什么东西阻挡了它们的晋升之路。

    当然，同样是六十级，实力也有强弱。

    绿毛龟加图索当场表演了它的防御力，大猫比格沃斯很配合的给了它最强力的一击，结果也就在它龟壳上抓出了几道痕迹。

    咸鱼王维克托也出手了，它用的是咸鱼突刺，这一招成名绝技，都曾经秒杀过比格沃斯先生的分身，可惜对于加图索，它造成的伤害也就两位数而已。

    几十万血量的怪物，打两位数的伤害，可想而知要杀到猴年马月去。

    这简直就是一个破坏游戏平衡的存在，不过在它展示了自己的攻击之后，大家就心理平衡了。

    作为一个BOSS，不管打谁都是一滴血，要那么强的防御又有什么用呢。

    绿毛龟是个脾气很好的BOSS，大家都喊它绿毛哥。

    上几次参加活动，它都在冬眠。

    这一次洞穴不知道怎么突然坍塌了，它才从沉睡中醒来，一毛钱都没有的它，还是低下弟兄们帮忙才凑够了路费和贺礼。

    来福所接触的高级聊天群一共就四个。

    大猫比格沃斯那个，绿毛龟加图索那个，还有一个里面乱糟糟的没有公认的老大，或许还有其他的聊天群，只是暂时还没有接触到。

    即便是同一张地图的几个使徒，彼此之间也很少有什么交流。

    此外就是附属于这几个高级聊天群的低级聊天群，里面都是些傻乎乎的低级使徒，他们的智商大体上都比不上高级聊天群的使徒。

    总得加起来，也算有将近一千只使徒了。

    这些都是来福的力量，只要来福能够把它们都维护好，将来铁定能够排上大用场。