    萧景自从腿瘸，便变得深居浅出，呆在家中修道成仙，但似乎修炼的方向跑偏了，瞧瞧现在的模样，让萧锐备感惊诧。

    以前的萧景不说多帅气，最起码很阳光、健硕，现在却瘦弱和疲惫，脸上没有三两肉，黑眼圈很重，看人的目光充满了阴诡。看来瘸腿对他的打击很重，到现在都没有走出来。

    更让萧锐惊讶的是，萧景竟然和萧峰走近了。

    萧峰离京时走得匆忙，无人知道萧峰的真面目，如今回京，萧锐一改往日憨厚，开始以真面目示人，直接让其他人目瞪口呆，然后意识到萧峰才是扮猪吃老虎的狠角色。

    如今这两个都对萧锐心怀怨恨的人走在了一起，他们又会搞出什么幺蛾子，颇让萧锐好奇。

    萧锐和他俩没啥好说，见面后便各自坐下。

    除了已故的楚王萧一恒和被贬为平民的萧鸣，七兄弟在萧锐成为太子之后，第一次坐在了一起。

    萧炎是主家，萧锐是太子，两人坐在了上首，萧泽和萧远坐在右侧，萧烈、萧峰、萧景坐在右侧，左右分开泾渭分明，似乎也代表了一种立场。而且各聊各的，萧炎有本事把他们召集在一起，却没有本事让众人兄友弟恭。

    萧锐忍不住地低声问道：“九弟，你今日摆着一出意欲何为？”

    这是萧锐很疑惑的地方，明知道兄弟几人不和，各有各的心思，强行聚在一起又有什么意思呢？食之无味。

    萧炎尴尬道：“我没想那么多，只是觉得咱们几兄弟很久没聚了。”

    萧锐点点头，没有继续追问。

    萧炎立即命令酒宴开始，希望有酒助兴，能让氛围好一些，但是希望破灭，几兄弟还是各喝各的。

    萧峰和萧景果然很亲近，两人边喝边聊，眉宇间都是喜色，似乎做兄弟这么久，突然发现对方合自己口味啊。

    萧远和萧泽两人有一句没一句聊着，而萧锐则和萧炎说着话。最后是萧烈独自饮酒，就是那双眼睛总是瞄向萧锐，内心的怒火还没压下去。

    就这样，晚宴在枯燥和乏味中进行着。

    ……

    今晚月明星稀。

    皇城中，一道黑影悄悄地躲过禁军巡视，摸到了皇城墙边，然后通过飞钩配合绳索翻上城池，小心翼翼地离开皇城。

    能躲过禁军巡视，并找到皇城上的看守缺口，可见此人对皇城内的情况很熟悉，甚至是了如指掌。

    黑影离开皇城，在南城区七绕八拐，来到了一个幽静的宅子中。

    “咚咚咚…咚咚…咚…”

    很有节奏的扣响房门，宅子里的人听到了暗号，立即打开了宅门，里面是六个强壮的中间男子，看清来者后，六人恭敬道：“护法！”

    黑影撩开头上遮掩的披风，露出一种明媚俏脸，不是别人，赫然是吕雉。

    此时的吕雉，不仅脸色冷漠，而且眼中还带着寒光，她没有直接进去，而是问道：“他人来了？”

    一人回道：“吕先生已经到了，正在厅内用茶。”

    “一定带来多少人？”吕雉继续问道。

    六人皆摇头，道：“只有吕先生一人前来，并且扬言事情紧迫，今晚务必要见到护法，所以我们才冒着风险给护法传递消息。”

    吕雉点点头，这才抬脚进了宅子，然后径直走到正堂。

    此时堂内，坐着一位其貌不扬的中年男子，当他看到吕雉进屋，连忙起身笑道：“护法终于来了！”

    吕雉平静道：“我干娘死后，世上便无黑莲教，我也不是什么护法。”

    “是啊，圣者死后，世上便无黑莲教了，只是可怜圣者她为齐国奋斗这么些年，临终都没有回到故乡。而且害死圣者的凶手还逍遥法外，护法亲自入宫，隐藏在凶手身边，不知何时动手啊？”吕先生问道。

    吕雉陷入沉默，并未说话。

    吕先生的笑容消失，变得嘲讽，嘴角还扬起冷笑，喝道：“你不想当黑莲教的护法没关系，但你义母之仇不报，你对得起她吗？你被萧锐插了一刀，若不是你天生心脏在右边，你也死了，这个仇你不报吗？你藏匿在东宫这么久，我不信你没有动手的机会！上次我费尽周折，好不容易从申州弄到感染痘疮的太医，并设计在杭州府声东击西，只要把患者送入皇宫，便可爆发痘疮。就算后来夏皇察觉全城戒备，无法进宫也能感染整个京都百姓，让大夏大乱，缓和齐国前线的压力。但你呢？你是怎么做的？迟迟不动，最后害得藏匿之地被巡防营找到，功败垂成，你难道不解释一下吗？吕雉，你是不是爱上了萧锐！你不要忘记了自己的身份，你就算能抛弃掉所有，也永远改变不了你的身份！”

    吕雉俏脸寒霜，冷漠道：“我从未忘记我干娘之死，她虽是服毒，却也是萧锐所害。也没有忘记萧锐插我那一刀，我千方百计入宫靠近萧锐，自有我的谋划，不用你来关心。至于让京都百姓感染痘疮…哼，你吕傲是齐国人，身受齐皇恩情，但我吕雉是大夏人，干娘在时，我是黑莲教的护法，帮助你们对付大夏无可厚非。但现在我和你们没有半文钱关系，你们让我加害京都百万百姓，恕我难以办到！我的仇我会报，不用吕先生挂心。”

    吕傲阴沉着脸看着吕雉，但吕雉毫不畏惧地和他对视。

    片刻，吕傲转怒为笑，道：“既然你会报仇，那我便静候佳音了。”

    吕雉则问道：“你突然来这里，所为何事？”

    吕傲道：“自然是来看看你的态度，如今看清楚了，大齐那里也能交代了。从今以后，大齐和黑莲教的关系彻底断了。就如同姑娘说的一样，圣者去世了，这最后的纽带已断，我们大齐没有资格命令姑娘。”

    吕雉没有说话，算是默认，不过她看着吕傲，根本不全信他的说辞！

    此人是齐皇安插在大夏境内的死士头目，一直来，都是借用黑莲教安插的信徒行不轨之事。如今大夏打到了奉天府，北方元国也进犯齐国，齐国已经到了生死存亡之际，齐皇必须想办法让夏、元两国退兵，所以这个时间点来大夏京都，他只是来找自己的？

    吕雉不傻，心里知道吕傲必有阴谋！

    突然，吕雉想到了今天外出的萧锐，似乎去参加唐王殿下准备的午宴，到现在迟迟未回，莫非吕傲要行刺杀之事？

    但是就算刺杀了萧锐，也救不了大齐啊，相反会惹怒夏皇，不惜代价调兵北上，彻底灭掉齐国，除非刺杀的人不是萧锐，而是当今陛下！

    如果能杀了夏皇，那对齐国而言才是救命的良药，但想杀夏皇难如登天，夏皇可不是赵皇可比的。

    “吕先生，这次我偷偷溜出皇宫不宜久待，一旦被发现，我这些天做的努力就功亏一篑，告辞。”吕雉想不透吕傲的用意，便告辞离去。

    “好！”吕傲点点头，目送吕雉离开。

    人之后，吕傲也迅速离开宅子，上了一辆马车。

    马车中还有一位中年人，中年人问道：“情况怎么样？”

    吕傲叹了一声，道：“我只是试探几句，就发现她心意已决，不愿和我们为伍，想让她刺杀夏皇，根本不可能。而且我怀疑她已经爱上了萧锐，被儿女情长羁绊。上次的计谋多好了，可惜功亏一篑，如果当时我在京都，便可让痘疮感染整个京都，甚是更多地区，到时候不仅能解决我们齐国的燃眉之急，还能重创夏国，扳回劣势。大好机会丧失，我真想一刀杀了吕雉，以消心头之怒！”

    说到最后，吕傲咬牙切齿。

    中年男子点点头，没有说话。

    “现在要解齐国之危，寻常手段已经不起作用了，只有刺杀夏皇！一旦夏皇身亡，萧锐虽然是太子，但夏皇给他布的局还没有铺好，其他几位亲王还蠢蠢欲动，尤其是端王萧峰，到时夏国争权内乱，齐国才有机会翻身。”吕傲叹道。

    中年又是点了点头。

    现在萧锐刚做太子，局势还有空挡钻，一旦时间久了，萧锐的人脉、声望越来越大，到时候再想耍阴谋就难了。除非萧锐谋反，被夏皇废黜。但可能吗？

    所以只能趁着现在有空档可以钻，若能刺杀夏皇，还能搞乱大夏。

    “你准备的怎么做？”中年人问道。

    吕傲冷笑道：“吕雉坏我好事，岂能这么轻易地放过她？听说吕雉有个双胞胎妹妹，是她仅剩下的至亲，接下来就看她的态度了…当然了，诸多事情还需要先生配合。”

    中年人笑了笑，没有多说。

    话说吕雉有惊无险返回皇宫，暗暗松了一口气。她的暗伤痊愈，修为恢复了四品武者，但即便是有身手在身，也不敢如此进出皇宫。

    脱下外面的衣服，恢复女官服，吕雉回到了女官殿，只是让她没想到的是，颜小小竟然在院中等候多久。

    那颗年代很久的枫树正当红，颜小小回头看向吕雉，平静问道：“吕雉姐姐可有空？我们聊一聊。”

    吕雉早就知道颜小小派人偷偷盯着自己，并且对自己有敌意，至于原因嘛，吕雉心知肚明。此时她在这里等候，是准备摊牌了吗？

    “好！妹妹请！”吕雉笑着应道。

    