    第142章第一百四十二块小甜饼

    霍格手底下的人办事就是快，没半天，陆棠这边就得到了一份详细资料。

    她琢磨着想，干脆直接把资料甩给对方看，让她道个歉澄清一下。

    结果还没来得及动手，刚打开平台，入目就又是“别吃了你要胖了”发来的消息。

    陆棠循着链接摸过去，一声好家伙卡在嗓子眼儿。

    真想不到，对方是怎么做到如此泰然自若的。

    “糖糖”在自己的首页挂了一串聊天记录截图。

    是有关她和一位粉丝的，陆棠一对比，发现这位粉丝应该是刚才被她怼了十几条的那个。

    聊天记录大概就是粉丝说偶像你别生气别害怕别难过，“糖糖”说粉丝我心里苦心里难受心里憋屈。

    总之突出一个无奈无辜小可怜的形象。

    仿佛陆棠不带脏字儿的骂这两句，会对她的职业生涯造成多大的伤害似的。

    粉丝感动地泪流满面，连连保证“糖糖”在自己心目中就是最好的，ta绝对不会取关。

    评论区一翻下去，一水儿关心爱护心疼、一水儿委屈无奈无能为力、一水儿谩骂陆棠借此让“糖糖”放宽心……

    总之就是，要不是陆棠自己心里清楚没让霍格帮忙，她还以为这是霍格动手压迫了对方呢。

    别吃了你要胖了也跟着无语，发了句：“我的评价是，粉随正主。”

    这词儿也不是全无道理。

    尤其是糖糖这种的，行事作风几年都没改过，脑子正常三观端正的粉丝早就跑路了，留下的都是战斗力极强的脑残粉和年纪比较小的小粉丝。

    一边全员恶人，冲垮陆棠的评论区，一边还能被害妄想症一样觉得陆棠背后有后台，他们打不过云云。

    给陆棠看笑了。

    她动动手指，转发“糖糖”贴出来的聊天记录，附上文字：“好可怜哦，给我看得心疼的，差点都忘了我才是被冲的受害者。”

    配图：冲泡好的一壶绿茶。

    陆棠喝着茶，也不看评论，懒洋洋地私信这位“糖糖”。

    木糖糖：这位小姐，碰瓷大可不必，你带头冲人，我确实没办法借助法律武器，但是我可以曝光呀～

    这人估摸着是二十四小时盯着私信，几乎是秒回的。

    糖糖：求求你你别欺人太甚了，我一个没有后台的小主播，经不起。

    陆棠：“？”

    虽然早有预料，她还是为这人的脸皮感到惊讶。

    她这边还没反应过来，那头人家反手把聊天记录又po了出去。

    想也知道会是什么后果。

    陆棠一时稀奇。

    评论区那些言论她权当笑话看了，对自己的生活造不成任何影响。

    她稀奇的是对方是怎么磨练出这种脸皮的，简直让人叹为观止。

    她关了私信，免得疯狂的粉丝刷屏垃圾消息，然后点开自己的主页，一看，好家伙，掉了一半粉。

    再一翻，全都是。

    “——失望了，以前还觉得主播是一股清流，谁知道还暗地里威胁别人。”

    “——美食po主那么多，不差你这一个。”

    “——……”

    “——哇主播评论区是什么水军团建地吗？笑死了，就因为一张聊天记录脱粉？我看这些水军从头到尾都没关注吧？”

    有些人说的话在理，但是无法否认的是，大众的态度很容易被刷屏导向，对方聪明就聪明在用“陆棠粉丝”的视角，来说自己失望脱粉，以此引起共鸣。

    原本的粉丝会摇摆不定：是啊，这么多人都脱粉了，应该是真的吧。

    一来二去的，她的关注可不就得疯狂下掉。

    她百无聊赖地翻着评论，恰一口绿茶，突然，眼睛一亮。

    直接曝光那多没劲。

    还容易被对方倒打一耙说是捏造。

    要想让她知道教训，还得更加深刻才行。

    她转发了自己刚才看到的一条链接，附上文字。

    木糖糖v：【链接：butterfly美食区人气活动】已报名，大家多捧捧场哈。

    这是平台举办的主播激励活动，在未来一周内，报名主播直播间累计人气值中最高的获胜。

    一等奖三十万。

    这数字对于陆棠来说已经不算什么了，但是这可不就是打瞌睡送枕头？她刚刚还想怎么让对方上钩，立刻就有了一个合理活动。

    果不其然，对方很快咬钩，不甘示弱地跟着发了同样的文案。

    两条动态一样，评论区的待遇却完全不同。

    “糖糖”评论区里全是“么么抱抱支持”，陆棠这边的则都是“恶心恶毒不要脸”。

    甚至还有人发：“我们糖刚刚报名，你就跟着发了？学人精。”

    陆棠：“？？？”

    这种被人不分青红皂白污蔑的感觉可真奇妙。

    她举着绿茶虚空干了一杯，心说你不仁别怪我不义。

    正要收回来喝一口，一转头，霍格回来了。

    陆棠：“？”

    霍格：“……”

    这动作多少有点中二。

    陆棠尴尬一笑，缩回手。

    霍格上前两步，一边说：“谢谢，刚好我渴了。”一边伸手自然而然地接过茶杯一口闷。

    陆棠：“等等，那是我……”喝过的。

    霍格眨着眼睛看过来：“怎么了？”

    陆棠：“。”

    陆棠认命：“没怎么，就是想让你慢慢喝。”

    “哦。”霍格煞有介事，回味了一下茶水的香味，意味深长地说：“知道了。”

    陆棠：“……”

    陆棠试图转移话题：“你怎么突然回来了。”

    这个点，霍格应该还在工作才对。

    一提这话，霍格就蔫了：“收拾东西，明天要启程去巡回演讲，差不多一周都回不来。”

    陆棠乐了，颇为惊讶地说：“我以前还以为你这个地位的人，日常时间应该相当宽裕才对，起码要留出时间……”

    霍格：“？留出时间做什么？”

    陆棠想了想，试探道：“比如说，中个药睡一觉生个孩子追老婆？”

    霍格：“？”

    陆棠再一琢磨，又说：“再比如，找找白月光替身，失个忆什么的。”

    霍格懂了，微笑道：“我这就去把我妈的通讯器信号断了。”

    再不断，老婆都要被带坏了！

    陆棠：“别呀别呀，我还要去和白姐交流新的甜点口味……”

    ……

    (本章完)

