    时间的……夹缝。

    羽生七穗的突然出现，让秦文玉的大脑陷入了短暂的空白。

    当他被玉木一拉着，进入那条扭曲了光芒的甬道后，眼前突然一暗。

    当新的空气钻进鼻孔时，秦文玉感觉到了浓浓的熟悉，还有令他不安的……舒适。

    玉木一的声音也从身边传来：“负氧离子很多……我们在森林里。”

    陡然间，扭曲的光芒一散！

    秦文玉，玉木一，加贺美三人突然发现，自己三人仍然身处一片森林中。

    而且周围既阴冷又潮湿，空气中除了负氧离子外，还带有一股浓郁的血腥味，令人作呕。

    这里不对劲……

    就在秦文玉准备让大家赶快离开这里时，加贺美忽然诡异地感觉到天地在扭曲，意识在旋转……

    她恍惚间隐约听到一股低语，带着某种难言的吸引力，却又无比僵硬，从大脑身处，亦或是森林的某个黑暗角落传来：

    他们要抛弃你，你受伤了，你是女人，你的学识在这里没有作用，你会成为累赘，他们的交情比和你深，只有先杀了他们其中一个人，达到平衡，才能确保你的安全……

    在秦文玉和玉木一的视角中，加贺美忽然发出了低沉的，狂乱的，像怪物一样的吼声。

    她浑身颤抖，皮肤下面像是有虫子在钻来钻去一样，诡异到了极点。

    “啊！！！！！！”

    她突然发出了尖锐的嚎叫，这个声音太过刺耳，和他们以前听过的厉鬼哭嚎相比都有过之而无不及。

    其中饱含的绝望与痛苦，甚至让秦文玉和玉木一都感觉头昏脑涨，忍不住去想一些极端悲观的事。

    “阻止她！”秦文玉大喊，但当玉木一和她一起冲过去，准备按住她，阻止她继续尖叫，发出怪声时。

    两人却惊讶地发现，自己竟然根本推不动她！

    这个身为科研人员的女人根本不可能拥有这样的力量才对，但此时的加贺美，虽然浑身都在颤抖，但双腿却像是生了根一样，根本无法移动半步。

    她的脸也变得越来越痛苦扭曲，虽然她本来就长得不算美艳，但至少面庞干干净净，也很年轻，但此刻她的脸上突然暴起一根根血管青筋，一团团黑色的斑块，还有一条条纵横交错的纹路。

    皮肤下钻来钻去的某物也在这时仿佛发现了目标，沿着手臂一路往上，顺着她的脖子钻到了她的左边眼睛里！

    刹那间！加贺美的左眼眼珠被什么东西顶了出来，鲜血狂涌。

    玉木一见过了许多诡异事件，但眼下这一幕，依旧让他遍体深寒。

    到底是什么东西？

    秦文玉却在这时似乎发现了什么，对玉木一喊道：“清除她脚下的地面，她踩到什么东西了！”

    什么？

    玉木一的反应也极快，听秦文玉这样一说后，立刻开始动手。

    虽然说他们完全可以丢下加贺美不管，毕竟事情没落到自己头上，根本用不着操心。

    但加贺美的情况太过诡异，如果不弄清楚她为什么会变成这样的话，就算自己两人逃跑了，也早晚会遭遇类似的情形。

    到时该怎么办？

    继续逃吗？

    显然是不可能的。

    所以，秦文玉和玉木一同时开始挖掘加贺美脚下踩着的地面。

    她到底踩到了什么东西？

    两人小心翼翼地清除了落叶与泥土。

    恍然间，一声难以形容的恐怖嘶吼突然从地面下方传来，一个恐怖的畸形形象在秦文玉和玉木一的脑海中成形。

    他们下意识地停止了动作，不敢再挖下去。

    是什么东西？

    幻觉吗？

    玉木一看了秦文玉一眼，秦文玉沉思片刻，加贺美眼眶里的血已经流得快干了。

    “继续。”

    他说道。

    玉木一一听，也没再说什么，立刻继续动手。

    直到表面的泥土完全清除干净，两人终于看清了，加贺美脚下踩到的东西是什么……

    这是……一块石碑？

    秦文玉和玉木一警惕地看去，只见这块石碑上赫然写着——神奈川县立镰仓高等学校。

    难以置信瞬间涌上了两人心头。

    等等——

    这里是神奈川县？

    神奈川县怎么会被埋在地下？

    玉木一不敢相信这是真的，他伸手摸了摸这块碑石，陡然间，他仿佛被带到了不同时空！

    尖叫，绝望，怒吼……

    那些制服是……学生的制服。

    他们在逃跑，求救，他们说着混乱、恐慌的话，似乎有什么东西在追杀他们。

    他们在颤抖，绝望情绪铺天盖地，连天空都在颤抖。

    黑压压的云层下，陡然间！一个学生的肢体开始诡异地扭曲，折断，血肉仿佛冰消雪融般消失……

    然后是下一个……

    他们疯狂了，他们在挣扎，逃窜，然而每一个人都无法逃离眼前的恐怖命运，他们跪倒在地哭泣着，祈求着，但玉木一却无法听清楚。

    一个个人影，一条条生命随着绝望的哀嚎在消失。

    为什么他们到死都不离开学校？

    学校里出现了某只极端恐怖的厉鬼吗？

    是那只厉鬼把所有出口封住了？

    玉木一也想不明白。

    但陡然间，他突然脚踝一疼，猛地清醒过来。

    刚回过神的玉木一，差点对秦文玉动手！

    因为秦文玉正拿着匕首对着他！

    但他很快就弄明白了现状，脚踝处的剧痛让他生不如此，他想抑制不住地尖叫，就像加贺美这样。

    好在秦文玉的动作更快，他将匕首用力地插进了玉木一的脚踝处！

    瞬间，鲜血飙射。

    那个皮肤下面的，还没来得及开始移动的东西陡然间钻了出来。

    强烈的恶意近在咫尺，腥风扑面，玉木一看去，瞬间眼神剧变，这竟然是……一只指头大小的，长着人脸的怪虫！

    它长着蛆虫一样的躯干，却有一张人脸！

    那人脸上的恐怖表情让人看见就头皮发麻。

    加贺美就是被这种东西钻进体内了才会这样吗？

    玉木一一个翻滚，离它远了些。

    秦文玉忽然一挥手，一张头生双角的恐怖面具悄然浮现。

    他的气质在这瞬间发生了极大的变化。

    匕首丢向玉木一，秦文玉说道：“挖出她的眼球。”

    玉木一点头，没有说话。

    而秦文玉自己，则是低下头，透过真蛇面具，凝视着这只怪异的人面鬼虫。

