    一时之间，秦风的双眼顿时狠狠地一变，这李玄果然是一尊盖世强者，单纯的灵魂之体，竟然在经过了三千年的时间，还能够散发出如此的威严。

    强大的气息在流转，瞬之间，方圆万米之中，仿佛有神明降临一般，无上的波动狠狠地贯穿了出去。

    哪怕是此刻的秦风，如此惊人的战斗力，但是在这股气势面前，却也忍不住的暗自一凛，身体之中真气沸腾，做出了最为本源的反应！

    “这个家伙……好强大！”

    在惊叹之中。

    很快，这一刻，李玄已经有了动作。

    “轰”

    灵魂之体握拳而动，一股浩瀚无匹的威能竟然在这一刻直接爆发了出来。

    “难道说……”

    如此强横的波动，让秦风的面容忍不住狠狠地一变：

    “前辈！”

    他终于明白了，此刻的李玄为什么会如此惊人。

    此刻的李玄分明是燃烧了自身的灵魂力量，这才在短时之间获得了莫大的力量。

    “无需惊讶，小友，若是你不出现，我也很快会消散的，你一定要走出这里！吼！”

    李玄勉强一笑，双手狠狠地撕裂开来，顿时之间，在虚空之上的巨大漩涡已经疯狂的暴动起来。

    一道道的能量，迅速的聚集起来，形成了一道巨大的壁障，试图抵抗李玄散发出的威猛之力。

    “给本宗——开！”

    此刻，已经到了关键时刻，李玄的双目猛的散发出一股浩瀚威能，周身之中，火焰般的光华开始形成，这分明是已经将灵魂力量燃烧到了极致的地步。

    燃烧灵魂，那可比起自爆更为恐怖，自爆还有机会让灵魂保存下来，但是燃烧灵魂，那就是永世不得存在了，彻底的消失。

    “轰隆隆”

    随着他的怒吼之声，顿时，那一道屏障终于的开始散开了，虽然依旧还带着一抹淡淡的痕迹，但是这点痕迹，秦风完全的可以破开。

    “小友——走！”

    看着秦风，李玄的嘴里低声吼道。

    “前辈！秦风在此……谢过了！”

    无论如何，秦风已经不知道该如何的回答。

    只能够默默的开口说道！

    “照顾好我的后人，小友，一定要冲出去！”

    李玄缓缓一笑，猛的爆发出最后的一道威能，一时之间，秦风已经借助于对方的这般力量，狠狠地朝着那漩涡之中冲击过去。

    刹那之间，他的力量直接打碎了这漩涡壁障的最后一道抵抗。

    但是，也就在他进入的瞬间，突然，一股子寒意，骤然的从这身后，狠狠地迸发了出来。

    “该死的邪魔——尔敢！！”

    李玄的怒吼之声，成为了秦风在这空间裂缝之中听到的最后一句话……

    “轰……”

    秦风体内真气迸发，狠狠地打碎了最后的一道壁障，伴随着眼前一花，下一刻，他的眼前已经出现了一道隧道。

    “快走！”

    想到了那李玄的怒吼声，秦风感觉到事情有些不对劲，但是九幽炎雀却已经催促着他，赶紧的前行。

    “轰隆隆”

    在这秦风打破了最后的一道壁障的瞬间，这一道漩涡之内，无穷尽的能量似乎是感知到他的存在一般，赫然的开始从四面八方开始冲击过来。

