出门时，季忆忘记上厕所，到了美容院后，季忆第一时间去了洗手间。
　　季忆是真没想到，自己会在洗手间里碰上她。
　　她走到洗手间门口，抬起手，刚准备推门，门就被人从里面拉开，出于本能，季忆抬头，千歌那张精心描绘过的容颜，就那么猝不及防的撞入了她的眼底。
　　最近这几天，她和她的事情，闹得满天下人尽皆知。
　　此时两个当事人这般猝不及防的碰了面，不单单是季忆愣住，就连千歌都有些错愕。
　　最先回过神来的是季忆。
　　不见千歌还好，一见千歌，季忆心头之火就燃了起来。
　　她清楚，千歌比谁都更想看到她抓狂狼狈的模样，所以她将那股恨不得把千歌千刀万剐的念头，拼命地压藏在心底，只当她不存在一般，直接擦过她，往洗手间里面走去。
　　进了隔间，反锁了隔间的门，过了会儿，季忆听见千歌高跟鞋踩地发出的悦耳声响渐渐的远去。
　　上完厕所，季忆在马桶上继续坐了一会儿，才起身，按了水抽，从隔间里出来。
　　走出洗手间，季忆直接去了洗手台前，打开水龙头，她将沾了洗手液的手，伸到水下，刚准备搓两下，就透过面前明亮宽大的镜面，看到千歌倚在洗手间出口对面的墙壁上，指尖夹着一支细长的女士薄荷香烟。
　　季忆看见她时，她似是感应到了，唇边一边有着妖娆的烟雾往外冒，一边往镜中看了一眼，两个人的视线对碰，不过两秒中，她吐出的那些烟雾，就遮挡住了她们的目光。
　　和进洗手间时一样，季忆依旧当做千歌不存在，神色不改的垂眸，仔细的洗干净手，然后抽了纸巾，擦干手上的水珠，才转身，慢条斯理的走出洗手间。
　　季忆右拐，刚准备冲着美容院前台走去，站在她身边的千歌，嗓音优雅的出了声：“你就没什么想跟我说的吗？”
　　季忆当然知道千歌这句话暗藏的意思，她是在等着她开口指责她，剽窃了她的表演，还污蔑她是小偷吧！她也盼着她会这么问吧！
　　因为只要她问了，她就可以随便录音，放到微博上，置此时本就危险之地的她于更悲惨的境地！
　　季忆装作什么都没听见，脚下的步子，没有任何的停顿和迟缓。
　　“你没什么要跟我说的，但是我今天却有想跟你说的。”千歌的声音，从季忆的身后，再次悠悠的传来。
　　季忆继续往前走。
　　她和她之间的距离，越拉越远。
　　千歌却一点也不着急，仍旧悠闲的靠在墙壁上，慢吞吞的抽着烟：“季忆，你知道吗？贺季晨早在年前，就知道，你在《盛唐风云》里的角色，会被闹出我在《倾城传》表演这一事了。”
　　季忆平稳而又从容的往前走的步伐，在听到“贺季晨”这三个字时，蓦地停在了原地。
　　她没回头。
　　千歌也没指望着她回头，将抽完的烟头，按灭在一旁垃圾桶的烟灰缸里，起身，迈着款款的步子，主动走到了季忆的身边。
