    巴尔的摩本来是一座非常辉煌的城市。

    曾经，它是美国第三大城市，是美国东海岸最重要的海港之一。

    1814年美国第二次独立战争期间，英军火烧华盛顿从海陆两路攻向巴尔的摩。

    由于在城南交战中指挥官阵亡，英军策划用19艘军舰从海上攻击巴尔的摩港口前哨阵地——麦克亨利堡。

    就在英军发起进攻的那一天，一名叫弗朗西斯的医生带着总统的信件，登上了英军的炮舰、希望能跟英军交涉释放被英军俘虏的美军医生。

    到了晚上，出于保护自己的军事机密考虑，英国人将弗朗西斯扣留在了自己的炮舰上。

    这天晚上，英军的炮击持续了一夜。驻守麦克亨利堡的美军，在舰炮打击下顽强反击。

    次日凌晨，弗朗西斯惊喜的看到堡垒上星条旗还在飘扬，他在激动之余写下了诗歌《星条旗永不落》，并在不久后刊登在巴尔的摩报纸上，引发了全社会的轰动。

    不久之后，同样是在弗朗西斯的建议下，这首诗用当时的流行乐配曲成歌，取名《星条旗之歌》。

    到了19世纪90年代，美国陆军、海军规定要在举行仪式时演奏此歌。

    直至1931年3月3日，美国国会正式宣布《星条旗永不落》为美国国歌。

    巴尔的摩因此成为国歌诞生地。

    巴尔的摩的辉煌不止如此，1927年，一家名叫B&O的铁路公司修建了一条巴尔的摩-俄亥俄州铁路。

    当时，整个巴尔的摩的市民几乎都是B&O的股东。他们用来吸引巴尔的摩人为他们投资的口号是——将13大州连接为国。

    事实证明他们成功了！

    到了1860年美国的铁路总里程已经达到了3万公里，可是美国的几乎所有铁路线都是以B&O为核心铺设的，后来的B&O几乎成为了美国的铁道部，巴尔的摩也因此成了整个美国的海、陆运输的枢纽。

    1843年美国在华盛顿和巴尔的摩之间铺设了世界上的第一条实验性电报线，并派发了第一封电报——“上帝行了何等大事？”

    在南北战争之前，巴尔的摩的辉煌达到了顶点！

    不过，也正是因为巴尔的摩的辉煌让他成了南北战争时期双方争夺的重点，从而直接导致了1861年的**。

    时至今日，巴尔的摩-华盛顿机场依然是美国的首都机场之一。

    到了互联网时代，交通线路决定信息通道的规律仍在发挥作用。美国东海岸的大西洋光缆，主要由东北部几个港口，以及南部佛罗里达半岛接入。巴尔的摩依然是连接美国南北网络的“交通枢纽”。

    所以才会有人说，巴尔的摩如果出事，整个美国都会跟着打喷嚏。

    然而，现在的巴尔的摩却已经没落了。巴尔的摩在战争中是支持南方的，那么理所当然的，巴尔第摩市之中就有大量的黑人。

    在上个世纪六十年代有越来越多的黑人涌入巴尔的摩，黑人趁势在巴尔的摩夺权。

    可是，在黑人掌权之后，白人却无意配合黑人他们纷纷逃离巴尔的摩，白人带走了企业、工厂和工作机会，为黑人政|府留下了大量的失业黑人。

    而巴尔的摩政|府市政府却无力解决城市的问题，掌权者也只想让自己成为“黑皮肤的白人”。于是，贫穷、暴力和毒品在巴尔的摩开始泛滥，从此这座城市便陷入到了万劫不复之中。

    现在，巴尔的摩留给人们的只有一句感叹：“人类最美好的过去和最糟糕的未来都在巴尔的摩。”

    当然了，在陈启民的年代，巴尔的摩还没有没落！

    他现在只是一个对联邦离心力比较强的城市，可是它作为交通枢纽的影响力还是在的。

    当巴尔的摩产生**之后，事态迅速的开始向全国蔓延！

    首当其冲的就是华盛顿，因为华盛顿和巴尔的摩的联系实在是太紧密了。

    当巴尔的摩那边开始出现警民冲突之后，有很多在巴尔的摩有亲朋故旧在的人开始走上街头抗议。

    然后，因为巴尔的摩那边引发的冲突让华盛顿的警察也开始紧张了起来，再然后就是冲突不可避免的出现了。

    紧接着，相似的一幕开始在纽约、波士顿、芝加哥等等美国的各大城市之中上演。

    很快，在美军战败消息传回美国的第二天，恐慌和动乱就开始在美国上演。

    美国民众迫切的需要他们的政|府能拿出一个解决方案来，让他们的美国重新恢复正常，让他们的战事能在前线再次打胜仗。

    可是，此时他们的总统早就已经决定要甩手不干了。

    如果不是华莱士还活着，他可能当场就要甩手不干了。

    这要是在后世，情况可能还简单一些。因为在原本的1947年，美国才明确规定了总统的接任顺序。

    总统无法继续胜任工作之后由副总统接任，副总统如果也不行就由众议院议长来接任。

    现任的美国众议院议长名叫塞缪尔·托利弗·雷伯恩，同样也是一名皿煮党，还是一个资深的政客。

    如果他能顺利上位，不说帮皿煮当度过危机，至少稳住局面是没有问题的。

    可是现在，这个法令还没有颁布下来。美国能确定的有资格接任总统位置的就只有一个华莱士。

    所以，罗斯福为了稳定局势就必须先把华莱士干掉，然后扶塞缪尔·托利弗·雷伯恩上位，这样皿煮党这边才能完成权力的过渡。

    于是，罗斯福虽然面对着全国的非议。但他还是硬着头皮发表了演讲呼吁全国人民冷静，至于怎么解决问题，罗斯福是一点没说。

    他的考虑非常简单，如果这一次他们皿煮党赢了。解决全国的动乱也算是塞缪尔·托利弗·雷伯恩的一个功绩，对未来的选举也是有帮助的。

    如果皿煮党输了，那么这个问题就不是他们皿煮党的问题了，而是共|和党的问题。

    他罗斯福又为什么要为共|和党解决问题呢？

    就这样，美国的两大党派的所有目光都盯在了华莱士的身上。

    在这种情况下，没有人注意到，第三方势力已经悄然入场了。

