    总之，虽然妖帝的实力，随着以元屠阿鼻双剑屠杀妖族大陆之人，逐渐的增加。

    可是妖帝的脾气，也越来越暴躁，甚至于比之前，更加的嗜杀。

    “你们这些废物，竟然还一些灵境军团的人跑了，是不是觉得本帝的命令，对你们无效了。”

    此刻，妖帝也是知道了，一些灵境军团的强者，还存活在妖族大陆的消息。

    本来，心中就十分烦闷的妖帝，很多事情的不顺利，让他心中憋着无名怒火。

    现在，知道了竟然还有灵境军团的强者活着，并且现在都没有找到，他们的藏身之处。

    自然，妖帝现在，是需要做点什么的。

    林清尘他们几个，找不到丝毫的踪迹，那也就罢了，毕竟他们有上古神器在身。

    可是，灵境军团那边，跑掉的差不多有两万名强者，又该如何解释呢。

    虽然，这两万名灵境军团的强者，他们的消失，不算什么大事，并不能够掀起什么风浪。

    可是，在妖帝看来，这就是一个耻辱。

    两万名灵境军团的精锐，就这么一点消息都没有的消失了，难道不是在打自己的脸吗。

    在自己即将全部统治的妖族大陆，竟然还有这样的一股力量，是自己所不能够掌控的。

    面对妖帝的责问，以及感受到妖帝流露出来的杀意。

    此刻，数名青灵界的强者，汗如雨下。

    他们知道，但凡他们有一点动作，有一点让妖帝看着不满意。

    那么，他们的下场，就可以说完全预料的到了。

    若仅仅是，他们自己被妖帝灭掉，那也就算了。

    就怕以现在妖帝的脾气，连带着他们这些人所在的群族，都一起灭杀了。

    现在的妖帝，有元屠阿鼻双剑在手，为了提升实力，可是什么事情都做的出来的。

    妖帝看到，此刻一声不吭的一部分青灵界妖族强者，在这一刻，心中的火气[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]更盛。

    “都哑巴了，说话。”

    随着妖帝的怒吼，那些本来负责追杀灵境军团十余万强者之人。

    此刻，却真的是害怕极了，他们不知道，自己究竟该怎么开口，才会让妖帝的怒火消失。

    不至于，在这个时候，对他们下杀手，以及牵连他们所在的群族。

    “本帝给你们一个将功补过的机会，找到帝后和锦儿，此事便不再计较。”

    “若是做不到，你们应该清楚，面临的会是什么。”

    妖帝或许也意识到了，在这种情况下，无人敢开口。

    何况现在，还是需要用人的时候。

    所以此刻，给了他们这些人一个机会。

    由他们，去寻找青衣帝后和锦儿，若是找到她们两个，那么便一切不再计较。

    若是找不到，结果不用多说了。

    “谢妖帝陛下，我等必竭尽全力，定当找到帝后和锦殿下。”

    就在这一刻，听到妖帝所说，那些负责追杀灵境军团的妖族强者，在这一刻，中心放心了。

    还好，妖帝给了他们机会，没有直接处死他们。

    他们心中自然是清楚，这是唯一的机会，活命的机会。

    找不到帝后和锦殿下，他们就得死，谁也救不了他们。

    所以此刻，自然是保证尽全力。

    “都给本帝滚。”

    妖帝此刻，心中的情绪极其的不稳定，直接一挥手，将那些青灵界的妖族强者打飞了出去。

    倒飞出去，落在殿外的妖族强者，虽然此刻被妖帝打伤。

    可是，他们心中却在暗自庆幸，总算是捡回了一条命。

    本来，都以为这一次见到妖帝，就是他们性命终结之时。

    可以说，都做好了被妖帝灭掉的准备。

    现在，有了活命的机会，自然是感觉到心中的巨石，落下了几分。

    “你们都听到了，这是我们最后的机会。”

    此刻，殿外的那些青灵界妖族强者，相互看了彼此一眼，都知道这是唯一的机会。

    该怎么做，各自心中应该是都清楚的了。

    既然如此的话，那就都不要想着，可以偷懒不作为。

    否则的话，害死的不仅仅是自己一个人，还会牵连群族的。

    妖帝这一次绕过他们，可不是看在他们个人的面子上，而是看在他们所在群族，还有用处的份上。

    若是，他们找不到青衣帝后和锦殿下，那么他们这些人，以及所在的群族，也就没有作用了。

    就在青灵界的这些妖族强者，开始去寻找青衣帝后和锦殿下之时。

    此刻，在本来妖皇所居住的殿宇之中，妖帝双眸之中的杀意，隐隐有了压制不住的趋势。

    这，是他迅速提升实力的代价。

    没错，元屠阿鼻双剑，斩杀所有人，都不会产生无形因果。

    可是，这不代表着，对妖帝就没有影响。

    以斩杀众生，来提升实力，自然是要付出代价的。

    在没有走完最后一步之前，还是有一定的后遗症出现的。

    元屠阿鼻双剑，是杀道之剑，对于执掌者的影响还是有的。

    或许，当初对于初代主人，没有这个影响，因为此双剑，是初代主人的伴生之物。

    可妖帝不是，妖帝并非是初代主人，也和初代主人，没有丝毫的关系。

    不是阿修罗一族的强者，执掌元屠阿鼻双剑，走当初初代主人所走的路，怎么可能那么一帆风顺呢。

    妖帝现在，显然是发现了这一点。

    正是因为如此，现在这个时候，才会停止杀戮。

    在没有做到，可以彻底的压制这份杀意的时候，做不到控制这份随时可能出现的杀意之时。

    妖帝已经决定了，不会轻易的动用元屠阿鼻双剑。

    否则的话，他很有可能，成为一具只知道杀戮的工具。

    妖帝自然是不愿意，丧失自己的主观意识，成为一个只知道杀戮的傀儡。

    这样的话，纵然他实力再强，又有何用呢。

    “任何人，没有非要本帝决断的事情，禁止来打扰，否则，死，并且株连全族。”

    就在此刻，妖帝的话，从殿宇之中传了出去。

    显然，对于这件事情的解决，已经到了迫在眉睫的地步，不能再有任何的拖延。

    要不然的话，断然不会做出如此决定的。

