    费雷德里卡的双腿变换成无数的幻影，像狂风骤雨般踢向林战。

    林战的脸上没有任何波动，身子一闪，直接消失在原地，轻松躲过费雷德里卡的攻击。

    ……

    这回轮到费雷德里卡郁闷了。

    他花了半辈子的心血研究出来的绝技，林战一招化解了！

    “比划完了？”

    林战对着费雷德里卡淡淡一笑。

    鬼使神差的，费雷德里卡竟然还点点头。

    搞得旁边看热闹的超强者差点没破功，费雷德里卡也太配合林战了。

    “轮到我了！”

    林战脸色一变，声音瞬间变得冰冷无比。

    嘭嘭嘭！

    林战突然间动了，身体化成虚幻的影子，同时内劲爆发，抬腿踹向费雷德里卡。

    费雷德里卡感觉到磅礴的气息将他团团压制，根本就无法动弹，胸口硬生生的被林战连踹了好几脚。

    咔嚓！

    费雷德里卡的胸口，直接塌陷进去。

    噗通！

    费雷德里卡倒在地上再也起不来。

    噗噗！

    一口口鲜血从费雷德里卡的嘴里喷出来。

    “你，你真的是宗师？”

    费雷德里卡惊恐的倒在地上，林战身上散发出来气息，特别强大，已经超越了宗师的级别。

    “不作死就不会死！”

    林战没有回答费雷德里卡的话，将死之人，不配和他说话。

    费雷德里卡死了，到死他都不明白，同是宗师，林战比他强上那么多，他究竟是怎么做到的。

    “林先生，不关我们的事，我们也是一时冲动，被费雷德里卡给忽悠了！”

    费雷德里卡一死，原来攻击科加斯.米歇尔的那些人慌了，纷纷跟林战解释。

    林战没打算追究，能够活下来已经不易，要想出去，还需要所有人的努力。

    “主人，请受我一拜！”

    林战信守承诺，杀了费雷德里卡，科加斯也算是死里逃生，而且林战那么强，能够靠上林战，也是不容易的事情，科加斯.米歇尔恭敬的的对林战一躬到底。

    “认我为主，就要服从我的命令，要是背叛，杀无赦！”

    林战对着科加斯.米歇尔说到。

    ”主人放心，科加斯.米歇尔以人格担保，永远服从林先生，如有背叛，天诛地灭！”

    科加斯米歇尔亲眼看到林战一招杀死费雷德里卡，本身就对林战忌惮，这下子更加不敢有别的心思。

    “好，既然是我的人，以后在武道不明白的地方，可以找我！”

    听了林战的话，科加斯.米歇尔兴奋不已，能够得到林战的提点，兴许有机会突破极境强者了呢。

    周围的超强者，看到科加斯.米歇尔因祸得福，都用羡慕的目光看着科加斯米歇尔。

    这老头的运气可不是一般的好啊。

    “诸位不必惊慌，虽然洞穴被封死，不等于我们就会葬身于此，这神仙墓也许另有玄机，最坏的结果，不过我们生活在这里罢了！”

    神仙墓的后身，就是天都泉，有山有水，只要顺着山脉走，总会走出去。

    “林先生说的对，我等刚刚失态了，惭愧！”

    米国的超强者辛迪开口符合到。

    有人开口，随后就是一片附和的声音。

    林战见场面被控制住，这才松了一口气。

    “我们行动起来，看看有没有别的出口！”

    有了林战的提议，辛迪带头，开始在神仙墓里寻找。

    科加斯米歇尔仅仅跟在林战的后面，他现在是林战的人，自然要不离林战左右。

    哗啦！

    林战经过铁拐李牌位的旁边，猛然间铁拐李的牌位掉了下来，牌位甩在地上，顿时断为两半。

    “坏了，上仙发怒了！”

    辛迪看到后，脸色一变！

    随着他的话音刚落，轰隆隆巨响，整个墓穴又开始晃动起来，胆小的人，差点又控制不住，好在只是一阵，没过多久便恢复平静。

    “看来，我们只有出去找墓穴，从后身的天都泉处寻找出路了！”

    林战一边说，弯腰拾起地上的铁拐李的牌位，打算送回原位。

    “咦，这是什么？”

    林战发现，在原来铁拐李牌位的位置下边，露出黑黑的东西。

    林战走过去，扶去上面的尘灰，几把生了锈的短剑出现在面前。

    “我看看！”

    从后面跳出来一个老者，一把推开林战，抓起其中的一短剑，仔细的看着。

    “几把生锈的破剑而已，路维克，你不会把它当成宝贝了吧！”

    超强者山本耀司哈哈大笑，刚开始他也以为，神仙墓里，自然会有神器，如果能够得到，也算是没有白来一趟，不过看那短剑，一点灵气都没有，他感到有些失望。

    其他人也是这样的想法，林战看着短剑，心里却又另外一个主意。

    “呵呵，既然你们不稀罕，那林某就客气了。”

    林战微笑着上前，在这古墓当中的东西，存在了上千年，陈旧在所难免。

    把短剑拿在手里。

    嗡！

    短剑发出一阵阵嗡鸣，还没等林战动用意念，短剑竟然自己直接进入了储物戒指，同时，一本退了色的手札呈现在林战的面前。

    林战心里一喜，他清楚的看清，手札上面清楚的写着《降龙剑谱》。

    “看来，这把破剑，跟林先生有缘。”

    辛迪也发现了短剑的不同，不过他可不敢跟林战抢，亲眼看到费雷德里卡的下场，他可不想成为第二个。

    其他人也是同样的想法。

    “林先生，我们找了这么长时间，还是没有出口，难道要老死在这墓穴当中。”

    巴特说的没错，天都泉确实不断变换着位置，林战带着大家，转来转去，到头来还是回到墓穴当中。辛迪和山本耀司等人几乎绝望了，他们每天除了野果，什么都没有，倒是吸收了不少的天赋精水，不过谁也兴奋不起来，就算是成为极境强者又如何，成不了仙，终究要

    困死在这古墓当中。

    林战可不灰心，充分利用天都精水，提升修为，而且还灌满了整整两桶，反正有储物戒指，多少都放的下。

    林战闭关修炼，科加斯米歇尔不离林战左右，他此时一点超强者的傲气也没有了，把所有的希望都寄托在林战的身上。

    “桀桀……”

    一阵阴森森的笑声传来。

    林战猛然睁开了眼睛，却发现除了自己之外，其他的人竟然一点反应都没有！全部一脸木然的坐着，仿佛入定了一样。

