    　　神武皇帝听着邪王的皇图霸业，摇了摇头，苦笑出声。

    　　“若你要这皇位，你何不早言，我随时都能给你，为何要如此做？”

    　　神武皇帝都理解不了邪王的做法。

    　　“本王不要你的怜悯和施舍，本王要自己得到的。”

    　　邪王冷笑出声：“本王要让镇北侯在地下看到，本王才是能让诸侯国一统的人。”

    　　神武皇帝心口窒息，紧闭上了眼睛。

    　　犹记得当年父皇在弥留之际，召他进宫，与他说，永远都不要相信皇室的兄弟。

    　　正因为这一句话，哪怕他知道轩辕七爱慕镇北侯到了不可自拔的地步，他也没有把御书房冰棺的事情告诉给轩辕七。

    　　邪王挥手，阴鸦欲冲神武皇帝。

    　　一轮火光，拦住阴鸦去路。

    　　楚月背后的羽翼巨大无比，缓缓浮动朝下移。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　如今想来，庆幸的是，这件事，瞒着了这个人面蛇心的人。

    　　“皇兄，你我兄弟一场，原想留你到最后一个的，但如今，做弟弟的，得先送你一程了。”

    　　邪王轻笑出声，四周黑雾密布，无尽阴鸦滚滚来，缠绕在他身。

    　　邪王淡淡地望着楚月：“确实让人出乎意料，但小月，你不是我的对手，神武，也不是异人的对手。你是当世一枭雄，应当理解本王的想法，你我有着共同的利益，都是为了轩辕大地，难道你不想看到新的轩辕王朝吗？你不是口口声声说万里同风吗？你臣服于本王，一同开创这轩辕盛世，不是更好吗？”

    　　“盛世靠仁，而非杀生。”

    　　楚月嗤笑：“当你投身于虚空，手中的刀剑指向轩辕大地的子民，你就没有资格说这些了。”

    　　“众将士听令，护好吾皇！”

    　　楚月大声喊道，提刀看向邪王：“轩辕七，你的敌人，是我。”

    　　“人雀合一？”

    　　一道震彻众人耳膜的声音，响彻在天地四方。

    　　楚月眸光骤闪。

    　　只见轩辕修的身影，渐渐出现在了高空。

    　　“小月，本王很欣赏你，想重用你，但你不识抬举。”

    　　邪王摇头叹息。

    　　“不肖子孙，岂敢猖獗？！”

    　　“先祖修……”

    　　神武皇帝不可置信地望着与宗室画像一模一样的轩辕修。

    　　轩辕修的出现，让士气低迷的将士和绝望的百姓们，再次迎来了新的希望。

    　　这一次，他不再是残魂的状态，他拥有本体。

    　　至于轩辕修的本体，则来自于那块破布。

    　　轩辕修负手而立，徐徐落地，目光愤然地望着邪王：“朕当年开创轩辕王朝，从未做过屠城之事，世上国有界，仁义无界，开创王朝靠的不是残暴，是仁字。如你这等不仁不义，不忠不孝之人，谈何资格提及朕的轩辕盛世。”

    　　先皇身为父亲，也总是疏离于他。

    　　他从不惧怕死亡，却害怕先辈和爱慕之人的轻视。　　当年的他，自诩风华正茂，才华出众，但镇北侯的眼里，从来没有他这个人。

    　　邪王看见轩辕修，张了张嘴，脸上陡然出现了一丝慌张。

    　　“没想到我轩辕修英明一世，开太平盛世，令诸侯朝贡，让轩辕王朝享誉四方，没想到出了你这么个不中用的后辈，实乃我轩辕之祸！”

    　　轩辕修大怒：“你竟还在冠冕堂皇的想要建新的王朝，你有何颜面？你可对得起祖上先辈，你又可知你父亲当年知晓你陷害杀死自己同胞弟弟的事情，去云霄塔中诉苦，只是不愿罚你，便睁眼闭眼过去，如今他若知晓自己因此害惨了神武，在九幽之下可会懊悔不已？！”

