

    华国，八月末。

    奢华的宴会厅中，鲜花点缀一切。

    动听的乐曲悠扬婉转，身着华服的男女带着最得体的微笑，举着水晶高脚杯，谈论着这场盛大的订婚宴。

    阮柒躲在角落里，视线时不时扫向不远处的徐向阳。

    “徐先生，我父亲的病您有没有什么办法？他已经失眠半个月了，我请了好多专家，都治不好。”一个中年男人一脸愁苦，苦哈哈的看着面前的年轻男人。

    徐向阳勾起笑，对男人道：“老爷子的病的确有些棘手，不过也不是无药可治。王总，我想向您引荐个人。她是这方面的专家。”

    王总连忙道：“您说，您说。”

    徐向阳转过头，扫了眼不远处的阮柒，说：“我有个师妹，刚来帝都不久。她的医术很高明，一定能治好老爷子的病。”

    “这……”王总一脸为难。

    他之所以找上徐向阳，就是因为他名气大，有实力。可他的师妹……

    “徐先生，冒昧问一句，您师妹多大年纪啊？”

    “十九。”徐向阳含笑一指，“那边那个就是。”

    王总顺着他的视线看过去，看到阮柒后，眼中流露出惊艳之色。

    这个小姑娘长的是真好看。

    微挑的桃花眼有些妖娆，眼角的泪痣更填几分神秘。红嫩的笑唇勾起，巴掌大的小脸精致极了。

    这样的长相，应该十分性感才是。可偏偏少女的眼神清澈见底，又纯又妖之间更让人移不开眼睛。

    这样的美人，放在平时，王总一定会好好欣赏一番。

    可是现在……这也太年轻了。十九岁，别说治病，恐怕连感冒药和退烧药都分不清吧。

    王总失望的收回视线，为难的冲徐向阳笑了下：“徐先生，您师妹的医术我是相信的。只不过我家老爷子性子倔，只认准了您。他说了，如果不是您，他就不治了。所以，您看……”

    话音未落，一声尖叫划破长空，搅乱整个宴会厅。

    “啊——！杀人啦——！”

    宴会厅台上，一个中年男人勒着准新娘的脖子，另一只手握着一把刀。

    他见到准新郎和众人冲上来，连忙将刀抵在准新娘的喉咙上。

    “都别动！不然我杀了她！”

    “我不动，你别冲动。”准新郎不敢再向前，他紧张的盯着男人，生怕他伤了未婚妻，“你想要什么？你说，我都给你。”

    男人死死的勒着准新娘的脖子，狰狞大吼：“秦国志让我倾家荡产，我要拉他女儿一起下地狱——！”

    在众人的尖叫声中，他扬起尖刀，向准新娘的心口捅去。

    现场一片慌乱。

    准新郎疯了一样冲向主台。

    可是，太慢了！

    男人手中的刀眨眼间就到了准新娘的心口。

    忽然，一道银光一闪而过。

    握着尖刀的男人爆发出痛苦的惨叫。

    “啊啊啊啊——！！！！！”

    原本握在男人右手的刀，不知何时竟然插进了他自己的左手臂！

    鲜血四溅，血花喷在准新娘雪白的裙子上。

    准新娘吓傻了，直楞楞的站在原地，一动不动。

    就在这时，一阵香风飘过。

    一道身影，以极快的速度越过人群，眨眼间出现在主台上。

    修长的腿在空中划过弧度，嵌着碎钻的鞋尖仿若一道闪电，一脚踢中男人的肩膀。

    看似轻描淡写的一踢，却蕴藏着极大的力量。

    一米八几的中年男人被这一脚直接踹飞。受惊的准新娘被他的力量一带，整个人向后倒去。

    主台比较高，刚才两人拉扯间已经到了台子边缘。如果准新娘栽下去，不死也得骨折。

    众人发出急切的惊呼。

    准新娘这时也反应过来，吓的面如土色。她紧紧的闭上眼，认命的等待即将到来的灾难。

    忽然，一只柔软的手握住了她的手腕。

    一股大力将她从半空拉起。准新娘感觉到自己的腰被人搂住，然后向上一扯，重新回到了台上。

    “小迪！”

    准新郎连滚带爬的冲了过来。

    准新娘秦轻迪茫然的睁开眼睛，整个人好像做梦一样。

    她没死？

    也没骨折？

    也没摔成残废？

    秦轻迪神色怔怔，直勾勾的看着救了自己的阮柒。

    “你……”

    秦轻迪刚开口，就被一个鬼哭狼嚎的人扯进了怀里。

    “宝贝啊，你可吓死我了！”准新郎一把鼻涕一把泪，“你要是出事了，我可怎么活啊！”

    秦轻迪被勒的喘不上气，她艰难的转过头，歉意的看了阮柒一眼。

    阮柒不在意的笑了笑，站起身。

    那个被她踹飞的男人已经被酒店的保安治服，秦轻迪的父亲正拿着电话报警。

    眼见着没自己什么事，阮柒拍了拍身上的灰，准备退场。

    就在这时，人群中忽然躁动起来。

    “老爷子！”

    “老爷子你怎么了？”

    “快来人！秦老爷子晕倒了！”

    秦家众人顿时脸色大变。

    秦老爷子的心脏一直不好，上半年刚做了一场大手术，死里逃生。医生再三叮嘱不能受惊，不能生气。可刚才秦轻迪被掳，硬是把疼爱孙女的秦老爷子吓到犯病。

    “医生！陆行呢？快叫他过来！”

    秦家的家庭医生陆行急匆匆跑过来。

    他翻了翻老爷子的眼皮，脸色难看至极。

    “老爷子快不行了！这里仪器不够，快送医院，兴许……还能见上最后一面。”

    陆行的话，好像死神的宣判，让秦家众人全都慌了神。

    秦轻迪跌跌撞撞冲下台，握着老爷子的手，泪如雨下。

    “他还有救。你哭什么？”轻柔的少女音，穿过令人焦虑的喧哗，传入秦轻迪耳朵里。

    秦轻迪抬起头，看到了刚刚救下自己的少女。

    “你的话是什么意思？”秦轻迪哑着嗓子问。

    阮柒没说话。她伸出手，摸了摸秦老爷子的脉搏，然后不知从哪里抽出一根银针。

    正和秦家人说话的陆行转过头，正好看到这一幕。

    他吓了一跳，一个箭步冲上来，抓住阮柒的手。

    “你干什么！”他厉声大喝。

    陆行这一嗓子把周围人的视线全都吸引过来。秦家众人看到阮柒手里的银针，蓦然变了脸色。

    “小姑娘，你、你……”秦轻迪的父亲顾及着阮柒是女儿的救命恩人，特意放缓语气，“小姑娘，这里不是你闹着玩的地方。你……”

    “我没玩。”阮柒打断他的话，“我在治病。他还有救。”

    秦父的话顿时卡在嗓子眼里，询问的看向陆行。

    陆行冷着脸：“我做医生二十几年，虽然医术称不上最好，但也不会把活人当成死人。秦老爷子的情况没人比我更清楚。他已经动过一次大手术，根本受不得第二次惊吓。以老爷子现在的状况，根本救不回来。”

    如陆行所说，他的医术虽然称不上最好，但在华国也是十分出名的。不然秦家也不会重金聘请他做家庭医生。

    陆行肯定是不会诊错的，那么这个小姑娘……

    大家都用怀疑的眼神看着阮柒。

    阮柒也不慌，她捏了捏手里的银针，说了一句让陆行喷血的话。

    “你救不回来，不代表我也救不回来。”

    说着，她一把推开陆行的手。

    “让开，我要救人。”

    一根又细又长的银针，戳进秦老爷子的肉里。那速度快的让所有人眼前一花。

    秦轻迪的父亲很快反应过来，冲过去想拦住阮柒。

    “秦家主，请等一等。”

    一道悦耳的男声，从人群外传进来。

    徐向阳推开挡在身前的众人，快步走进来。他先是看了眼低头施针的阮柒，确定她没受伤后，才冲秦父礼貌一笑。

    秦父是认识徐向阳的。

    这位徐先生，出身医学世家。父亲和爷爷奶奶是有名的医学专家不说，听说徐家的祖宗在以前是皇宫里的御医。

    而徐向阳本人，也是十分有名的医学专家。虽然只有三十岁，但却青出于蓝，成就造诣比他的父母都高。

    秦父看到徐向阳，眼前一亮，第一个反应就是——说不定他能救一救老爷子！

    “徐医生，你能不能……帮我救救我父亲？”

    帝都有消息说，徐向阳师出一个十分神秘的医学大佬。那大佬医术了得。

    秦父期待的看着徐向阳。

    徐向阳缓缓摇头，“抱歉，我救不了。”

    秦父的心，瞬间从高处跌落，摔了个粉碎。

    “不过我师妹可以。”徐向阳又说。

    秦父被他的大喘气弄得不上不下的，他急切的问：“请问您的师妹……”

    “就在那啊。”徐向阳冲着阮柒的方向努了努嘴，“她就是我师妹，阮柒。”

    秦父有点缓不过神来。

    那个年纪轻轻的小姑娘，怎么转眼就成了徐向阳的师妹了？

    “徐医生，这……她……”

    “秦家主请放心。”徐向阳斯文一笑，“我师妹说了能救，那就一定能救。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本公子掐脚一算，今天宜开文。

    都市女强，女主超漂亮超帅超性感~宠文无虐，欢迎品藏~