    陈焲这个小白脸让他古家脸面丢失，他恨不得将对方大卸八块！

    但现在有江勇军，赵川两位大人物护着，他没法再收拾对方。

    但他父亲不同，他父亲可是古家家主，跺跺脚，整个云天市都得抖三抖的人物。

    若自己父亲不卖赵川，江勇军的面子，执意要收拾陈焲，那也就收拾了，赵川，江勇军不一定敢跟自己父亲翻脸。

    而且，他跟他大哥古云鹤竞争着古家下任家主的位置，古明月包养小白脸的这桩丑闻被自己父亲知道，刚好也能借此打压一下自己大哥那一脉。

    于是，爬上礼台的古云鹏，凑到古振轩的跟前，添油加醋的将刚才发生的丑闻，跟自己父亲说了一遍。

    只见古振轩原本还带着笑意的一张脸，迅速变得阴沉了下来。

    他看了一眼台下低着头，像做了错事一样，不敢与他对视的古明月，眼中带着怒火还有失望。

    他不管古明月有没有包养小白脸，他古家这脸都因为对方丢大了。

    要知道这可是他的寿宴现场，原本是其乐融融的场合，却因为这桩丑闻，让在场这么多人看了他古家的笑话。

    最终，古振轩还是克制住怒火，没有当场发作，他想给自己这孙女留点脸面。

    这事等寿宴结束后再来追究，不然今天这寿宴，也没必要再举办下去了。

    “这事容后再议！”

    “云鹏，你到时查查这个叫陈焲的底子，敢在我的寿宴现场给我难堪，我倒要看看，他有几分底气！”

    古振轩眼中带着一抹杀意道。

    “好嘞父亲！”

    古云鹏笑着点点头，这事引得自己父亲的重视，陈焲那小白脸迟早要完，谁都护不了他！

    旁边的古云鹤，也听到了古云鹏的话，见自己女儿如此给自己丢脸，一张脸无疑也很是难看。

    不过他知道自己女儿平时一直很乖巧听话，对这事他还是半信半疑的。

    于是他叫来身旁一个古家保镖，吩咐了对方一件事后，对方很快离开去办。

    “咳咳……！”

    或许是因为动气了，古振轩突然剧烈的咳嗽起来，用白色丝巾捂住嘴，丝巾上甚至都沾染了血迹。

    “爸！是不是病情又加重呢！”

    古云鹤看到有些焦急道。

    “这还不是被你女儿气的，不知廉耻跟一个小白脸搅和在一起，我古家的脸都被她一人丢尽呢！”

    古云鹏借机埋汰道。

    “行了，都少说两句，还嫌没让人看够笑话吗？”

    “都是一些老毛病，死不了。”

    古振轩狠狠的瞪了两个儿子一眼，现场这么多宾客，可不能再闹笑话了，现在当务之急是将这场寿宴顺利的办下去。

    他勉强打起精神，将面前的麦克风取了过来，强颜欢笑的对着全场宾客高声说道：

    “各位来宾，今天是我古振轩的七十大寿，承蒙各位看得起，赏脸赴宴，古某感激不尽。”

    “别的话我也不多说了，现在我宣布宴会正式开始，大家都吃好喝好玩好！”

    “古老客气了。”

    “对！古老能邀请我们来参加您的寿宴，这是我们的荣幸才对！”

    “古老，这一杯，我先干为敬，祝您年年有今日，岁岁有今朝！”

    ……

    随着古振轩的话音落下，场中响起一片恭维声，很多人都挺识趣，没有谁敢当着古振轩的面，主动提起刚才陈焲引发的丑闻。

