    虽然只是一瞬间的交锋，却有着无与伦比的危险。

    唐劫怎么也没想到，只是看一下兵主遗留的信息，就引来了天道抹杀。

    以前唐劫也不知道这世间还有天道抹杀的存在，但就在刚才，他一下明白了。

    天道抹杀不是天劫，天劫只能算是代天出手，行惩罚手段。若天道为皇，天劫便是兵。

    但是天道抹杀却意味着天道亲自出手。

    从大道层面上，直接抹除这个存在。

    唐劫到底触犯了什么？让天道要亲自抹杀他？

    可惜这个答案，除了唐劫却再无人知晓。

    默默地看着那个“战”字，唐劫突然叹了口气。

    他对着山壁恭敬鞠了一躬，然后就此转身离开。

    山洞外，鸿神机和朱雀还在等着。

    看到唐劫出来，朱雀兴奋道：“是不是兵主又给你留下什么绝世秘籍？”

    “绝世秘籍？”唐劫失笑。

    以他今时今日之地位，还有什么人能给他留下秘籍？

    就算是证道圣仙之神通仙法，于他而言，也不过是可供参考吧？

    朱雀似是也知道自己失言，吐了下舌头没再说什么。

    那边巨灵王已道：“唐劫，你可看到了那留言。”

    唐劫点头道：“看到了，只是有些事情还没有想明白，想要请教巨灵王陛下。”

    “但问无妨。”

    “我想知道，巨灵族人，是否以前身形比现在更加高大？”

    巨灵王点点头道：“是，我巨灵族以前身形比如今更加伟岸，号称撑天一族。据说在上古时期，身高百丈者比比皆是，甚至再往前推溯，千丈巨人亦常有之，巨灵王者更是身高万丈，有摘星拿月之威。”

    巨灵王说着叹口气：“只是千万年来，不知为何，我巨灵族形体越来越小。到如今，普通身高已只在十数丈。”

    朱雀不屑道：“长得高又如何？只会吃得多。”

    巨灵王白了她一眼道：“你这小姑娘懂什么？我巨灵一族，实力素来是与体形有关的。巨灵一族就相当于是先天体修，不走法修道路，而是将灵气与自身血气相融，转化为自身最纯粹的力量，可以说是天下最强大的体修，正所谓炼体不休，身长不止。”

    体修就是以自身为宝库，容纳天下。是以修炼到后来，体形就会越来越大。如唐劫真身，那也是千丈级的巨人。只不过他完美之躯，同时还能修法，所以可以隐藏真身，巨灵族却是做不到了。所以巨灵族的实力判断到也简单，只要看看身高基本就能判断出大致实力。

    朱雀瞪大眼睛：“咦？那不就是说，你的实力就是巨灵族最强的，而你们巨灵族的其他人比起你却差得太远了？”

    如巨灵王这样的千丈级巨人，就算在上古时期也属于不弱的存在。在这个巨灵族整体倒退的巨灵界，巨灵王族竟然还能保持如此体形，实力，着实是罕见。

    但这不是最不可思议的。

    最不可思议的是，从巨灵王到他的族人，这中间并没有一个过渡层。修为就象是一个金字塔，必然是一阶一阶向上，且越往上人越少。

    可是巨灵族显然不是这样，巨灵王是唯一的级巨人，在他之下，所有的巨人多不过三五丈，强些的也不过十余丈，数十丈的已是少见，百丈已近绝种。偏偏巨灵王还能保持千丈之身，未免让人诧异。

    鸿神机已道：“许是王族血统的缘故吧。”

    唐劫却显然不这么想。

    他很清楚，所谓的王族，不过是曾经胜利的种族，本质上与其他族人未必有多大差别。

    他说：“即便是巨灵王族，也只有你会这战皇拳吧？”

    巨灵王全身一颤，苦笑道：“还是让你看出来了。是的，根本不是什么王族血统的事，吾之所以能有此实力，皆因战皇图录。”

    “战皇图录？”朱雀惊讶：“兵主留下的传承，竟然可以让你保持先祖血脉？这是怎么回事？”

    巨灵王摇头：“我也不知。”

    鸿神机问：“那你为什么不把战皇图录传给其他族人？”

    巨灵王苦笑：“你以为我不想吗？曾经我也试图传授战皇图录给族人，但不知为什么，每当我要传授时，脑子里就会空白一片，根本想不起来要传授什么。”

    “还有这种事？”朱雀狐疑看巨灵王。

    唐劫淡淡道：“大道不可传。”

    大道不可传！

    这就是巨灵王无法传法的原因。

    离经也好，战皇图录也好，本质上都有着大道核心，是以难以言传。唯有真正掌其道者，方可破之。

    巨灵王长吐一口气道：“正是如此。”

    朱雀问：“那为何不安排族人直接入洞去学？”

    巨灵王回答：“安排了。”

    “然后呢？”

    唐劫突然插口：“我猜……他们都消失了。”

    巨灵王雄伟的身躯陡然一震，不敢置信地看唐劫：“你怎么知道？”

    眼中已流露出惶恐不安的神情。

    那是对未知诡异的恐惧，对所生的无法理解的事的深沉担忧，却在这刻被唐劫一语道破，巨灵王心中有种说不出的轻松的同时，还产生了一股深深的畏惧！

    他惊恐地看着唐劫。

    难道……

    唐劫只是道：“大道不可传，天道不可逆。”

    巨灵王彻底闭嘴，再不敢言。

    唯有朱雀瞪着一对明亮的大眼睛，看看巨灵王，再看看唐劫，想不通他二人在说些什么。

    还是鸿神机略有所悟，捋着胡子道：“既然天道不许，那为何巨灵王陛下又可以习得此技？”

    “因为兵主庇佑。”唐劫回答。

    是兵主，让巨灵王一族可以学习战皇图录。但是兵主的力量也有限，终究只能保证巨灵王族中的一人可以得到庇佑。除此之外的其他人，凡有图谋战皇图录者，皆为天道抹杀。

    到底战皇图录里有什么？要让天道如此保护？

    不，不对！

    如果是那样的话，那为什么自己学习战皇图录就没事？

    如果兵主遗留的力量只能庇佑一个人，那刚才那保护了自己的力量又是怎么回事？

    事情说不通，那就肯定有不对的地方。

    唐劫冥思苦想，脑海转动，在一瞬间已思考了无数可能。以他如今的智慧，全力运转脑力后，若是一秒钟内想不到的问题，一万年也未必能再想出什么来。

    所以下一刻，唐劫双眼一亮，一个可能已浮现心头。

    也许，天道想要隐藏保护的不是关于战皇图录的秘密。

    不就是叛道嘛，早就知道答案的事。

    一定还有别的东西。

    是什么？

    唐劫的目光停留在了巨灵王身上。

    他想起了先前在幻境中见到的一幕，想起了那一个个体形高大的巨人，巨兽，还有行走于大地上的兵主……为什么？为什么他要在去救瑶女之前，特别来一趟这里，留下传承？、

    “也许……真正的秘密不是战皇图录，而是巨灵族。”唐劫喃喃道。

    也许，这才是天道想要保守的秘密。

    “什么？”巨灵王不解地看唐劫。

    唐劫悠然道：“巨灵王陛下，唐劫有个不情之请。”

    “什么事？”

    “我想了解一下关于巨灵族的历史。”

    “我还以为是何事呢。”巨灵王笑道：“想知道什么，但问无妨。”

    唐劫摇头：“我需要系统的了解，不知可有这方面的书籍？”

    “自然是有的。不过如今正逢战时，魔界入侵，我巨灵族上下皆为生存而奋斗，我恐怕一时抽不出什么人唯你去找书。”

    唐劫笑了。

    还以为这巨灵王真的就只知遵守兵主遗命，对巨灵族安危不关心呢，感情在这儿等着呢。

    唐劫已道：“我栖霞界远道而来，可不是为了路过。铲除魔族，本就是我人类应有之义。既然巨灵族有难，我栖霞界自然义不容辞，全力相助。”

    “哈哈，那最好不过了。”巨灵王已道：“不过我刚才在洞外等你的时候，已经和朱雀小友，鸿老友聊过了，也知道了一些贵界的行事风格。很遗憾的说，栖霞界愿意帮忙，我们很高兴。但我巨灵界一无法并界，二无法投献，这点可要先说清楚。”

    “无法并界和投献？”唐劫一愣。

    栖霞界的确从不白出手的，每次帮对方铲除魔族，要么并界，要么就招纳大量高级修者。唯如此才能不断提升实力，对付更强大的敌人。

    唐劫到没指望要把巨灵界并走。

    巨灵界太大，栖霞界未必消化得了。但是从巨灵族那里招纳一些巨人修者唐劫还是有这想法的。毕竟巨灵族都是体修，相当于天生的好肉盾。就算比上古时期弱了，那也是肉盾，而且是上好的肉盾。

    唐劫没理由错过的。

    但是现在，巨灵王却直接否决了这个可能。

    巨灵王已道：“非是本人小气，实在是一来我巨灵界无法合并，二来，巨灵族人也不能离开此界。千万年来，我巨灵族人离开此界者必死，不管是何种方式。而我巨灵界，也从来只有分裂，无法合并。”

    “只有分裂，无法合并？”唐劫问。

    “对，只有分裂，无法合并。”巨灵王回答：“曾经的巨灵界，广袤无边，远比现在的巨灵界更大。可是，此界却一直都处在破碎之中，那破碎的大6，从来也回不到我们的星界。你可知，那些破碎的大6残片最终都流向何处了？”

    “流向何处？”唐劫口中问，心里却已不由自主的泛起一个答案。

    巨灵王笑了：

    “洪荒大6。”