    虚拟宇宙，雷霆岛。

    山腰处一座古老宫殿之中，古轮国主平静的端坐在那巨大的王座之上，他正查看着自己虚拟宇宙通讯中的那封邮件，良久......

    “果然还是这样选择了。”他的声音轻轻飘荡在大殿之内。

    逸寒购买了《宇宙概论》，相应的也就给了他答复，一开始他是想着走兼修时空的‘宇宙’流派，还要解析法则本质会太过艰难。

    许多天才往往就是在这个关键节点把注意力太过分散，从而走了弯路，浪费了许多时间。

    但既已决定，他也不会再干涉。

    真正的强者，路都是自己走出来的，对于逸寒这种天赋的，哪怕失败了，再重新选择一条路也不会太迟。

    简单给了一个回复，这大殿又安静了下来......

    .........

    时光如梭。

    一直在暗宇宙航行的飞船，几乎让人感觉不到时间的流逝。

    而这段时间里，逸寒也没怎么离开过自己的房间，他的意识一直在虚拟宇宙公司虚拟总部的原始区内，沉浸在解析法则本质的快感之中。

    这种生活他也不觉枯燥，每一次的解析，每一丝的进步，都让他的灵魂产生无与伦比的美妙之感。

    这种明悟大道的感觉，非常爽！

    虚拟宇宙，雨相山原始区，101号庄园。

    盘坐在自己密闭修炼室的逸寒睁开了双眼，脸上的喜悦也掩盖不住他眼中求知的光芒。

    “时、空本质方面的解析，基本上追平了。”

    站起身，逸寒脚步微微一晃。

    刷！刷！刷！

    近两千的空间幻身，同时出现在了修炼室内。

    “就是这种感觉，而且......”

    嗡嗡～

    一道道鸣颤的剑光交错，令前方的空间都震荡起来。

    “光是靠着现在对于空间的理解，我就已经能够完美压制天才战时期的那个伯兰。”

    逸寒轻笑，之前他还需要时空的一个结合，但是现在...仅仅是空间本源法则的感悟和运用，他都有足够的信心战胜对方。

    不过这么长一段时间不可能就他一个人在进步。

    之前的天才战可是给不少人都提了个醒，在之前他们个个都难遇对手，然后宇宙总决赛让他们见识到了什么叫差距，很多人在天才战结束后都会进行一个反思和总结，这种情景下的进步速度绝对也是相当惊人的。

    逸寒暗自思量，当然他自信这时还是没人能追赶上他。

    “模拟战。”

    他朝着空荡荡的修炼空间轻念了一声，很快一道机械的提示音响起：

    “请设定目标。”

    “五个逸寒，巅峰天才战时期表现出的最强战力。”

    呼呼～

    百公里长宽的修炼场内，浮现出五道白袍身影，他们每一个都背负一柄赤金长剑。

    愉快的自己打自己环节。

    涔！

    一点寒光蓦然升起，对面五个身影几乎没有任何迟疑，就以当初的杀招，朝着逸寒的身体穿刺而来。

    结合时空的流光，在半空留下赤金丝线般的缝隙。

    “来的好！”

    对这一招十分了解的逸寒不闪不避，他的双眸同样升起一抹寒芒。

    轰！

    逸寒抬手，长剑快速匿于空间一斩，下一霎那，赤金色的光芒亮起，成一个放大的环断剑气超前迸发而去。

    铛铛铛！

    神剑碰撞，五道流光被扩散开去的金芒阻隔，接着空间在两种波纹的挤压下如同形成了褶皱一般，将五个人影都笼罩了进去。

    斩！

    滚烫的鲜血飘飞，五个白袍人影断裂成了两截。

    “只是法则本质重新组合变化，威力却是截然不同。”逸寒站在原地，静静看着面前的场景变幻，最终全部消散一空。

    这样的场景，已经重复了许多次。

    当初只是被他在杀戮空间因灵光一闪而升华的一招秘法杀招，到如今已经和两年半前全然不同。

    “第一册中的九种时、空本质，我已经尽数悟透其中七种时间本质和六种空间本质，并且还能够自由组合，这样一来，等到了初始宇宙，混沌碑第一幅图的参悟应该极快。”

    通过前四册秘籍，逸寒已经能窥得宇宙混沌碑的一角。

    《宇宙概论》前三层是基础，解析本质，是为‘简’，从第四册开始就是进入了‘繁’，时空各108种本质，无数种组合变化，演化出一种种玄奥。

    “继续努力。”

    逸寒平复心绪，继续执行着自己安排好的修炼计划。

    直到……

    “主人。”小艾悦耳清脆的少女人出现在逸寒脑海之中，“从我们出发那一天算起，还差几天就三年了。”

    “嗯？”

    逸寒注意力回归，他微笑着合上了手中的第一册秘法。

    三年了……

    这躺旅途他的收获量多，不过越是深入解析法则本质，他也越能感受到整个宇宙规则运转的玄奥繁杂。时空本源法则交错，贯穿在整个原始宇宙之中。

    愈知，愈知自身之渺小。

    虽然他目前已经算是他们这一届的最强天才，但是比起整个宇宙诞生至今的诸多生命，又显得何其微不足道。

    离开虚拟宇宙，回到现实。

    当逸寒来到飞船大厅时，逸锋已经在一旁的沙发坐着，看起来应该是比他还要早出来不少时间。

    两人寒暄了几句，那个三眼紫发的界主老者适时开口：“两位殿下，我们马上就要抵达虚拟宇宙总部了。”

    “嗯。”逸寒点点头。

    还有几天的路程，估计他们出了暗宇宙就应该在虚拟宇宙总部附近。

    飞船又继续穿行了半天，而后大厅内一道智能机械声音响起：“开始进行宇宙穿梭，进入原宇宙……”

    “10……9……8……3……2……”

    当提示音跳到1的时候，逸寒感觉整艘飞船微微一震，过了差不多十秒这感觉才完全消失。

    “开启外景100%模拟！”

    瞬间，整个飞船的大厅都变得透明起来，而在远处出现的一个庞然大物也是落入了逸寒和逸锋的眼中。

    那就是……虚拟宇宙公司总部。

    ……

    遥远宇宙星空中，悬浮着一块根本看不到边界的庞大陆地。

    周边那些行星和恒星，此刻就像是一种点缀一般，在这片浩瀚无垠的大陆四周散发着自己“微弱”的能量。

    

