　　穆安心里那个恨啊，他好好的为什么要作死和那几个孙子打赌，活着不好吗？

　　穆深见他没话可说了，直接拿出手机发给他一个文件。

　　“你们老师布置的作业，没交的我全给你发手机上了，两天之内做完我要检查，还有，你这头发就不用染回去了……”

　　听到要两天之内做完作业，穆安正如遭雷击，再听到他哥说头发不用染回去了，他又有些惊喜。

　　这一连串的表情一瞬间表现在脸上没缓过来，导致某人现在脸上的表情有些扭曲。

　　穆安热泪盈眶，心说他哥终于欣赏到这种头发的美了吗？

　　还来不及欣慰呢，穆深冷森森的看着他又说了一句话。

　　“把它剃了吧，看见软软那造型没有，照着那个来，以后凡是被我发现你把头发染成这些碍眼的颜色，都按照软软如今这个造型来。”

　　嗯……家里已经有一个小光头了，再多一个也不多。

　　穆安“…………”

　　我是缺心眼了才会觉得你会对亲弟弟留一线！

　　“反正打了也不长记性今天就换一个方法吧。”

　　凉飕飕的说完话，穆深就打算离开了，走到门口的时候顿住。

　　“今天就去把头发剃了，接下来的两天就在这里把作业补完再回去我会和爸妈说清楚。”

　　说完嘭的一声将门给关上了。

　　“嗷！！”

　　房间里传出一阵痛苦的哀嚎，把刚经过的小白白吓得一哆嗦。

　　它用挺茫然的小眼神朝门内看去，咋地啦这是？叫得这么惨。

　　小白白晃了晃小脑袋，迈着小步子乐颠颠儿的下楼了，今天吃饺子！

　　已经将小手小脸洗干净的软软早就坐在凳子上晃悠着小短腿儿等着了，一双大大的眼睛时不时的朝楼上看去。

　　见穆深下来了，她连忙挥舞着小胳膊招呼起来。

　　“爸爸这里。”

　　等穆深坐下了，她伸着小胳膊将属于穆深的那一碗饺子往他面前推了推。

　　“爸爸快吃，里面有软软包的饺子，胖胖的就是软软包的。”

　　小团子眼神亮晶晶的盯着穆深，看着他下筷子将一个白白胖胖的饺子夹起来咬了一口，小眼神更加期待的看着他了。

　　穆深吃完一口“软软牌”饺子，对上小家伙期待的眼神，他眸子都柔和了。

　　“嗯，不错。”

　　软软更高兴了，咧着小米牙甜甜的道“爸爸喜欢吃就多吃一些哦，软软包了好多呢，爸爸要吃得饱饱的，身体才能棒棒的。”

　　说着自己也啃了一个饺子，还有点儿烫，她连忙吐出小舌头哈气，小胖手在嘴边上扇起来。

　　“呼呼……好好次，也好烫哦。”

　　穆深忙放下手里的筷子，捏着奶团子的小下巴检查“有没有烫到嘴。”

　　他刚才吃着还好，忘了小孩子的嘴巴更加敏感一些。

　　“木有，软软还没有咬下来呢，不信爸爸你看叭，啊~”

　　软软张着小嘴巴给穆深看，圆圆的小嘴上还沾着一些油，整整齐齐的洁白小牙齿看着很可爱，还有微微卷起舌尖的小舌头。

　　穆深见真没事，这才放开了她的小下巴，顺便抽出一张纸在她小嘴巴上擦了下。

　　他有弹了软软小脑门一下。

　　“慢点吃，没人和你抢。”

　　软软眼眸弯弯的点着小脑袋“知道啦爸爸。”

　　软软靠着餐桌，撅着小嘴巴不断的吹气，等差不多了才咬一口吃了。

　　一口咬下去，她腮帮子跟小松鼠一样鼓鼓的，漂亮的眸子微微眯了起来，吃得可香了。

　　不知道为什么，每次看这个小团子吃东西，胃口都特别好。

　　吃完了一个饺子，软软小眼神往楼上瞟。

　　“爸爸，小叔怎么还没有下来呀，他不吃饭的吗？”

　　穆深脸上的表情都没有变一下，继续吃着碗里的饺子。

　　“不用管他，待会儿自己就下来了。”

　　“哦。”

　　爸爸说不用管，软软就乖乖的吃她的饺子了。

　　旁边的小白白撅着小屁股可欢快的吃着自己碗里的饺子，更加没有闲心去管其他事情了。

　　就像穆深说的，穆安自个儿在书房里哀嚎悲伤了会儿，然后就慢吞吞的下来了。

　　坐上餐桌，眼神盯着穆深可幽怨了。

　　见亲哥没理会自己，他又把视线落到了软软身上，正好这时候软软也看了过来，一大一小四目相对。

　　软软：哇！小叔的头发好亮哦。

　　穆安：光头！小光头看着这么可爱，自己这么帅，剃光了头发应该也很帅吧。

　　看着软软的小光头，穆安莫名自信了，心情突然又好了点儿。

　　“不是，哥，她真是你女儿，亲的？”

　　从悲伤中缓过来了，穆安这才想起来了自己来这里的目的。

　　穆深还没说什么，软软听到这话就不高兴了，撅着小嘴巴抱住陪穆深的一只胳膊，特别亲密的靠着他。

　　“我爸爸，亲哒~”

　　说完似乎觉得我还不够，软软勾勾小手指头。

　　“爸爸你下来一点哦~”

　　穆深瞅了小团子一眼，微微侧了侧身子。

　　软软眼珠子滴溜转，还是够不着爸爸，她决定自食其力。

　　软软小朋友蹬掉小拖鞋，只穿着一双可爱的白色小熊袜子吭哧吭哧的踩到凳子上，小手搭着穆深的肩膀，举着小嘴巴吧唧在穆深的俊脸上亲了一口。

　　然后在周围人的石化中坐了回去。

　　“亲哒~”

　　小家伙特别认真的用行动告诉了穆安，就是亲的父女关系。

　　穆深耳尖泛红，眼神有些飘忽，淡定着表情点头。

　　穆安“(???д???)!!!”

　　刚才发生了什么！！

　　他眼花了！是不是还没清醒，是不是！

　　客厅内的管家和佣人也有些神情恍惚，刚才，软软小姐是不是……亲少爷了！

　　穆安闭上眼睛又睁开，他肯定出现幻觉了。

　　坐下来的软软小眼神往爸爸脸上有一个油乎乎的小嘴巴印记，她忙抽出一张纸举起来。

　　“爸爸快低头，软软给你亲一个嘴巴印了，给你擦擦。”

　　穆深只犹豫了一下下，然后就微微弯着身体，小家伙举着胳膊给他擦干净了。

　　擦干净了后她从自己的碗里夹了一个胖饺子到穆深碗里“爸爸吃。”

　　软软丝毫不知道这一举动给大家带来了多大的震撼。

　　其他人是不敢相信，穆深他觉得心情有些复杂。

　　但是，他可以肯定的是，自己一点儿都不讨厌软软亲他。