    从车师东城回到嘉峪关，只有差不多五百里。

    柳铭淇他们一路没有什么辎重，只是花了两天多时间，便抵达了嘉峪关下。

    重新坐镇在嘉峪关的西北将军黄飞扬，亲自出城迎接了少年他们一行人。

    柳铭淇和柳铭璟两人对这个黄飞扬还是挺欣赏的。

    反过来说，黄飞扬也是很敬佩柳铭淇和柳铭璟。

    上次在墨虎峡时，黄飞扬和他们只差一点就见面了，但因为吐蕃的袭击，使得柳铭淇他们只能绕道离开，而不是自己冲进墨虎峡。

    倘若他们要是往墨虎峡冲，黄飞扬没有任何办法，只能用所有的军队来帮助柳铭淇他们脱困。

    最后结果柳铭淇和柳铭璟能不能脱困不知道，但黄飞扬手里的三万人一定死得干干净净。

    如果一旦黄飞扬手里没有机动的兵力了，西羌和回鹘猛攻马泽城和铜德府，形成了突破了的话，那可不是什么小事儿，说不定又是一场上百万人的伤亡，然后大康还会因此耗尽自己的又一份力量。

    黄飞扬可是晓得，依照现在大康发俸禄都要借钱的能力，再大打一场，把整个西北都打烂了，起码三五年别想恢复实力。

    所以，最后柳铭淇他们近乎于牺牲自己的行为，实际上是在拯救大康百万民众，拯救大康！

    也因为这样，黄飞扬觉得这一届的宗室子弟，还真不是什么坑爹的料。

    双方有了彼此很好的印象，说起来就简单多了。

    因为进入了嘉峪关，就再也不可能有敌人尾随杀过来，所有的军士们，包括吐蕃兵们，都放心下来。

    他们先是浑身洗了个澡，大吃大喝了一顿后，便去睡觉了。

    黄飞扬则是在嘉峪关的守将官邸，亲自设宴款待柳铭淇、柳铭璟、张勤和熊大宝。

    郭校尉本来也该来的，但这里有一个曾经他在禁军中的好朋友，在嘉峪关当将领，便到了朋友家去赴宴。

    “两位殿下可能不知道，本来宁王殿下已经到了武威的。一听说你们在小部落联盟那边遇到了埋伏，他立刻就转身冲向了铜德府，想要去接应你们。

    结果被随行的侍卫们拦住了，然后把他给强行带回到了天水。接着便由侍卫队长拿出了皇上的旨意，又把他强行给带回到了京城。

    据说回去了之后，宁王殿下还因为冲撞皇上，质问为什么派二位殿下去做这么危险的任务，指责皇上私心太重，结果被宗人府关了一个月才出来呢！”

    黄飞扬用这么一番话开了头，让许久没收到国内消息的两兄弟听得哑然失笑。

    “这倒像是铭观哥做的事儿。”柳铭淇道：“很有点书生气息，又有些傻乎乎的。”

    虽然说着柳铭观傻乎乎的，但实际上少年的心中还是挺温暖。

    大康的这些宗室子弟们，都没有前世许多王朝那么的内卷，更没有什么自相残杀。

    这样的日子就能过，柳铭淇也愿意多给大家一些好处，让大家的日子越来越好。

    “这一次殿下你们在吐蕃干的事情，尤其的漂亮。”黄飞扬继续说道，“朝中大臣们谁都没有想到你们还能来这么一招！在被追击的情况下，居然还敢反过来杀到吐蕃城，不但烧死了他们的皇帝，还把赶回来主持大局的吐蕃太子竹赞布给杀掉了！

    少了这个吐蕃太子竹赞布，我们大康的西康边境，便会至少能安稳十年！现在他们国内的三王子和五王子连狗脑子都打出来了，吐蕃十年之内别想再安生！即便是再次统一了，实力也会大大的下滑！

    葛相听到过后，直接拍案叫绝，大肆夸奖二位殿下有灭国之功，为我大康数十万军民的生命做出了巨大的贡献呢！倘若二位殿下已经不是封无可封，他肯定会奏请皇上，给二位殿下再加爵位的。”

    “你说说看！你说说看！老葛就是这么的不够厚道！”

    柳铭璟拍案而起，“什么叫封无可封？我们的儿子们可不只一两个啊，多给我们两个的儿子争取一个亲王爵位，难道很过分吗？切！就知道说些华而不惠的话，没意思！”

    黄飞扬听得目瞪口呆。

    他想不到已经被大家誉为“大康第一猛将”的武王殿下，居然是这么的生猛，这么的直接。

    你不该谦虚一点的么？

    柳铭淇也不觉有些好笑，“好了，你就别在那儿演戏了……黄将军，你不用理他！其实我们当时也没有想太多，只是琢磨着吐蕃和我们无怨无仇，居然还要追杀我们，就干脆干掉他们的皇帝和太子，出一口气罢了！值不得说什么的。”

    黄飞扬这才感觉正常了一点。

    作为一个出色的将军，他可不相信柳铭淇说的“没有想太多”。

    如果柳铭淇只是杀掉了吐蕃皇帝和太子，那肯定就是报仇而已。

    但问题是柳铭淇把绣衣卫的探子们都留在了吐蕃城，还直接策划了三王子和五王子的激烈冲突，使得他们现在都还在召集人马大打出手，消耗着吐蕃的国力，这就不能用简单的智慧来形容了。

    葛相说的有“灭国之功”，真是一点儿都不为过。

    我大康有这么一位贤王，简直胜过百万雄兵。

    这话不是黄飞扬说的，而是兵部尚书廖石聪说的。

    当然了，此时黄飞扬还没有听到柳铭淇在楼兰埋下种子的事情，不然他更要夸奖柳铭淇的深谋远虑。

    但是很快的，柳铭淇就自己跟他说了这事儿。

    说了给楼兰训练特种兵、给了他们精钢刀的事情。

    黄飞扬闻言大惊：“殿下您怎么能把这些机密说给他们听呢？人多口杂，这么以来，西羌人、回鹘人甚至是室韦人，都能知道了呀！”

    “你以为我们不说，又能瞒得了多久？”柳铭淇问他，“京里可能还好一点！最迟明年开始，你们大家这些边军都要开始训练……这么一百多万人之中，你能保证没有几个叛徒，不会被金钱利益诱惑，从而背叛我们大康？”

    黄飞扬一时语塞，但又说不出反驳的话来。

    “而且你别慌，我既然敢这么做，一定是有所依仗的。”柳铭淇道：“首先这个训练方法太过耗费钱粮，以我大康的实力，都还只能等到明年才陆续开始训练，这是为什么？不就是我们的钱粮不够嘛！大康都这样了，你说那些蛮族有足够的实力吗？

    这样的特种兵，可不仅仅是训练好了就一了百了，还需要持续不停的训练！这就需要大量的职业军人。这些蛮族，他们有实力维持那么多的职业军人吗？”

    职业军人这个词有些新鲜，但黄飞扬还是马上明白了其中的意思。

    “然后第二点，那些骑兵们学会了特种兵战法，但是他们没有精钢刀，没有木柄手雷，没有地狱鸡尾酒啊！”柳铭淇道：“一旦没有了这些东西，他们的实力还能和我们一样吗？等到我把精钢刀再次改进，把木柄手雷的威力增加，那时候差距不但不会减少，反而会更加拉大啊！”

    黄飞扬这下子来了兴趣：“殿下您能进一步改进吗？精钢刀已经是削铁如泥了啊！”

    “你们古代……嘿，太夸赞了！它距离削铁如泥还差得远呢。”柳铭淇哈哈笑道。

    在精钢刀这个锋利程度上面，以现在这群工匠们的能力，如果没有特殊的机缘，恐怕一百年都没办法达到顶级标准。

    虽然现在还是够用了，但作为一个现代华夏回来的人，柳铭淇怎么会不知道技术升级的重要性？

    你以为我在第二层，实际上我已经在第五层了。

    敌人每进步一次，却发现大康的进步比他们还大，这样的崩溃感受，可不是一般人能承受的。

    多这样几次，他们就会对大康有一种恐怖的心理感觉，从而还没打就弱了几分。

    熊大宝倒是对木柄手雷的改进有兴趣：“殿下，威力还能大到什么程度？”

    在外人面前，他从来都是叫“殿下”的。

    柳铭淇沉吟道：“三丈之内，如果是没有遮挡的，不可能有活路。”

    柳铭璟一听就乐了：“那敢情好，以后多带一些像是山哥这样的高手在身边，比神箭手管用多了！”

    这一次樊山和一群神射手们，都转为了神投手。

    他们集中木柄手雷使用，一起扔出去覆盖整个区域，威力是一等一的强。

    吐蕃太子竹赞布就是在这种情况下被炸死的，那个波斯的大将军也是这样被炸死的。

    黄飞扬不懂具体的数据，因为他对于木柄手雷的使用还不算太熟悉——之前有分配到西北各个城池的，全都被热气球搜刮起来，给柳铭淇他们送去了。

    但是他却也明白一个道理。

    这么一场艰辛的回国之路，柳铭淇他们能安稳的走回来，木柄手雷起的作用非常的大。

    事实上，在锦州城和宁远城的守城战役之中，木柄手雷发挥的威力，也早已经被大家熟知。

    这对于大康西北边境这种守城为主的战略方针来说，可是再好不过的好消息了！！

    ……

    求老爷们再来一个全订，请全部订阅哈~~~

