
　　“你敢教训我？”司徒羽眼睛一瞪，就要动手，而这时候素雪却拦住了他，说道：“他说的对，你怎么能拿我妹妹的安危来做打赌！不过司徒羽，你回去以后也多多钻研，我们不能把希望放在这个莫名其妙的人身上，妍儿的命运，就靠你了。”

　　司徒羽生生咽下一口气，怨毒的看了龙辰一眼，然后再道：“好吧，丹药的事情交给我，十天的时间我确实能够炼制出丹药来，龙辰，到时候就看看，到底谁的丹药，才能够让妍儿公主康复吧，告辞！”

　　说着，他也不和素雪她们道别，自己直接离开了，这就说明这司徒羽在魔族当中的地位其实也不低，在年轻一代当中，除了素雪和素妍这两姐妹之后，估计就他的身份最高了。等他走了之后，素雪才看向龙辰，眼中流露除了犹豫之色，道：“龙辰，我妹妹的安危……不管怎么说，都交给你们了，若是我妹妹出了事情，我不会饶你的。”

　　“姐姐，你放心吧，十天之后，你就能看出大哥哥是个很厉害的大好人哦。”素妍充满信任的说道。

　　龙辰刚才因为司徒羽的打赌而呵斥对方，却让素雪对他有了一些好感，她再看了龙辰一眼，已经觉得这个家伙已经没那么讨厌了，于是她这才放心的离开。

　　“胸大无脑，成不了大气。”等她刚刚走没多远，龙辰就冲着她的背影诽谤了一句。

　　素雪气得想要回头揍他一顿，不过想想还是忍住了。

　　“等我妹妹康复之后，看我不狠狠揍你一顿，在这魔族当中，还没有人敢招惹我素雪的，哼！”

　　见龙辰把自己姐姐气得头顶冒烟，素妍咯咯笑着，花枝招展。

　　“大哥哥，你真是厉害呢，还有没有人能把我姐姐捉弄成这个样子的，她很厉害哦，其他男人都很怕她呢，那个司徒羽哥哥也不敢在她的面前乱说话。”

　　龙辰有些无奈的笑了笑，来到这里之后他原本是不想招惹敌人的，不过那司徒羽却送上门来挑衅，这就由不得他自己了，对方咄咄逼人，龙辰自己也不能任由别人欺负，他稍微还击一两句，对方心高气傲，这梁子却又接下了。

　　当然，龙辰只是为了修炼，然后在紧要关头帮助素妍一把，也没出去和那司徒羽冲突的时间，两人又不是什么生死之仇，有什么误会随着时间过去也会冰释前嫌，龙辰不想杀人，目前也打不过这个地武境第八重的高手，所以他心里倒没有什么压力。

　　“妍儿你去玩吧，十天后我自然会出关。”等他们走了，龙辰也要继续开始修炼了，刚才刚刚参悟地武境第六重的拳法呢，没想到却被他们打断了，龙辰正是兴起的时候，所以着急着回去修炼。

　　“好吧……”素妍有些不愿意的嘟着嘴巴。

　　“傻丫头，大哥哥再不修炼，谁都可以欺负了。”龙辰笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我可以保护你啊，谁敢动你，我就揍他一顿！”素妍挥舞着小拳头，张牙舞爪的说道。

　　这样可爱的女孩子，是应该像天使一样活在世界上的。

　　龙辰笑了笑，把素妍送回去之后，他才沉浸在地武境第六重的世界当中，在武神碑图的传授之下，基础牢固的龙辰实力突飞猛进，他感觉自己距离那地武境第六重，已经相当之接近了。

　　在龙辰刻苦修炼的时候，素妍的事情，却通过一些人的嘴巴，在这青木天城当中传播了开来，现在人人都知道素妍中了一些不明人物的秘法，她的身体在十天之后就会变得衰老，当然，她也并不是没有活过来的希望，在青木天城当中，就有两个人在为素妍的事情而努力着，其一就是众所周知的炼丹师司徒羽，司徒羽是年轻一辈当中，仅次于素雪的弟子，而且还有炼丹师这个身份，所以在魔族当中非常被看重，也是年轻一辈其他人效仿和学习的对象之一，在青木天城的名声非常之大。

　　有他出手的话，众人心中稍稍有些底，毕竟这司徒羽也做过一些奇迹一般的事情，炼丹之术出神入化，颇负盛名。在青木天城当中，基本上没有人不喜欢素妍这个小公主，在这十天的时间当中，那些听说素妍的事情的叔叔伯伯们，纷纷来看望她，把她弄得手忙脚乱，不过因为素妍的要求，倒是没有人靠近龙辰这块地方。

　　最终在白澜的要求下，再没有人来找素妍了。毕竟他也不想自己的女儿被打扰，在这期间白澜就来过一次，听闻龙辰在修炼之后，他一副意料当中的表情，安抚一下自己的女儿之后，他很快就离开了。

　　别人都心急如焚，唯有他这个最疼爱女儿的父亲却一点儿都看不到着急的样子，这让众人有些奇怪，莫非白澜对司徒羽的自信，就如此之大么？

　　在龙辰修炼的时候，司徒羽正在热火朝天的炼丹，在他的住处不时传出来一声声的爆炸，可见他到底有多么的忙碌了。

　　龙辰的消息，也在这青木天城当中悄然传开，众人这才知道，青木天城当中竟然还有一个叫做龙辰的外来人，也是一名炼丹师，而且也在为素妍而炼丹着，这个人只有地武境第五重的实力，唯一的特点就是素妍是他带回来的，而且好像那妍儿公主，对此人非常亲昵，这让许多对妍儿公主都抱有幻想的人，对龙辰痛恨欲绝。

　　就这样，十天的时间悄然过去。这期间素雪来看龙辰看过无数遍了，每一次龙辰都在修炼，而司徒羽却在辛苦炼丹，两人的差别一眼就可以看出来。

　　在素雪的心目当中，龙辰又变成了一个不折不扣的骗子。这几次她都懒得打扰龙辰了。因为她早就对龙辰不抱希望，期间她又见了白澜几次，她自己为了素妍的事情着急的差不多吐血了，偏偏她父亲却一点儿都没有着急的样子，仍然每天和雷族的族长下棋喝酒。

　　最后一个晚上，素雪陪着素妍一起渡过的。

　　“妍儿，你难道就不怕死吗？”

　　“怕啊。”素妍道。

　　“那你现在还不哭，明天就是第十天了。”

　　“明天大哥哥会救我啊。”素妍睁大着眼睛说道。

　　“……”

　　第二天天一亮的时候，素妍这雅致的院子当中，就多了不少人。这里全都是魔族的高层，而雷族当中，也只有雷极陪同白澜来到这里。这魔族的高层当中，至少也有地武境第八重以上的实力，一共数十人挤在这小小的院子当中，每个人都是轻移能够干掉龙辰的存在。

　　在白澜身后，是魔族的八大宗老，每个人都是地武境第九重的巅峰强者，甚至已经有人已经一脚踏进了天武境，距离天武境只有一步之遥。不过天武境是一道鸿沟，就算他们只有一步之遥，也并不代表着他们将来就会踏入天武境，甚至很可能一辈子都停留在这个地方，当他们真正到达天武境的时候，就代表着他们几乎一步登天了。

　　当然，很多人在年轻的时候没有到天武境，过了两百岁之后，肌肉筋骨老化，想要到天武境已经相当之困难了。

　　这些魔族的高层全部都聚集在这个小地方，每个人拉出去都是名镇一方的存在，他们聚在这里，就是关心素妍公主的事情。白澜爱护自己的女儿是整个万国疆域都出了名的，现在而言，而今天是决定素妍生死存亡的日子，他们自然也得过来盯着。

　　若是素妍出了什么事，白澜一发疯，不知道会有多少人遭殃呢。

　　众人在这院子当中规规矩矩的站着，他们都看向了最前面的白澜，本来已经白澜此时的脸色应该会非常阴沉才对，没想到的是他竟然一点事都没有的样子，竟然和雷族的族长，同样是天武境的雷极谈笑风生。

　　这样的白澜让众人大跌眼镜，莫非是白澜的性格变了，还是说素妍根本就没有事情，这根本就是忽悠的？

　　众人心中不解，不过到了这里，白澜在这里，他们也不敢议论纷纷，要知道白澜现在可是继承了魔神帝君传承的人，一身的修为已经到了恐怖的境地，他旁边的雷族族长雷极，都远远不是他的对手。

　　在众人的目光当中，素妍和素雪一起坐在一座小庭院当中，此时素雪紧紧握着素妍的手掌，让她的小脑袋靠在自己的怀中，一对美丽的姐妹花这样靠在一起，非常和谐，是这院子当中一道美丽的风景线。

　　“雪儿真长大了呢，你看看，她抱着妍儿的样子，就好像是娘亲一样。”雷极看了过去，打趣笑道。

　　“去你的，我家女儿才二十几岁，在修炼界，到了三大武境，以她这年纪只能算是很年幼的呢。”白澜呵呵笑道。眼中完全没有担忧的意思。

　　虽然，此时的素雪眼中已经差不多急出泪水了。

　　“姐姐，你哭了？”素妍伸出手，白皙的小手抚摸着素雪的娇媚的脸蛋，有些心疼的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更20】第757章 胸大无脑免费阅读。https://xs.23sk.com 