    荣娴仙随身携带的肉干自然不是普通货色，这肉干不光灵气充足，且肉质细嫩绵软，口感极佳。

    严老头眼神热切的望着荣娴仙-手里的袋子，说话的声音都有些抖，“你是说真的，你要拿那个来换？”

    荣娴仙微笑着点了点头。

    严老头在那一堆瓶子里挑了一个双耳玉瓶，一个兽首琉璃瓶，龙纹水晶瓶，装进随身挎着的一个布包里，指着剩下的瓶子说，“除了你刚刚选的那个，这些也都给你了。你把那个给我吧！”严老头指着荣娴仙手里的那个袋子说道。

    严老头把那袋肉干，方便面，火腿肠往他挎着的那个布包里一掖，头也不回的，转身走了。

    荣娴仙看着刚刚还一脸痛不欲生，转眼间走的极其洒脱的老头，脑子一时还有些懵。

    “姑娘，你给了严老头什么好东西，他竟然舍得他这些宝贝啦！他在这里摆摊也有十来天了，一个瓶子也没卖出去。”旁边那位摊主好奇地探头问道。

    “就是一点肉干啊！”荣娴仙也没想到，她拿出来的肉干会有这么大的吸引力，她都怀疑老头之前的不舍是不是都是装出来的？

    荣娴仙把她看中的那个大肚瓶塞进背包里，用铺在地上的破旧床单，把剩下的那些瓶子打包好，她要找个没人的地方，把这些瓶子全部放进香囊空间里。

    身上也没有什么能拿来交换的东西了，在这里磨蹭的时间也不少了，荣娴仙决定尽快去办正事。

    荣娴仙感觉暗中有些视线在盯着她，不知道是刚刚那个与她搭话的细瘦男子不死心，派人暗中盯着她，还是有什么其他人不怀好意。

    余枫，正旅级军官，上校军衔，宾阳军分区最高指挥官，是柳轻辰的战友，也是荣娴仙选定的交易对象，摸进军营，找到余枫，完成交易，也算是给人类对抗怪物贡献一点自己的力量。

    从前世的遭遇来看，宾阳安全区内的当权者里有她的敌人，但是那敌人肯定不是余枫，否则，凭余枫的职权她前世逃不出安全区。

    荣娴仙手上武器护甲药品食品燃油样样不缺，但是想起雇佣军那边那些大口径火器，威力不凡又携带方便的燃料空气弹和温压弹，荣娴仙心中惦记的很。

    毕竟上次在小秘境里神魂受创，灵气耗尽的绝境还历历在目，当时香囊空间里要是有些厉害炸弹，可能不至于陷入那种绝境。

    总之，有备无患。

    荣娴仙摆脱了身后盯着她的那几双眼睛，将那一堆瓶子塞进香囊空间里，开启了隐身结界，向军营方向走去。

    鲜艳的军旗高高矗立，军营方向十分显眼，不需问路，荣娴仙运转《御风法》里的疾行身法，很快就到了军营。

    “强子，多亏了薄茜医生出手，要不然你恐怕保不住这条腿了。”周队长一脸激动的对躺在病床上的病人说道。

    “大恩不言谢，薄茜医生，您保住了我这条腿，也救了我的命，以后若有差遣，您尽管开口。”病床上的强子因为失血过多而脸色苍白，但是他青涩的脸庞上神情认真，眼神真挚，声音中有着他这个年龄段少见的稳重。

    “这也不单是我的功劳，你们的队医在第一现场处理的非常完美，你最应该感谢的是她。”薄茜看着旁边有些害羞的女孩眼神柔和。

    “薄主任，还是您医术高超，才能救回强哥，谢谢您的夸奖！”女孩激动看着薄茜，目光崇敬仰慕，说话的声音中还有些兴奋。

    “你在崇医附院实习过吧，我看着你有些眼熟。”薄茜见多了崇拜的眼神，淡淡一笑，问道。

    “是，我还有幸跟着您上过手术，当时我的代教老师给您当助手。”女孩没想到薄茜竟然对她有印象，不由的更加激动了。

    “我们也算有缘，你跟我来，我有事交代你。”薄茜领着女孩出了病房。

    荣娴仙正好走到病房门口，听着屋内几人的对话，见两人要出去，赶紧往旁边一闪。

    似乎做为军医的薄茜更容易知道余枫的信息，荣娴仙正准备转身跟上薄茜，只听病房内的两人提到了一个人，“老王这事做的不地道，差点害你没了命，你若是有什么想法，下次出去我配合你。”周队长一脸沉痛的说道。

    “今天要不是肖肖跟着，我恐怕回不来安全区了。当时的情况只有我们两人清楚，别人都没看见，队长你不怀疑我是污蔑他？”强子顶多二十出头，脸上有些稚嫩，说起话来却十分沉稳。

    “贪生怕死是人的本能，老王身手不行，当初我本来没打算带他，只是当时恰好缺人，又有队员求情，就让他加入了队伍。结果他次次都能死里逃生，活着回来，我还以为是他运气逆天，现在想想，以前未必没有被他坑死的队友，只是死人没法说话，没法揭露他吧？”周队长面色沉痛的说道。

    强子虽然年纪轻，但是武力值高，果敢坚毅，队伍成立不过两个多月，他已经是队伍里的主力之一了。

    “暗地里下手不够光明磊落，如果我要揭露老王的所做作为呢？”强子揉捏着因气血不通而僵硬麻木的腰部说道，他低着头，周队长看不清他说这话时的神色。

    “那样的话，咱们的队伍肯定就散了，不过对其他人可能会有些影响，但是凭你的身手，肯定能找到更好的队伍。”周队长苦笑了一声，摇头说道。

    强子皱了皱眉头，不置可否。

    “如果你真的这么做了，到时候我可能会站老王那边，因为到时候你把对老王的指控公布出来，队伍里以往所有的死难者家属都会把矛头指向老王，还有我，我不得不站他那边，希望你能理解。”周队长一脸无奈，这种丑闻他当然是想压下去的，即使强子一个人口说无凭，也会闹的队伍里人心惶惶，死亡队员的家属更是不会善罢甘休。

    “如果要和队长反目，那就算了，周队长在我最困难的时候拉我了一把，我怎么会恩将仇报呢？”强子伸了伸腰，笑着说道。

