    柳曼曼一伙也灰溜溜离去。

    她们不仅面临霍飞翔的封杀雪藏，还要支付一大笔赔偿金给百花药业，未来日子注定要穷困潦倒。

    叶凡没有丝毫怜香惜玉，对于这种歧视陆地人的女星，他不赶尽杀绝就不错了。

    知道叶凡身份的陈胜歌向他表示歉意，今天风波都是因为他的暴脾气才出现。

    叶凡不仅没有怪责他，还把许国飞夫妇和柳曼曼她们的赔偿，一并交给陈胜歌掌控进行羞花拍摄。

    叶凡还直接把唐琪琪叫过来试镜，既是解决代言人问题，也是给唐琪琪一个机会。

    唐琪琪虽然还有点青涩，但她的活力和灵动，让陈胜歌连连喝好。

    经过一系列镜头拍摄后，陈胜歌最终确定唐琪琪作为羞花代言人。

    叶凡看到尘埃落定就准备回医馆，可还没离开办公大楼，一辆加长林肯车开入了百花公司。

    霍紫烟带着几个人出现，叶凡也没有废话，迎入会议室后笑道：

    “霍总，你现在日理万机，打理万亿资产，怎么有空来这里？”

    霍紫烟不复昔日傲娇，只有满面春风：“凡哥，我来这里是特意找你的，毕竟医院人员太多。”

    叶凡好奇望着她：“有事？你爹并发症？”

    “不，不，我爹没事。”

    霍紫烟连连摆手，挥手让助理她们离开，反手关闭会议室大门：

    “第一，我是替我弟弟道歉的。”

    “柳曼曼一事，他已经告诉我了，他心里很愧疚，让我替他说一声对不起。”

    “我自己也很抱歉，都是我们管教不严。”

    她接到霍飞翔电话时也吓一跳，怎么都没想到弟弟圈养的女人招惹叶凡。

    叶凡端起茶水一喝：“这事过去了，我不会放在心上，你们也不用再提了。”

    “明白。”

    霍紫烟松了一口气，随后拿出一份合同，递到叶凡面前出声：

    “第二件事，就是我想要弥补。”

    “以前为了给你和唐若雪施压，霍家把一份十亿合同交给唐诗婧。”

    “唐诗婧是唐若雪的竞争对手，拿着这份合同，她很可能威胁到唐若雪的地位。”

    “只是就此作废又不行，很容易被人攻击天唐公司不行，霍家宁愿赔偿也要毁约。”

    “所以我又起草了一份合同，准备跟唐若雪进行长期的深度合作。”

    她把自己来意告诉叶凡：“合同我已经起草好了，也签名盖章了，唐若雪如同意，签字就能生效。”

    “考虑周到啊。”

    叶凡也没有揪着旧事算账，现在都两百亿美金到手了，再指责霍家父女借刀杀人就没意思了。

    他拿起合同扫视一眼，条款对天唐公司非常有利，而且还是十年合作。

    只是当叶凡看到金额时，他身躯一震，讶然出声：“这么大一笔数字？”

    “这是霍紫烟的诚意，也是心意。”

    霍紫烟俏脸多了一抹笑容：“而且金额不大一点，也无法维护唐小姐的地位啊。”

    “啧，话是这样说，但数目确实吓人。”

    叶凡把合同丢在桌子上：“所幸十年，如是三五年，估计天唐公司噎死。”

    “只是这合同，你直接拿给唐若雪就行，干吗要我来转交？”

    他望向了霍紫烟那张俏脸。

    “这合同，我拿给唐小姐，意义不大，只是一场公事往来。”

    霍紫烟道出自己的想法：“再怎么感激，也只局限于合作，牵扯不到什么私人感情。”

    “但如果是凡哥把合同拿给唐小姐，那就对天唐公司就是一个天大人情。”

    “唐小姐也会更感激凡哥，你们感情也会更加巩固。”

    全权掌控霍氏集团的女人，不仅比以前更精明更强势，考虑问题也变得周全起来。

    “行，你这么有诚意，这份礼物我收了。”

    叶凡望着霍紫烟一笑：“不过我也不会白要你这个人情，霍氏不是一直要羞花海外代理吗？”

    “我现在可以答复你，海外代理权就是你的了。”

    叶凡眼睛眯起：“只是你千万不要让我失望啊。”

    羞花海外代理交给霍氏集团，对于叶凡来说也是好选择，等于他把手间接伸到霍氏集团境外饭碗里。

    “谢谢凡哥，谢谢凡哥。”

    听到叶凡这一句话，霍紫烟欣喜如狂，差一点就冲上去抱住叶凡了。

    她和父亲这里来中海，一是求医，二是拿下羞花代理权，但好几轮接洽都被百花公司无情拒绝。

    现在叶凡一口解决，霍紫烟自然高兴不已。

    有这个功绩，她回去霍氏集团也就能更好站稳脚跟。

    再多流言蜚语，也抵不住哗啦啦的金钱塞嘴。

    “好了，没什么事就回去吧。”

    叶凡收起了霍氏合同：“我要去天唐公司转一转……”

    霍紫烟连连点头：“明白，我送你？”

    “不用，我有车。”

    叶凡不想跟霍紫烟拉的太近，免得公事私事不好分，他挥挥手就跟霍紫烟告别。

    下午五点，雨后阳光，很是怡人。

    坐在总裁办公室的唐若雪揉揉脑袋，望了一眼窗外夕阳后，又拿起一份市场报告看起来。

    产品落后，设备老旧，资金不足，合作商纷纷离开。

    天唐公司快到山穷水尽了。

    只是唐若雪也没办法，每年利润八成都被被唐门抽走，就剩两成资金周转，以及应付各种突发事件。

    资产三十亿的公司，负债率高达六成，每年留下的那点钱，别说研究产品，换个厂子设备都不行。

    公司这些年能撑下来，就是靠唐若雪不断贷款，扩大公司，然后再抵押，再贷款，拿规模换资金。

    然后再拿规模拿资金取得客户信任，要求他们多给订金来维持运作，可谓一直在拆东墙补西墙。

    如今产品滞销，客户走掉，她没墙拆了。

    唐若雪苦笑摇摇头，再不找到大客户，拿到资金更换产品和设备，别说考核，公司估计都要倒闭了。

    “这里还有一份需要签署的文件，麻烦你赶紧给我签一下。”

    就在这时，房门直接被人推开了，来者连门都不敲，踩着高跟鞋噔噔噔来到办公桌前。

    她把一份文件丢在唐若雪面前。

    一个年纪相仿的衬衣女子，身材高挑，容颜精致，双手环抱，居高临下看着唐若雪。

    唐诗婧。

    “好，我看看。”

    唐若雪微微皱眉但没发火，只是拿起这份文件审视。

    “唐若雪，你看什么看啊？麻烦你速度点签字，说了我要急用。”

    唐诗婧不耐烦的用手指叩动桌面，一副咄咄逼人的姿态：

    “你这是故意刁难我吗？”

    她一脸不快。

    “文件我还没看完，什么内容都不知道，怎么签字？”

    “万一出事，你负责还是我负责？”

    唐若雪缓缓抬起头：“还有，唐经理，你最近的为人作风，让我很不舒服。”

    “那就抱歉咯，谁知道你这么金贵，催促两句，就这不舒服，那不舒服。”

    唐诗婧一脸不屑：“竟然这样不舒服，你就直接退位吧。”

    “我来接管天唐公司。”

    “我肯定做的比你好。”

    她很恼怒唐若雪，她都来公司好几个月了，唐若雪还不主动退位，简直耽误她的时间。

    “你这种态度，让我很难过。”

    唐若雪俏脸微冷：

    “我也可以明确告诉你，除非董事会踢我出局，不然我不会让给你的。”

    昔日两姐妹也一起玩耍过，现在如此相煎还要踩着她上位，她有些难受。

    “你有什么好难过的？你不行，那就我上位。”

    唐诗婧浓郁戏谑：“再说了，退不退由不得你。”

    “明天十点董事会，你一定出局。”

    她一扬手里的文件：“十亿合同在手，你没有机会了。”

