    

    这种说法依旧不明确，石宇能够想到的，或者说最接近的描写，应该是这样的啊！

    最开始，也就是意识或者说概念，这个时候，那是一个点！

    当他有了肉体的时候，这个点就被拉成了一条线，而同样的，世界则被拉成了面，也就是一个平面！

    而这平面上，有一条线，这条线就是代表着这一个人的肉体修炼境界，这条线越长，说明它的物质储存量越多！

    请注意就是单纯的物质储存量，并不是说肉体变强而是储存量！

    用比较简单点的说法，这条线代表的只是一个单纯的数据，线越长、数字越大，数字越大、质量越多！

    而当有了灵魂，这一条线就会向上拉伸，换句话说，他成了三维生命！

    而这个高度，便是修为的强度，也可以说是境界，当然了，和之前那个一样，也依旧是单纯的境界！

    而根据这个说法，在理论上来说，普通人是没有灵魂的！

    这虽然看起来好像不真实，实际上却很正确，原因之前也说过了！

    生活在不灭物质上，或者说那一平面上的生命体，它是存在高度，但是，这个高度却低于一不灭物质！

    而根据之前的说法和不灭物质的设定，最后只能得出一个结论，没有！

    没有接触修行，那你就没有灵魂！

    当然，这个理论，不是现在的石宇，需要思考的，最主要的是，熵的设定！

    其实刚才的说法已经明确的表述出来了，肉体其实代表的就是物质，而灵魂代表的只是能量！

    如果两者分开，那他们都只能算是平面的，也就是二维或者说低维！

    而两者相合，却能够成为三维，也可以说是高维！

    两个设定，看起来完全没有任何联系，但实际上已经给出了答案！

    所谓的熵，就是这两种力量结合后的产物！

    因为两者融合后，他们就不再是以前那个单独存在的东西了！

    当然，这种说法，石宇是有一点不赞成的，更加准确的描写，应该是这样的！

    每一个物质，这是带有自己的属性的，这个属性是天生的，无法改变！

    而两者的这种天生属性相接触的那一刻，他们的属性会彻底消失，变为空白，回归原始！

    更加简单一点的说法，我们把整个世界也看成一个生命体，所谓的熵，他们会回归世界之外！

    之前的描写，有了身体，点就会被拉成线，但是一条线从理论上来说是无限的，可是现实是有上限的！

    那么，这条线经过的那个必定经过的点，就是这个物质的储存地！

    简单点来说，用自然数举例，当这条线长8米的时候，那么那个空白属性，它存在的物质大概是10米！

    当你达到10米的时候，那就变成了12米！

    这个，看起来很不可能，但是，从理论上来讲，它存在的位置是可以存在的！

    而现在，唯一的区别，不过是把线，变成了一个平面而已！

    也是因为这个原因，所谓的熵，那所谓的不可逆，成了过去！

    但是，以前就提到过，石宇因为自己意识的原因，上的独属于他的不灭物质，成为了半超维存在！

    如果是正常情况下，即便是这所谓的半超维，其实也没有办法，毕竟，它存在的位置，是你的极限之外！

    可是，以前就提到过，石宇的意识，比起不灭物质存在的那一层，就要高一些！

    要知道，这也是一种概念上的高，自然也可以看见概念上的远，或者说，两个概念会互相抵消！

    还没有了那个牵制，石宇的眼睛只要不瞎，自然能够看到，一个无时无刻不在增长的不灭物质储存地！

    最后得说一下，所谓的空白属性，其实也可以算是不灭物质的一种，毕竟，不灭物质就是物质的极限，不管是谁，都无法否定这个现实！

    而所谓的无属性，就是可以变成任何属性吗！

    而能够变成任何属性的物质，那么它存在的基础单位，一定是最小的！

    毕竟，首先变成任何物质是属于100%完美的变成和它一模一样的！

    为什么说这个，举个例子！

    一个能够变成任何物体的石头，一米大的，而现在要让他变成的却是一个只有一厘米大的蚂蚁！

    这他妈怎么能行！

    物质是由一层一层的组成的，当然这不是绝对的，但就算如此，你也不可以逆生长啊！

    这可不是魔法，是多少就是多少，没法改变的！

    那么最后，能够变出来的，人是一模一样，甚至连性质都一样，但是体积，肯定不一样！

    而这个，自然会和之前的设定产生矛盾！

    以前也说过了，如果是存在，那么肯定是合理的，换句话说，那么矛盾是不存在的！

    而矛盾不存在又符合他的要求的，答案就差写在你脸上了！

    当然，说这些，只是表示，石宇是能够看到熵的，只是他无法动用罢了！

    原因虽然没提到过，但从设定就应该能够看出来吧！

    熵属于过去，现在能够逆熵的，现在还不存在！

    毕竟，世界又不是那些什么莫名其妙的小说，只说小说也不敢那样子写啊！

    什么意思，石宇能够看到，就能动用吗！

    自然是不可能的啊！

    这就相当于，看到了太阳，能不能操控它吗？

    肯定是不行的啊！

    但是，一个二维平面上的生命，如果某一天，他观察到了太阳，会发生什么事！

    到底会怎么发展，石宇也不能给出一个准确的答案！

    但是，它可以基于这一点，再根据自己的想象，想出三维世界的样子！

    毕竟，万事开头难，因为它必须要从无序中，寻找到那唯一的有序！

    当然，这只能算是一个例子，性质还是有一点差距的，毕竟，之前也说过了，熵，就是过去！

    但是，过去是分时间段的，而商的存在，却把所有的时间段给拉住了！

    这就相当于，把一条时间线上的所有同一个物品，直接拉在了一起！

    或者说，把时间线从线压缩成一个点，然后又重新拉成一条线！

    但是，最开始的那一条线是一条竖线，而新拉出的那一条线，是一条横线！

    这是比竖切面，还要更加高深的时间状态，甚至，这可以算是突破更高层次的一点点影子！

    过去等于现在等于未来！        

