    虽然她不懂造船这些事情。

    但常识告诉她，建造一艘大型货轮。

    需要的资金对一般人来说，那可是个天文数字。

    即便是他孙家，也只是一艘。

    还是当初孙老爷子托了不少关系买下来的。

    林阳倒好，要建造一艘船，竟然还不用掏钱。

    一时间，她对林阳是越来越好奇了。

    这到底是个什么样的男人，简直就像个谜团一样。

    就在张东带着林阳两人在仓库中介绍一些东西的时候。

    林阳忽然发现仓库门口处出现了十几个大汉浩浩荡荡走了进来。

    其实这里人不少，出现几个人并没有什么奇怪的。

    但问题是，只要是在这里的人，基本上都是工人。

    头上也戴着安全帽。

    但唯有这十几人，并不像是工人。

    倒像是来找事的。

    “小刘，去看看，谁让他们进来的。”

    此时张东也发现十几人，对不远处手下交代道。

    随即，一个戴着安全帽的瘦小男子迎了上去。

    “各位，你们是。”

    “滚开！”

    不等小刘问完话，当前一人直接粗暴的给他扒拉到一边。

    随即大步朝着林阳方向而来。

    看得出，这帮人就是来找林阳麻烦的。

    只不过一旁的孙倩却是脸色一喜。

    “喂，你们做什么的。”

    孙倩故作担忧的挡在林阳面前，对十几人嚷嚷道。

    而十几人根本就不理会她的话。

    在距离林阳不远的时候突然爆发出惊人的速度。

    以极快的速度朝林阳冲来。

    冲刺间，每人手中都出现一把尖刀，浑身充满杀意。

    “唉，是谁让你们来的。”孙倩显得有些慌了。

    但是，对方根本就不听她的话，将目标锁定在了孙倩身后的林阳身上。

    只是片刻功夫，对方十几人便来到近前。

    随即毫不犹豫，举起手里的尖刀便划下。

    “快让开！”林阳急忙一把将挡在前面的孙倩给拉开。

    纵然他速度再快，但对方手中尖刀还是硬生生的划在了孙倩腰部。

    鲜血顿时流出。

    “怎，怎么会这样。”孙倩已经懵了，甚至都忘了自己受伤后的疼痛。

    “看好她。”

    林阳来不及多想，将孙倩交给张东之后。

    第一时间迎上攻击而来的十几人。

    这十几人虽然身手不怎么样，即便手中有刀也不能对林阳造成威胁。

    但也看得出来，这些人完全就是奔着要林阳命来的。

    每一刀落下，都是奔着林阳的要害而来。

    在林阳的雷霆手段下，很快让十几人丧失了战斗力。

    见不是对手，正当十几人要离开的时候。

    仓库外也有数十名造船厂工人跑了进来。

    第一时间将十几人治住。

    “把这些人关起来，不要交给安保部门，我会回来的。”

    做完这些后的林阳交代一声。

    架起还在鲜血直流的孙倩便离开仓库。

    驾车朝着医院而去。

    其实要是在正常情况下。

    有自己在身旁，以这些人的身手是完全不可能伤到身边任何一个人的。

    但林阳也猜到。

    孙倩为了得到自己的信任。

    她自己找了一帮人来为难自己。

    为的就是在自己遇到危险的时候孙倩出现。

    这样一来林阳也就算欠她人情了。

    刚刚那十几人出现的时候，她自然而然的认为了那些人就是自己找的。

    但是很显然，她认错人了。

    那十几人跟她一点关系没有，而是真正要来杀自己的。

    这也在阴差阳错下，让孙倩受了如此重伤。

    说实话，林阳是真不想管她。

    但不管怎么说，她在自己面前受了伤。

    多少也跟自己有些关系，见死不救，这不是林阳的做事风格。

    林阳驾车离开造船厂，一路狂奔朝医院而去。

    只不过他刚拐过几个街角。

    就看到前方有两辆金杯车停在道路中间。

    挡住了林阳的去路。

    “那个，你就是林阳啊。”

    金杯车门打开，又是六七个大汉出现。

    而且手中都拿着棍棒一类的家伙。

    虽然看上去一副气势汹汹的架势，但完全没有要动手的意思。

    林阳满脸无奈。

    这帮人，该出现的时候不出现。

    现在才出现了。

    看得出，这些才是孙倩找来的人。

    无奈的是，现在的孙倩已经因为失血过多昏迷过去。

    “不想让你们大小姐死就赶快滚蛋。”

    林阳呵斥道。

    “嘿，小样，还挺猖狂，信不信我们哥几个活撕了你。”

    对方根本就不理会林阳的话。

    林阳很想大骂一句这帮人白痴。

    他懒得跟这帮人废话。

    踩下油门驾车直接撞了过去。

    见林阳如此疯狂，几人不敢阻拦。

    毕竟自己这些人是被人请来逢场作戏的。

    要真被撞死，那可就亏大了。

    看着林阳扬长而去的车辆，几人犹豫一下。

    随即急忙打电话个孙家。

    即便他们再傻也看得出来，孙倩，是真的出事了。

    很快，京城人民医院已到。

    孙倩在抢救，林阳则是站在楼道里等着。

    他已经通知了孙家人过来。

    只是在孙家人来之前，自己得先在这里守着。

    林阳看了眼抢救室的门，心里尽是无奈。

    他还是第一次在急救室门口这么守着呢。

    只不过里面的那个人，并不是自己想守的。

    这时，楼道处传来一阵急促的脚步声。

    转头看去，发现是以孙老爷子为首的孙家一帮人来了。

    “林先生，这是怎么回事。”

    孙福天脸色气愤的问道。

    “你孙女找了一帮人想对付我，以此来得到我的信任。”

    “只不过，她认错人了，把要杀要的人，当成了她自己找的人。”

    林阳简单将事情说了一遍。

    了解到事情的大概之后，孙福天脸色才缓和了一些。

    只要这件事不是林阳做的，其他的，他谁都不怕。

    “那，林先生，你可知道是谁要杀你。”

    孙福天想了想问道。

    林阳撇嘴笑笑。

    “我在京城就那么几个仇人，还能有谁。”

    其实林阳心里已经有了猜测。

    他相信，这件事很有可能是黄家做的。

    “林先生，你是说，黄家？”孙福天也是想到。

    “好了，既然你们来了，我也该走了。”

    林阳没有多废话，随后转身便离开。

