    青木依旧在那黑暗无际的冷寂空间中游进。

    由于已经将所有的记忆都封闭住，只留下寻找的指令，所以他已经毫无时间概念了。

    在黑暗虚空的一边，一个树形灵魂已经将所有的小光球吸收完，正疯狂大笑地扑向其中一个巨大光球。

    现实中。

    时间逐渐流逝。

    半年过去了。

    一年过去了，转眼来到了2036年夏天。

    在这一年的时间里，由于世界树和所有的元气树已经恢复了，所以中美俄还有其他国家的联盟终于稳定了人心。

    因为新力量的出现，世界格局正式被打破，出现了两大联盟。

    其中是一个中美俄为主体的联合国家，覆盖中国、俄罗斯、北美、东亚东南亚欧洲澳大利亚部分地区国家，这些国家都信奉世界树。

    另外一个联盟是纳罕联盟，欧盟正式加入纳罕联盟（因为所有领导已经被控制了），覆盖欧洲大部分地区以及非洲全部地区、阿拉伯地区，国家信奉纳罕之神的神力。

    那只黄色晶体怪物正式变身为人身，取名‘纳布神使’，在纳罕联盟中，以神使的身份出现，高高在上，暗中掌控整个纳罕联盟。

    为了拉拢人心，纳布神使在联盟中心阿姆斯特丹策划了一次大范围的神迹——让所有的人疾病消除。

    随后宣布那些表现突出的人将会赐予返老还童的机会

    除了这些之外，这个纳罕神教还培育了神兽，无数的神兽不断出现在纳罕联盟的领地上，与人类秋毫无犯，并且在纳布神使的主持下，可以与人类共同生活。

    代替货车运输，代替飞机航运。而且在海里面，也出现了无数的大型的纳罕神兽。

    而在科技方面，因为欧盟的毫无保留的技术支援，目前整个联盟的技术已经得到了突飞猛进的发展。如果不是因为技术人才的断层，估计会在不到5年的时间里，整个联盟的科技水平将会达到原本欧盟的水平。

    除了这个之外，那个伟大的神使大人还公布了一套强身健体的修炼方法，只要完成神教洗礼的人，都将会获得这套修炼方法。

    这个修炼方法的出现，顿时让一些对力量有着强烈期盼的人沸腾了，大部分纳罕联盟的人接受了洗礼。

    经过洗礼和修炼，个人身体素质果然得到了大步提高，一点都不比元气滋养差。

    不过大概他们想必并不清楚，正在他们欢呼的时候，他们的纳布神使大人正冷眼的看着他们。

    所谓的洗礼和修炼方法只不过是让人激发潜力而已，是以寿命为代价的。至于那些生机？它怎么可能拿出来给这些无用的人使用？而返老还童的名额，只是一个鱼饵噱头而已。

    它最注重的不是人类的身体，而是人类的科技武器还有不断强化的怪兽。在它的控制下，各种核弹不断生产出来，无数的怪物正不断在培育出来，并且相互厮杀进化。

    准备完毕之后，将会是总攻的时刻。

    领土？殖民地？神使大人不屑这东西。

    纳罕联盟动作频频，世界树联盟这边也是进展颇大。

    对于纳罕联盟的幕后目的，所有的高层都明白，情报工作也不敢丝毫懈怠。

    中美俄三国的联合，加上资源的集中整合，科技水平有了飞速提高。各种防御手段都在不断开发，越来越先进，但是因为有所顾忌，导致不敢发射第一棵核弹。

    虽然青木离开了，但是《静心冥想》的改良版都被公布了出去，所有进化生物的成长速度提升了一大截，成为二阶的数量也在迅速扩大。

    而那套只有二阶进化者才能修炼的删减版《寂念法》一方面是属于删减版，一方面因为人类的杂念太多，所以导致它很难修炼。而且每次修炼不成功还有副作用，所以很多人都坚持不下去，只有那些大毅力的人才可以修炼成。

    但修炼成功之后，好处也非常大，吸收能量的速度更加快。

    而青木当初用所有元气树建起来的那种网也被那些静心冥想的人发现，随后有几个闲着蛋疼的程序员在里面尝试了一下把它当做互联网编译，结果竟然成功地把它变成了另外一种形式的互联网。

    魔网正式出世。

    这个新奇诡异的魔网被公布的时候，还被耻笑了一阵，但是不久之后就引发了无数的好奇者的涌入。

    “竟然是真的，我竟然能够看到和别人聊天。”

    “经过妞妞女神的确认，魔网属于元气树相互链接的一个网，只要在元气树元气覆盖范围内，人的意识都可以进入魔网。进入的方式是静心冥想，感受到网络存在，使用正确进入方法，意识会自动化光团，进入魔网。”

    “人的身体不能吸收能量。”

    随后无数研究员涌进了这张网当中，不断研究，发现它是一种非常厉害的文字、图像、声音载体。

    通过不断的开发，每天都有上百篇相关理论被发表，这张网的功用也逐渐完善了起来。

    通讯、电影、网络游戏什么的都被开发了出来，比在电脑上玩更加带感，没有国界，网速极快，而且还不带收费。

    随后进化的动物植物也从人类手中学到了进入的方法，意识都化成光团进入到里面。不过，它们对人类的东西并不是很感兴趣。

    “既然静心冥想能够进入魔网，那寂念法是否也可以？尽管这个寂念法很难掌握。”于是，无数怀揣强烈好奇心的人开始修炼那堪称困难级别的寂念法。

    一个月之后，用寂念法进入的网络的方式被那些疯狂的研究猿研究了出来，他们惊喜的发现，他们的意识是以他们的本体形象展示的，而不再是一个光团。

    “我擦，你为什么会有身体的，而我只是光球？”

    “切，老子是牛逼的学习过寂念法的人。”

    “啊！二阶的牛人大哥，我好崇拜你啊，求合体求包养！”

    就这样，再次引发了修炼寂念法的热情，尽管那修炼方法很坑爹难修炼。

    而妞妞呢，此时已经接替了青木的工作，一边管理事务，一边吸收青木意识空间中的那些书籍知识。

    ……

    黑暗空间中，不知道过了过久，青木终于发现了光亮，灵魂本能地感觉到了温暖，然后本能地游进了那个光明空间。

    尽管所有的记忆都被封禁了起来，但是仍然感觉到了一丝灵魂的悸动。

    “找到目标，第一指令完成！”青木的灵魂吐出冰冷如金属的一句。

    “执行第二指令！”

    随后青木灵魂躯体中的那个小小球体蓦地碎裂开来，无数的记忆开始重新植入灵魂当中，没有丝毫阻碍。

    而在这个空间中漂浮着的两个巨大的光球，其中的一个光球紧紧地将那个树形灵魂紧紧包裹。那个树形灵魂此时已经被无数的知识数据和灵魂养料冲击，晕迷了过去，所以连青木的到来都没有发现。

    而这个光球，已经缩小了不少。

    青木很快就将自己的记忆接收了，然后看了看周围的形势。

    “你选择这个球？那我就去另外一个球吧！”青木毫不犹豫的走近那个大光球。

    那个光球仿佛感觉到了青木的存在，开始变形，向青木飘来。很快青木就被这个光球给包裹了起来。

    “我是第七代世界树……”

    “我失败了，希望第八代谨记……”

    “已经接收到第六代世界树记忆片段，很碎很少，应该是在弥留之际奋力留下的……”

    “原来，前六代世界树都被掠夺走了……”

    “第六代遇到一种强大的外星人……拼命地抵挡，但是都失败了……失败的结果，就是被掠夺……”

    “掠夺方式未知，只知道一种从灵魂、意识、本体，无处不在的分割……还好世界树种子因为宇宙规则的限制，带不走……”

    “虽然不懂敌人是谁，但是我还是非常警惕，因为也许我也会遇到……”

    “实力决定一切，所以我无时无刻不断在提升实力，不敢有丝毫放松……”

    “敌人真的来了……”

    “不知道它是不是前六代遇到的敌人？应该不会，没有什么文明能够存留数十亿年那么久……没有……宇宙不允许……”

    “敌人好强……还好有所准备……”

    “敌人应该只是个小喽啰，终于将它们打败了，可是星球又被破坏得一干二净……”

    “时间好像来不及了……”

    “又来了一个陨石……毁灭……我就那么不幸么？看来我是渡不过去了……”

    “还好我成功地把外星人打败了，给我留下了一点时间……”

    “宇宙啊，真是一个弱肉强食的地方……”

    “不知道为什么，我竟然接收到从宇宙深空漂流过来一个神秘的环，我感觉我或者后代可以从中找到解脱的方法……”

    “环里面有很多信息……原来进阶的时候，星球也会开始解封的……”

    “解封……地球世界树都不会受到宇宙法则保护。”

    “解封之时，就是世界树最危险的时候。”

    “无数外星文明都想要掠夺这一时刻的世界树还有星球……大部分的世界树都是在这个时候灭亡的，连星球都没保住……”

    “虽然我必死，但我要想出一个办法才行……”

    “这也许是一个办法吧……将世界树与星球合为一体，逃离……”

    “可是……如何才能摆脱那高等文明？如果找不到办法，也只能死路一条……”

    “我将环留在了一个地方，希望第八代能够找到……”

    “希望第八代能够成功……”

    “灭绝来了，我能感觉到无尽的……”

