    李扬拿着手机已经和马四海聊了有一会了。

    “区长大人，赶紧提高起拍价吧，不然这土地白白的卖掉，就亏的裤衩都穿不起了。”经过几轮被马四海嘲讽的短信后，李扬最后发了一条短信。

    “提高起拍价，等下是你塞进去的那两块土地吧，别以为我不知道，你个混蛋，亏我对你这么好，你连我都坑，你们搞的攻守联盟，这是喝我的血，吃我的肉啊。”马四海的短信内容上，透着无尽的愤怒和咆哮。

    “领导，我也没办法，协议我不签，他们就会针对我。我哪怕提前告诉你，能改变什么吗？”李扬如实发过来去信息。

    彼此沉默了一会，马四海的短信才发了过来。

    “起拍价是早先定好的，能改的话，我第一轮看到你们这么搞，我就已经提高了。”马四海的短信上透着烦躁和无力。

    “来，来，我教你一个方法，你让那个拍卖师直接报价，你们不吭声，不反对，那就是默许了，大不了事后给那个拍卖师一些补偿，让他去顶锅，钱进新区城市银行，才是实在的。”李扬飞快的发信息过去。

    “你……你真够无耻的。”马四海短信回过来。

    “领导，天成公司，王家还有那个太子党，这么高调坑你，就是看你胆小，不敢搞事！你给他们搞个事，有眼下他们合伙坑你的事在前，你反抗，闹上去，上面也不会责怪你，只会夸你睿智，有大局观，掌控力，现在办法我给你想出来了，你敢不敢干，你自己掂量，反正我塞进拍卖会的两块地，哪怕起拍价低一些，总体也不会亏，呵，毕竟我和他们还是盟友，他们哪怕知道是我的土地，也不敢明着坑我，我和你唠那么久，完全是为你着想。”李扬回复短信过去。

    “他们是伪君子，你是……真小人。”马四海的短息回了过来。

    一旁的楚婉儿凑过头，一字一字的看完了李扬和马四海的短信交战，一阵目瞪口呆。

    “别看了，小心被人盯着了，要钓大鱼，总要有人主动下海搅浑了这趟水。”李扬呵呵一笑，把手机踹会口袋里，心底明白马四海已经心动了，提高了起拍价，自己那两块地坑的就是王家和天成公司。

    马四海心底很明白，这个时候必须反击，才能奠定他的权威。

    呵，大肥肉来了，一想到自己塞进去的两块土地，能赚大钱又能坑人，就是开心。

    过了一会，拍卖会提示暂时中场休息。

    大家各自坐在位置上，皆是露出欣喜之色，尽管大头被天成公司，王家以及太子党和李扬吃下了，还有一些小虾米，这样土地依前所未有的低价拿到手，一个个也是兴奋不已。

    马四海冷冷的扫视了一眼在场的人，端着茶杯就先出了拍卖场。

    就在这个时候，李扬身边忽然走来了一个人，竟是赵穆，他身后还跟着徐超。

    “我应该叫你李医生，还是李先生？”赵穆笑着道，斜眼看了一眼旁边的一个男子，后者急忙慌不择的让开位置。

    赵穆随即坐下，笑着看向李扬。

    徐超指了指附近的那些老总，撇嘴哼了一声。

    附近的一些人脸色一变，也齐齐的主动让开位置，走到另外一边，有些东西不知道为好，知道多了，担心晚上走不出青山市。

    赵穆是谁，对于上层，并不是秘密。

    至于另外一个年轻人，大家也渐渐获悉了一些内幕消息。

    一个太子党，一个青山市新区新晋的猛人。

    他们谁也得罪不起。

    “他们两个怎么坐在一起了，那位难道被赵太子盯上了？”一个企业老总压低声音诧异道。

    “那位也不是等闲之辈，青山镇打造的牢不可破，青山镇可是我们青山市的粮仓，药材之都，听说天成公司要在青山镇修公路，就是被那位年轻人给打回来的。”另外一个老总明显知道一些消息。

    “了不得，年轻可畏啊，像他们这么大年纪的时候，我还蹬着车子为一日三餐犯愁的。”有老总自嘲道。

    “行了行了，别说了，这两位一位是上层太子爷，一位是执掌一镇，冲击新区第一人的猛人，都是我们惹不得的，那位手下能拼能打的人，听说就过三千人啊。”有人透着忌惮道。

    “青山镇自古就是兵源之地，何止三千人，只是还没有人能逼的他，调动更多人马过来的……听说前两天沧州市的十大矿区，就是被这位猛人带人给平了，四大家族之一的王家都压不住他，已经不是我等可以妄自评论的。”有老总摇了摇头，匆匆的离开了。

    这边赵穆和李扬面面相视而坐，丝毫没有在意他们坐在一起，对外界所散发的信号。

    “赵先生，找我一介平民有事吗？”李扬淡淡道。

    “上次我的小兄弟冲撞了你，小超，过来给李医生道个歉。”赵穆一脸和煦的笑容，言谈举止丝毫看不出令人畏惧的样子。

    “对不起。”徐超闷声道。

    李扬呵呵一笑。

    “小超，是不是我的话，不中用了。”赵穆开口道。

    “李医生，上次的事是我的错，对不起。”徐超脸色一变，躬身九十度，话落也没敢直起腰身来。

    “只是一场误会，起来吧。”李扬定睛特意看向徐超，过了半晌，这才点了点头。

    赵穆摆了摆手，赶走了徐超。

    “听说李医生有妙手回春之能，我有个长辈身有恶疾，等新区事了，希望李先生能去省城一趟。”赵穆忽然脸色一正认真道。

    “我的出诊费可是很贵的。”李扬没有拒绝。

    “共管账户的钱不需要三年，我可以一周之内帮你提出来，另外你塞进拍卖会的两块地，我会帮你抬高价格，你看这笔出诊费，够吗？”赵穆笑着道。

    “行，空了我过去一趟。”李扬看对方如此做法，也没再多说什么。

    “不管能不能治好，出诊费照付不误，李医生，以后见面的机会还多，有空多多熟络熟络，你就会知道，我这人不错。”赵穆笑了笑，这才转身离开。

    成婉儿和楚若若走了回来，因为离得不远，也隐约听到了两人的谈话。

    “这人脸皮真厚，竟然还自己夸自己。”楚若若嘀咕了一声。

    “你以后倒霉，就坏在这张嘴上。”李扬呵呵一笑。

    “我才不怕，我是帮你拎包的。”楚若若吐了吐舌头，好似也知道自己的坏毛病，就是凑近了李扬身边，一脸讨好道。

    成婉儿无奈一笑。

    很快拍卖会继续进行，刚开始大家就发现了不对劲，因为土地的起拍价明显提高了一倍不止，而且每轮开拍之前，还特意讲解了一下土地优势，搞的每块土地都是地铁核心沿线一样，哪里像是市内举办的拍卖会，更像是房地产开发商搞的宣传会一样。

    搞的大家心底一阵懵，忽然感觉前面买的土地，都是钓鱼的，下面才是真正的地铁沿线。

    马四海喝着茶，哼哼一声，脸，这个东西，即然你们不要，老子也不要了。

    ……

    “第九块土地到了。”成婉儿轻轻的拍了拍李扬的手，那是他们做局，买下的新区东侧的一块土地，按照李扬的预期，这块土地不会有地铁路过，只是用来钓鱼的。

    李扬点头一笑，老马脸面都不要了，把土地拍卖会硬生生搞成了洗脑传销一样，看来他是气坏了。

    “现在开拍第九块土地，占地一百二十亩，起拍价八千万，每轮加价不得低于一百万。”拍卖师介绍了一番这土地的地理位置，隐晦的点拨了一下未来的发展，就差直接说，地铁就从这里过，以后未来城市发展就看这块地了。

    那边赵穆回头对李扬笑了笑。

    李扬示意一笑，原来是赵穆的安排，还以为是马四海大度的。

    此刻第一排坐着的马四海，皱眉恨恨的看了一眼李扬，心底犯嘀咕，这家伙也收买了拍卖师？

    “看来咱们这个马区长，是想坑你，没想到有贵人相助。”成婉儿把三人的表情看在眼里，抿嘴一笑。

    李扬摇头一笑道，“老马气度有些窄，太记仇。”

    “那是你太坑了。”楚若若突然凑近李扬耳边，嘻嘻一笑。

    很快第九块土地开始竞拍，一下子掀起了一片高潮。

    “八千五百万。”

    “九千万。”

    “九千五百万。”

    “九千七百万。”

    ……

    “一亿两千万。”

    最后这块土地依远超前面的价格，高价成交，还是被王家买到手的。

    那边马四海又是皱眉，又是无奈，坑了王家是好，但是便宜了李扬这个家伙，心底骂娘，就这么一个破地方，竟然拍到了一亿两千万，真是没天理。

    接下来陆续又有土地拍卖成交，价格比之前高出不少。

    最后李扬塞进拍卖会中的另外一块土地，也依九千万成交，是被成建飞拍卖到手的。

    那边赵穆隐晦的对他打了一个OK的手势。

    拍卖会结束，王家和天成公司一共拿了六块地，赵穆拿了两块地。

    李扬一共拿下了三块地皮，总的加一起花费也才两个多亿，不过按照共管协议签署的价格，正常情况这三块地皮，要价值十个亿出头，相当于少花了八个多亿。

    等赵穆把里面的钱搞出来，李扬一下子就兵强马壮，不再缺钱，还便宜捡了三块地，加上湖塘那一块以及三大矿区换的一块地，他自己到手五块地，隐隐间，这次地铁沿线的土地拍卖，他才是最大的赢家。

    毕竟王家和天成公司的六块地，有两块是李扬做局塞进去的两块无用的土地。

    余下的土地被其他人分了，至此拍卖会十五块土地全部卖光。

    马四海黑着脸一拍桌子，转身就走。

    “这些土地加一起，估计新区财政上少收几十亿，看来马区长是气坏了。”成婉儿也算是真正见识到了，这些商人唯利是图的嘴脸。

    “走吧。”李扬起身离开，钱这个事，先顾自己，再顾新区吧。

    那边驱车回到菜市场，已经中午十二点多，把周边的饭店全部包场，人都喊了过来，三千人把整条街的饭店都给占完了。

    “你手里一下子多出这么多土地，不如盖个酒店，瓜果蔬菜和肉，你那边都不缺，不然天天这么吃饭，多浪费钱。”楚若若有些咋舌，这一顿下来要吃掉几千斤大米，上万斤的肉吧。

    “菜市场上面空出一层就行，以后就专门用来吃饭，酒店就算了，没有家的感觉，少了一些归属感。”李扬说道。

    “那倒也是，他们好像宁愿住菜市场的简易棚里，也不愿意住酒店。”楚若若哦了一声。

    “对了，你为什么买下那三块地，虽然离菜市场比较近，面积也不小，不过是狭长形态，不利于建小区吧，只能盖商铺，商铺可是有楼高限制的，你看其他人买的，都是一大块聚在一起。”楚若若好奇道。

    成婉儿也是有些疑惑。

    “狭长有狭长的好处，覆盖区域广，新区三分之一的土地，都被这几块土地给辐射到了。”李扬拿出几根筷子，把手里的几块土地一一摆开。

    “你……你想干嘛？这里可是青山市，你不会想打下新区，称王称霸吧。”楚若若打了一个激灵，一双美眸紧紧的盯着李扬。

    “他哪里还用称王称霸，在新区，他已经是真正的无冕之王。”成婉儿眼眸内露出倾佩。

    “新区地铁沿线五成的路段，从我买的这几块土地通过，接下来就是修建地铁了，青山公路修完了，人总不能闲着，是时候让大家过来了。”李扬沉吟了一声道。

    他这话一出口，全场都安静了下来。

    “娘啊，你都快成精了，才买下土地，都打上了修地铁的活了。”楚若若目瞪口呆，张嘴想问他，市里给你修吗？

    不过一想到，地铁从李扬买的土地旁过，他手下还有这么多人，于情于理，估计没人敢真正拒绝他参与其中的想法。

    “只是为了给村民们，找个活干，才特意选的这几块狭长土地买的吗？”楚若若咽了咽口水，一双美眸竟是有些发憷。

    李扬呵呵一笑。

    “你快说呀，急死人了。”楚若若心底藏不住事，左右看了看好像人有些多，她急忙娇俏的起身，弯腰双手拄着膝盖，小耳朵凑到李扬的嘴边，催促道：“你小声说，我肯定帮你保密，我发誓。”

