    京都城门，戒备森严。

    自从赵昊失踪以后，府兵就把城门守得死死的，看到一众飞鱼卫大摇大摆地抬着赵昊回来，顿时所有人都懵了。

    就在一炷香前，一个飞鱼卫刚通知镇国公取消了气机封锁大阵，说是找到了赵昊的踪迹。

    结果，才过去多久，直接把活着的赵昊抬回来了。

    虽说瘫在担架上，胸腹崎岖不平，一看就断了不少肋骨，但好歹是活的，以镇国府那家庭条件，过不了两天就又能逛青楼了。

    啊这……

    白秀来之前，飞鱼卫找了一晚上，别说找到人，连毛都没找到一根。

    白秀来之后，才两个时辰不到，直接人都抬回来了。

    这个曾经军情处的大佬，劲儿就这么大么？

    有这水平，为什么要退役在家当全职主妇？

    众人都有些麻了。

    赵昊瞅着众人一脸呆滞的样子，忍着疼痛撑起了身子，不满道：“愣着干嘛啊？不值得呱唧呱唧？我给你们起个头啊，吾娘大才！”

    “吾……”

    众人喊了一个字，就感觉不太对劲，连忙改口道：“白临时指挥使大才！”

    赵昊：“……”

    用不用这么详细？

    指挥使就指挥使，为什么还要白临时指挥使？

    那不是白指挥了？

    他撇了撇这些人，心想一个个都是混朝廷的老油子，真是一个称呼都不敢叫错。

    不过也是，如果不是皇帝被逼到这个份上，根本不可能把飞鱼卫的指挥权交给自己的娘。

    这权力，以后肯定会交回去的，现在要是叫“指挥使”，那得罪的人就多了。

    “切！没意思！”

    赵昊冲他们比了个中指，等城门开了，就示意飞鱼卫继续走。

    现在他肋骨断了一半，正疼得要命，急需要治疗。

    他也不知道为啥。

    刚才嘴臭的时候还没那么疼，自从嘴不臭后，就疼了好几倍，尤其现在完全放松了下来，真是疼得欲死欲仙。

    回到镇国府之前，能躺着，就绝对不坐着！

    赵昊心中默默说道。

    然后他听到了一个声音……

    “赵昊回来了！”

    声音还未落，本来安安静静的大街，瞬间就热闹了起来，路两旁的店铺人家纷纷打开门窗，看到确实是赵昊的时候，大街上响起了一阵阵欢呼声。

    “没事就好，没事就好！”

    “昨天晚上那么大动静，一开始我还不知道是什么，后来听说是赵昊丢了，我哭了半宿！”

    “哈？看不出来，你这五大三粗的，也是赵昊的粉丝？”

    “哈？这年头，除了青楼里的姑娘，还有人为赵昊哭？”

    “也是，镇国公都这把年纪了，孙子还被掳了，想想都难过……”

    “大家都是为镇国公高兴，赵昊那小子一直搁那挥啥手呢？”

    “不知道，不过看着怪喜庆的！”

    “其实看久了，这小子还挺顺眼的。”

    赵昊：“……”

    本来想着我人气已经这么高了，老子抄诗又抄戏剧，你们不把我当英雄也就算了，你们看见我只感觉到了喜庆？

    一时间，他有些自闭。

    不一会儿，镇国府到了，门房老韩飞快迎了上来，态度相当热切。

    “少爷，您终于回来了！”

    “嗯……”

    赵昊应了一声，眼底深处闪过一丝冷意，虽说姜峥的那颗星子现在已经接近纯白，但留下的暗手可是一个都没撤掉。

    以前他还能忍，但现在刚在生死边缘走一遭，只想把这些暗刺全都拔下来。

    他不想任何人在自己身边拿着剑，哪怕一点杀心都没有。

    只可惜……

    姜峥拿的剑又长又锋利，短时间内怕是斗不过他。

    任老韩扶着，赵昊走进大门，开口问道：“我爷爷怎么样了？”

    老韩赶紧说道：“老太爷说只是消耗有些大，休养几天就没什么大碍了。”

    “嗯！”

    赵昊点了点头，心中却没有丝毫放松，魏国歹人团里面的军师都说了，老爷子燃血催动大阵。

    燃血……怎么可能仅仅是消耗大？

    一步一颤，步履蹒跚，赵昊来到了堂屋。

    赵定边像往常一样，坐在椅子上面仔细擦拭着长戟。

    只不过，现在的他，头发花白且凌乱，向来清亮坚毅的双眼，似乎也带上了一丝愁容。

    赵昊笑嘻嘻地跨过门槛：“爷爷！”

    “嗯！”

    赵定边轻轻应了一声，看样子颇为淡定，但擦拭长戟的手却停住了，微微颤抖了起来。

    仅仅过了一息，他就绷不住了。眼角剧烈抖动了一下，便把毛巾和长戟全都扔到了地上，快步迎了过来，一把就将赵昊提了起来：“臭小子，让爷爷看看伤到了没有！”

    赵昊被颠得呲牙咧嘴：“区区十几根肋骨，不值一提！”

    一听十几根肋骨，赵定边的眼眶立即就红了，却还是笑骂道：“才断了几根肋骨都喊疼，你爹头一次上战场，被敌人一刀把肚子都剖开了，都没喊一个疼字！”

    赵昊惊了：“这么牛逼？”

    赵定边点头：“牛逼个啥，这个废物直接吓晕过去了，醒了之后被我吊起来打！”

    赵昊：“……”

    老爷子变了，会讲段子了。

    赵定边用力一提，直接把赵昊丢在桌子上，然后从桌底取出早就准备好的绷带和药物，笑着说道：“你小子忍着点，要是吵到我，等你好了也把你吊着打！”

    “哎……”

    赵昊呲牙咧嘴回答道。

    赵定边手上一点也不含糊，飞快帮赵昊接起了骨头，手法高超再加上真气辅助，带来的痛楚并不是很强。

    他今天好像格外健谈，接骨头的时候还跟赵昊讲起了军中趣事，大多都是黑脸汉刚入伍时的事情，爷孙俩人有说有笑的，丝毫不像一个人正在给另一个人接骨头。

    但一根又一根的骨头接上去，赵定边笑不动了。

    接骨手术的后半程，爷孙俩一言不发，堂屋里面只能听到窸窸窣窣接骨头的声音，气氛逐渐变得沉闷。

    骨头接完以后，赵定边勉强笑了笑：“长时间没给别人接过骨头了，眼睛都睁酸了！”

    赵昊深以为然地点了点头：“长时间没被别人接过骨头了，疼得眼睛都睁不开。”

    赵定边：“……”

    他低头一看，发现这小子疼得满身大汗，正死死地闭着眼睛。

    “这臭小子！”

    他笑骂一声，便趁着赵昊还没睁开眼，飞快把老脸上的泪水擦干净了，只是眼眶还是红得跟兔子似的。

    等到他坐下来，赵昊才慢悠悠地睁开了眼睛：“爷爷！洛水怎么样？”

    刚才回来的时候，他已经听飞鱼卫说了，就是因为洛水的原因，黑脸汉夫妇才能这么快找到自己，没有黑脸汉那一铲子，自己还真不一定能够钻得出来。

    赵定边叹了一口气：“那丫头五脏移位，丹田破碎，前者还好说，后者……老杨现在正在帮她灌真气续命。”

    “带我去！”

    赵昊眼眶有些发热，以前他还对洛水颇有怨言，总感觉这个自闭症儿童既不贴身保护，也不知道舔老板。

    贴身侍女的月钱，就像是白拿一样。

    但昨天晚上，那些歹人上来就一句“消息没错，的确是二品”，说明这小丫头暗地里加了不少班。

    而且，明知道自己不走也改变不了什么，却还是选择了送死。

    那两声“闭嘴”，搞得赵昊现在想起来都有些感动。

    “随我来！”

    赵定边点了点头，便带赵昊来到了左厢房，反正断骨之处都有真气支撑，即便还没有恢复，日常行动还是没问题的。

    屋内，一面担架挂在房梁上，老杨正站在下面，双手托举，朝担架上躺着的洛水源源不断地灌输着真气。

    赵昊只是肋骨骨折，这丫头是整个胸腹部的骨头全部被拍碎了，从正面看完全都是凹下去了，看起来恐怖异常。

    坐也坐不了，趴也不能趴。

    赵定边也有些动容：“内脏不是什么问题，就是丹田和经脉都受创严重，若是修补不了，迟早会变成一个废人，府上倒是有很多治疗丹田的药，不过这种情况都没有什么大用，只能先让老杨吊着，我已经派人出去买药了！”

    “经脉，丹田？”

    赵昊眼睛一亮，忙跑向厢房的角落，从抽屉里取出两个瓶子：“爷爷！你看这些怎么样？”

    赵定边接过药瓶，刚打开就感觉一阵馥郁扑鼻，不由眼睛一亮：“苗疆圣浆，气旋丹？这么贵重的东西，你是从哪搞来的？”

    “贵重么？估计也就几千金吧？”

    赵昊有些疑惑，心想老爷子好像有些没见过世面，姜太升和姜东升都能拿出的东西，竟然被他稀罕成这样。

    “哼？几千金？”

    赵定边冷笑一声：“几万金都有价无市！”

    赵昊吓了一跳：“这太升哥和东升哥也太有钱了吧？”

    赵定边眯了眯眼睛：“这两个藩王到底有多富，可不是你能够想象的，别耽误了，我这就帮洛水重塑经脉丹田，说不定还能恢复如初！”

    听到这话，一直闭着眼睛输送真气的老杨猛得睁开了眼睛：“老太爷不可，您刚燃血催发了大阵，若是再费这些真气，恐怕会伤根基啊！”

    赵定边摇头：“这丫头救了昊儿一命，别说伤根基，就算还她一命又能如何？”

    “总之，不行！”

    老杨讷讷道，丝毫没有挪动一步的意思。

    赵定边有些不耐烦：“就你这样，跟浪费真气有什么区别？”

    老杨摇头：“反正我就是不给！”

    赵定边：“……”

    这个时候，老韩匆匆跑了过来：“老太爷！宫里派来了一个御医！”

    “宫里？”

    “宫里？”

    爷孙俩神色各异。

    现在镇国府和皇家的关系颇为微妙，现在皇帝派人过来，也不知道是心虚还是真的关心。

    赵定边神情淡漠：“让他哪里来的回哪去吧，老赵家小门小户，连官职都没有一个，配不上御医来治病！”

    “这……”

    老韩有点为难。

    赵昊则是笑嘿嘿道：“别啊！我听说宫里的御医老牛逼了，宫里妃子的不孕不育都能治好，治丹田指定行！反正以一个是孕育人婴的，一个是孕育元婴的，治起来应该大差不差！”

    老韩：“……”

    大汉神朝时期留下来的残籍，的确提到过丹田孕育元婴的修炼方法，虽然无法考证真伪……

    但你这么类比，就有点离谱了吧？

    赵定边皱了皱眉头：“昊儿……”

    赵昊摆了摆手，拍了拍老韩的肩膀：“听我的！我觉得能请，你别管我爷爷怎么觉得……”

    “是，是……”

    老韩偷偷看了老爷子一眼，便飞快跑出了房门，不一会就带着一个须发皆白的老人走了进来。

    老人看到赵定边，便拱了拱手：“公爷，别来无恙？”

    看到老人的模样，赵定边也是微微有些诧异：“薛神医？”

    赵昊则是瞅了一眼薛神医，微微挑了挑眉：“我记得你，我六岁中毒，一开始好像就是你帮我守丹田的！”

    “嗯？”

    薛神医微微有些诧异：“少公子记性真好，竟然连六岁以前的事情都记……”

    赵昊补充道：“结果没守住！”

    薛神医：“……”

    赵昊微微一笑：“我这人没什么别的优点，就是记性好！薛神医赶紧救人吧！”

    薛神医点了点头，吩咐老杨把担架放下来，同时不急不慢地打开自己的药箱：“皇上说洛水侠女为保护少公子，五脏移位丹田重创，便命我从他私库里面带着上好的药材赶过来。”

    “上好的药材，有苗疆圣浆和气旋丹好么？”

    赵昊懵懂无知地诚心发问。

    听到这两个东西，薛神医的手都抖了一下，赶紧摇头笑道：“那自然是没有的……”

    赵昊撇了撇嘴：“那还算什么上好的药材？我父皇这不知道是抠还是穷，把你那些垃圾药都扔了吧，用我太升哥和东升哥准备的神药！”

    说着，就把两瓶药都丢了过去。

    薛神医连忙打开药瓶，确定了成色之后，整个人都麻了：“如此高品质的神药，少公子就不想自己用么？说不定真能让你的丹田恢复一些！”

    说不定，还一些……

    赵昊撇了撇嘴：“那用你的那些垃圾药材，能让洛水的丹田和经脉恢复如初么？”

    薛神医摇头：“怕是不能……”

    赵昊又问：“那用苗疆圣浆和气旋丹呢？”

    薛神医点头：“那必然是能的！不但能，甚至还有可能让洛水姑娘的实力和潜力更上一层楼！”

    “那你说个啥？”

    赵昊一脸莫名其妙的样子，顺便还拍了拍薛神医的肩膀：“少说，多做，好好干活，干得好了，我父皇不会亏待你的！”

    赵定边：“……”

    薛神医：“……”

    本来还想着经过这些时间的风风雨雨，赵昊能磨掉一些他的纨绔性格，却没想到竟然变本加厉了，面对宫廷第一神医都如此没大没小的。

    干得好了，你父皇不会亏待我……

    你可真不把你父皇当外人啊！

    赵昊则是看向赵定边：“爷爷，我们出去吧！别耽误薛神医治病！”

    说完，赵家爷孙就和老杨一起出去了。

    一出门，老杨就扑通一声跪了下去：“公子，昨天我保护不利……”

    赵昊赶忙扶起他，直接打断道：“别说这些屁话了！昨天咱们兄弟俩力战群雄，意识和操作都到位，走位不浪也不苟，但面对宗师有什么办法？你且好好休养，先把身子养好，到时你我强强联手，干他丫的！”

    老杨：“……”

    本来愧疚的情绪已经酝酿出来了，被赵昊这么一说，这错是彻底认不了了。

    赵定边也是说了几句话，很快就把老杨安抚好，回自己屋打坐养伤了。

    老杨走后，赵昊隔着窗户朝里面望了一眼，眼神变得有些瘆人。

    这薛神医的确帮他吊了命，但启智文星开启之后，当日的记忆无比清楚，他分明记得当时薛神医全部真气都护在自己的心脉上，完全处于过剩的状态，丹田那边却是一点都没管，任毒素在丹田里面蔓延。

    真要从主观上来说，薛神医虽然实力不如老爷子，但利用真气疗伤这方面，绝对要比老爷子强一个等级。

    可即便如此，这老东西还是出工不出力，绝对不是什么医者仁心的善茬。

    代表薛神医的星子，也有不少黑气流窜。

    赵昊是真的不想给他一点好脸色。

    一时间，赵昊感觉有些累。

    以前还感觉没事演演还挺有意思，但经过这次刺杀案件以后，他就感觉演着好累。

    还是拳头硬好！

    拳头一硬，哪都能硬！

    到时需要演戏的就成别人了，自己只用看戏就行。

    赵定边则是打量着自己的孙子，明显是想问什么，但瞅了一眼厢房里面的薛神医，还是示意赵昊回到了堂屋。

    爷孙俩坐定，赵定边才问道：“给爷爷说说，你是怎么脱困的？”

    白秀发现赵昊踪迹，消息第一时间就传到了赵定边耳朵里。

    但那时他并没有停下大阵，反倒是带着镇国卫朝下游赶，因为他担心即便找到了赵昊，也会处处受魏国歹人的限制，只有他这个宗师赶到，才能有更高的把握助赵昊脱困。

    结果没想到，刚走了五里不到，就又有人来汇报，赵昊自己逃出来了。

    这就有点超出赵定边预料了。

    这些魏国人，明明是奔着西陇关布防图而来，怎么可能在得到布防图之前，就放赵昊离开？

    哪怕赵昊是他看着长大的，都想不明白赵昊是怎么说服那些贼人放过他的。

    赵昊咧了咧嘴：“此事说来话长……”

    虽然现在已经安全了，但他明白，自己还有一个极其重要的问题需要解决。

    那就是西陇关布防图。

    他当然可以把这个东西归咎在自己超凡的记忆力上去，但这个说法能解释的情况，是自己画出的古早版本的布防图。

    然而，为了糊弄住魏国人，他是将好几个版本的布防图整合了一下，里面用了不少兵法常识，如果他们身上的布防图落在了皇帝手中，那就不是那么容易解释了。

    而姜淮那个臭老娘们，又是搞特务出身的，追踪指定强，而且她这次下阴手，肯定已经盯这些魏国人很久了。

    所以跟黑脸汉夫妇碰头之后，他就拼命给白秀暗示，拼命给黑脸汉拱火。

    只有抢在姜淮前面，把那些人全都轰成渣，才算真正没有了后顾之忧。

    “哦……也是！”

    赵定边深深看他了一眼，眼中闪过别样的光芒。

    这小子，是他从小看到大的。

    他很自信，自己孙子脑瓜子之聪慧，能把姜峥的那些皇子皇孙按在地上摩擦。

    不管算学兵法还是诗词经商，天赋都不是一般的高，经常是随便提一两句，就能领悟其中的道理。

    所以一开始他很惶恐，最后只有选择亲手把赵昊带歪。

    赵昊的启蒙老师红苓，他安排的。

    赵昊去的第一家青楼，他以前的一个部下开的。

    让赵昊明白“作诗就能白嫖”这个道理的，同样是他从齐国请来的一个才子。

    他甚至让赵昊接触到了京都里面不少暴利的行业，看能不能启发他经商。

    结果，无一例外，赵昊都做得很出色。

    甚至他安排的人都没有怎么教，赵昊就已经自学成才了。

    可以说，赵昊是被他一手带歪的。

    他知道赵昊是个天才，但他也很自信，赵昊究竟有什么才能，全都在他的掌控之中。

    但现在……他有点不自信了。

    这臭小子是怎么说服魏国人放过他的？

    我没教啊！

    赵定边甚至感觉自己以前有些高傲，认为赵昊做的一切都完美契合了他的要求，虽然用另一套逻辑也能解释，赵定边也不是没有怀疑过，可一想到自己盯着这小子从小长到大，就感觉这想法太过荒诞。

    但这次赵昊的行为。

    完全脱离了他的预想，却仍能完美地套到另一套逻辑里面。

    莫非这小子从出生就能意识到我要干什么？

    不但如此，还顺其自然任自己引导？

    这……就太可怕了！

    如果真是这样，他为什么不暗示我？

    但转念一想，暗示了又有什么用呢？

    一时间，赵定边心乱如麻，脑海里不断有姜峥和赵昊的画面闪过。

    爷孙俩枯坐了好久，终于听到了大门处传来声音。

    “爹！昊儿！我们回来了！”

    黑脸汉扯着嗓门哈哈大笑，一进门就朝堂屋奔过来了，一把就将赵昊抱了起来，还在空中转了三圈。

    “来！让我看看我儿子，真是想死我了！”

    “咯嘣！”

    “咯嘣！”

    “咯嘣！”

    赵昊：“……”

    赵定边：“……”

    白秀：“？？？”

    黑脸汉笑容僵在了脸上，讪讪地将赵昊放了下去，小心翼翼地提醒道：“爹！您要不再帮昊儿接一接？反正咱老赵家体格子壮，断了区区几根肋……啊疼疼疼！”

    白秀两眼通红，掐着黑脸汉的耳朵就使劲揪：“体格子壮是吧？区区几根肋骨是吧？你再敢动我昊儿，老娘跟你没完？”

    说着，眼泪就哗哗地流了下来，心疼地看向赵昊：“昊儿，你疼么？”

    赵昊看着耳朵已经被掐出血的黑脸汉，嘴角不由咧了咧。

    这……我敢说疼么？

    于是他擦了擦额头疼出来的冷汗，摇了摇头道：“一点都不疼！”

    片刻之后，断掉的三根肋骨又被接好了。

    赵昊这才问道：“那些魏国人怎么样了？”

    蔫了一会儿的黑脸汉顿时来了精神，激动道：“凭借着你娘的智谋和为父的勇武，自然是解决了，给他们轰得你中有我，我中有你。”

    赵定边：“……”

    白秀沉吟了片刻：“你中有我，我中有你，不是这么用的。”

    黑脸汉切了一声：“昊儿都说了，词能达意就行，不必拘泥于它本身的意思。这个词，其实我还有另外一种用法。”

    白秀：“闭嘴！”

    黑脸汉：“好！”

    赵昊：“……”

    听到这些人都被轰成肉渣了，赵昊终于松了一口气，如此一来那张整合版的假布防图应该也没了。

    只要没落在姜家人手中，那么一切都好。

    赵定边看着赵昊这幅模样，长长吐出一口气，叹道：“昊儿好好养伤，等伤好了我们就搬家！”

    “搬家？”

    众人都是怔了一下。

    黑脸汉疑惑道：“昊儿都回来了，我们为什么还要搬家？”

    白秀则是陷入了怔忡之中，她的第一反应跟黑脸汉一样，昊儿都回来了还搬家做什么？

    但话还没出口，她脑海里忽然闪过了姜淮的身影。

    虽然刚才那道气息跟姜淮有不小差别，但说是另外一个人白秀也很难接受。

    莫非，师父没死？

    既然没死，为什么又要躲着我？

    昨天晚上对昊儿出手的那个宗师，跟她又有什么关系？

    她为什么要害昊儿？

    这些问题让她烦躁不堪，她咬了咬牙说道：“我支持爹的看法，京都太乱了，感觉谁都在盯着我们，还是归隐了好！”

    黑脸汉恨恨道：“都是飞鱼卫那个内鬼！我非要把他揪出来杀了！”

    赵定边怒声道：“杀得了一个，就不会有第二个第三个了么？不怕贼偷，就怕贼惦记着！我们老赵一家该做的都做了，为荒国也算是鞠躬尽瘁，可以功成身退了！”

    黑脸汉有些委屈：“爹……”

    这个时候，赵昊发声了：“爷爷！我跟我爹看法一样！”

    赵定边呼吸顿了一下，盯着赵昊看了一会儿才说道：“你说！”

    赵昊咬了咬牙：“你说的对，不怕贼偷，就怕贼惦记着！但问题是……我们搬出京城，就没有贼惦记着了么？

    就好比这一伙魏国歹人，看着我的眼神，完全就是看杀父仇人的眼神，就算我们搬出去，他们该想杀我们，还是想杀我们！

    难道没了镇国府的光环，荒国内外以前看我们不顺眼的人就会放过我们么？

    更何况！我们老赵家人顶天立地，做什么事情都是问心无愧，我就算去青楼白嫖，也只是拿了该拿的好处！

    那些贼人凭什么惦记着我们？惦记着我们，是他们的错，凭什么他们犯了错，要搬家的却是我们？

    说来也生气，我从小到大都在京都长大，第一次出京都竟然是被人绑出去的！

    而且我费了老鼻子劲才买下一动青楼，就因为这些蝇营狗苟的贱东西，我就得放弃一切搬家？

    我不服！”

    这一席话，还是像一个纨绔发牢骚，但却句句都戳到了赵定边的心里。

    是啊！

    别人犯了错，凭什么搬家的是我们？

    就算搬家，别人就不惦记我们了？

    尤其是赵昊说的那句“荒国内外”，看似无意，却又好像在提着什么。

    赵定边看向赵昊：“那你觉得应该如何？”

    赵昊咬牙切齿道：“谁想害我，我就把他们一个个弄死，就像那个魏国歹人把我肋骨一根根掰断一样！”

    赵定边本来还想劝导，但一听到赵昊提起肋骨，快到嘴边的话又如鲠在喉。

    他可以放下权势，散掉修为，甚至牺牲生命。

    但他牺牲不了孙子的肋骨。

    因为这孙子，不止是他一个人的。

    赵定边终于还是点了点头：“好！我们不搬，不但不搬，还要揪出飞鱼卫的那只鬼！”

    即便那只鬼有可能是姜淮又如何？

    害我和她的孙子？

    真以为我不敢杀你？

    白秀则是神情恍惚，一个站立不稳就差点晕倒，幸好黑脸汉反应快，一把扶住了她。

    赵昊也吓了一跳：“娘，你没事吧？”

    黑脸汉探了一下气息才松了口气：“放心吧，没事！这又是淋雨又是急火攻心的，这些天你们娘俩都好好休息吧！我先扶你娘回房了！”

    夫妇俩走了没多久，薛神医的身影出现在了堂屋门外。

    赵昊当即迎了上去：“薛神医，洛水的伤势怎么样？”

    薛神医微微一笑：“经脉丹田已经恢复，尚残余三成药力，有这些药力温养，等洛水姑娘痊愈了，修为定能更上一层楼！”

    “针不戳啊！”

    “少公子谬……”

    “我太升哥东升哥的神药针不戳啊！”

    “……”

    薛神医本来略带谦虚的笑容直接僵在了脸上。

    赵昊拍了拍他的肩膀：“你也干的不错，去找我父皇领赏去吧！”

    薛神医：“……”

    这个纨绔，怎么那么气人啊？

    果然如同传说中的那般目中无人，睚眦必报。

    朝中百官都被他当成下人，反倒对真正的下人还客气一些。

    六岁时没帮他守住丹田，结果记恨到现在，我怎么说也是宫中第一御医，年龄也长你几十岁，你使唤我像使唤狗？

    如此心性，幸亏丹田废掉了。

    若是没废掉，绝对已经成长为大祸害了。

    薛神医勉强笑了笑：“那我告退了……”

    赵昊摆了摆手：“走吧走吧！”

    等薛神医走了以后，赵昊就直接进入了西厢房看洛水的伤势去了。

    赵定边看着他的背影，老眼迷茫，欲言又止。

    ……

    乾清宫。

    “什么！赵昊那小子逃出来了？”

    姜峥大喜过望，激动地攥起了手：“太好了，太好了！这小子从小就命硬，我就知道他不会有事！”

    看着姜峥脸上的笑容，姜淮心绪有些复杂，一时间竟然有些分不清他是单纯为赵昊还活着高兴，还是为有挽回赵定边的机会而高兴。

    在她恍神的时间，姜峥已经站起了身子：“我这就去镇国府！”

    姜淮连忙出声：“这件事情有猫腻！”

    姜峥顿住脚步，微微皱眉道：“有什么猫腻？若有什么问题，朕亲自去问问那臭小子便知，咱们不必私下里面揣度。”

    他也知道有猫腻，但他现在不想听。

    姜淮眉宇间闪过一丝阴郁，无视了姜峥的不耐，兀自说道：“那我只提一句，别的便不再多说。”

    姜峥眉头微皱，但还是点了点头。

    姜淮眯了眯眼：“那些魏狗总共携带了两个帝江子匣，我都动了手脚，焚烧必会产生毒烟，飞鱼卫送回来的碎肉里有毒！”

    听到这个信息，姜峥神色顿时变得凝重起来。

    碎肉里有毒，就代表另一个帝江子匣被烧了。

    那么……被烧的那一个，究竟是想送回魏国什么东西？

    难道，是另一份西陇关布防图？

    他微微点了点头：“朕知道了！”

    姜淮闷闷不应声，哪怕她现在对赵昊的猜疑已经到了极点，一想到姜峥之前发怒时说的话，就一句话也说不出口。

    姜峥向前踏了一步，又折了回来：“之前你说你有手段善后？”

    姜淮神色颓然：“你放心去镇国府便是，那时我会给你一个交代。”

    “如此便好！”

    姜峥点了点头，沉默了片刻，还是转过头勉强笑了笑：“若这个交代需要皇姐伤害自己，那便不用给！赵定边那边，朕想办法……”

    姜淮身体一僵，随后说道：“放心！”

    听到这两个字，姜峥微微松了一口气，这才出了大殿门。

    ……

    钟粹宫。

    床榻之上，姜芷羽脸色苍白，原本光洁红润的皮肤显得有些灰败。

    自从昨天晚上感受到那阵让人窒息的威压，她就开始心绪不宁，手心脚心不停冒汗，时常会有心悸的感觉。

    一宿没睡，又上朝堂逼宫之后，她的精神和身体都疲累到了极致，想要睡一会儿，却怎么也睡不着。

    “公主！我让御医熬了药，你快喝一点！”

    吴嬷嬷端着药碗，眼神中满是心疼。

    “不用！嬷嬷，我只是累了，休息休息就好了！你，你快把药端下去！”

    姜芷羽语气有些慌乱，连忙掩住自己的手背。

    等吴嬷嬷走了，她才将手拿出来，纤手的手背上，不知何时已经崩开了一道道血淋淋的口子。

    哪怕只是空气流动，都能带来钻心的疼。

    “赵昊，你可千万不要有事啊……”

    姜芷羽抹了抹眼角，便又蜷缩在被窝里。

    她脑袋晕涨，只想好好睡一会儿，可一闭上眼睛，脑海里就不自觉闪过赵昊的影子。

    那年除夕，他送给自己一个小爆竹。

    乾清宫中，他送自己了一句“悠哉悠哉，辗转反侧”。

    钟粹宫里，他给自己唱了好几遍“为救李郎离家园”。

    那书案前，他做了几十首诗要与自己合谋赚钱，却一金都没问自己要。

    中秋月下，他刻下了“千里共婵娟”，却对自己说以后再不会让自己一个人过中秋。

    画面一幕幕闪过，每闪过一个场景，她手背就崩开一道口子。

    狐有九尾，每长出三尾，都要经历一场生死劫。

    这一劫，叫做相思毒。

    可那混小子，四处沾花惹草，对自己使出的那些手段，一看就是花丛老手，全无真心在其中。

    我的相思，又怎会系于他身？

    姜芷羽睁开眼睛，没由来的有些生气，看了看床头的瓷酒瓶，没由来的又是一阵酸楚。

    “说过不让我一个人过中秋，转头就消失不见，骗子！”

    又是一道血口子崩开，疼得姜芷羽娇躯颤抖，一双纤纤素手依然没有一寸完整的地方，血痕也已经蔓延到洁白的小臂处。

    这个时候，吴嬷嬷匆忙跑来。

    “公主！”

    “嬷嬷何时？不是说我自己休息就够了么？”

    姜芷羽飞快把双手藏在身后。

    吴嬷嬷脸上是止不住的笑容：“飞鱼卫那边传来消息，赵公子安全回到镇国府了！”

    “真的？”

    姜芷羽心中一喜，下意识就站起了身，小臂上崩开的一个新口子，却痛得她冷汗直流。

    吴嬷嬷点头：“千真万确！”

    姜芷羽苍白的脸上露出了一丝笑容：“太好了！我这就去镇……”

    话说到一半，她却顿住了。

    我的相思，岂会系于这混小子身上？

    她坐回了床榻：“人没事就好，我便不去了。”

    吴嬷嬷好奇道：“公主难道不想见到他？赵公子此次死里逃生，最想见的肯定公主你啊？”

    姜芷羽哼了一声：“我看未必，赵公子肯定是个大忙人，如今死里逃生，镇国府里肯定门庭若市，齐国婉梨公主就在镇国府对面，梨诗姑娘昨夜与他缠绵，更会急不可耐！镇国府的门槛怕不是都要踏破了，我又去凑什么热闹？”

    吴嬷嬷脸上露出一丝笑意：“公主真的不想去？”

    姜芷羽别过头去：“嬷嬷是看着我长大的，我几时说过假话？”

    吴嬷嬷点头：“那好！那我便回绝皇上，正好公主你身体不适，的确该好生休息。”

    “什么？”

    姜芷羽站起身：“事关两家姻亲，父皇都去了，我若不去实在有失礼数。”

    吴嬷嬷：“……”

    姜芷羽：“嬷嬷，我憔悴么？”

    吴嬷嬷：“……”

    ~~~~

    一章一万字，打完收工

