    顾恒生等人如临大敌，精神紧绷。

    明知是顾恒生和玉柳山的高层，还敢出来拦截，这些人绝对都是站在大世巅峰的人物，没有一个是弱者。

    足有将近二十人，每个人的修为都在仙台巅峰之列。

    自巅峰三灾到巅峰九劫，皆有。

    “你们想要做什么？”

    秦子墨怒目而视，时刻注意着四周的动向。

    “秦圣子的大名，我等早已听说了，甚是钦佩。

    要是放在其他的情况下，我等肯定会卖秦圣子一个面子。

    只可惜，柳帝的帝尸太让人动心了。”

    这些人全都没有显露真容，想必也是害怕玉柳山事后报复。

    顾恒生动用秘法，都看不破这些人的来历。

    果然，胆敢出手拦截之人，都做好了准备，不是善茬。

    “藏头露尾之辈，有胆子正面和我玉柳山较量一番。”

    秦子墨明知这句话是无用功，但还是忍不住怒骂一句。

    “秦圣子说笑了，玉柳山家大业大，我等可不会这么傻。”

    众人一边说着，一边朝着秦子墨等人靠近。

    他们人太多了，要是一直纠缠的话肯定会引起更多人的注意，想要过来分一杯羹。

    所以最好的办法就是让秦子墨带着帝尸离开，只要回到了玉柳山，纵然是大帝都得掂量掂量。

    “圣子，带着柳帝离开，这里交给我。”

    顾恒生执剑而立，直面群雄。

    秦子墨深深看了一眼顾恒生，知晓现在不知矫情的时候，点头道：“麻烦你了。”

    随即，玉柳山留下了五位族老，其余人则是跟着秦子墨离开了。

    群雄显然不想让秦子墨从眼前消失，想要上前阻拦。

    “你们太不把我当回事了吧！”

    顾恒生顿时闪身拦住了群雄，剑开星河十万里，形成了一道天堑。

    玉柳山的五位族老站在顾恒生的身侧，敬重道：“今日之事，有劳先生费心了。”

    “以后咱们再说这些。”

    眼下的情况可不是客套的时候，绝对不能分心。

    众族老皆取出了各自的道器，汹涌的气势席卷星河八方。

    “九先生，你一定要插手此事吗？”

    群雄对顾恒生很是忌惮，一来是顾恒生的身份，二来是其本身的恐怖战力。

    “我与玉柳山有缘，要是诸位肯行个方便的话，大家都可相安无事，皆大欢喜。”

    顾恒生承了柳帝这么大的人情，自然不能眼睁睁的看着柳帝的尸体被玷污。

    “你们去追，我等和九先生切磋切磋。”

    一位周身黑雾缭绕的男子声音沙哑，散发出来的气势俨然是巅峰九劫的修为。

    咻！咻！咻！十来人都趁着顾恒生腾不出手脚，撕裂虚空，希望可以追上秦子墨。

    顾恒生加上族老五人，能够勉强拦住近十人，已经是最大的努力了。

    接下来，就要看秦子墨自己的手段了。

    “素闻九先生剑道无双，我倒是想要领教领教。”

    瞬间，黑雾缭绕之人和顾恒生纠缠了起来，两人于星海之上大打出手。

    五位族老则是用尽自己的一切力量，去阻挡其他的强者……秦子墨带着帝尸来到了中州，他发现暗中紧随之人不仅没有减少，反而是增多了不少。

    很显然，中州的某些大人物也动心了。

    只不过，一想到玉柳山的底蕴，很多人暂时选择了观望，不敢正大光明的动手。

    “该死！”

    秦子墨疯狂的逃向帝路的方向，却发现隐匿于暗中的气息越来越不安分了，随时都可能露出獠牙。

    终于，有人忍不住冒出了头，于暗中施展神通。

    秦子墨第一时间反应了过来，将偷袭而来的神通术法捏碎了。

    “若非需要护佑祖帝，我非得亲手宰了你们不可。”

    秦子墨已有上千年没有暴露过真正的实力了。

    他彻底炼化了岁月归墟，实力让顾恒生都感到心悸。

    要是秦子墨发起疯来，怕是天底下没有多少人能够承受。

    待到秦子墨即将要抵达通往帝路的大门时，暗中的许多人不想放弃这么好的机会，终是现身了：“圣子，我等的要求不高，只需柳帝身上的一滴精血，便让尔等安然无恙的离开。”

    许多人似乎都商量好了一样，身穿黑色的衣袍，遮掩容颜。

    “你们找死！”

    秦子墨怎会妥协呢？

    “若是圣子不答应的话，可就别怪我等无礼了。”

    一具完整的帝躯，太过诱惑人了。

    即使是一滴帝之精血，也是世间的无上瑰宝。

    秦子墨准备动手杀过去的时候，一道身影降临于此。

    尘道宗，百里尘。

    “玉柳山乃是我尘道宗的盟友，诸位可否给我这个面子，让出一条道来呢？”

    百里尘不是当年的那个小道士了，而是凌驾在无数强者头顶的道宗之主。

    顿时，众人愣住了。

    尘道宗要是横插一手的话，这下可就麻烦了。

    “道子。”

    当初尘道宗举行收徒大典，秦子墨送上了一件商品道器作为贺礼，并且扬言和尘道宗结为盟友。

    那时候，秦子墨想的是帮衬刚刚建立的尘道宗一把。

    现在看来，倒是玉柳山反倒需要尘道宗的护道了。

    “圣子，带着帝躯回去吧！我倒要看看谁敢动手。”

    百里尘身着一件道袍，风度翩翩，抬手间显化出万道星海，神通盖世。

    “尘道宗刚刚建立，难道不怕得罪我等吗？”

    中州的强者虎视眈眈，不甘与绝世机缘擦肩而过。

    “得罪？

    诸位先暴露一下身份，看我尘道宗得不得罪的起。”

    百里尘毫不在意，淡然自若。

    “你……”众强者自然不敢暴露身份，但凡露出了一点蛛丝马迹，事后玉柳山定会报复。

    “我尘道宗长存于世百万年，何曾惧过威胁。

    自尘道宗重新建立，便意味着昔日欠下我道宗人情的势力和强者，都不能装聋作哑。

    尔等要是想动我尘道宗的根基，大可试一试，真的有勇气承受我尘道宗的怒火吗？”

    百万年以来，尘道宗济世救人，结下了数之不尽的缘分。

    以前那些欠下人情的强者和势力可以装糊涂，现在可不行了。

    百里尘傲视群雄，一人震慑中州大世。

    

