

               由于是自己姐夫亲自打的电话，所以齐宏业更加清楚苏启的身份。

    中海大学的学生，做家教赚了很多钱，然后这些钱以后全部都是要拿出来捐款的，所以对于苏启年轻的模样并没有感觉到什么意外。

    身后的聂振国虽然马上就要退休了，平日里在学校里总被这个副校长抢风头的样子有些不满，这会又被他抢在了前面开口，他自然也没有好脸色，黑着脸跟在了后面。

    苏启也笑着迎了过去：“你好，聂校长是吧。”

    齐宏业一愣，十分尴尬的不晓得该怎么回答。

    身后的聂振国皱着眉头望了一眼齐宏业，迎了过来，笑着说：“你好，我是聂振国。”

    这让苏启也尴尬万分，说：“不好意思哈，看走眼了，呵呵。”

    “没事，他是我们学校副校长，苏总，我们办公室里说吧。”

    说着聂振国背着手走进了学校里面，苏启对这小老头的脾气也算是有了一些了解。

    齐宏业吃了狗屎一样的心情跟在后面。

    办公室内，有两个教师职工提了几瓶开水过来，给桌子上的杯子全部加满了开水后走了出去。

    齐宏业又抢在了聂振国的前面说话：“苏总，您这次捐款可有什么需要我们配合的？”

    苏启说：“就捐个款，没有什么要求，这样吧，聂校长，还需要您辛苦下，明天把学校里比较困难的学生列个名单交给我，名额限定两百，一人一千吧，就这两天我会把千亲自交到他们的手上。”

    齐宏业一听苏启要直接发烧到学生手上，心里立刻有些着急了，赶紧打断说：“苏总，我觉得这样的方式还是有些不妥当！”

    另外一边的聂振国握着杯子的手紧了紧，显然很是不满，碍于齐宏业的姐夫是局长，忍着没有发作。

    苏启有些玩味的望着他：“喔？那齐校长有什么好的建议吗？”

    齐宏业喝了口水说：“是这样的，苏总，我们永业中学的贫困学生确实比较多，但是最苦的还不是他们，是永山县下面的一些小学。”

    “好多现在连一个像样的教室都没有，所以我觉得钱应该花在该用的地方上。”

    聂振国听到这里实在忍不住有些发作了，把杯子往桌子上重重的一放：

    “齐校长，这问题好像是教育系统该要考虑的吧，你是我们永山中学的副校长，难不成你明天就要被你调到教育系统不成！”

    “苏老板是来支助我们永山中学学生的，你阻拦苏老板捐款给我校，你不要以为我不知道你和你姐夫打的什么主意！”

    齐宏业脸一垮，望着聂振国：“我说聂振国，你说话我怎么都感觉这带着刺呢？”

    “带刺吗！”聂振国冷哼一声：“你别忘记了你自己的身份！永山中学副校长！关心我校学生学习生活情况这是你的本分！”

    这会聂振国是心情非常愤怒了，讲实话，在永山县这个情况下，能够得到父母支持上了高中的学生真的不多。

    就是这现在五百多个高中生当中，还有差不多一半的学生，随时面临着经济困难的原因辍学。

    每年开学，他作为校长，都要下到学生家里去劝学，别提有多么的困难了。

    眼下苏启这二十万下来，他不敢说以后还会不会有，至少为他们学校解决了很多的问题。

    尤其是今年高三的学生，整体考分明显要强过历届，他有信心学校里出那么几十个重点大学。

    你作为这个学校的副校长，却在想尽办法的阻拦捐款，这几个意思？还不是为了给你那个姐夫捞油水？

    我心里能不窝火？

    齐宏业腾的一下就站起来了：“聂校长！也请你注意自己的言辞，我话并没有问题，教育就要从娃娃抓起，我这样建议是想让社会捐款花在点上面！”

    聂振国怒火中烧：“我点你娘！我实话告诉你，你要是这么做，哪怕是你局长姐夫出来，老子也顶着他干！我第一个不答应！”

    “你！”齐宏业气的发狂：“聂振国！你就只有一两年就要退休了！最好小心点，别弄的辛苦了一辈子，结果到最后退休工资都没有！”

    “好个齐宏业！你真以为你姐夫陈世美能够在我永山县教育系统一手遮天了吗！”

    “老子就算是拼了这条老命，也绝对要为我校学生争取一个未来！”

    “噗！”原本平静望着他们吵架的苏启，在听到了陈世美这个名字后美忍住喷了口水。

    乔思思不满的打了下他，赶紧从书包里拿出了纸巾在他身上擦着。

    齐宏业和聂振国这才注意到旁边还有个苏启，脸一下子里红了，觉得确实行为有些丢人了点。

    齐宏业说：“聂校长，我看要不这样，我们争论来争论去也不会有高低，这事情还是让苏总自己决定吧。”

    苏启觉得这个人还真的不是一般搞笑，自己从一开始就说了，这钱是一定要捐赠给学校的，莫不是以为自己说了几句他就会心动了？

    聂校长冷哼了一声，没有说话，心里想着，如果只要苏启同意了齐宏业的想法，他立马扭头就走，说明自己又看错人了。

    这半年来，陈世美拦截学校的捐款也不是一次两次了，每次还给人家什么大锦旗的，他看着这些人惺惺作态的样子，恶心的慌，话都不敢多说一句。

    苏启打量了这两个人一眼，心里算是知道了个大概，拦截捐款这种事情他前世新闻里看的不要太多。

    最恶心的就是这些人，场面宏大，企业家捐款十万，然后相互一商量，你把十万放我这里，我给你开出二十万甚至更多的条子。

    然后再媒体上帮你站站台，让你慈善家的荣誉加身，得到你想要的名声。

    至于捐款的最终去处你就不要多问了，我们自己会处理。

    这种情况下，钱肯定是进了私人腰包。

    很显然，这个齐宏业就是在帮教育局他那个姐夫跑腿干这事。

    苏启笑了下，说：“二位，从一开始，我就从来没有说过钱要另外捐出去吧。”

    “聂校长，麻烦你们学校老师今天辛苦下，列出名单来，然后明天召集学生，明天早上我就去银行提款后来学校发钱。”