    第84章 你是我们公司老板

    朴巧儿双眸瞪圆，气鼓鼓看过来，楚天发现调侃这一个小网红很有意思。

    拿起自拍杆的他，也是忍不住走上前，想也不想，将朴巧儿一包抱住。

    在对方挣扎的同时，楚天直接强硬道：“陪我拍一个，放心，一下就好！”

    说完，自拍杆就这么拿起，直接对着对方红唇印上去。

    一下被亲，朴巧儿不能反抗，还是软在楚天怀中，毕竟被楚天亲的，她已经习惯了。

    她也很痛恨这种习惯！

    朴巧儿脸色真的很难看：“你，你不许发到网上，不然，不然，我绝对不会放过你。”

    楚天哈哈一笑道：“放心，我只会自己保存的，自己欣赏。”

    朴巧儿这才安心下来，最少，这样做，她的名声保住了。

    朴巧儿这种小网红，就是这么奇怪，拍可以，不能上传。

    明明早被他玩透了，对自己名声还是很看中。

    也难怪会怕被赶出魔都。

    楚天玩味的摸着对方漂亮的脸蛋，往下划去，让朴巧儿紧张，一脸害怕的看过来。

    等到楚天触碰上，她这才开口了。

    “你，你够了，我要拍视频，你，你别太过分了。”

    楚天笑了笑，还是凑上前，在对方耳旁开口放下一句话：“晚上我再找你。”

    朴巧儿脸红不止，害羞道：“你，你别想。”

    楚天将自拍杆还给对方，很是随意道：“随便你，反正你还想公司继续混下去，肯定要靠我的。”

    “你应该知道，你在公司的名声可不好！”

    看着楚天离开，朴巧儿哪不知道，她确实在公司没有多少好名声。

    一个网红，架子太高，在公司要站住脚，肯定要靠山。

    其实她更想找老板做靠山，可惜老板都不出现，只能便宜了这可恶的家伙。

    朴巧儿继续拍摄视频。

    楚天重新和三女汇合了。

    在第2层甲板上，三女晒着日光浴，楚天靠近过来，立马被张雪抱住，一脸笑嘻嘻的拉着他。

    让他帮忙涂抹防晒霜！

    楚天当然不客气，抱着这妮子，上下其手，涂抹很是均匀，每一片肌肤都没有放过。

    惹的张雪咯吱咯吱笑个不听，昨天一夜之后，这妮子，明显放开不少。

    …………

    豪华游艇速度不错，半天不到的时间，船到了三亚海域。

    这边的气候更温和。

    私人海域上没有多少人，可还是有些比基尼的小姐姐在这。

    看到这私人豪华游艇，不少小姐姐被震撼到。

    就算三亚有钱人不少，开游艇过来，可见不到几次，15亿的豪华游艇是不少人关注重点。

    一些比基尼小姐姐都是纷纷过来拍照。

    看到楚天率先从船上下来，就只一个男性，一看就是有身份的人。

    不少小姐姐上前，想要合影拍照了。

    “小哥哥，这是你的游艇吗，真漂亮，我们能上去参观吗？”

    “对啊，让我们拍一张照片，一张照片就好了。”

    “好不好嘛，小哥哥！”

    几个小姐姐很是讨好，还有人故意蹭过来，泳衣下那高耸小白兔，摩擦过来，很柔软。

    可惜，楚天对这些普通货色没有多少兴趣，特别是主动献媚。

    一看就不知道是几手货。

    都没有等他说话，一旁的张雪，早就脸色一拉，走上前，一脸不爽的给一个不要脸的女人一巴掌。

    啪！

    “别勾引我男朋友，也不看看你们什么身份。”

    对琴桃和李晴认同，不证明她不会吃醋，小辣椒的脾气还是很火爆的。

    被打的比基尼美女不敢说一句话，张雪的气质太强势。

    一看就是不好惹的，几个比基尼小姐姐只能立马让开路，可不敢乱搭讪了。

    楚天一笑，摸了下张雪小脑袋，倒是没有说什么。

    他也对这种女人没有兴趣，好不容易来一次三亚，当然要带几女去逛逛。

    带着三女，去逛街，游艇这边，自然有人帮忙照顾。

    现在到了下午，楚天是给公司员工放假，让她们有机会休息游玩。

    高兴叫起来的几个女员工，各自去玩。

    朴巧儿是一个人继续拍起视频。

    楚天看着眼里，摇摇头，只感觉这妮子确实被孤立过分了。

    没有多管，这小网红不给一点教训，是不会长记性的。

    楚天只是一手一个，抱着三女，很是直接到了海滩附近的高端商店。

    帮三女买了不少三亚特产。

    包括一些名牌服装礼品，全部下来，花费也是过60万rmb。

    这还算是少了，毕竟，坐了一天船，三女早就饿坏了，只想去吃东西。

    才匆匆忙忙结束了这一次购物。

    吃晚饭的地方，楚天直接找到附近一家大别墅餐厅，很有特色的别墅餐厅模式。

    因为他们人很多，楚天将整个别墅餐厅承包下来。

    召集过来，高高兴兴一顿聚餐下来。

    吃了一顿丰盛的本地海鲜，全部花销，都是楚天买单，比起刚才购物。

    还是比不了，也就10万不到一顿。

    楚天付钱很是爽快。

    吃完饭，都已经到了晚上。

    楚天早就定好了三亚的半岛五星级酒店，包下20个套间，带着一群人返回酒店之内。

    这一趟玩下来，一些公司员工都很高兴，就算不知道楚天是老板，还是很满意楚天安排这一切。

    “嘻嘻，楚少，谢谢你带我们玩，你安排的太好了。”

    “对啊，以后有活动，还要你带我们一起玩。”

    “楚少，如果你是我们公司老板，那就太好了。”

    “楚少肯定和苗少一样是合伙人，都是帅气有实力小哥哥，楚少万岁！”

    一群人奉承讨好，让楚天一笑，直接让各自拿好自己房间卡去休息。

    只不过，有一个人没有拿到房间房卡，目光注视过来。

    朴巧儿想到什么，小脸蛋红扑扑的。

    到最后，她是不情不愿走了上前，开口了：“我房间卡呢？”

    伸手过来。

    楚天看了一眼，拿着房卡淡淡道：“我带你上去。”

    朴巧儿脸色红润，哪不明白楚天的意思，一脸害羞了：“我，我自己就能上去，快点给我。”

    楚天可不会同意，现在张雪三女都到了他的套间之内。

    等会就没有时间，现在才有空，楚天当然要去对方的房间。

    没有废话的他拉着朴巧儿，进了酒店电梯，果断要带对方上去。

    (本章完)

