    因为有大乘期的蓝星豹在。

    很多蠢蠢欲动的兽类都按捺住了自己嗜血的欲望，目光灼灼的盯着他们离开。

    夜景天有意收敛气息，昭和他们又太过专注，竟也是一点也没有察觉夜景天的存在。

    几人就这么相安无事的走着。

    朝着所谓圣主殿的方向前进。

    而另外几边就没有那么和谐了，招摇宗和扶余宗的弟子打起来了，为的还只是一个品阶极低的小狸猫，他们两个宗门早有矛盾，先前隐忍不发，到了如今可算是忍不住了。

    御灵阳阳怪气道：“早年间我们便听闻扶余宗宗主阴阳夫妇待人和善，对待他宗弟子也是友善万分，只是没想到他的弟子也继承了贵宗宗主的衣钵呢。”手里还一直抓着小狸猫的脑袋。

    那惠容何时听到别人这么说自己。

    明明是好话，可从他嘴巴里说出来就是怎么听怎么奇怪，感觉在说反话一样。

    他也抓着小狸猫的下半身，道：“它是我们找到的，理应属于扶余宗，御灵，你要是识相的话，你就给我放开手，把东西给我。”

    其他两名弟子也拿着剑在互相对峙，仿佛一个谈不拢就能刀剑相向。

    御灵嗤笑道：“上回灵肉果差点就被你们扶余宗抢去，我要不是祭出了招摇山苍竹上仙的汇灵符，我们早就命丧你手。”

    “现在到了这乾坤秘境之中，你们扶余宗还要再行强盗一事吗！简直卑鄙！”

    这一只狸猫的确是御灵和新芜收服的，这个惠荣只不过是帮忙提了一下，等御灵想拿回狸猫的时候，惠荣却不干了，说自己也有一份。

    惠荣道：“我听不懂你再说什么。”

    “这个狸猫也有我的一份功劳，全被你们拿走了算怎么回事，我在这里浪费的时间你们难道没有资格弥补吗？”

    “一只低等狸猫我们还看不上，若是把这些时间用来找至宝，我们早就找到不少好东西了。”

    他轻蔑的看着御灵。

    另外两名扶余宗的弟子齐齐点头，十分赞同惠荣所说的话。

    都是一丘之貉。

    御灵笑的更冷了：“所以你看不上这东西还要和我抢是吗？”他眸色愈发深沉。

    惠荣莫名感受到一股威胁，但还是壮着气势道：“麻雀再小那也是肉，谁会嫌弃肉多的塞牙缝呢，所以这只狸猫我要定了。”

    御灵是火元力修仙者，他直接把烈焰红火变成火龙向惠荣猛冲过去。

    “那你就拿命来！”

    惠荣一时不察，堪堪转了一下头，还是被火龙擦着自己的左边脸颊过去了。

    他怒斥道：“御灵，你残害同门修仙者，你还配是五大仙宗的弟子吗！”他摸着自己渗出血液的脸，火龙烧的他感觉到一丝刺痛。

    御灵轻笑：“把你们宗主说的话再转达回去，反正我们现在在无人看见的秘境之中，又有谁知道你是被我所杀？”

    他又化出火龙。

    “你们宗主估计也想不到我们手上有苍竹上仙给的汇灵符，那个可是我们最后的底牌，若不是遇到生命危险，我们岂会随便乱用？”

    一条细小的火龙在御灵手心处慢慢盘旋。

    “一张汇灵符就能抵挡大乘期的攻击，用完之后，我还觉得颇为可惜。”

    “以往，我们招摇宗对你们扶余宗的人颇为照顾，没想到你们狼子野心，残害同门修仙者，你们那副道貌岸然的模样让我觉得恶心！有其师傅就有其弟子，今日，便是报那日之仇！”

    御灵手里的火龙越来越大，新芜也召唤出土遁挡在三人面前，另外一名招摇宗弟子幻溪使用冰元力做成冰刺向着惠荣几人。

    强大的元力波动气息让惠荣几人心中有了忌惮，没想到他们三人是最有作用的火、土和冰元力持有者，这三个结合起来，既可以攻，又可以防，简直可以说战无不克。

    饶扶余宗宗门大比中得了第一名的惠荣都觉得有些不妙，他们打不过他们。

    “御灵，你说的那些全部都是污蔑，我们扶余宗从未肖想过什么灵肉果，那个贼人定是假扮宗主，你不要受了奸人的污蔑。”

    御灵慢慢走向他们三个，轻呵一声：“污蔑？堂堂百万年大宗有这么一个宗主在，早晚会覆灭，你们不承认是吧，那我就打到你们承认。”

    他的火龙和幻溪的冰刺正要打到三人身上，远处却传来声音，“住手。”

    这两个字里面含着大乘期强者的元力波动。

    几人转头看去，是阴阳夫妇。

    惠荣几人惊喜道：“宗主！”

    又控诉他们道，“宗主，他们想要杀人夺宝！他们这些人不配为修仙者。”

    御灵几人气愤的看着单阳：“单宗主，你莫不是忘了你们扶余宗的人都是什么德行吗？”

    刚说完这句话，单阳就闪身来到御灵身边，掐住了他的脖子：“上一回，侥幸让你们逃了一命，这一回，是谁给你们的自信在我面前叫嚣？”

    御灵的脸被掐的有一些泛紫，他道：“师傅若是知道我死在这，他一定不会放过你们的。”

    新芜和幻溪齐齐发出攻势。

    因为少了御灵，他们扶余宗宗主也来了。

    惠荣他们顿时有了自信，不要命的跟新芜他们缠斗起来。

    阿楚跟着摩兰无意来到这，看到这一幕，阿楚张大了嘴巴，正要叫出声就被摩兰死死的捂住了嘴巴，摩兰轻轻摇头，叫她不要发出声音。

    阿楚这才渐渐冷静下来。

    单阴在旁边站着，眼神古井无波，仿佛另一边发生的事情和她无关，或者说已经司空见惯。

    单阳阴冷开口道：“谁叫你挡了我们的路呢？只怪你运气不好又来了这乾坤秘境，要不然我还会多留你一些时日。”

    他手心一用力，咔嚓一声，御灵的脖子断了，人也就这么没了，新芜和幻溪痛哭道：“师兄！”

    阿楚吓得全身颤抖，她想起单阳在进入乾坤秘境的时候对自己和蔼的说话，她还以为他是个和善的伯伯，可没想到……

    就这么把人杀了。

