    所谓榴花台，实则是许家后花园中一处休憩之所。

    石榴树皆是多年的老树，一两棵就能成荫，树下一块大石，平阔如砥，比寻常尺寸的八仙桌还要大上几分。平日里三五人闲来在此品茶弈棋，今天家里客人多，便被一群小姑娘给占了去，图它地方够大且又凉快。

    此外这榴花台旁又置了个小桌，也有四五个姑娘在那儿玩耍。只是这里的树荫，遮蔽的就没那么严实，有大半都被猛日头晒着，光是瞧着都觉热得慌。

    季樱同季萝两个随着许琬琰转到树荫下，榴花台地界儿立马就起了骚动。

    如季萝所言，榕州城里年纪相仿的女孩儿，同从前的季三小姐有过龃龉的还真是不老少，季樱这一露面，几乎将所有人的目光都吸了过来。

    其中大多数眼神决计称不上友善，性子外放些的眼里就跟有刀子似的，一把一把直往这边扔，内向点的看她一眼便偏头躲开，避免与她眼神交流。

    当然也有和气的，便是那小桌上的两三个姑娘，远远地便冲她招手：“许久没见啦，可好吗？”

    季樱反正是一个不认识，就当那些看不惯她的人全不存在，只冲着这两三个姑娘含笑点了点头。

    再定睛一瞧，嗬，还有熟人呢，上回在小竹楼遇上的那位老鸭子嗓的鹅黄姑娘，不是也在这儿？

    “玩到哪了？”

    许琬琰既是主人家，必定得主持大局，一手牵着季萝，另一手拉着季樱，笑嘻嘻道：“方才是谁输了，可别打量着我不在就可以赖，此番咱们再多加了两个人，难度只会更大……”

    “琬琰姐姐你真要叫她一起玩？”

    便有女孩子仗着人多发难：“她这人凶暴，且又爱耍滑，输了不认账，说她两句她还打人——从前年纪小倒还罢了，如今咱们都大了，出来做客，带一身伤回去算怎么回事？”

    随即就有人接口：“再说她哪里会玩这个？季小姐家里开着偌大的澡行，买卖做得那样大，也不知是不是脑子里灌了洗澡水……”

    说着就唧唧哝哝笑了起来。

    “这样的话大不妥。”

    许琬琰脸色难看起来：“都是年轻姑娘，家里也都是有头有脸的，怎可如此……”

    “横竖琬琰姐姐你看着办吧，我们就不愿同她一起玩，若她要留下，那我们走好了！”

    女孩儿们七嘴八舌地嚷开了。

    季萝气得够呛，一个劲儿拽季樱，低低道：“你倒是说话呀，就任她们这么编排咱们啊？平时在家对我那么凶，这会子怎么成了小羊羔了？”

    季樱回头一脸无辜地对她摊手：“她们说的好像都是实话啊，怎么辩白？”

    说真的，倘若从前的季三小姐当真行事凶莽不讲理，今日被这许多人厌恶，还真是该当的。更重要的是，她是真的没兴趣同这些女孩儿们打嘴仗，除开令许琬琰这个主人家为难之外，还有任何意义吗？

    这当口，还是那小桌上的姑娘来打了圆场。

    其中一个脸圆圆瞧着极喜庆的姑娘过来拉了季樱，笑着道：“来与我们一起可好？只是我们这里便热了些……”

    季樱转头看去，就见这几人是在那小桌上赶棋子儿猜枚。

    喏，像这种游戏嘛，就比较适合她这种学渣了。

    只是这桌子委实位置不大好，人坐在那儿，只怕没一会儿，就得一身汗。

    冯秋岚自打回了这榴花台边就装乖，一声儿没出过，这会子见季樱往小桌上看，当即冷笑一声：“季三小姐还真打算玩这个啊？这处所在，可没什么遮蔽的呀，回头晒得满脸汗，花了妆可怎么好？还是同我们玩飞花令吧，季三小姐虽不擅这个，想来脑子里也总有三五首诗词，我们让你排前头，这总行了？”

    这是铁了心的要看她出丑呢！

    季樱也没客气，伸手指头在自个儿脸上一抹，冲冯秋岚一挑眉：“什么都没搽，天生的，气不气？”

    又回头去看那个还拉着她的圆脸姑娘，作势要挽袖子：“此处的确是热了些啊，不若我费点事，将她们一并打走，咱们去占了那榴花台如何？”

    尔后就在一群女孩儿脆生生的惊叫声中大大咧咧在那小桌旁落了座。

    那冯秋岚气不过，被许琬琰拉着也坐下了，犹自一个劲儿回头，用那种刚好能让所有人都听见的声量嘟囔：“坐得这样近，也不知那洗澡水的味道可会飘过来……”

    “够了。”

    小桌边唯一一个能被树荫遮住的位置上，坐了个瞧着不过十六七岁的姑娘，容貌端丽秀雅，适才众人叽叽咕咕说个不休，她始终未发一言，此刻却蓦地开了口。

    “澡堂子又如何？百姓民生息息相关的行当，正大光明的，哪里上不得台面，要被你们如此讥诮？你们个个嫌弃如斯，只会显得自己没见识。”

    女孩儿们愣了一瞬，面上纷纷添了讶色：“……石小姐，你这是为何？先前你说不耐烦费脑子，不肯与我们玩飞花令，偏要去赶棋子儿，这也倒罢了，眼下你为何又替她说话？你家可是士族……”

    那石小姐却是压根儿不再搭理她们，径直回身望向季樱：“可巧今日遇见了，倒正好有事想请教。最近这天气实在太过闷热，临睡前沐浴，刚躺下没一会儿，周身便又是一层细汗，整夜睡不好。你家中做着这个营生，不知可有避免的法子？”

    先前那圆脸儿的姑娘也携同伴来凑趣，笑吟吟道：“听我父兄说，贵府上新开的那间‘洗云’，可真是精贵的去处，一匣子澡豆，不过十枚，便要整一两银子，惊得我半天没说出话来！”

    “那么贵呢？”

    季樱一脸惊讶：“这我还真不知道，那洗云，我也只听家里伯父和堂兄提过。”

    说着转头对那石小姐笑笑：“这个倒好说。我家里有种澡豆，添了挹汗的方子，用过之后遍体生凉，半宿都不会出汗，我自个儿家常用着，倒还舒坦。外头铺子上有没有的卖我不太清楚，若是不嫌弃，回头我打发人给几位府上送去一些，不是甚么值钱东西，很不必客套。”

    那石小姐果然没推却，端方笑着道了句“那便多谢，给你添麻烦了”，圆脸儿姑娘几人也乐呵呵地道了谢，完全视那榴花台上的姑娘们如无物，自管闲聊开去。

    ……

    说来，玩飞花令的那一拨人，每次输了的那个，总要有些惩罚的。

    玩了几轮，此番出罚题的却是那老鸭嗓姑娘。

    那女孩儿眼珠子转了转，扯着她那粗嘎的声音笑着道：“听说那些个年轻的公子哥儿都在竹林那边，你既输了，便去那里讨一把扇子回来。”

    引得姑娘们咕咕咯咯地直笑。

    年轻的女孩儿们啊，话题在这上头打转，也算是平常，季樱回头看了那老鸭嗓的姑娘一眼，立时被她一眼珠瞪了回来：“看什么看？”

    “嘎。”

    季樱连话都懒得说，冲着她学了个鸭子叫，见她气得倒仰，不过抿抿嘴角。估量着自己在这儿坐了总有一炷香的时间，算是给了许琬琰面子，于是同石小姐和那圆脸姑娘打了招呼，起身告辞。

    她要走，季萝必是要跟着的，同她一路沿着廊下回到小花园，边走边问：“咱们还去找祖母和我娘她们吗？那边儿也没什么趣儿。”

    “我想回家去了，头先我那后背一直顶着日头，也不知会不会给晒秃噜皮。”

    季樱是真个玩得无聊预备回家，想了想便又寻了个由头：“且我那伤处，被晒得久了有些发痒，再耽搁，怕有差池。”

    “哎呀。”

    季萝一听倒急了：“留疤不是好玩的，那你快些回去，先去和祖母说一声，我跟着我娘也就……”

    话没说完，一旁小道儿上冷不丁出来个人。

    却是陆星垂。

    季樱正愁没人给许千峰带信儿，见了他，忙笑道：“这可遇见得巧了，烦你帮个忙，同许二叔说一声，我有些不适，想先回家去，怕是吃不上他烤的山鸡了。”

    “你哪里不好？”

    陆星垂微微地皱了下眉，朝她面上张了张：“我正也打算离了这儿回城去。”

