    绝代双骄？

    旁边的晴儿和李玲珑等人都瞪大眼睛，没明白陆天龙这句话到底是什么意思。

    “我给了克伦威尔承诺，要让她做弗兰家族的族长，让劳拉做柴尔罗斯家族的族长。”

    陆天龙视线放在了不远处的劳拉和克伦威尔身上，微微笑着开口道。

    “什么？”

    李玲珑和秦小洛等人全都瞪大眼睛，甚至连晴儿也是一脸惊愕。

    劳拉现在根本就不是柴尔罗斯家族的人，怎么能够让她做柴尔罗斯家族的族长？

    还有克伦威尔，弗兰家族的情况现在众人也多少有些了解，中年轻女非常严重。

    哪怕克伦威尔非常的优秀，但是在弗兰家族里面也不太受到重用。

    想要让她做弗兰家族的族长，怎么可能？

    “先说劳拉，现在你们也都知道了，道奇已经是柴尔罗斯家族的族长。”

    陆天龙再次开口，目光放在远处正在跟几个族老谈话的道奇身上。

    这家伙现在眼睛里面都在冒光，显然做上柴尔罗斯家族的族长，让他无比的兴奋。

    “杀兄弑父，残忍无比，此人不能留！”

    陆天龙简单做出了评价。

    想想之前柴尔罗斯家族会议上的清醒，陆天龙的眼中闪过一丝阴霾。

    像是道奇这样的人，天生有反骨，为达目的不择手段。

    他现在必须要依靠陆天龙，所以在陆天龙面前很温顺，但是按照他的性格，以后一旦有机会，必定会反。

    这样的人不能留！

    “现在蛮夷邪帝重伤，短时间内他必须要依靠我。”

    “所以劳拉的身份不难确定，刚才在来的路上，道奇就已经跟我说了，要恢复亨利柴尔罗斯家族大管家的身份。”

    “而且……还要魄力吸收亨利做柴尔罗斯家族的族老。”

    陆天龙笑着说道。

    这是道奇的主动示好，知道陆天龙和劳拉关系好，所以才会做出这样的决定。

    “原来如此。”

    众人点头，如果亨利真的能够成为柴尔罗斯家族的族老，那么劳拉就将真正成为柴尔罗斯家族的人。

    那以后倒是也有了竞争柴尔罗斯家族族长位置的资格。

    “至于克伦威尔……”

    陆天龙微微眯着眼睛。

    “她是个有野心的女人，天赋异禀，有很强的能力。”

    “但是苦于弗兰家族的现状，一直郁郁不得志。”

    “心比天高，但命比纸薄，用来形容她再清楚不过，刚才跟她的谈话之中，她也隐约透露出了一个消息。”

    “说弗兰家族的内部竞争更为激烈，有几个同龄的年轻人，将她视为潜在的竞争者，已经多次想要除掉她。”

    “幸好弗兰家族一个位高权重的族老对她很好，因此才调动资源，让圣狱老头约翰森贴身保护她。”

    “否则的话，她恐怕早就出了意外了。”

    陆天龙的声音有些冷漠。

    之前真没想到这些超级家族之中的内部争斗，会激烈到这种程度。

    看看柴尔罗斯家族，道奇为了做族长位置，拳打族老，绑架他们的亲人，甚至杀了亲哥哥穆勒。

    弗兰家族那边同样如此，克伦威尔也三番五次被人暗算，哪怕在重男轻女的家族之中，那些竞争者也不想给她留下丝毫的机会。

    “今天晚上我还要跟克伦威尔单独聊一聊，到时候了解一些更为细致的情况。”

    “然后再初步制定个策略，看看怎么样对弗兰家族吧。”

    陆天龙一边沉思着，一边开口道。

    这一趟多市之行可真是精彩，本来只是想要打听一些柴尔罗斯家族的信息。

    没想到却阴差阳错之下，直接协助道奇坐上了家族族长的位置。

    更没想到，会参与到了弗兰家族的内部争斗之中……

    “一切必须要谨慎。”

    “圣狱应该是不弱于隐龙的超级古族，如果要颠覆弗兰家族，必定会跟他们产生冲突。”

    “隐龙龙皇和几位龙王暂时无法抽身，仅凭我们的力量应该无法跟他们对抗。”

    旁边晴儿还保持着冷静，开口提醒道。

    “恩，这个道理我明白。”

    “但是既然答应了她，就必须尽心尽力的做。”

    “这些年，克伦威尔为了改变命运，恐怕也做了一些的准备。”

    “我们两人联手，未必没有胜算，也未必就真的非要跟圣狱发生冲突。”

    陆天龙保持乐观心态。

    很快，午餐结束。

    晴儿和李玲珑等人先行返回了别墅。

    劳拉也克伦威尔也跟着回去了，陆天龙留下了，和道奇找了个房间，再次再行了一些会谈。

    “陆先生，刚才吃饭时候，我已经跟几位族老商量过了。”

    “我们会正式吸收亨利先生做柴尔罗斯家族的族老，他在柴尔罗斯家族兢兢业业工作了一辈子，这也是他应得的。”

    “不过，族老身份担任管家不太合适，所以我想让菲利普接任亨利的位置，做柴尔罗斯家族的大管家，你看怎么样？”

    在陆天龙面前，道奇表现的无比恭敬。

    姿态放的很低，眼神之中也完全看不到嚣张跋扈的色彩。

    正如陆天龙之前所说，道奇现在没有靠山，不管是这次能够坐上柴尔罗斯家族族长位置，还是以后要坐稳，暂时都还得依靠陆天龙。

    “恩，我觉得这个想法挺不错的，你自己决定就可以了。”

    陆天龙笑着开口道。

    “好的。”

    “另外，我知道你在华夏的苏氏集团有股份。”

    “所以我已经安排人去做策划，接下来柴尔罗斯家族控制的那些财阀和企业，将会和苏氏集团展开全面的合作。”

    “你要是还有什么需求，可以尽管提出来，只要我能够做到，绝对会尽全力去做！”

    道奇再次开口。

    他的行动倒是迅速，竟然已经调查出了陆天龙和苏氏集团的关系。

    现在不等陆天龙提出来，便主动要跟苏氏集团全面合作。

    “好！”

    陆天龙一副很欣慰的模样，用很赞许的目光看着道奇点点头。

    “陆先生，克伦威尔那边，没什么问题吧？”

    道奇犹豫了一下，小心翼翼开口问道。

    他现在还是比较担心克伦威尔的态度。

    虽然现在已经坐上了柴尔罗斯家族族长位置上，但是和弗兰家族的关系，直接影响他能不能在这个位置上坐稳。

    一旦弗兰家族再提出不同意见，那么道奇很有可能会被迫放弃现在的位置。

    “呵呵，放心吧，克伦威尔已经答应我，会支持你做柴尔罗斯家族的族长。”

    “弗兰家族那边你也不用担心，现在克伦威尔代表的就是弗兰家族。”

    “接下来，你只要跟弗兰家族搞好关系，他们应该不会节外生枝的。”

    陆天龙笑着说道。

    “奥，那我就放心了！”道奇一副很感激的模样，长长出了一口气。

    “好啦。”

    “你的事我帮的差不多了，先回去休息，这两天就准备回华夏了。”

    “到时候再有什么事儿，我会让张华元跟你联系的。”

    陆天龙伸了个懒腰，慢慢悠悠站起身，跟道奇简单说了两句，直接离开。

    道奇恭恭敬敬把他送到了门口，看着他的身影消失，这才慢慢回到了房间之中。

    他刚才脸上的恭敬态度完全消失，此时双眼之中又满是阴狠色彩。

    “哼，我是个有野心的人，但是这个陆天龙，是个比我更有野心的人！”

    “如果我猜测的没错，他肯定不会让我在柴尔罗斯家族族长的位置上坐的太久，哪怕我现在放低了姿态。”

    道奇冷冷自言自语着开口。

    “他和劳拉关系很好，之前隐晦提出过，想让劳拉拥有柴尔罗斯家族正式的身份。”

    “可是这样一来，劳拉就等于是拥有了竞争家族族长位置的资格。”

    “说不定陆天龙心里打的注意，就是想要让劳拉做族长！”

    道奇竟然还真的猜中了陆天龙的心思，可见这个家伙还真是特别聪明。

    “我不能坐以待毙。”

    “我暂时只能依仗陆天龙，但这样就受制于他。”

    “我要马上跟蛮夷邪帝联系，同时还要通过蛮夷邪帝，和华夏的幽灵一脉搭上关系。”

    “如果有蛮夷邪帝和幽灵一脉两家保驾护航，我就不必再惧怕陆天龙！”

    道奇心里快速思索，心里竟然打起了和蛮夷邪帝以及幽灵一脉勾结的心思！

    “还有弗兰家族，哼，克伦威尔在弗兰家族里面，根本没有什么地位。”

    “所以她答应了我做族长，未必管用，我必须尽快跟弗兰家族一些真正实权的人员建立联系。”

    “给他们一些好处，让他们拥护我做族长。”

    “这样一来，陆天龙要是还想动我，弗兰家族不会同意，他们背后的势力自然也不会同意。”

    “对，就这么做！”

    道奇自己在房间里面想着那些事的时候，陆天龙已经回到了酒店。

    因为有可能这两天就要回华夏，劳拉热情的要求晴儿等人逛街去了。

    所以酒店里面只剩下一个东方晔，正在房间里面收集着各种信息。

    “天龙，你回来了？”

    “我刚刚得到一个重要情报，是关于弗兰家族的！”

    看到陆天龙回来，东方晔快速起身道。

