    麦迪果然还是又一次投中了三分球！

    这一夜的他，确切的说是比赛只剩35秒之内的他，完完全全就是神一样的存在，谢晨知道历史是怎么发生的，他明明舍弃自己的对位和安东尼两个人包夹，使出最大的力气封盖，可依然无济于事，麦迪再难的出手也会命中！

    现场已经彻底疯狂了，虽然现场的人已经不多了，太多人已经提前离场，可一些刚刚离场的人听到球馆内轰鸣般的响声，又纷纷折返回来。∷∷，

    80:78！传奇火箭队追到只差两分！

    而按照历史真正存在过的麦迪时刻，接下来，火箭队的对手，当时的马刺，现在的尼克斯，会运球失误，然后，麦迪拿到球冲到前场再一次三分，直接绝杀！完成麦迪时刻！

    “我绝不能让他再一次完成麦迪时刻，我不信我阻止不了他！”现如今也已经拥有s技能麦迪三分投射能力的谢晨，决定必须要阻止麦迪时刻的发生。

    现在的麦迪的确势不可挡，这种火热的手感，这种已经投疯了的状态，别说包夹，三个人都未必能阻止得了，但谢晨还是要尽力一试。

    曾经马刺的德文布朗运球失误，但谢晨却不会犯下这种错误，假如，谢晨在这个时候能再进一球……

    尼克斯发球，进行最后一攻，面对的将是最凶狠的防守，想拿着球就这样消耗完时间是妄想了，谢晨准备接球，可麦迪亲自来防守，而且两个人缠斗的非常凶，根本不给谢晨接球的机会。

    两人动作都有点大，不过裁判好像也默认了。谢晨也猛地一推麦迪，连忙冲出去，队友见谢晨冲过来第一时间将球传过去，谁料到谢晨刚刚拿到球的瞬间，立刻被两人包夹！

    麦迪更是用蛮力直接将篮球从谢晨手里抢走！

    麦迪拿到手后，直奔前场！

    谢晨完全惊住。这不犯规吗？明明知道会被抢断，已经拼尽全力守护篮球，可还是被抢，难道麦迪时刻终究无法阻止？

    “我不信！”倔强的谢晨使出最大力气迅速奔向麦迪，不，奔向的不是麦迪，而是前场左侧45度角三分线位置！因为麦迪最后一个球，会在那里投！

    “防他的三分！”谢晨边跑边对队友叫喊道。

    这个时刻，对于火箭队而言。最稳妥的选择是投一个两分球，把握大，投中之后就会打平进加时赛，可麦迪已经杀红了眼，投三分完全投疯了，他又怎么会选择去投一个两分呢？

    但防守者可不这么认为，麦迪这么气势汹汹冲过来，谁知道是直接冲向篮下还是继续投三分？每一种后果他们都不能承担。他们觉得三分毕竟还是风险更大，一旦投失。之前的几个再精彩，比赛赢不了也全都一文不值了。

    防守麦迪的安东尼果然一路退缩，给了麦迪很好的在三分线的出手空间，而麦迪也果然从中路来到了左侧位置，拔起就投！

    麦迪时刻的最后一个三分！

    “我要终结麦迪时刻！” 早就猜到麦迪会在这里出手的谢晨，一跃而起。在麦迪刚刚出手的瞬间，左手，利用格里芬的能力，狠狠盖向篮球！

    麦迪一惊，脸色顿时慌了：“他怎么知道我会投三分！”

    啪！

    谢晨盖掉了麦迪最后一个三分球！

    传奇火箭队主帅恨得直跺脚。大叫道：“他怎么会愚蠢的去选择投三分！真是太个人英雄主义了！”

    比赛就是这样，投中了，你就是英雄，哪怕你的投篮选择不好，投不中，所有的指责都会怪罪到你头上。

    谢晨看着麦迪失望震惊的表情，想起麦迪时刻结束时，他挥臂的动作，不禁觉得有些不好意思，不过，能阻止这么伟大时刻的发生，实在是一件太爽的事情！

    比赛结束之后，场景瞬间转换到2015年的赛场，谢晨心情仍然久久不能平静下来，他竟然阻止了麦迪时刻！

    借着这股兴奋劲，谢晨连得8分，带领球队打出一波10:0，迅速反超了对手！

    奥多姆不解问道：“谢，你怎么突然变得这么兴奋？”

    谢晨笑道：“你应该比我更兴奋才对，这场比赛的对手是詹姆斯哈登，说不定卡戴珊也会看这场比赛的直播，你已经不吸du，也不乱找女人了，你应该表现出昔日那个认真打球认真生活的你给她看，我一直认为，她还是喜欢你的。”

    “认真打球，认真生活……”奥多姆愣了一下，也许不是因为参加那次“蒙面球王”的比赛，或许现在奥多姆也不会在nba，或许他正和好几个女子狂欢，或许……

    总之，不会像现在这样好。

    谢晨望向奥多姆，笑道：“你放心，我会给你机会让你好好表现的。”

    奥多姆打了那么多年的职业篮球联赛，所以跟他的配合非常容易，谢晨在上篮的时候，只需要轻轻用左手将球打在篮板上，跟进的奥多姆就会用左手一挑进框。

    同样，奥多姆的传球也让人拍案叫绝，他上篮的动作幅度非常大，身高臂长总是有威胁的，在吸引防守后，随意一个传球，无论是在天上，还是在地上，跟进的谢晨总能狠狠灌进篮筐。

    奥多姆的表现让火箭球迷也都眼前一亮。

    “没想到拉马尔奥多姆还有这种水平，好久没看他打球了，看他传给谢的那个球，还真是享受啊。”

    “他可是左手魔术师！年轻时我就爱看他打球，毕竟曾经也算风光过，谁也不希望他的职业生涯最后落得太凄惨，但愿谢真的能让他变得更好吧！”

    令人意外的是，作为火箭球星詹姆斯哈登的情敌，火箭球迷似乎对奥多姆没有任何敌意，兴许是过去奥多姆为这个球场奉献了太多，又刚刚经历过低谷。大家还是都很喜欢浪子回头做出一些事情的。

    虽然谢晨和奥多姆打的都很好，但拥有联盟第一sg和第一中锋的火箭队可不是吃素的，任凭尼克斯怎么打，都能死死咬住比分，詹姆斯哈登的后撤步跳投练就的更加炉火纯青了，而且阿里扎的三分也变得更准了。这非常可怕，好在另一个时不时投三分吓唬人的约什史密斯去了快船，不然，再被他扔进两个，尼克斯就交代了。

    最后时刻，尼克斯还是落后了火箭两分，尼克斯最后一次进攻，摆在尼克斯目前有两条路，一是投两分打加时。而是直接三分球解决对手。

    费舍尔叫了暂停跟大家商议最后一攻。

    大家都很紧张，因为尼克斯自新赛季开赛以来，还没有经历过这种会有绝杀可能的生死时刻，今天大家都比较倾向于直接三分绝杀对手，因为火箭太强了，打加时还是输的面大，最好能一击即中。

    至于谁投最后一个球，成了难题。

    谢晨和安东尼都没有主动去请求投最后一球。

    费舍尔看了一眼队里的两大王牌。然后将目光停留在谢晨身上，说道：“谢。最后一个球，还是你来投吧。”

    谢晨有一丝疑虑，因为他也想直接投三分射杀对手，不想再打加时了，可是对手一定会对自己的三分球严加盯防，无论是贝弗利还是哈登防守自己。凭借他们对自己三分的了解，这最后时刻投库里三分，被封盖的几率很大。

    谢晨目前倒是也有出手点高的三分能力，麦迪的，但麦迪的技能刚复制完。融合度太低，根本不能用。

    安东尼倒是一个好选择，但谢晨也料定了阿里扎和其他人会防死他，说不定，火箭队最后敢集全队之力围堵谢晨和安东尼这两个王牌。

    既然两人是重点关注的对象，那这一次能不能把最后一投交给不被重点防守的其他队友身上？

    雷阿伦？

    雷阿伦三分球总数刚刚破3000，谁不知道他的三分球依然那么精准，对手对他一定也有所顾忌，不过，雷阿伦今天的三分球非常差，状态远不如已经砍下20分6助攻的奥多姆。

    谢晨细细想了想，立刻提议道：“我有一个人选，拉马尔奥多姆。”

    “拉马尔？”费舍尔和一众主力齐齐望向奥多姆，奥多姆自己都很震惊，能打上球已经很不错了，哪还想过要扮演这样重要的角色？

    安东尼调侃道：“你不会是想借拉马尔气詹姆斯哈登吧？”

    雷阿伦也跟着说道：“拉马尔今天状态不错，我觉得可以。”

    教练费舍尔也点了点头，奥多姆已经砍下20分了，两人都是昔日湖人旧将，可就连费舍尔都不知道奥多姆上一次拿下20+是什么时候了，同样是打球的老将，费舍尔也想给他一次机会。

    “好，拉马尔，这一次就拜托你了，如果你能投进，相信科比和菲尔都会兴奋地跳起来的！”费舍尔笑道。

    暂停回来，火箭队个个都神情专注，詹姆斯哈登更是请求自己主动防守谢晨，看起来大家都以为还是谢晨和安东尼投最后一球的几率大。

    尼克斯发球后，是安东尼率先持球，阿里扎跟的很紧，安东尼在三分线外运了几下之后还是传给了谢晨。

    “果然还是谢投最后一球！”

    比赛只剩三秒。

    詹姆斯哈登紧跟着谢晨不放，在这种情况下，谢晨仅靠库里的能力在三秒之内是无法摆脱哈登完成绝杀的，除非依靠融合度百分百的麦迪三分。

    谢晨并没有想自己绝杀，在拿到球的同一时间，就迅速传到了左侧，奥多姆！

    “什么？”哈登惊了，其他人也惊了，安东尼没有投，谢晨也没有投，球在最后时刻竟然交到了奥多姆手上，难道他才是最后一投的执行者？

    比赛还剩两秒！

    防守奥多姆的防守球员的确距离奥多姆有些距离，但奥多姆出手不是谢晨般迅速，也不是没有机会干扰，可是奥多姆拿到球之后，做了一个动作，让防守者不仅没有跟上，反而还把防守者给骗的往左行进了一步。

    雷阿伦在奥多姆左侧的底角，奥多姆接到谢晨的传球之后，第一时间不是做投篮动作，而是猛地向左做出一个传球动作，动作非常逼真，防守者完全被骗到，因为之前听教练所说，假如谢晨和安东尼都不是最后一攻的选择，那雷阿伦本就是最有可能的人选，再加上奥多姆这一晃，怎么能不被骗？

    晃了一下之后，奥多姆迅速出手三分，基本上没有受到任何干扰。

    出手之后，奥多姆觉得心跳极快， 以前跟着科比打江山的时候，也没有担任过这种重要的角色，自己已经很久没在这里打球了，自己还有能力吗？

    奥多姆似乎自己也没谱，但好在他有时常练习三分球，这球，还是进了！

    尼克斯绝杀火箭！完全绝杀的不是谢晨，也不是安东尼，而是奥多姆！

    “耶！”谢晨、安东尼，包括尼克斯的主帅费舍尔都兴奋地冲了过来，谢晨和安东尼投中绝杀不稀奇，竟然是奥多姆投中三分绝杀！怎能不让大家兴奋！

    奥多姆也兴奋地跳了起来，谢晨兴奋地捶着奥多姆的胸口说道：“我就知道你能做到的，我就知道你能做到的！”

    “谢谢兄弟！”奥多姆紧紧跟谢晨、队友们相拥在一起。

    火箭球迷虽有不爽，但也只能认栽。

    “没想到最后一投竟然给了他，虽然不爽，但是拉马尔投篮之前的那个假传的动作，真是漂亮，不愧是曾经的左手魔术师。”

    此时，正在洛杉矶的奥多姆前妻卡戴珊也正在看这场比赛，看到奥多姆投中了绝杀，简直惊讶到不敢相信自己的眼睛，在沙发上坐了许久都不能平静下来。

    过去，卡戴珊一直不跟奥多姆联系，是因为她对奥多姆已经彻底失望了，万万没想到逐渐跌入谷底的奥多姆竟然在夏天突然峰回路转，不仅重新加入了nba，竟然还在尼克斯获得了一席之地，今天晚上还拿到了久违的20+，还奉献了之前都没有过的绝杀！

    这是要焕发第二春吗？

    “我一直以为，再看到他的新闻，是他吸d被抓，或找女人被拍……或许，我看错了。”(未完待续。。)u