    金色光芒落下，化作充满着光能量的美塔领域，将三道巨大的身影包裹其中。

    感受着光粒子与身体互相呼应，准总算感觉稍微轻松一些，格斗的动作架势也不至于因为力竭而变形。

    “喝啊！”

    奈克瑟斯凌空跃起，一脚将迎面冲上来的伽鲁贝洛斯分身蹬的接连后退，自身则借势扑向伽鲁贝洛斯的本体。

    说是本体，在分了不知多少具分身出去之后，力量也已经衰弱到和那具剩余的分身相差无几了。

    此刻被奈克瑟斯凌空扑倒，二者化作一双滚地葫芦疯狂蹂躏着美塔领域中的土地，激起一路烟尘。

    奈克瑟斯抱着伽鲁贝洛斯翻滚了数圈，感受着积蓄了足够的动能之后，屈起双腿，一脚把伽鲁贝洛斯本体踢飞好远。

    这次奈克瑟斯没有采用一贯的近身格斗，而是采用了这种借力打力的投摔技，一是自身体力吃紧，格斗后续乏力，二是用这种强制位移来达到“聚怪”的作用。

    当两头伽鲁贝洛斯分处两地，那么奈克瑟斯就必须使用两次层叠风暴，这对体力几乎消耗殆尽的情况而言极为危险，万一第二发时彻底没劲了接触了变身，那不就凉凉了？

    而当两头伽鲁贝洛斯站在一起，那么就只需要一发层叠风暴就能送它们归西，甚至都不需要提升能量输出的强度。

    虽然说因为手臂酸软，投摔的时候没能掌控准方向，没能让两只三头狗摞在一起玩堆高高，但两者此刻相距不过数十米，对他们这种体型基本上也就是一个身位罢了，还是比较好操作的。

    “he~a!”

    正好此刻最先被踢飞的分身已经狂躁的吼着爬了起来，奈克瑟斯故技重施，一个左正蹬满足了它们本体和分身堆高高的愿望。

    手臂在身前伸直交叉重叠，抬起的过程中两臂间跳跃着蓝白色的电弧，散发出一股恐怖的能量波动。不同于之前消灭分身时小心翼翼的控制着能量的输出，这一刻奈克瑟斯将自身的能量催动到了极致！

    “就此消失！”

    准被这三头狗的分身搞得烦不胜烦，此时一看胜利的曙光就在眼前，也顾不上什么节约能量了，先把这狗东西射爆，让劳资爽一爽，才好卸去这股子郁气！

    加鲁贝洛斯的本体和分身其实一直都分别由左右两个脑袋轮流进行操控，意识在控制分身的时候已经不知道见过这招多少次了。虽然异生兽不怕死，但那是因为常规手段杀不死它们，面对层叠风暴从分子层面裂解的效果可是毫无办法，也因此，这一技能算是刻进异生兽DNA了。

    两具身体争先恐后的想要逃离，可奈克瑟斯又怎会轻易放过它们？前面费心费力的把它们摞在一起，不就是为了让前摇顺利完成吗！

    终于，蓝白色的光流冲刷而过，直接击穿了挡在前面的分身，紧接着便在本体的身上凿了个大窟窿。

    “呼——”

    看着漫天飞舞的蓝色光点，奈克瑟斯总算是长松了一口气，无力的半跪在地，身形淡化消失。

    和奈克瑟斯庞大的身影一同消散的，还有美塔领域里奇幻的景色。

    一片狼藉的森林中，大地的土层被犁开一道道沟壑，除开些许浮土，底下的泥土已经被踏实到达到高楼地基的所需求的程度。

    平躺在这片土地上，准连一根手指都懒得动弹，就那么平静的倾听着山林中微风的低语，以及在战斗结束后才稀稀疏疏响起的婉转的鸟鸣，那都是他许久不曾听过的，自然的声音。

    休息了一两分钟后，从衣服中掏出进化信赖者，姬矢准注视着上面明灭不定的光芒，这份力量的存在注定他不能若无其事的躺在这里，梅菲斯特还没有伏法，融合异生兽莱芙斯菲尔也还逍遥法外，以及不知何时就会出现的新异生兽……人类仍旧处于危险之中，他没时间多作停留！

    石之翼一直悬浮在上空，倒省去了他召唤的时间了。

    化身一道光流入其中，准催动着石之翼向着返回新宿的方向进发，既然沟吕木把加鲁贝洛斯丢出来引开自己，那他去的方向最大的可能就是加鲁贝洛斯的反方向，也就是城市内！

    ……

    新宿市。

    高摫终于还是没能说服根来，只能让他跟在自己的身后，尽最大可能保证他的安全

    “你为什么这么确定是这条路？”

    不是高摫怀疑，他这个警察可是专业的，可为什么这个记者在追踪这方面似乎比他还要有自信。

    “你看这处地面，石砖是松动的，而在这石砖缝里有几棵小草。都明显呈现出被挤压的痕迹。而这破地方人迹罕至，压痕又比较新鲜，多半就是我们追踪的目标留下的。”

    高槻一看，嚯，还真是这么回事！

    吆西，一克嗖！

    一路追查下来，高槻发现带上根来用处也不小，许多自己没能发现的蛛丝马迹都是这个胖记者找出来的。

    趴在一栋小楼顶上，高槻正透过根来的摄影机观察着下面的那个仓库，神色极为凝重。

    两人最担心的情况发生了，人变成了怪兽，这不是单独的特例，就趴在楼顶观察的这段时间里，他们已经陆陆续续看见几十个面目全非的人形生物进出那个仓库。

    “情况比想象的要更严峻啊！”

    根来忍不住的感叹道，他还清清楚楚的记得，当初太一信誓旦旦的保证说，城市里是安全的。这才过去多久，就有这么多的异生兽出现在城市里，甚至他们的那个神秘组织好像完全没有应对的意思，仿佛对此毫不知情。

    “嘿！根来，拍完照片没有？”

    高槻看了一下时间，按说过去了这么久，总局派出的支援小队也该沿着自己留下的记号跟上来了，怎么到现在连个人影都没见到？

    “差不多了，高槻警官，你想……？”

    “有照片作为证据，你拿着我的警官证，直接去总局找局长说明情况，让他抓紧时间！”

    “那警官你呢？”

    “我？我要给大伙探探情况，到底是什么东西，把人变成了怪物！”

