    种子市场是一个很小的细分领域，全球范围每年的营收大概只有十来亿米元。

    而且这个领域是相对成熟的领域，历年来市场规模的复合增长率只有0.2%。

    比起半导体、新能源产业来说，发展非常缓慢。

    当然华国种业集团2022年的异军突起，导致整个种子市场规模增加了百分之十三左右。

    大量海水稻在华国、中东、东南亚等地大规模种植，这部分属于新增市场规模。

    之前海水稻只停留在实验室里，没有经过大规模推广。

    在这个领域，华国和阿美利肯的差距并不大，2019年的时候种业市场阿美利肯和华国居于前两位，对应的市场份额为26.7%、21.2%。

    但是毛利润率相差巨大，华国企业的毛利润率大多在百分之二十左右浮动，甚至某些上市公司的毛利润率只有百分之十。

    而欧美的种业巨头，像孟山都的毛利率在百分之六十。

    正是利润的巨大差距，欧美跨国巨头有更多的资金投入到研发中，然后他们的产业优势也更大。

    拿那家毛利润率百分之十的华国种业公司举例，他们的净资产在17亿元左右，净利润是负的七百万，而政府2021年一共给了他们大概850万元的补贴。

    像这种企业能有多少投入到研发中？一年的研发费用只有2700万，管理费用是7100万元。

    在很多细分领域亦是如此，欧美占据着产业链的上游，已经形成的产业优势，并且掌握了国际贸易定价权。

    华国想攀到产业链的上游需要时间需要资金投入需要研发投入。

    大多国家无法跨过中等收入陷阱，正是因为他们没有爬到产业链上游的能力和决心。

    而欧美靠着占据广大细分领域的产业链上游，享受高额的利润率，能够支撑起相对富裕而且没那么卷的生活。

    （抱歉一展开又没忍住说的有点多了，由于国家今年的一号文件提要发展农业，本着投资需要对自己的钱负责的态度，这几天我把种业相关的上市企业的财报扒了一遍。

    研发投入非常低，某些上市种业公司30亿的市值，一年研发投入只有八百万。好一点200亿的市值4000万的研发费用。

    我看下来研发投入最高的也就1.1亿rmb左右。

    而孟山都十年前的研发投入是15亿米元左右。

    非常不容乐观）

    先正达的市场份额被侵占了很多。

    华国种业集团不仅侵占了这帮欧美种业公司的市场份额，而且开拓了很多新的市场。

    最重要的是他们似乎研究出了一种新的转基因种子培育方式。

    因此他们迫切希望能够分一杯羹。

    陈景瑞内部讨论之后，把部分种子的培育工作交给先正达，由先正达在欧罗巴地区售卖，这是可行的。

    毕竟华国种业控股了先正达。

    但是先正达想参与到华国种业集团的研发工作中，这一点他们没有决定权。

    因为研究所，华国种业集团根本干涉不了。

    先正达过的很艰难，孟山都更不好过了，迟迟找不出对策，格兰特的总裁之位摇摇欲坠。

    孟山都的股东们对他的不满在堆积，格兰特面临巨大的压力，他只能把压力转嫁给下属：

    “福瑞利，从华国的超级大豆到现在已经快一年时间了，我们为什么还没找到他们研发如此迅速背后的秘密？”

    “不仅如此，华国人又推出了水稻、小麦、玉米、棉花等一系列比市场上所有产品都更优良的种子。”

    “我们今年的市场份额比去年至少下降了百分之五十！”

    具体数据还没出来。

    福瑞利原本每次都要据理力争，各种找理由拖延时间。

    因为格兰特希望裁掉部分研究员，缩小研究规模，但是福瑞利不愿意，他希望为下属争取利益。

    孟山都每年的研发投入是营业收入的百分之十，今年营业收入下滑意味着研发投入也要大幅度下降，这种情况下只有裁员。

    不过这次福瑞利没有反驳，没有信誓旦旦说再给自己一些时间一定能找出原因，反而垂头丧气：

    “格兰特，你知道最近science上发表的那篇关于灵魂存在的论文吗？”

    格兰特点头道：“看了，那不就是梅林发表在magic.com上的论文详细版吗？连名字都是梅林的变种，有什么稀奇的？”

    “我们应该都知道啊，甚至实验室就有专门做灵魂方面研究的团队。”

    是的，孟山都希望尝试看能不能研发出魔法植物，因此成立了专门的灵魂研究团队。

    试图以灵魂作为材料培育植物。

    只是他们在这方面确实有所进展，大量灵魂充斥在空气中，培育出来的植物会呈现很微弱的特性，微弱到你无法判断是不是灵魂带来的改变。

    离培育出真正的魔法材料距离还有很远。

    而且由于要用智慧生物作为材料，智慧生命这两年的价格节节攀升。

    此前郑理还在狮城的时候，实验猴的价格是30万rmb一只。现在这个价格涨到了一百万rmb。

    以至于峨眉山的猴子频频遭到偷猎。

    猴子成为了比锂矿涨的还要更疯狂的资源。

    这是郑理也没想到的，他现在想做实验买实验猴都是一大笔费用。

    实验猴的价格节节攀升，导致国内的生物医药企业的研发成本多了一大截。

    加上阿美利肯方面研发出来的特效药，葛兰的基金一路下跌，可以说是底部下面还有底，深不见底。

    一众追明星基金经理的小白亏麻了。

    福瑞利点头道：“是的，据我从某位朋友那里得到的消息，华国方面正是将魔法和育种相结合。”

    “所以今年他们的高品质转基因种子层出不穷。”

    “这是和我们的转基因培育网络截然不同的体系，我们根本没办法借鉴。”

    “关于魔脑的获取难度，你应该有很深的认识，这不是孟山都能研究出来的。”

    关于魔脑和magic coin，很多大企业都想搞，但是真正下定决心，要投入海量资金获得的回报完全未知。

    魔脑到底是什么，也没人能说出个大概。因此很多大企业选择了放弃。

