
　　他们父女的神识探下去，什么都没有发现。

　　苏媛媛过来，她的神识下去，直接的用的缚灵术，居然拽上来一口棺材。

　　棺材重重的摔在了地上。苏媛媛神识控制着打开了盖子，里面居然躺着一个中年男人。

　　“阁主这样也不太光明磊落啊。”

　　只听到了一声叹息“我想着就是痴迷过来，也不会找到我,你究竟是怎么做到的？”

　　“阁主，女人的感觉非常的灵敏的。

　　你这是出不去这阵法，这样藏起来了？”

　　通灵道君坐起来了。“对。”

　　谭绍庭的捆仙绳已经把他捆住了。

　　“看来咱们完成了任务了。”

　　齐雯说完给宗主发消息。

　　宗主这么嘱咐他们的，如果有什么发现发消息回来。

　　“你们放我离开，我可以把多宝阁的所有东西都给你们。”

　　“谢谢阁主的好意了，我就是好奇,你就算从这里出去能去哪里？你现在也就是有筑基期的修为。估计也是你用秘法维持着吧？”

　　“我自有办法。”

　　“那阁主失望了。”

　　通灵知道他们手里一定有阵匙的,也知道这个女修，多宝阁注意她很久了。

　　“你大概是不知道都有什么吧？才拒绝的这么干脆。”

　　谭绍庭就是笑了笑“就是再多的对于我们来说，也没有品性重要。”

　　这下通灵不说话了。没一会儿痴迷撕裂空间出现。

　　“师祖，我们的任务也算是完成了，等到我们回去再交任务。”

　　“可以。不过我带灵通离开，你们在比这里看看，看看还能有什么收获？”

　　痴迷更加的损，直接的盖上棺材盖，上面还贴上了一张符箓。带着棺材撕裂虚空离开。

　　最大的问题解决了，那个通灵身上有三个储物戒。这里应该是没有什么东西。

　　不过还是检查了一遍，没有发现，他们一家三口才离开。

　　“爹娘都咱们要不要变装？顾尔升给我一个法术？”

　　要去御兽宗，当然不能这么大摇大摆过去吧？

　　顾尔升就是觉得繁星界之所以会掉落等级，应该就是和穷奇有关系。

　　所以这次想要让他们过去一趟。

　　一家三口就在穿云舟里学习变装的术法。不是太困难，而且对于自身的气息还能掩饰,这真是好功法。

　　没有进御兽宗的地界，一家三口出来，现在是三个筑基后期的男修。他们这次用的就是普通的飞舟。

　　来过几次御兽宗,但是还是第一次可以这么悠闲。

　　“爹娘,你们知道吗？那个朱雀现在真的就是普通的家雀了。”

　　御兽宗现在还一直想要朱雀的。

　　“让他们想着去好了,它现在就在我师傅的鸟笼子里。”

　　御兽宗要是知道这样，一定会气疯了。

　　“爹娘，你们没有看到御灵道君，他给我的感觉就是那种特别的不舒服，我想着和上次在雪山见到穷奇的感觉差不多。ŴŴŴ.23sk.com

　　我师傅说现在的御灵一定有大问题。”

　　“去看看就知道了，顾尔升真的觉得是穷奇的原因？”

　　“他也不知道，就是想要咱们过去一趟确定一下。”

　　谭绍庭想了想，“遇上御兽宗的弟子，咱们变成他们。”

　　既然有了这样的决定，他们就御剑飞行，什么都是普通的。

　　三口人也算是旅行了。御兽宗的面积非常的大。正好可以四处转转。

　　这天他们到了玉盘城，交了入城费以后，一家人拒绝了带路，在城里闲逛。

　　多宝阁现在关门。看来都已经对多宝阁不满意很久了。

　　其实也没有什么不同的，差不多都一样。

　　到了灵食阁，吃饱后叫了一壶灵茶，三口安静的坐着听着外面的消息。

　　可以说他们一家都非常的宅，外面的消息还是非常的闭塞的。

　　杂七杂八的消息真的非常的多，听着还挺有意思的。

　　再次的要了一壶灵茶,还有几个几个灵果。这是准备听书了。也不是一点有用的消息没有。

　　不过一家三口觉得挺有意思的。一直到了吃晚饭的时间。三口还是留在了灵食阁吃饭。

　　晚上也没有住在这里,直接出城，找了一个地方，一家人停下来。

　　想要钓鱼就没有用必要用阵盘，一家人就这样坐下。

　　真的没有让他们失望，半夜围过来几个人，都是普通的筑基修士，并不是御兽宗的。

　　这样的情况谭绍庭不想给御兽宗解决这些品性不好的修士，谭绍庭只是抽出剑，放出了一剑，这下几个修士都离开了。

　　他们现在想要金丹期弟子的身玉牌，想要进御兽宗，筑基弟子应该不会知道太多的消息。进去御兽宗也没有机会有进入后山的机会。

　　齐雯叹气“爹。是不是咱们表现的太穷了。人家都没有想要打劫咱们的欲望？

　　咱们要表现的出来和二世祖一样才会有人打劫吧。”

　　苏媛媛就是笑，“你要怎么表现出来和二世祖一样？”

　　“换上高阶的法衣。飞行法器也用贵的。别的不用表现，一定会有人找上门的。”

　　“行，明天听你的，咱们就那样的打扮。”

　　还是放出了五阶阵盘，齐雯真的非常的不习惯。

　　第二天一家三口坐上了飞舟。这样真的挺有吸引力的。还在水玉城御兽宗的灵宝阁卖了很多的符箓。

　　都是一二三阶的，这些齐雯以前画的。

　　本来想要买东西的，可是真的啥也不缺。

　　得到有两万灵石，齐雯不太满意，“怎么就这么点灵石？

　　我要是没有你们估计也会觉得这太多了。”

　　苏媛媛其实害怕孩子被自己养坏了。听了闺女的话也就满意了很多。

　　在自由市场的时候他们转了一圈，什么都没有入手，看不上怎么办？勉强自己买一些没用的？

　　齐雯干脆就找了一个位置，拿出以前得到的丹药，他们一家都不用，所以越收集越多。很快就吸引了很多修士的围观。

　　齐雯的价格定的不高，出手想要买的真的不少。

　　苏媛媛手里也不少，整理出来放进你一个储物袋，递给了闺女。

　　齐雯笑着摇头“咱们去下一个城池卖丹药，不能在这里都卖了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1520发现免费阅读。https://xs.23sk.com 