    接下来的时间，云暮挽这就是直接将雪容，还有连同上次圣水镜弄出的几个镜像，直接将她们一行人打包去了南域，联姻一事情也就算是这么定下来了。

    而周围倒是还没有什么人敢质疑她，她现在可谓是独揽大权。

    云暮挽在弄完这一切之后，就是继续推演星象轨迹，无一例外，都是只有一个结果，而在她反复确认之后，三日之期已经到达，宁城霖也在此期限之内，将一个同雪霜一模一样的人带来接替云暮挽现在的位置。

    为了避免不被人发现，云暮挽还特意教了对方几个秘术。

    这人是南域那边培养的人，绝对可信，也绝对忠心，所以，在对方过来之后，云暮挽就是带上了面具，悄无声息地同宁城霖离开了。

    他们是直接坐传送阵回的北域。

    而这一路上，易绪还是没能知道云暮挽的身份，他就知道雪域域主跟着他们家领主大人跑了，甚至于自家的领主大人还帮人家找了个替身什么的。

    这偷天换日的，来得实在是蹊跷。

    然而眼下，云暮挽可是没有理会对方的心思，径直询问道：

    “你说的魔气是在哪个地方出现的？”

    “在北域的一座小城之中，突生魔气，那小城临近八荒之地，靠近之前的战场，魔界入口说不准就在那也说不定。”

    宁城霖如实回答。

    之前妖界入侵神界就是这样，先在八荒之地弄出一个界门，而后，就是数以万计的妖族到来，情况突发，神界由神女大人领兵抵抗，战争持续了五百年，期间，还有不少妖族的奸细混入其中，难缠至极。

    妖族到来也是先有的妖气，只是当时刚刚平定神界内乱，倒是没有人会注意这些，更是因为当时没有人想到，妖界会有这么大的胆子入侵神界，以至于神界险些崩坍。

    而现在魔气再度出现，其手法与之前妖族极为相似，不得不怀疑是不是魔界也打算入侵神界。

    魔界一旦要动手，现在神界人心不齐，谁都不服谁，若是真的有人打过来，那将会是一件极为棘手的事情，神界没有领导者，迟早会输，这样的结果是极坏的。

    若不是这样，他又何至于这样小心谨慎？

    云暮挽闻言，这便是抿了抿唇，道：“你带我去看看。”

    “好。”宁城霖点头，他们此刻已经是到达了北域主城，但是眼下是没有什么时间休息的，到达主城之后，他们就是要在选择那个小城的位置，再度传送过去才行。

    云暮挽这是说走就要走，两人的对话也是落入了旁边的易绪耳中，易绪闻言，眼下就是微微蹙眉，在宁城霖应下云暮挽的话之后，才是提醒道：

    “大人，这魔气之事，事关重大，这……”

    他欲言又止，但是宁城霖知道他要说什么，就是道：“她不是外人，往后，她说什么你们就照做就是，见她如见我，若敢造次，杀无赦。”

    他这话，无疑就是给云暮挽正名。

    她的神女身份不能公开，那就只能是这么说了。

    易绪闻言，更是一愣，领主大人都这么说了，那，应该就是自己人了，那就不用提防了。

    他这下就是不说话了。

    云暮挽也没有多说什么，这一会儿，他们就是又直接坐着传送阵离开了原地。

