    “我准备和黄欣姐、文君姐、雷奥妮还有康丝，成立一个秘书小组。”许青莲笑够了才认真的道：“这个小组将接手你足球比赛之外的所有事务，你别急，听我说完。”

    王艾叹口气站起身来，转身抓着许青莲的手臂拖到椅子前，按着她的肩膀让她坐下：“好吧，听人劝吃饱饭，正好我无计可施，就随便听听。”

    “嗯。”许青莲笑着坐下：“那我就随便说说？”

    王艾翻了翻白眼，转身面对山下的小镇和基地，抻了个懒腰。

    “我们准备剥离你的繁重社会事务，让你专心训练比赛，解脱你众多的束缚。我知道这不可能让你真正解脱出来，有些事情你肯定还是要具体关心，但是责任毕竟由我们分担了一些。”

    王艾不置可否，他也不知道这么做有用没用。

    “你要相信我，更应该相信黄欣姐她们。她们接受的工作锻炼比我多多了，处理事项的能力也比我强多了。”许青莲望着王艾的侧脸道：“而且，你平时的那些关心的事情，其实不都是通过她们来执行的吗？她们锻炼多年，像你说的，已经有了足够的处理具体工作的能力，也有了管人的能力，应该上升到战略层面了，这也就和你现在的工作重合了。你不该给她们进一步的成长机会吗？”

    “有些事，我放不下。”

    “这话，我好像听人说过，就在几个月之前？”

    王艾想了想，扭头瞥了许青莲一眼：“我和时文君不一样。”

    “有什么不一样的？工作内容、性质不一样，但对你们本人而言，都是一样的。她放不下她的慈善事业，让身心焦虑到枯萎，你放心不下那些事情，也让你出现了类似情况，有什么不一样的？你不要狡辩。”

    王艾皱起眉头，叉着腰想了想：“事情严重程度不一样，她的慈善事业，换一个人来干，不差多少，而我所关切的一些事，必须我来干，换谁也不行。”

    说到这，王艾转身看向女友，认真的道：“我不是吹嘘，也不是夸耀，有些工作，还离不开我的具体操作。”

    许青莲也严肃认真的看着王艾，等他说完了，两人对峙时，突然道：“你能亲我一下吗？”

    王艾睁大眼：“……发神经啊？”

    “讨厌我了吗？”许青莲站起身，毫不掩饰的骄傲着她的身段。

    “为什么？”王艾顺势搂着许青莲的腰。

    “呵呵，我怕我一会儿说出的话让你对我发脾气，所以让你先亲一下，想起来我是谁。”

    王艾翻了翻白眼，许青莲笑吟吟的道：“来吗？来嘛。”

    晨风里，晨光中，米兰郊外的山坡上，两人四目相对，王艾突然萌生了一点冲动，低头下去。片刻后，许青莲挣扎着推开贪婪的男友，脸色红润的坐在椅子上，让晨风吹散暧昧和情爱，这才注意到男友微微弓着的身体，咯咯笑道：“时间、场合都不对，你忍着点。”

    王艾见四外无人，也就不藏着了，挺直腰指着前方：“我觉得，我现在站这能尿到基地。”

    许青莲的脸上刚刚褪去的红润又浮现出来，小声笑道：“这是你的长处。”

    王艾转身看着一语双关的女流氓，啧啧道：“其实你也可以。”

    “你滚你！许青莲啪的一下拍在王艾的屁股上，两人的地位突然转换。

    “改天……”王艾笑嘻嘻的刚开了头，突然住口。

    许青莲看着男朋友，“现在只有我们两个，如果这样你都管着自己，那我的存在仅仅是床伴吗？”

    王艾深呼吸，表情严肃：“我是说，改天晚上我们在这来试试，看谁尿的远。”

    许青莲强忍羞涩，也严肃的道：“不行，这方面女孩子吃亏，我试过。”

    “你也可以站……你跟谁试过？！”

    “哈哈，幼儿园时候的事儿，你也要追究吗？”许青莲面色和衣服的颜色相映成趣，一双毛绒绒裤子的腿交错着，大胆的直视着王艾的眼睛。

    王艾不想说话了，想用行动表示，可惜场合不对，只好叹口气：“还是说正事儿吧，叫你这么一搅和，我什么火都没了。”

    许青莲横了男友一眼，整理了一番思绪道：“刚才我们说到你的其他事务，我们几个准备成立秘书小组帮你处理，你说放不下，有些东西你必须亲自来。我假设你的说法是合理的，但我必须反问你，你所有的其他事务都必须亲自来吗？”

    “也不是。但实际上我放手的够多了，比方说《青年哲学家》，我现在就是每个月写点杂文，交稿的时候才和朋友们聊几句，平时各忙各的。”

    “发展的怎么样？我可以投稿吗？”

    “发展的不错，现在每一期都得印五百多册。至于投稿，你不行，哦，不是说你能力不行，而是我们这个目前还是哲学会的成员，还没扩张到史学会那边。虽然那边不少人也每期都订。”

    “收费吗？”

    “嗯，收点工本费，一期十篇小文章，一万多字，一块钱的材料成本费，稿费暂时不考虑，由我的慈善资金支持。”

    “那也就是说，你暂时不投稿，不研究，也不影响什么，对吗？难道我不可以接手吗？”见王艾要说话，许青莲忙道：“你可以把你的发展思想告诉我，写下来时刻提醒我，我按照你的思维去和那边沟通，然后拿不定的事情再来请示你，哦，您，可以吗？领导？”

    王艾左思右想，只好点头。

    “其他的呢？”许青莲追问，见男朋友又皱眉，劝道：“我们一项一项说，回头我们回家把你的想法一一记下来，现在你就盘点一下必须你亲自着手的事情，其他的交给我们……你要相信我们！”

    王艾叹口气，开始和许青莲一项项过，最后果然九成的工作都可以交出去。

    “好了，国奥队的事情你亲自处理，但其他的交给我们吧。中日韩外援名额的事情有足协推动……是，都很重要，但你要相信我们。对了，足球节也……”

    “不。”王艾无比郑重：“我自己来！”

    “……好吧。”

