    玄武低头瞥了一眼，

    “不可以。”

    “为什么？”

    “因为圣玄石下封印着赤焰金鳞蟒。”

    “蟒蟒？”

    金乌想想，跟着眼前一亮

    “主银的男人。”

    金乌虽然说话不利索，但是懂的不少。

    比方说，它知道主银的那个漂亮男人是个蛇。

    玄武不耐烦

    “圣玄石是它最后的封印。那上面有四大神兽的力量，一同镇压着。”

    却让神邸殿在不知道什么时候，把圣玄石给挖了还沾沾自喜做成了珠子，还跑过来跟它谈论怎么弄死赤焰金鳞蟒。

    玄武的话把金乌说的一愣一愣的。

    嗯，反正是一句都没听懂。

    然后，金乌脑袋趴在玄武的肩膀上，奶声奶气

    “买糕糕，吃糕糕。”

    玄武不轻不重的应了一声。

    很快的，俩人的身影逐渐消失在树林里。

    傍晚的时候，玄武将小美人鱼带回王府。

    时间一转三日，过得快极了。

    这一天，艳阳高照。

    药王谷的山下站着许多人。

    苏叶一身白衣，站在一个高耸的祭台。

    一巨大的火焰燃起，祭台的中央画着一个不知名的符号。

    四大宗师分别站在两侧，静静的看着苏叶祭拜。

    继任大典伴随着这正午的天色早已拉开序幕了。

    高台之下，所有人都静静的望着，气氛与其说是喜气洋洋，倒不如说有点压抑。

    江湖中十几家门派都派来了人前来贺喜，可不止是江湖中人来了，朝廷的人也来了。

    杨家的老家主，凤家的新上任的家主凤薇，白家的嫡子还有那位青皇学院的白院长，还有薛家嫡子薛良。

    皇室中人皇家皇子，还有那位要即将跟苏叶成亲的摄政王。

    来便来来吧，本来就是贺喜的又不是敌人。

    可这个摄政王，派了黑衣暗卫来将整个祭祀台都控制住是什么意思？

    是怕他们半截打断继任还强抢她的谷主之位不成？

    只是虽然不满，可人家药王谷的人都没说话，他们自然也无法说什么了。

    只能在那儿站着看着。

    因为苏叶是个女子年纪轻轻继任药王谷谷主之位，当然是有人看不惯的。

    本来还想这个时候刁难一下，可看着这围满了祭祀台的黑衣暗卫们，转眼便都统统禁了声。

    所有人都在那儿站着看这场继任大典。

    唯独他摄政王独一份，一把紫色琉璃椅便大喇喇的摆在那儿，他斜靠着坐在那儿，一身金丝绣线红袍带着漫不经心与慵懒，金丝面罩将他的模样遮挡，看不清他的神情。

    不知过了多久，苏叶将手里的香插在前方的黑色鼎中。

    听到一声高亢的声音

    “礼成。”

    话音一落。

    四大宗师微微低头，恭敬的喊了一声

    “苏谷主。”

    有四大宗师震着，他们都允了苏叶的身份，自然的其他人也不敢有什么意见了。

    苏叶转身，望着祭祀台下的众人，目光扫了一圈，最后在夙倾的身上定下来。

    苏叶一步一步从高台上走下来，路过夙倾身边。

    众人也都纷纷抱拳，喊了一声

    “恭喜苏谷主。”

