    “蚍蜉撼大树，可笑不自量！”

    枯瘦老者驾驭着黑蛟，一团紫雷喷吐压下，直欲把陆沉碾为齑粉。

    换血九次的强横体魄又如何？

    面对高出自己几个大境界的“前辈”。

    仍旧是不堪一击！

    陆沉心神沉寂，盘坐于地，浑然不理外界的变化。

    任凭肌体受到伤害，也没有任何动静。

    “这小子有几分古怪……”

    枯瘦老者眯起眼睛，隐约间察觉到一丝极为晦涩的气息变化。

    他转而狞笑，手掌往下狠狠一压。

    衔于龙首的烈烈雷光汹涌澎湃，击穿大气，如狱如海！

    就算陆沉是武道五重天，也得身死道消！

    “老夫这辈子最喜欢做的事！就是扼杀你们那些英杰奇才！成就再高，也要活到那个时候！”

    轰隆隆——

    虚空震荡开来，灭绝生机的可怖紫雷毫无保留，猛地砸在陆沉身上，宛如踩死一只渺小的蝼蚁。

    这一幕呈现在羽清玄的眼中，变得极为缓慢。

    她眸光收缩，清晰地看见陆沉肌体像是脆弱瓷器。

    绽开裂纹，血流如注，仿佛下一刻就要四分五裂。

    一股股磅礴的精气，犹如揭开盖子的沸腾炉火，喷薄而出！

    “本座这个乖徒弟，委实有点太倔强了，你若求我一句，低一次头，难道为师还能坐视不理。”

    羽清玄幽幽叹气，于一刹那间，眸光归于寂静，心如古井不波。

    天地之间的狂暴气机，顷刻被抚平镇住。

    只见满地白雪，一袭红衣，往前踏出一步。

    屏风山受此震动，地动山摇，再次下沉。

    真龙，腾蛇，金凰，麒麟……

    九大身形昂首向天，凝聚而出，强横撼动那方七口飞剑交织而成的画地为牢。

    “天命宫四大镇派宝典之一，《莽荒相》！”

    看到羽清玄终于动手，枯瘦老者心头微惊，可接下来的一弹指，他几乎要肝胆俱裂。

    羽清玄不管不顾，催动武道七重天的磅礴真元，如同渊海倾覆。

    生生扫荡万千剑气，破去藏锋谷的养剑术。

    而后，半个弹指间，无形无质的透明场域倏然张开。

    山石草木，真元气机，一切都被消融瓦解，化为己用。

    这也是天命宫的镇派宝典，《圣魔四蚀》！

    吸魂夺髓，同化万物，号称天底下最歹毒的魔功！

    羽清玄就这样轻描淡写，跨出那方为她而设的剑牢。

    大袖一卷，头戴斗笠的黑衣剑客身形陨灭，化为飞灰。

    “敖云，本座说过，你在找死！”

    羽清玄心念波动，荡漾虚空。

    冲天的杀机，几乎搅得天穹崩裂。

    再过去半个弹指，一轮漆黑的大日陡然升起，其上有成千上万道神纹交织。

    这道异象甫一出现，那头凶恶黑蛟竟然哀鸣不已。

    “孽畜！”

    羽清玄一指点出，黑日煌煌，彷如天灾末日，透露出毁灭众生的死寂气息。

    呜呜呜！

    狂风乍起，好似神哭鬼惊，崩裂的天穹洒落大片血雨。

    气流吹拂而过，宛如万剑穿身。

    那头养了几百年的黑蛟，尽管无感无觉，却不禁仰天嘶吼。

    似陨铁浇铸般的坚固躯体，直接被羽清玄一记大日风灾，拔鳞剥皮，斩灭成灰。

    “《大黑天灾经》！”

    枯瘦老者怔住了，此前的傲气顿然消失无踪。

    翻掌之间，三门宝典级武功接连施展。

    “可要再见识本座的《道胎种魔大法》？”

    羽清玄踏足虚空，幽冷眸光罩住枯瘦老者。

    “你们甘愿给况长生做棋子，逼我出手，是想引动心魔？

    看来那位师弟还是有些长进，猜到了本座同修四大宝典，欲破八重天关。”

    直面这位女子魔师，枯瘦老者才明白七重天究竟有多可怕。

    他心头像是压着一座上抵日月，下达九幽的太古神山。

    别说念头闪动，就连保持形体不坏，都是无比艰辛。

    “况长生说，《道胎种魔大法》是修阳鼎练阴炉的路子，你反过来，用阴鼎炼阳炉，等于负重前行，每走一步，都要付出常人几百倍、几千倍的巨大代价。

    动手越多，心火劫力积压越重，迟早反噬己身！”

    枯瘦老者对上羽清玄的深邃眸光，心神立刻就被卷入进去，沦为傀儡一般，问什么答什么。

    “没出息，况长生一日不敢正面与本座交手，一日便是我的手下败将。

    哪怕三灾九劫齐至，本座七重天下依旧无敌，七重天上无人可胜。”

    羽清玄嗤笑一声，转身而去。

    那个名为敖云的枯瘦老者，随着养龙山庄最后一条蛟龙，化为劫灰，散入风雪。

    “宁死不低头，这点倒是像我。”

    来到陆沉的面前，羽清玄气息收拢，同样坐于雪地，嘴角微微上翘。

    仙姿之相的先天之体，照样挡不住堪比六重天绝巅的黑蛟紫雷。

    没有形神俱灭，已经是殊为难得。

    “心神空空如也，如同游子离家远行，这分明是七重天映照命星，造就格局才能有的际遇。”

    羽清玄眼中露出一抹疑惑，玉手凭空一抓，天地元气如若被提纯精炼，化为一条条乳白色的小蛇，进入陆沉的体内，吊住他的最后一口生机。

    “祖师画像落地，惊神一脉历代首座牌位震裂，二十九代祖师一剑横跨千年……陆沉，你究竟有何来历？”

    无声的呢喃被风雪淹没，席地而坐的陆沉昏死如睡，心神早已不在此处。

    即便羽清玄是大盛武道第一人，傲视天下的七重天，她也不可能知晓。

    天地深处，不知所起、亦无所终，亘古不变波澜不惊的万古长河。

    掀起了惊涛骇浪！

    过去与未来，时间与空间，道之因与道之果……所有的矛盾之物，大道表象，都在收束，环绕，形成至妙至简的一个点。

    陆沉，既是那个点！

    ……

    ……

    退圈了，哎。

    可能是累了吧，也可能是逐渐对码字失去了兴趣。

    仔细想了想，大概需要一段时间的休息，也到了退坑的时候。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，也许我今年不会再陪大家码字了。

    谢谢大家陪伴我的日子，跟你们在一起我很开心，但我去意已决。兄弟们保重，我们明年再见！

    （哈哈哈，当个复读机，玩笑一下）

    最近因为吃瓜太过，qq被封了，运营官大人找不到我，也不用惊慌。

    等我一个星期之后解封吧。

    又是一年过去了。

    作者后台显示我今年一共码字两百多天，九十六万字。

    唉，是时候该振作了。

    继续颓废下去，感觉行业生涯就要到此为止了。

    遥想去年，跨年的时候我窝在家里码字。

    今年也是一样。

    区别在于。

    那时候的我，有梦想，有朝气，更像个年轻人。

    现在嘛，像是提前进入了三十岁的跑道，做什么事都没兴趣，越来越懒，懒得社交，懒得工作，懒得跟朋友约饭，懒得对感情生活、个人生活做出安排。

    整体比较负能量，躺平了。

    这不太好。

    希望明年我能够更积极、更阳光、更快乐，也更努力一些！

    希望读者老爷也是一样，用楚门的世界里的一句台词，“如果再也见不到你们，祝你们早、午、晚都安”~

    一起迎接新的一年吧~

    咳咳，顺便再给我那倒霉催的朋友推一下书，链接如下~

