    “哈哈哈，我现在也有枪了。”花格子大笑了起来。

    花格子推开了王小优，却是大模大样地朝王根生走了过来。

    另外一边的黄卷毛已经难以忍受，估计至少断了一条胳膊和一条腿。

    其余等人远远地看着，却并不敢靠近王根生。

    “喂，你看看这是什么？”花格子冲王根生喊了一句。

    王根生看了过去，一把将黄卷毛扔到了一边，冷笑了起来：“呵呵，不就是一只破枪嘛！”

    “我今天就要用破枪击碎你的脑袋。”花格子步步逼近王根生，眼里是戾气十足。

    王小优此刻坐在地上，不停地哭着：“根生哥，对不起，我什么事情都办不好，呜呜呜。”

    “王小优，你哭什么，把眼泪咽回去。”王根生皱着眉头，反而笑了起来。

    “你，太，嚣，张，你会为你的嚣张付出沉重的代价的。”花格子一字一顿道。

    与此同时，一只手已经扣动了扳机。

    我勒一个去，手枪咔嚓一声，居然没有子弹射出。

    一束蓝色的火焰喷了出来，是那么的瑰丽，多彩。

    “哎呀，我去……”

    花格子顿时打了一个激灵，这只是一个玩具手枪，王根生拿出来只是吓唬人的。

    便在花格子发愣的时候，王根生已经到了他的跟前。

    尽管只是一把玩具手枪，现在也到了王根生的手里。

    只见王根生一手举着一个酒瓶砸向了花格子的脑袋，一只手却扣动了扳机。

    王根生砸下去的一瓶原本就是高度的白酒，此刻遇到了蓝色的火焰，顿时燃起了熊熊大火。

    “妈呀，烧着了，烧死了。”花格子双手捂头，在原地哀嚎着。

    有几个小青年过去，用衣服捂住了花格子的脑袋，将花格子按了下去。

    十几秒钟之后，火焰熄灭，再看花格子的脑袋，像一只烧焦了的皮球，黑黢黢的，两只眼睛只眨眨。

    众混混现在已然是昏头昏脑，不知所措。

    王根生却带着王小优大摇大摆地离开了酒吧，自始至终，竟然没有一个人敢去拦他。

    拉着王小优的手，将她塞入了汽车。

    王根生启动汽车，疾驰而去。

    驶出几公里之后，汽车停了下来。

    王小优可怜兮兮的看着王根生，轻声说道：“根生哥，对不起，我错了。”

    “王小优，我真想抽你耳光，你知道你闯了多大的祸吗？”王根生劈头盖脸地骂道。

    “根生哥，我也不知道会是这样。”王小优哭着说道。

    “以后老老实实在桃园村呆着，你爸和你妈把我的电话都打爆了，为什么不接电话？”王根生问道。

    “我的手机和身份证还在他们的手里，呜呜呜……”

    王小优哭了起来，又是一副楚楚可怜的样子。

    “王小优，你刚才为什么不早说啊？”王根生感觉头都大了。

    “你一直拉着我的手往外面跑，你也没有给我机会说呀？”王小优看着王根生，又是泪流满面。

    “王小优，你别哭了好不好？”王根生皱着眉头说道。

    “我的手机，我的身份证，呜呜呜……”

    王小优根本不听王根生的话，只知道哭。

    “好了，你也不要哭了，我现在开车回去跟你拿回来。”王根生也是倍感无奈了。

    凯撒国际，三楼的酒吧大厅，老板王山带着一干人匆匆忙忙赶了过来。

    大厅里，横七竖八地躺着好多人，只要是躺在地上的人，没有一个不是大声的哀嚎。

    这其中，有两个人伤得最重，一个便是黄卷毛黄浩，另一个便是花格子花子明。

    这二人都是临水市大咖的公子，人们眼里，如假包换的富二代。

    “二位公子哥，你们这是怎么了？”王山是哭笑不得，这二位是凯撒国际的常客，他谁也不敢得罪。

    “王总，你们凯撒的治安如此差吗？”华子明用湿毛巾擦着他黑黢黢的脑袋，愤愤地问道。

    “……”

    王山怔怔无语。

    黄浩趴在沙发上，无法动弹，嘴里却是骂骂咧咧：“王山，你现在摊上大事了，等我表哥来了，

    会有你好受的，这笔账，至少一半要记在你的头上。”

    “黄少，我刚才也不在场，也不知道发生了什么情况，你真的要担待一点，要不然我也要下课了。”

    王山忍不住哆嗦了起来，黄浩所说的表哥，其实是凯撒国际最大的幕后大老板。

    黄浩之所以能够在凯撒国际玩得这么嗨皮，更多的原因还是沾了他表哥的光。

    “你知道就好，那你说今天的事情该怎么处理吧？”黄浩冷冷的问道。

    “黄少，我把你送到最高级的医院治伤，另外你手下的兄弟也会全部送到医院救治，还有，你的损失……”

    王山这一刻只想息事宁人，将事情压下拉倒。

    谁知黄浩大声呻吟的一声，随即骂道：“王山，你以为我就差那几个小钱吗，我要你找到那个家伙，

    将他砍成肉酱，做成包子喂狗，否则的话，你别想再在临水待下去了。”

    王山吓得打了一个激灵，已然的手足无措。

    虽然他在临水市也是有头有脸的人物，可他背地里做着见不得光的买卖。

    万一闹大，说不定能够将他背后的买卖曝光，届时他真就不能在临水市待下去。

    “怎么，我的要求很高吗？”黄浩问道。

    “黄少，不管怎么样，你还得先去医院治疗啊！”王山此刻只能跟黄浩打太极，想将他打发走。

    说实话，他也是冤大头，凯撒国际砸坏了多少东西，这笔账，王山还不知道找谁认账。

    “不用慌，我表哥马上就来了，还是让他来处理吧！”黄浩说着话，痛苦地闭上了眼睛。

    他实在是不想说话了，只一张嘴，浑身的肌肉都会扯得疼痛无比。

    “啊！”王山感觉脑袋一阵阵发蒙。

    遗憾的是，他们等来的不少黄浩的表哥，而是那个刚才打了人，潇洒而去的王根生。

    “就是他，就是他刚才惹的事。”花子明摸着被烧焦烧糊的头，大声喊道。

    王山惊诧无比，这家伙打了人居然敢回来，真是胆肥。

