    六月二十九。

    一早上醒来，赵奇选择白嫖许天熊。

    《铁魔体》已经圆满的他，白嫖张损青一点意义也没有。

    许天熊成为外门弟子后不久，就将《铁魔体》修炼到了圆满，从而开始修炼《三无悔》。

    选择白嫖的人后，一股能量涌过赵奇的身体，与能量一同的，还有一串信息，有关于武学的信息。

    九品武学。

    锻尸刀！

    这是一门刀法。

    看来许天熊昨天修炼功法后，还修炼了这门九品武学。

    等再白嫖许天熊几次后，他连换取功法的贡献点都省了。

    “许天熊修炼《三无悔》的速度还行，比我快多了。”赵奇点点头，肯定了许天熊。

    现在许天熊还没有使用辅助丹药无尘丹，等他使用丹药后，修炼速度只会更快。

    今天与昨天一样，赵奇都只打算修炼九品武学龙拳。

    昨天他主要看完修炼龙拳的范本，以及初步进行修炼，今天最主要的就是实质的练习。

    由于没有修炼功法，他这一天花上武学上的时间，顶别人的四五天。

    一般来说，修身境修炼一门九品武学，半个月就能入门，快的人十天就可以了，慢的话也不会超过一个月。

    日子过了两天。

    今天是月初，也就是外门弟子领取无尘丹的日子。

    无尘丹的到手，也就意味着外门弟子资源争夺战的开战。

    资源争夺战，争夺的就是无尘丹。

    千魔宗的外门弟子只有刚入门，入门一年与入门两年，以及入门三年。

    由于功法的原因，没有刚入门四年的弟子。

    入门达三年的外门弟子，再不突破的话，迎接他们的也只有死亡。

    值得一提的是，入门三年的弟子已经不可以领取无尘丹，以及参加外门弟子争夺战。

    大部分入门三年的外门弟子，都只有等死这一条路，能突破的，在三年内多半已经突破，成为了千魔宗内门弟子。

    天还没有亮，药堂外面就排起浩浩长队。

    这些都是来领取无尘丹的外门弟子。

    无尘丹到手的那一刻，表示外门弟子的资源争夺战已经开始。

    赵奇拿到无尘丹，在去外门弟子食伙堂的路上，就被一人给拦下。

    此人不是别人，正是张损青。

    “赵奇，这一刻我已经等了很久了！”张损青看着眼前的赵奇，尽管和半个月前相比，赵奇的脸看起来似乎没有那么令人厌恶，但该做的事，他还是会做的。

    首先，要从赵奇手上拿到一颗无尘丹。

    外门弟子资源争夺战，也是有规矩在里面，不是你想打谁，就能一直去抢他的资源。

    每名外门弟子，每人每天都是一次发起挑战的机会，一个月一共有三十次。

    每个月内，选择的对象不可以重复。

    可就是说，今天张损青对赵奇发起资源争夺后，这个月内，他都不能再找赵奇作为目标，要下个月才可以。

    被发起资源争夺的外门弟子，一个月内，前三次不可以拒绝，之后就可以随便拒绝。

    刚开始，每人手上也就三颗无尘丹，被抢三次，还都被同届弟子抢成功的话，这名外门弟子手中也没有了无尘丹。

    “走吧。”

    赵奇淡淡的看了他一眼，走在他的前面，前往比试的地点。

    张损青现在还不是修身境，连《铁魔体》都没有修炼到圆满，过来找他就是找死。

    对方并不知道他的实际情况，如果知道就不会这么傻不拉叽的送上门来。

    “你是害怕了，不敢说话吗？”跟在赵奇后面的张损青笑了。

    赵奇无视他的话，没有选择去故意激怒张损青。

    张损青对他已经没有价值，拉低张损青的友善值，对他也没有一点好处。

    没有好处的事情，赵奇一般不会去做。

    今天，张损青对他发起资源争夺战，在今天之内，别人就不能来到找他，当然他还有找别人一次的机会。

    这些记录都会记在他们的外门弟子令牌中。

    千魔宗发给他们的令牌，不仅仅只是拿来摆设。

    一对一的资源争夺战，比试的场地不大，就是在场地上，搭的一个小擂台。

    这块场地距离赵奇的住处不远，场地上有十个这样的小擂台。

    外门弟子资源争夺战，胜利的规则很简单，谁先把谁把趴下就可以了。

    “这么快就开始了。”

    “他们两个好像都是新入外门的弟子。”

    “可惜我们入门一年的，要对他们出手，还要等到这个月的中荀，而且一次只有拿半颗无尘丹，要等下个月的中荀才能凑齐一颗。”

    “如果他这个月接受你的争夺战，下个月不到十天，直接被挑战了三次，你连拿无尘丹的资格都没有。”

    “这规则……”

    “谁不是刚入门一路走来，要是没有规矩的限制，我们入门一年和刚入门的外门弟子，都会被入门两年的抢光无尘丹。”

    规矩的设立，更能让同届天赋好的外门弟子脱颖而出。

    赵奇和张损青上了小擂台。

    没有所谓的裁判一说，只需要两个人站好位置，就可以发动进攻，谁先被打趴下，或者被打出小擂台，谁就输了。

    刚刚站好位置，张损青就大步流星的冲向赵奇，此时此刻，他心中只有一个想法。

    好好教训赵奇一顿，先为自己出一口恶气，然后再将赵奇彻底打趴下，再一脚踢出擂台。

    外门弟子除了资源争夺战以外，还有生死战。

    生死战可以将一方打死，但是资源争夺战不行。

    外门弟子发起生死战，如果对方接受了，那么这名外门弟子什么也不用付出，如果对方不接受，要强制接受，看双方的境界差距支付贡献点，最少要支付一百点贡献点。

    经过了半个月，张损青觉得在赵奇身上花那么多贡献点实在是不值得，只要每个月月初对他发生资源争夺战，打他一顿就行了。

    打个三年，自己进入千魔宗内门，成为内门弟子，而赵奇留在外门，等待爆体身亡。

    张损青一步步逼近，他看似很快的动作，在赵奇眼里很慢。

    这样的对手，赵奇一拳就能干倒！

    

