    此时夜笑的脑海之中，一片清明。这神识之体，在丹田世界中，极为畅快的展动着身躯，一时间，体内充斥了神识之力。并且，之前这山脉中的威压，将神识之力全部压迫进躯体之内。而此时，大增的神识力量，竟然再次溢出体外，向着外侧蔓延。

    尽管只能蔓延出百十丈左右，但是这足以说明，此时的神识之力，比之前绝对强悍了许多。

    并且，神识晋级到青色之后，丹田之内的神识之体也更加凝聚。就宛如一个真是的小人。

    更加神奇的是，这神识之体的小人，竟然仿佛有了意识一般，梳理着丹田之内的各种力量。有着神识之体的梳理，河流在慢慢扩大、山丘在慢慢变高，甚至让人感觉到一股无形的生机，充斥在丹田世界之中。

    夜笑极为好奇的打量着自己的丹田世界，有了这神识之体对这个小小世界的改造，夜笑很想知道，将来会变成什么样子。

    不过改造这个世界，显然也很是艰难，所以变化的速度极为缓慢，若是大的变动，可能需要数年，甚至数十年的时间，也说不定。

    突然，欣喜之中的夜笑，神色却猛然一僵。神识进阶，高兴之余夜笑早就忘记了夜晚之中的顾及。这神识之力探出，却是发现了一个幽黑的身躯。

    这几乎与黑夜融为一体的身躯，几乎有半丈多长，一双泛着绿色光芒的眼睛，竟然死死的盯着夜笑的方向。

    不知为何，就连高阶修炼者都难以发现的神识之力，这黑影竟然能感受到。夜笑小心的将神识之力收回，身躯却不敢轻动，他只能盼着这不知何处而来的元兽，不要理会他。

    但是，事与愿违，这黑色的身影匍匐着身形，缓慢的向着夜笑的方向逼近而来。

    仅过了片刻，这修长的黑影，就瞧瞧的进入了夜笑的视线之中。透过层层密林，夜笑向着十余丈之外看去。只见一个像是豹子形状的元兽，正遥遥的打量着他。

    这黑色的豹子，身躯高近半人，一双幽亮的眼睛，极为渗人。

    刷！

    这黑豹不待夜笑有所反映，就弹射起来，整个身躯化为一道黑光，猛然扑向夜笑的方向。

    夜笑神色一紧，此时也顾不得会不会引来其他元兽，身形极速闪退。

    “轰！”

    这豹子的力量极为强横，那一双利爪，宛若神兵划过夜笑所靠着的大树。那参天的大树，竟然在这一抓之下拦腰而断。狂暴的力量从利爪之上散出，坚硬的山石被划出数道深深的沟痕。

    “不好！”夜笑心中暗道，这豹子竟然足有元宗级别的实力，而且明显不是初入元宗。以夜笑的判断，这豹子至少相当于人类顶尖元宗的水准。

    参天的巨木，轰然倒塌，不远处惊起几只飞禽。鸣叫着，向着远处飞去。

    夜笑脸色更加难看，若是只有一只豹子，虽然强横，但是夜笑底牌尽施之下，也有几分把握相抗。但是这黑暗之中，又闹出如此大的动静，说不定会引来更加强大的元兽。

    现在所处的位置，已经算的上是黑云山脉的核心。就算是引来一只五级甚至六级的元兽，夜笑也不会奇怪。

    手上光芒闪过，黑色断剑出现在夜笑手中。如今只有一个办法，就是尽快将这黑豹解决掉，然后尽快远离这处地方。否则若是与这豹子缠斗下去，谁也不知道会发生什么。

    “凝！”夜笑低声冷喝，随即身躯之内的元气澎湃的向着体外席卷而来，一瞬间，汹涌的元气就随着夜笑的断剑点出，一道道元气剑浮现在夜笑的身前。

    刷！

    待到这元气剑凝聚一二百之后，断剑猛然麾下，这元气剑犹如雨点一般，向着黑豹的方向爆射。

    与此同时，夜笑的身形也极速掠出，手掌虚抓，几番变化之后，玄冰符印的印决，出现在夜笑身前。如今夜笑元宗级别的实力，比之天鼎盛会之时，强悍了数倍之多。

    这符印出现，强大的威压直接将夜笑身前的一切，全部荡开。随即夜笑伸手一拍。这符印凌空随在元气剑之后，同样向着这黑色的豹子爆冲过去。

    这符印迎风而张，前方是数百火红色的元气剑，一时间夜笑身前的一切树木等阻挡，全部被湮灭承飞灰。

    这豹子显然也是感受到了夜笑这攻击的威胁，神行匍匐，连连低吼。在这元气剑即将临身之时，黑色豹子猛然长啸一声，只见一颗硕大的原核，泛着青色的光芒，直接挡在豹子深浅。

    青色光芒炸开，直接朝着元气剑袭裹而去，夜笑神色微沉，此时他感觉到，这青光竟然极为凌厉，甚至比他的元气剑，还要略胜一筹。

    夜笑刚要将这光剑凝聚，那青光陡然间暴涨，迅速弥漫到整个元气剑之前，然后直接将夜笑的元气剑包裹进去。

    “嘭！嘭！嘭！”一声声闷响传来，夜笑的元气剑，失去了控制之后，在青光的包裹中，发出一连串的爆炸声。

    青光颤动几分，但是竟然硬生生将这暴虐的轰响承受了下来。但是与此同时，元气剑之后的符印，也已经临到近前。

    “轰隆！”符印直接轰击在青光之上，这青光仿佛纸片一般，没有在坚持住，直接符印凶悍的力量，撕成粉碎。而青光之后，那在豹子头顶盘旋着的元核，也瞬间黯淡了几分。

    玄冰符印，破开这青光的拦阻之后，继续向着这黑豹压去。狂暴的威压从符印中散发出来，让着豹子目光有些惊异之色。缓缓的向后退了两步。

    随即，一声低吼陡然传来，这豹子头顶的元核，竟然直接携着强悍的力量，向着这符印撞来。

    下一霎，两股强悍的能量轰然碰撞到一起，暴虐的冲击波，直接将这周边数十丈的树木，全部摧毁。

    “嘭！”巨大的震响传出，玄冰符印轰然破裂，然而，豹子的元核也陡然之间发出“咔嚓”的脆响。

    元核的裂开，显然让着豹子受到极大伤害，一声惊天的惨叫声从豹子口中发出。

    不过，见到这豹子受伤，夜笑心中却安心了一些。此时这豹子绝对不敢再度招惹自己。想着也来不及将这豹子斩杀，直接转身就要朝着远处奔去。

