
　　言非凡去滨海武警总医院救治的脑瘤患者，据秦风医生介绍，是一位现役军官，现年五十四岁。

　　至于这人具体是什么军衔，秦风也没说，言非凡也没好奇的追问。

　　对言非凡来说，无论患者是什么身份，只要接下了，肯定是全力以赴。

　　脑瘤组织取样、试验、等待结果、注穿刺注射，一系列工作按部就班的做完，言非凡就离开了手术室，离开了武警总医院。ŴŴŴ.23sk.com

　　他还是乘坐同一辆军车，返回醉墨华庭。

　　途中，言非凡打电话询问邱阁医生那位美籍华人患者的身体情况。

　　他被告知，那家伙的身体状态，初步检查显示，还算是良好。

　　只是乘坐了十几个小时的飞机，太过劳累，很早就休息了。

　　邱阁还语带愤愤的告诉言非凡。

　　那位维加医生眼睛长在了头顶上，无视她的热情接待，直接一句“需要倒时差”就把她给打发了。

　　邱阁还郑重的告诫言非凡，对付他这样的家伙，千万不要搞什么大国风度，礼仪之邦。

　　独家本事就要藏着掖着，急死他丫挺的。

　　结束了通话，言非凡就觉得有些可乐。

　　他倒是不担心这位维加医生能偷师学艺。

　　这纯粹是言非凡在意识世界不知多少岁月，历经无数次的反复练习，锤炼出来的本事。

　　他不信，有人能在有生之年磨炼到他的程度。

　　言非凡回到住处，是晚上九点四十六分，没有超过他对姐姐的承诺。

　　他在卫生间洗漱完毕，出来后，就见姐姐守在了门口。

　　“渴不？”

　　言非凡摇摇头。

　　“饿不？”

　　言非凡再次摇头。

　　言自若满意的一点头，吩咐道：“不渴也不饿，很好，时间过十点了，回屋上床睡觉。”

　　“住口，别说话。”

　　“非凡，我郑重警告你，再像昨晚那样屁事不断，信不信我先揍你一顿？”

　　“有一段时间没打你了，我手也很痒了。”

　　言非凡在姐姐很有威慑力的武力威胁下，乖乖的回屋上床躺好。

　　他今天也确实累了，没一会儿，就睡着了……

　　翌日周三上午，言非凡又是一阵忙碌。

　　他先后进出两间手术室，给椎管内肿瘤患者做穿刺注射手术。

　　十一点九分，出了手术室的言非凡，先是和患者家属简单说了一下手术情况。

　　正要离开之际，他却被一位满头银发的清凉装年轻女子，给拦住了。

　　“我是陆垚的表妹曾妮……”

　　银发性感女子介绍了一句自己，又围着言非凡打量了一圈，就有些摇头。

　　“个头勉强凑合，长的算是俊秀，身上没几两肌肉，家世也普通……”

　　“人品还有待商榷！”

　　曾妮迎着言非凡的目光，直接问道：“难道苏叶真的只是被你的医学才华所吸引？”

　　言非凡看着这个一脸彩妆的银发怪，不答反问：“你说，我的人品有待商榷，是什么意思？”

　　“就是字面上的意思呀。”

　　曾妮嘻嘻一笑，又接着道：“陆垚表哥虽然不怎么靠谱，也做过不少混蛋之事，但他英勇的救你一事，是价真货实的吧？”

　　言非凡无奈的说：“我没否认这件事。”

　　曾妮一本正经的说：“但是，你的所作所为，怎么看都像是忘恩负义之徒啊？”

　　“让你帮忙做个手术，都不情不愿的。”

　　事关自己的品德，言非凡只得耐心解释，“曾妮，我没有不情不愿，一开始就答应了。”

　　“只是患者要求我去美国，我做不到而已。”

　　“当然了……”

　　言非凡也坦诚道：“因为余苏叶，还有一些事情，我对陆垚是有一些意见的。”

　　“但是对他的所谓救命之情，我还是认的。”

　　“所谓！你加上了所谓这个词语，”

　　曾妮敏锐的抓住了这个词语，冷呵呵的质问：“其实在你内心里，还是不认可的，是不是？”

　　言非凡有些郁闷。

　　一时疏忽和口快，被银发怪抓住了把柄。

　　当下，他也不装了，直言道：“曾妮，或许你不会相信，认为我是在狡辩。”

　　“其实，当时的情形，我已经想好了应对方法，就是用我的第四左肋，迎接对方的尖刀。”

　　“拼着受一些皮肉伤，借力后撤。”

　　“但是陆垚的意外推搡，却让我的应对失效。”

　　“如果他没有及时阻挡，对方的尖刀将会通过肋间隙，刺进我的心脏。”

　　“后果，就是一个死。”

　　说出这些心里话，让言非凡感觉轻松不少。

　　“如此的大落大起，让我对陆垚的这份救命之情，承认的有些勉强。”

　　曾妮是明显的不信，质疑道：“你骗鬼呢。事发突然，在那么短的时间内，你能计算出这些，并做出应对？”

　　言非凡轻轻的笑了笑，说：“人在紧急情况下，是可以迸发出无限潜力的。”

　　“更何况，我素有天才之称。”

　　停顿了一下，言非凡又语带随意的说：“过去的事情不可能重现一次，信不信在你。”

　　“就这样吧……”

　　说完这话，言非凡不在解释，抬腿避开曾妮，开始走人。

　　“等一下！”

　　曾妮又跑到了言非凡身前，拦住了他。

　　“言非凡，你说的有鼻子有眼的，还真让我有些相信了呢。”

　　“这样，我们做个简单的测试。”

　　“什么样的测试？”言非凡好奇的问。

　　曾妮在随身的小皮包里翻找了一下，掏出了八枚一元的硬币。

　　她把这几枚硬币，在左右手里来回抛了几下，笑嘻嘻的说：“简单，测试一下你的反应速度。”

　　“硬币从我手中落下，测试十次，如果你能次次抓住，我就信你。”

　　“你敢不敢测试？”

　　言非凡见对方是一脸的挑衅，忍不住笑了笑，说：“好吧，我就陪你玩一玩！”

　　曾妮又把这几枚硬币在左右手倒换了几下，笑嘻嘻的说：“你不要做一下热身和准备啊？”

　　言非凡摇摇头。

　　就在这时，曾妮忽然左手捂住右手里的硬币，语调快速的问：“几枚硬币正面朝上？”

　　“都是哪个年份？”

　　“快、快、3……”

　　曾妮嘴里的“2”刚到嘴边，言非凡就开口了。

　　“三枚！18、19、18。”

　　曾妮掀开左手，扒拉了一下右手掌上叠放在一块的几枚硬币，一双眼睛不由的瞪大了一倍……

　　就在这时，一名小护士气喘吁吁的跑了过来，一把抓住了言非凡的手，拉着就跑。

　　“言医生，快、快、快……紧急情况。”

　　一听是紧急情况，言非凡当即腿上加力，超过了小护士。

　　“患者在吗？什么情况？”

　　“患者是……是……”

　　小护士着急的一时忘了词，又接着焦躁喊道：“言医生，你跟着我来就是。”

　　言非凡没办法，只得跟着小护士快步走楼梯，来到上了一层。

　　这一层在手术楼层之上，是本住院楼库房，医务工作人员的办公室、值班室和休息室所在地。

　　言非凡跟着小护士走进一间休息室，只看到了三张空空的上下床。

　　“患者在哪里？”言非凡转头看向小护士。

　　只见这位小护士把身后的门一关，又扯下了护士帽，顿时满头青丝落了下来。

　　“言医生，对不起了，我也是没有办法。”

　　说着这话，小护士用力一扯护士服的衣领。

　　扣子崩掉，露出了一片白腻的肌肤。

　　小护士又在饱满的左胸口上挠了一下，顿时出现了三道鲜红醒目的血棱子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第408章 言医生，对不起了免费阅读。https://xs.23sk.com 