    两边的建筑物越来越少了，路灯也慢慢没了。今天的夜色有点暗淡，月亮都躲进了云层里面。我时不时看看手机，我是真没想到乐哥竟然会对叶梅下手。今天是叶梅说去那里上班的最后一天，结果遇到了这样的事情。想起之前乐哥想对叶梅欲行不轨的事情，我顿时越发着急了。

    “先生，你去中虹路做什么？找女人吗？”这时候，一直沉默不语的出租车司机忽然说话了。

    “是啊。”我脱口说道。

    “先生，你可真是胆子大，你不知道前些时候中虹路发生的事情吧？”出租车司机说道。

    “什么事？”中虹路之前怎么了？我还真不知道，之前我和叶梅被丁华关着，至于一些新闻情况还真不了解。

    “那里不是之前有几个人利用一些恐怖的东西进行不法行为嘛，有一天来了两个男人……。”出租车司机讲了起来。

    接待两个男人的是负责管理后面小姐的一个男人，他叫和尚，之前也算是一个小人物，后来坐了几年牢，然后出来后没什么工作，便利用几个熟悉的女人开始做皮肉生意，他则负责这些女人的安全以及收钱问题。之前中虹路说是闹鬼，很多同行都转移了地方，只有他还带着人在那里，并且还巧妙地利用闹鬼的事情，让生意越做越好。

    来的两个男人有点怪，身体走路看起来有点问题，腿直绷绷的，好像不会打弯，最主要的是他们戴着口罩，帽子，整个人也被捂得严严实实的，看不清样子。

    和尚对他们的样子虽然觉得奇怪，但是没当回事，因为来这里做这事的，肯定都不愿意让别人知道，所以各种打扮都有。像往常一样，和尚收了钱后，带着他们往后院走去，然后分别安排阿门两个人去了不同的房间。

    大约过了四十分钟，按说两个人早就应该出来了，但是一直没见有动静。于是，和尚走到房间门口敲了敲门，结果里面也没人应声。这有点不太对劲，和尚立刻喊人，然后撞开了门，结果发现接客的小姐已经死在了里面，更加奇怪的是，那个客人也在里面，并且他们发现，那客人的脸竟然是一张早已经腐烂的骷髅脸，根本像是一个死了很久的人。无独有偶，隔壁的客人也一样，并且两个接客的小姐死法一模一样，都是被人咬断了脖子，而那两个腐烂的骷髅脸嘴角都有残留的血。

    这个恐怖的事情吸引了周边很多人，但是他们都不敢报警，因为第一本身他们在做的就是违法的事情，第二，如果警察介入了，他们之前做的很多事情估计都要被牵连进去了。所以他们最后商量了一下，决定找个人来做做法，驱除一下邪祟。可是，没想到的是在那进行驱邪的神婆突然半路也开始发狂，最后竟然拿着一根筷子刺进了自己的喉咙里。

    “啊，这么恐怖？那现在那里还有人吗？”听到司机说了这样的事情，不禁愣住了。

    “有啊，你别说越是这样恐怖的地方，人还越多。因为这个事情被传得神神道道，沸沸扬扬，有人说杀死那两个小姐的是从地狱爬出来的恶鬼，也有人说，也有人说是有人故意假扮恶鬼杀人。但是不管怎么说，还是有很多人去那里探险，甚至还有一些短视频直播的人也去那里。”司机说着叹了口气。

    我想起之前和毛毛去那里的情况，想来就那里出事了。

    “我劝你要是没事就别去了，免得出事。”司机说道。

    “我去那里不是找小姐的，我是找人的。”我说道。

    司机没有再说话，很快，过了十几分钟，车子停了下来。

    “怎么还有灯亮着？”透过车窗我看到前面不远处的中虹路竟然还有几处亮着灯的地方。

    “当然有灯了，那里现在也有人啊，应该是一些胆子大的人在那里吧。再说中虹路也有一些老小区，肯定有人在那里居住啊。”司机说道。

    我把车费给了司机，然后下了车。

    我往前走了几步路，来到了中虹路的路口，然后给叶梅的手机发了个信息。

    “中虹路15号，叶梅就在那里，你过去吧。”手机很快回了我信息。

    我沿着旁边的路标慢慢向前走去，从中虹路1号一直走到14号，然后怎么也没找到15号。

    我看了看前面，那里还有几处房子，不过看起来昏沉沉的，连灯都没有。

    “不会在前面吧？”我皱了皱眉头，沉思了几秒，还是决定过去看看。

    果然，走到前面的房子面前，我看到了15号房间的标志，于是走过去敲了敲门。

    门没关，虚掩着。

    “有人没？”我推门走了进去。

    房间里黑漆漆的，只有窗外的光亮照进来，隐约能看清里面的情景。

    “有人吗？”我再次问了问。

    还是没人说话。

    我拿起了手机，然后给叶梅的手机发了个信息，结果没人回复。于是，我干脆给叶梅打了个电话。

    “啦啦啦，啦啦啦，来电话了。”突然，一个清脆的小孩的声音从前面传了出来，是叶梅的手机电话铃声，本来挺可爱的声音，但是此刻听起来却让我吓了一跳，毛骨悚然。

    我顺着电话的声音走了过去，很快在后面一个桌子上面看到了叶梅的手机，我立刻拿了起来，手机的声音也戛然而止。

    叶梅的手机在这里，刚才是谁给我回复信息呢？

    正当我疑惑不解的时候，我的手机突然又响了起来，是叶梅打来的视频电话，我犹豫了一下，然后接通了电话。

    画面里黑乎乎的，什么也看不清。

    “谁？”我问了一下。

    里面没人说话，我仔细看了一下，然后顿时觉得里面的画面有些熟悉，再看，然后顿时倒抽了口凉气，因为视频里的画面竟然和我在地方一样，只不过高度不太一样，并且我看到一双脚垂在上面，轻轻晃荡着。

    我慢慢转过头，然后往上看了一眼，顿时吓得一屁股坐到了地上，手里的电话一下子摔到了一边……

