    扣扣扣……

    一阵敲门声响起，艾斯德斯散去冰镜，从之前的娇羞模样重新变回了冰冷无情的冰之女王。

    “进来。”

    艾斯德斯话音刚落，一个身穿黑色学生装的娇小少女开门走了进来。

    她的面容憔悴无神，见到艾斯德斯也仅是淡淡的说道：“黑瞳，授命前来报道。”

    “嗯，先等着吧, 之后还有人会到。”

    果不其然，没等一会儿，房间里陆陆续续来了不少人。

    他们每一个都是掌握着帝具的帝具使，都拥有着不可思议的能力和强大的实力。

    他们分别是，掌握着贵族战车的威尔，原本是一名海军，授命后前来艾斯德斯将军这里报道。

    他的帝具和布兰德的恶鬼缠身一样, 都是属于附身铠甲一类。

    接下来是Dr.时尚, 掌握着神之御手——完美者。

    是一件手套型帝具，靠着这件帝具，能够引发数百倍手指的精密动作，哪怕不靠着精密的仪器，也能进行非常复杂的人体改造和武器改造。

    还有手持炼狱招致——路比冈德的波鲁斯。

    持有火焰放射型帝具，曾就任帝国***队，杀死无数身染瘟疫的活人。

    这件帝具喷射出来的火焰，使用普通的水是无法扑灭的，威力十分巨大。

    还有兰，拥有万里飞翔——莫斯提马，翼之帝具。

    拥有极快的飞行速度，羽毛可以射杀敌人。

    最后一位，赞克。

    最近异常活跃断头案的主使者，应急需人才，帝国方面撤去缉拿令后把他招揽。

    帝具是五视万能，拥有洞视、远视、透视、未来视、幻视五种能力。

    “很好，既然你们都到期了，那么你们就简单的交流下，稍后我们就出发寻找夜袭的基地。”艾斯德斯直接说道。

    “哎？会不会太着急了, 我们是不是应该先磨合一下？”威尔摸了摸头讪笑道。

    但他的意见并没有引起重视，在座的各位都是帝具使，还有冰之女王艾斯德斯将军带队，还需要磨合？

    “夜袭的基地可不找好，不过在我完美者的改造下，我将一名犯人的鼻子改造的异常灵敏，任何想要的东西我都可以找到。”Dr.时尚一脸自豪的道。

    “我可以提供空中侦查。”兰淡淡道。

    “既然如此，那我们就直接出发吧，你们将会是我送给夜袭最好的礼物。”艾斯德斯唇角勾起一抹诡异的弧度道。

    眼前这些帝具使，可是自己送上最有诚意的礼物，而她这么做的目的，仅仅只是为了靠近那个男人，赢得他的好感和信任而已。

    “哈哈，我觉得也是，我的断头刀已经饥渴难耐了。”

    “为了帝国，我将焚烧一切邪恶。”

    ————————

    夜袭秘密基地，此时已是深夜。

    张默解除模板后又在做着艰苦的基础训练。

    一起训练的还有塔兹米三人。

    为了能给革命贡献出一份力量，他们也必须不断变强才行。

    “明明张默先生很强，为什么做这么基础的训练，反而看起来很吃力呢？”

    谷茤

    “不错，给我的感觉就好像现在的我可以打赢张默先生似得。”伊耶亚斯狐疑道。

    “少做梦了，这一定是张默先生营造出来的假象，你们要是动手，只会在一瞬间内被打趴下。”

    练剑的莎悠突然停下，直接给塔兹米二人浇了一盆冷水。

    一旁扎马步，累的汗流浃背的张默则感到有些尴尬。

    要是他们两个现在真的一拥而上，被瞬间打趴的估计会是自己吧。

    在没有加载模板的情况下，自己目前的实力仅仅比普通人强一点而已。

    ‘不行，看来必须想办法给自己提升实力才行。

    模板的力量虽然强大但终归不是自己的。’

    “莎悠说的没错，如果我们是敌人的话，塔兹米，你肯定会被我羸弱的表象误导，从而产生大意，最后被我一击毙命。

    所以，任何时候，面对任何敌人都不能放松警惕。”张默擦了擦汗水，正儿八经的道。

    “原来如此！真不愧是张默先生，学到了呢！”塔兹米、伊耶亚斯一脸崇拜道。

    而另一边，在Dr.时尚的改造人的带领下，艾斯德斯和她的狩人小队已经找到了夜袭的秘密基地。

    “果然警备队那些家伙是一群饭桶。

    秘密基地大晚上的开着灯，就算不用出动我的改造人，如果他们仔细搜查的话，他们也能发现夜袭的老巢。”Dr十分不屑的道。

    “将军，夜袭的基地已经找到了，接下来我们怎么办？有什么详细的计划吗？”兰直接询问道。

    “嘿嘿，计划？直接杀进去对他们进行斩首就好了。”赞克邪魅一笑，随后不管不顾，直接提着两把砍刀就冲了过去。

    而对于赞克的私自行动和冒失，艾斯德斯并未出声，反而是看着远处的人影，脸上露出了一抹嫣红。

    “这个乱来的家伙！夜袭的实力可不容小觑啊，将军，我们……”

    威尔话刚说到一半，艾斯德斯直接打断道：“我们也过去吧。”

    另一边，张默终于完成了今天的基础训练，这段时间，他的身体明显变得更加结实强壮起来。

    “自身越强大，加载的模板角色就会越强，让我看看这些天训练的结果怎么样。”

    刚加载完毕元素爆破师模板，张默明显感觉到了不一样，正要释放一个技能看看威力，却突然感知到了有一伙人正在极速靠近。

    还有一个人已经快杀到跟前了。

    “怎么了张默先生？”

    看到张默的神情不对，塔兹米疑问道。

    “没什么，闯入了个找死的人罢了。”

    “什么？敌袭！”

    “我去叫醒赤瞳他们。”莎悠说着，快步跑进基地，把还在熟睡中的众人纷纷叫醒。

    而再次之前，率先出击的赞克已经杀到。

    “嘿嘿嘿，你们就是夜袭的杀手吧？乖乖把脖子伸出来，我要把你们的头颅全部砍下来。”

    “张默先生，怎么办？”塔兹米问道。

    “怎么办？干他啊。

    考验你们的时候到了，这个家伙不强，倒是非常适合拿来给你们磨炼，也正好看看你们这段时间训练的成果。”

