    阳光大片照下，晒在他的俊脸上，可以清楚的看见他的灿烂。纪微冉突然想起从前，他们还在一起的时候，唐仁修也是爱笑的。

    此刻，因为另外一个女孩子，他的眼底有了光彩。

    纪微冉此刻，在羡慕的时候竟然还萌生出一丝不甘来。

    她分明知道自己不应该，还要不甘什么，都已经到了此时此刻，知道结局不可更改，知道不会再有任何改变，一切都有了定数。可是，还是不甘。她轻轻握住了双手，还有太多的问题想要问，还有太多的回答，想从他的口中听见。

    比如说——

    “你和顾敏，什么时候结婚的？”纪微冉还是问了。

    这个问题，当天在会所里纪微冉也问过唐紫陌。只是当时，唐紫陌回答的很模糊，没有得到确切的答案。

    此刻，就让她再问一次，从他的口中全都听到。

    唐仁修瞧着她道，“今年。”

    今年。

    他回答的很坦白，没有一丝迟疑犹豫。

    “几月？”

    “四月。”

    原来是今年，可是为什么会是在今年，为什么会是四月，距离今日，也不过是短短的日子。可是他们，却连孩子都有了，都已经五岁了。纪微冉不得不困惑，唐仁修瞧见她茫然狐疑，他低声又道，“发生了一些事情，所以没有来得及登记。”

    他又是一句话带过，很是轻描淡写，纪微冉却是能感受到，那可能不会是那么简单。

    她也没有继续追问，只是又是问道，“你们是什么时候认识的？”

    这对于纪微冉而言也是一个非常重要的问题，仅次于另外一个。

    到底是什么时候的认识的，在她离开之后，又有多久，才遇见了这样一个他所认定的傻傻的女孩儿。

    纪微冉沉默地等候着他的回答，唐仁修却是沉默。

    他似乎是在沉思，又似乎是不愿意回答，仿佛那答案会让她难受。

    纪微冉又记起那天唐紫陌说过，唐紫陌却说忘了，她已经隐隐有了感觉，光是从向宸的年纪来看，就知道一定超过五年。

    “很久以前吗？”纪微冉低声询问。

    唐仁修默不作声，只是“恩”了一声。

    纪微冉又是询问，“多久呢？”在他的默然注视下，她喃喃数着数字，好似在倒数自己的年华，那一年又一年的等待，那些倒数的过去，是她的翘首期盼，一日又一日，“六年？七年？还是八年，九年？”

    他都不回答，他的沉默，却已经给了另一个答案。

    纪微冉的心骤然一紧，她的眼眸也是一紧，只是盯着他，那瞳孔一缩，吐出两个字，“十年？”

    唐仁修却没有再沉默了，在这个时候，他承认了，“恩。”

    只是一声很轻的应肯，道出他和顾敏已经有了十年的光阴。

    那么凑巧，她是在十年前离开，她和他已经相识十年。

    纪微冉忽然有些无法接受，“十年前，我还没有走的时候，你就和她认识了吗？我都没有听你说过。”

    那个时候，他们每天都在一起，她怎么就不知道？

    “不，是在后来。”

    纪微冉微笑，其实她早就知道，彼时的他，身边绝对不会出现别的女孩儿，也只有她一个，哪来的别人。所以，是在她走了以后，他就认识了她。他的感情，从她走后那一刻起，就给了另外的一个女孩儿，那么迅速，那么彻底。

    纪微冉很难过，艰涩地说，“……那么快。”

    哪怕是要少几年相识的时光，比如是在一年后也可以，可是他却那么快。

    纪微冉说不出话来了，只是喃喃自语，“好快。”

    唐仁修沉默了一瞬，半晌才道，“遇见了就是遇见了，没有办法。”

    有些宿命一般的味道来，此刻纪微冉也似乎只能是认命了！

    又是突然，在这僵持之中，有一道女声插了进来，“微冉？哎？你不是唐仁修吗？”

    两人纷纷回头望去，却见到是那位老教授，花白了头发，戴着一副眼镜，她很是高兴地看着他们，认出了两人后，便朝他们走来，“真的是你，唐仁修！我可是好久没有见到你了！只能从那些电视新闻里面，看到你的消息！”

    老教授当年是纪微冉的老师，对她很是看好，唐仁修和纪微冉在一起的事情，她又怎么会不知道。只是对于唐仁修先前订婚又被悔婚的消息，此刻也只当是以为在等候纪微冉。眼下十年分别后，老教授很是高兴，她笑着说，“今天晚上，可要让你请我吃饭了！”

    唐仁修自然也不拒绝，“那是当然。”

    纪微冉在旁微笑，她好似回到了过去，只不过是物是人非而已。

    这边教授又带着他们在学院里游逛，一路聊着到了傍晚，再一起离去。唐仁修开车，载着她们去餐馆。随意找了一家，等到了餐馆后，唐仁修让她们随意点菜，而他自己则是离开了一下。

    教授一边看着菜单，一边说道，“微冉，你们现在还在一起，可真是好！我就知道，你们是一定会在一起的！”

    教授在感慨当年，那些过往这样的历历在目，纪微冉想忘记都难，更何况她从来都不想忘怀。但是现在，她沉默着，突然说道，“教授，我们没有在一起。”

    对方一怔，狐疑地抬眸望向了她。

    只见纪微冉微笑着，她扭头道，“我们只是朋友。”

    我们没有在一起。

    我们只是朋友。

    十年前的纪微冉绝对不会想到有今时今日，在和教授一起去吃饭的时候，竟然会告诉她，他们只是朋友事实。她更甚至以为，后来的结局总应该是，他们来请她喝喜酒。

    那教授却是不信的，只是一副她全都明白的神情，拍了拍她的手，笑着说道，“好了，我一会儿就不拿你们开玩笑了，我明白！”

    不，没有人明白，没有人，连她都不明白。

    纪微冉黯然地看着菜单。

    包间外边的回廊里，唐仁修却是在打电话。一通电话打到了顾敏这里，顾敏接起了。

    “下班了？”唐仁修问道。

    顾敏应了一声，他又是说道，“今天晚上，我约了微冉一起吃饭，教授也在。”

    他像是报备一般，让顾敏怔了下，随即她了然了，“知道了，那快去吃饭吧。”

    “哦。”

    “好了，挂了，我在开车。”

    “你在开车不早说？接什么电话？”唐仁修眉宇一挑，立刻丢下两个字“挂了”就按了挂断。

    那一旁的侍应生却是被他突然的暴怒给吓到了，用狐疑的目光瞥了他一眼。

    唐仁修收回手机，安然无恙的姿态，很是自然地经过那侍应生身边。

    而那头的顾敏，被他这么一吼，却是蹙眉。她将耳麦摘下，继续开车，耳朵这边却是有些刺痛，那是被他吼的。她握着方向盘，嘴角有些微扬。

    开车去学校，先是去接了向宸来，而后就带着向宸一起去了景福轩。

    “妈妈，我们今天要去外边吃饭吗？和谁呢？”小家伙在车上问道。

    顾敏道，“就是那天在太爷爷生日的时候，宸宸见过的江伯伯……”

    顾敏带着向宸来到景福轩的时候，江绍明也凑巧是刚刚到。三人就在大厅里撞见了，江绍明很是高兴，他是单独来的，顾敏则是定好了包间，就要让服务生带着他们往那包间而去。

    “先生，小姐，这边请……”那服务生带着就往回廊里去。

    只是在经过其中一间包间的时候，有一道门突然打开了，从里面闪现了一道人影，顾敏步伐一停，瞥了一眼，却是认出了他。

    这不是那位谢先生吗？

    顾敏之所以对他有印象，只是因为唐仁修，当时看他的目光，太过深刻！

    而谢先生也立刻认出了他们，“江先生，怎么这么巧，也来这里吃饭？”

    “谢先生也这么巧！”江绍明也和他攀谈起来。

    谢先生的目光又是一扫，落在顾敏和她身边的孩子身上，“这不是唐二的太太吗？是顾小姐吧？你好你好，还有这位小朋友，叫向宸是吧？你好！”

    谢先生很是客气有礼，和他们打着招呼。

    顾敏也是应着，向宸则是笑着喊人。

    聊了几句后，江绍明笑道，“那我们也先进去了。”

    “好，你们用餐愉快。”谢先生笑着回道，他则是往回廊另一头的洗手间而去。

    进了包间后，江绍明让向宸坐在他的身边，让小家伙点菜。

    顾敏替他们倒了茶水，她随口问道，“那位谢先生，他叫什么？”

    只他们喊着“谢先生”，却还不知道他到底叫什么。

    江绍明眉宇一蹙，却是说道，“你不用知道他叫什么。”

    顾敏一愣，江绍明意识到自己的语气刚刚有些过了，他急忙拉回来，又是说道，“他也不是唐家的什么亲戚，所以不用深交，那个人就是个商人。来，向宸，想吃什么？我们来点菜吧？”

    听见他这么说，顾敏也没有多想了。

    点了菜之后，三人就也开始吃了起来。等到酒足饭饱，向宸要上洗手间，江绍明就让服务生领着他去了，顾敏没有起身，她知道，他是有话要说。

    江绍明问起了这几年她去了哪里，之前在寿宴上，虽然又见过面也聊过天，但是很多事情却是不方便谈起。顾敏则是将五年来的一切，简短地说了，当然，只说好的，不说坏的。

    江绍明听完后，他默默了好久才道，“这几年，你一定受委屈了。”

    顾敏鼻子猛地一酸，她笑着忍过，只是摇头，“没有。”

    “因为有宸宸，我觉得过的很好。”这句话，却是真话。

    一谈到向宸，江绍明又是问起了唐仁修和她之间的事情，顾敏也是同样简单带过，“以前在一个学校的，就认识了，后来在一家公司……”

    可是那些曲折和复杂，全都变得不再重要一般。

    江绍明是过来了，他当然知道，根本没有那么简单，最终只是道，“现在你和他结婚了，你要好好管住他。他不是简单人，你要小心吃亏。”

    “我知道的。”顾敏微笑着应道。

    又聊了几句后，向宸已经折返而回，他们不再继续聊下去，话题到此终结。

    向宸在吃饭后甜点，那是巧克力蛋糕，小嘴巴吃的都是巧克力，他突然想到什么问道，“江伯伯，周末我过生日，你要来吗？”

    “生日？”江绍明诧异。

    顾敏道，“是仁修，他说要给宸宸单独再过一次。”

    江绍明则是道，“周末我还要出国，恐怕是没有办法了。”

    “江伯伯也要出国去工作吗？去吧去吧，没关系喔！我爸爸妈妈也经常会出差的！”小家伙很懂事，笑着说道。

    江绍明却是想，一定要买点什么东西才行。

    这晚欢乐地用过晚餐，便也结束了。买单的时候，江绍明抢着要买，顾敏拦住了他，轻声说道，“爸，我来。”

    这一声呼喊让江绍明忘记了动作，顾敏就这样给了钱。

    没有喝酒，所以各自开车回家。分别的时候，江绍明叮咛道，“小敏，这两天我还会再找你。”

    顾敏微笑应了，随即驾车分别。

    此时，已经是晚上九点多了。

    不知道他那里结束了没有？

    夏日的夜空是深蓝色的，车子从前方的路口转过来，到了那一排复古的公寓大楼前方。停靠之后，唐仁修和纪微冉双双下了车，就往那一排的公寓而去。走回公寓的路上，纪微冉聊着教授，唐仁修也一一应着。

    而那对面一侧，另外一辆私驾还停在那里，车子里的男人，抽着一支烟。他将车窗降了几分，侧目瞧着。

    他们已经走到了公寓大楼前方，纪微冉道，“不用送我上去了，就这里吧。”

    唐仁修瞧了一眼，他没有执意，“好，那你上去吧。”

    “不，你先走，我看你走。”纪微冉却是执着。

    唐仁修默然了一瞬后，他点了个头道，“那你早点休息。”他说着，便是转身往停车的方向折回去。

    纪微冉看着他越走越远，像是要走出她的世界，她的生命里，永远也不可能再回头。

    这一刻，她内心深处其实还有一个问题。

    唐仁修，你最爱的女人，到底是谁？

    纪微冉知道这个念头太过自私，但是她就是想知道，所以她开口大声喊住了他，“唐仁修！”

    他停步回头，望了过来，灯光下边，月光下边，那张俊容朦胧。

    纪微冉攥紧了手，她朝着他再次喊道，“你爱她吗——！”

    一时间寂静无声，是她的声音在寂静无人的道路上回响，他没有动，她也没有动。

    但是另一辆车子里，男人手中的烟灰却啪嗒一下落了下来，他听见她在问，“你爱她吗！——”

