    <!--go-->    惩罚了那些监视的便衣，院子中又没有了高空抛物，张青云心情不错，念头也感觉通达了许多：“该出手时就出手啊...活得憋屈还有什么意义？”

    “喵呜...”

    胖胖略显可怜的声音传来，这只胖猫已经两天没怎么吃饭了。

    “活该！”

    张青云怒骂一声：“我做的饭不好吃就不吃了？不吃就饿着...”

    兴许是高兴，张青云把珍藏了几天的一块肉炖了。

    胖胖勉强果腹，看向张青云的眼神，多了些许鄙夷：“这道士太穷了，一顿饱饭都吃不到，主人什么时候回来啊...”

    “你这孽畜，有口吃的，就很不错了，贫道吃了三十年，都没嫌弃...”

    “马德，这猫比贫道还要能吃。”

    这一块肉一直没舍得吃，现在炖了，张青云都没吃多少，剩下的都进入胖胖肚子里了。

    辛苦的日子，啥时候过去？

    张青云记得最辛苦的时候，直接白水煮白菜，煮萝卜...撒一点盐，那滋味...张青云抬起头，看向虚空：“那个王坤开了空头支票，不知道什么时候请我吃大餐？”

    长这么大，第一次下馆子，竟然是一个女人请客...

    “不过那味道，真的好怀念，的确比我自己做的饭菜好吃多了。”

    张青云手头有些钱，不过节俭惯了，张青云不舍得乱花。

    钻进房间，回来的时候，手里提着一袋猫粮。

    张青云分不清楚这是狗粮还是猫粮，反正当时金毛在的时候也抢着吃。

    “喵呜...”

    看到张青云提着猫粮，胖胖发出一声惨叫般的叫声，尾巴上的毛都炸开了，直扑张青云手中的猫粮。

    精准一脚把胖胖踢飞，张青云给胖胖倒了一小盆：“吃吧，吃吧，这猫粮放在这里也半年多了，也不知道过没过期。哼...帮你照看宠物，也不给你的宠物伙食费，在贫道这里白吃白喝的...”

    “着火了...着火了...”

    道观外一声声大喊，张青云一扭头就看到对着道观大门的那一家店面里面浓烟滚滚。

    掏出一把符篆，张青云看着道观后院的水龙头，叹息一声：“做好人是有代价的，做一个匿名的好人，代价更高...”

    先把水龙头打开，一把符篆无火自燃。

    刹那间，水龙头就像大河决堤，数道水龙钻上空中。

    天师观对过，那家冷饮店，一个穿着性感的年轻女子，坐在地上大哭，不断咒骂：“你这个败家的东西，我不给你钱，你也不能放火烧店啊...”

    原来对面这家冷饮店老板，是一个年轻女子。

    这女人谈了一个男朋友好吃懒做，迷上了赌博。游手好闲的，哪有赌资？于是男人经常向女人要钱。

    眼看着天气渐凉，喝冷饮的人越来越少，收入越来越低。

    男人要的越来越多，女人哪里有钱给男人？

    每一次男人进店，就像土匪一样，不是抢钱就走，就是威胁女人。

    这一次，干脆直接纵火，想要吓唬女人，岂料水火无情，瞬间失控。

    大火蔓延，道观对面的店面，下两层是店面，两层以上就是居住房，足有二三十层。大火已经蹿上二楼，开始熊熊燃烧，眼看着就要烧到三楼。

    “姑娘，别哭了，我们拨打火警了...”

    女人还是坐在地上哭，老太太叹道：“女人啊，这一辈子找男人要看准，没本事不用怕，重要的是知道疼人。女人啊也要自爱，不要刚一谈，就把自己交给了男人，时间久了男人就腻歪了，不知道珍惜了...”

    “着了...着了...”

    这时三楼窗户没有关，窗户防盗窗上，还放着不少东西，立即着起了火。

    “完了...完了...”

    人们只能呆呆的看着，有的人找到了消防栓，但是没有水管...

    其他地方就算是有水源，也只是店面里面的水龙头。

    一位大妈端着一盆水，隔着老远，就开始念叨：“天灵灵，地灵灵，四海龙王快显灵，东来之水灭西火，南来之水降寒冰...”

    然而，大妈这一盆水，泼了出去...由于火势过猛，距离近了大火烤的人根本无法靠近。大妈一盆水泼在了地上，距离大火现场，还有十几米距离...

    “龙王显灵了...龙王显灵了...”

    大妈一点不沮丧，反而指着空中，十几条水龙盘旋而来。

    以一种不可思议的速度，钻进了火场，化作了大雨...不过眨眼间，店面里面大火熄灭。

    所有人都呆了，看着一手拿盆，满脸都是兴奋的那个大妈。

    刚才这大妈念念叨叨声音可不小，不少人都听到了。

    “真的是龙王显灵了？”

    张青云倚在道观门框上，叹息不已：“什么龙王，这功劳，是贫道的...贫道做了无名英雄。”

    “这么多水，我的水费啊...”

    十几道控水符，吸走的那些水，起码十几方有吧...一方水六块...

    百十块钱没了！

    能买多少肉啊...

    “臭女人，包里只有几十块，你打发叫花子呢...”

    一个喝的醉醺醺的青年，打扮倒是很潮流，黄毛盖头，耳钉穿耳，长得还挺不错。此时扯住女人的头发在地上拖，一边拖一边叫嚷：“给我拿钱，你这臭婊子...”

    由于这是醉汉，旁边的大妈，老太太，甚至附近的年轻女店主，没有人敢上前。

    “喂...这哥们，打人是犯法的，你现在不仅纵火，又打人，恐怕要吃几年牢饭了...”

    “去你麻痹...”

    拖着女人的醉汉，抬头就是大骂：“你心疼了？这女人是不是把你服侍的舒服了？”

    想要打抱不平的声音熄灭了，自古以来醉汉女人最难缠。

    女人满脸绝望，甚至已经如死灰一样的神情，双眼呆滞，也不反抗，任由醉汉扯着头发向刚刚熄灭大火的店面走去：“快给老子三万块钱，不然把你也烧了...”

    皱着眉头，张青云叹道：“好人做到底，无名英雄岂能坐视不理？”

    毕竟对门扯户的邻居。

    伸出右手，背在身后，手指就像幻影，迅速掐着一个手印。

    张青云默念一声：“疾...”

    一根气针，瞬间刺破空间，刺破醉汉的裤子，直接刺入九月之花上。

    “嗷呜...”

    醉汉触电一般丢掉手中头发，伸手捂着九月之花，脸上神情都扭曲了。醉汉双眼圆睁，几乎带着嗜人的光彩：“臭婊子，你还敢反抗？”

    显然，醉汉误以为，他身后拖着的女人对他下手了。

    伸手就要再扯女人头发，醉汉发现刚才捂着的九月之花的手掌，隐隐有些血迹，更是心中发狠。从裤兜里掏出一柄带鞘的匕首拔出来，恶狠狠地说道：“你敢伤害老子，老子让你毁容...”

    “难道酒精麻醉了神经？疼痛不强烈？”

    气针的疼痛，并没有让醉汉停止罪恶行径。

    张青云掐着手印，笑道：“那就来个狠的...”

    “炸！”

    “砰...”

    随着张青云默念出声，男人忽然身体一僵，整个人脸色苍白。

    明眼人甚至看到，男人九月之花盖着的衣服，瞬间殷红一片。

    “嗷呜...”

    醉汉捂着九月之花，倒在地上打滚。

    这个时候，警笛响起，张青云看向步行街尽头，微微一笑转身进入道观，关闭了道观大门。<!--over-->

