    虽然吓得要死，但金贰速度太慢，扭身子都很费劲。

    叶帆一把拽住了这肥龙的尾巴，“跑什么？

    见什么了你就跑？”

    “那是断魂岭的尸王大军，都是一群亡灵妖族，所以才这么浓烈的死气啊！”

    金贰哭丧着脸说：“断魂岭的尸王已经投靠了二叔，所以数十万亡灵军都成了我们的敌人。”

    “区区一群亡灵妖，就把你吓成这样？”

    小金一脸不屑：“跟我们龙族比，这种低级的妖物，不值一提，一口龙炎喷死了便是！”

    “小贰你在一旁候着，让你看看，什么是真正的龙族！”

    小金大摇大摆，直接将身体放大，一个冲锋扎进了那团灰蒙蒙的死气之中。

    顿时间，前方各种孤魂野鬼，疯狂咆哮，宛如人间炼狱。

    “小金大人！好生勇猛啊！”

    金贰满眼放光。

    简玉竹嫌弃道：“都青龙了，杀一些亡灵妖有什么可夸耀的？”

    叶帆哭笑，换做一般的神龙族，确实是没什么。

    但是，自家这条贪吃蛇，难得勇敢一回啊！可就在这时，那片乌云中，小金突然仓皇折返了回来！“哇！——主人！不好啦！！”

    小金扭动着身躯，浑身爬满了各种亡灵的飞禽妖族。

    更后面还有几条骨妖龙，正在喷吐着灰色妖火。

    小金竟然被一群亡灵大军，给追着逃出来了！？

    “主人！我怎么使不上劲啊！我的修为哪去了！呜呜……”小金急得眼泪都要掉下来了，怎么一口龙炎喷出去，竟然很多妖族还烧不死啊？

    仔细一感知，才发现修为变得相当微弱。

    要不是肉身足够强硬，这一头扎进去，就可就有进无出了！简玉竹无语，“姓叶的，我真是高估了你养的宠物……”叶帆一手捂住脸，不忍直视，丢龙啊！！“我就知道打不过啊！怎么办啊！守护者大人，我们快跑吧！”

    金贰大喊。

    叶帆看不下去了，亲自出手，直接一招焚天，苍炎焚烧了天穹。

    亡灵大军瞬间被清扫一空，只剩下几条骨龙试图逃跑。

    叶帆一招龙之瞳，强行将骨龙精神控制，乖乖臣服。

    亡灵妖族虽然精神抗性很高，但在叶帆面前，还是被完全碾压。

    金贰看得两眼发直，竟然这么轻松就解决了？

    “主人，您可真是修为盖世啊，不管在哪里，都是如此意气风发！”

    小金知道自己捅娄子出糗了，赶紧拍马屁。

    “你这身皮肉，就是用物理攻击，都能扫光这些亡灵妖，你跑什么？

    它们能伤到你吗？”

    叶帆恨铁不成钢地道。

    小金唯唯诺诺，眼巴巴地露出可怜模样：“我……我就发现自己修为没了，一下子慌了神。”

    一旁的金贰还帮着说道：“守护者大人，也不能怪小金大人，这些亡灵太可怕了，吃龙不吐骨头啊！”

    “对吧？

    小贰，是很恐怖吧？”

    “小金大人，我懂你的，你敢冲进去，就很了不起了！”

    “好兄弟！”

    小金感觉找到了知音，抱着肥龙感激地直点头。

    叶帆脸一黑，难道这就是所谓的物以类聚，龙以群分？

    “行了，金贰，我问你，这断魂岭的尸王，原本是你父王的部下么？”

    金贰一听，摇头道：“不是的，断魂岭是一个独立的区域，由上古尸王将夜统领，跟我们妖龙族没有交集。”

    “那为何里面的尸王会投靠你那二叔？

    帮它做事？”

    叶帆问道。

    “我也不知道，以前断魂岭跟我们妖龙族井水不犯河水的。”

    “亡灵大军也不会跑到断魂岭外来，现在整个血谷四处都是”，金贰也很疑惑。

    叶帆跟简玉竹对视了眼，彼此都猜到，这一切的背后，很可能跟芒童有关系。

    “它究竟想做什么？”

    简玉竹不解。

    “去问问那尸王，多半能打听到什么。”

    叶帆操控着几条骨龙，让它们带路，直奔前方的断魂岭方向。

    一来这样顺路，二来也能尽快找到芒童的线索。

    进入断魂岭后，四周的景物全都变成了黑灰色，浓郁的死气，让一般妖族根本无法生存。

    小金知道了这东皇墟的规则后，路上很是卖力气，九成的亡灵妖都被它用身体冲垮。

    知道身后有叶帆在，小金自然没什么心里压力，一个劲在金贰面前显摆。

    叶帆看着那贪吃蛇臭屁的样子，又好气又好笑。

    一路升级，一行终于杀到了一座宏伟的古墓入口。

    古墓中虽然机关重重，各种迷阵，但对叶帆而言，根本没有任何阻碍。

    一直杀入到最底层的大墓穴，终于见到了上古僵尸王，将夜。

    身披锈迹斑斑的重铠，头顶着黯淡的王冠，手里拄着一把满是黑血的鬼头大刀。

    浑身青黑色不腐的尸王将夜，坐在累累白骨堆砌而成的王座上。

    一对猩红色的眼睛，亮了起来。

    “闯入者，本王已经等你们很久了”，将夜低沉说道。

    叶帆感知了下，这上古尸王确实修为不凡，已经是通神级别。

    难怪金贰说，这尸王是东皇墟出现之时就有，是这里面最古老的妖族之一。

    要不是叶帆一路来恢复了不少，已经到达圣境，还真不一定能压制将夜。

    “尸王，你参与妖龙族内乱，是为了什么？”

    叶帆问道。

    “此事，与你们何干？

    只管出手便是！”

    将夜提起大刀，迈步朝叶帆走来。

    “就凭你一个僵尸，也配我家主人出手？

    我小金大人一口咬死你！”

    小金悍然飞出，长啸一声，张嘴就要啃掉将夜的头颅！可将夜一伸手，粗壮的臂膀一挥，将小金整个打飞！“轰隆！”

    小金撞在坚硬无比的墓壁上，虽然没受伤，但却是惊住了！“这……这僵尸哪来这么大力气！？”

    叶帆叹了口气，尸王将夜是汇聚了所有断魂谷亡灵的死气，万尸之祖，岂是如今修为的小金能抗衡的？

    “你其实根本不愿与我们为敌，有谁胁迫了你，是吧？”

    叶帆悠然问道。

    简玉竹和金贰好奇地看着他，不明白叶帆为何这样说。

    “何出此言”，将夜问道。

    叶帆道：“以你的智慧，若真心想置我们于死地，一开始亲自出马就可以了。”

    “没必要派出这么多亡灵军，非但无法杀死我们，还会被用来恢复修为。”

    将夜沉默。

    “是不是芒童？”

    叶帆问道。

    

