    怪不得这么漂亮啊……

    人漂亮，心也好，才见他第一面就帮他洗床单，还夸他可爱……

    陆林臆想连篇起来，但马上就回过神。

    自己现在可才八岁，乱想个啥？

    看了一眼周围，没有看到其他人，陆林的目光看向了长秋宫的主殿。

    今天可以签到了啊。

    他记得系统提示过，有些地方是不能重复签到的。

    陆林住的地方也在长乐宫内，如果他再在这里签到，还会不会获得奖励？

    带着疑问，陆林还是说出了签到指令……

    现在他实力不强，乱跑肯定是找死。

    还是先试试看能不能继续在长乐宫内签到。

    “系统，我要在此签到……”

    【叮叮，恭喜宿主获得轻功秘籍《踏雪无痕》。】

    陆林神情一滞，立刻是打开系统空间将《踏雪无痕》拿了出来。

    看着手上的卷轴，陆林抑制住自己想开怀大笑的冲动。

    踏雪无痕啊，这可是传说中的轻功绝学，光从名字就知道其有多厉害了。

    陆林打开卷轴，当看到卷轴上记载的各种身法图以及注解时，陆林的表情有些茫然。

    他不知道该从哪儿开始，而且这上面的字也晦涩难懂。

    就在这时，陆林忽然发现眼前闪过白光，陆林下意识闭上了眼睛。

    下一秒，一道人影在陆林脑中演练起踏雪无痕上的内容，速度从慢到快。

    当陆林再次睁开眼时，下意识看了一眼自己的双腿，他有一种想飞上天的冲动。

    当然这是不可能的，不过也差不到哪儿去！

    陆林心念一动，脚步腾挪，眨眼间他便到了长秋宫的屋顶上。

    最让陆林觉得厉害的是，期间一丁点的声音都没有发出来，而且速度极其之快。

    陆林站在屋顶上，一脸笑容，有了这踏雪无痕，以后如果出现意外，没人能追得上他！

    ……

    陆林在屋顶上没待多久就离开了，虽然他现在轻功了得，但境界不强啊。

    在这么高的地方待久了，要是被什么人给发现了，那他可就完蛋了。

    回到自己住的地方，陆林重新铺上了新的床单。

    而后，陆林坐在床上盘算起来。

    现在他总算是有了一种保命的功夫，接下来就只能寄希望于后面能得到一些内功心法之类的东西……

    或者有直接让他突破境界的丹药也行……

    还得学点攻击手段，不能以后遇上麻烦就直接跑吧……

    陆林微微颔首，忽然小声嘟囔道：“是不是该找条大腿抱一抱啊。”

    陆林觉得很有必要，他如今实力不强，还身在皇宫这种权势滔天的地方，没点背景可不行。

    他现在是皇子伴读，如果直接抱刘辩的大腿？

    算了吧……

    陆林直接摇起了头，刘辩和他一样大，腿能有多大。

    现在可是宦官专权的时候……

    陆林眼前顿时一亮。

    对啊！

    现在是宦官专权的时候，他要抱大腿肯定得抱有权势的啊。

    可问题是，怎么抱？抱不抱得住？

    他现在还没净身，如果去抱十常侍的大腿，小兄弟肯定保不住。

    一群太监怎么可能会容许陆林有小兄弟。

    可如果不找十常侍，那还能找谁？

    陆林叹了口气，目光看向了窗外。

    忽然，陆林嘴角一咧，直接拍了一下大腿。

    他想到抱谁大腿了！

    陆林现在就身在长秋宫，当然应该去抱长秋宫内最高掌权者的大腿啊。

    何皇后！

    而且何皇后的哥哥何进还是大将军，手握重权！

    如果这条大腿抱住了，可保陆林在十常侍之乱来临前的五年内安稳无忧。

    现在关键的问题就来到如何抱住何皇后的大腿了。

    陆林现在什么都没有，甚至都接近不了何皇后。

    这么看来，陆林只有等刘辩回宫后，从刘辩那里入手！

    可刘辩还有半个月才会回宫，这半个月该怎么办？

    陆林倒不是为自己担忧，他是为自己的小兄弟担忧。

    半个月的时间，谁知道那些净身房的会在什么时候来带他去净身。

    不行，得想办法在刘辩回来前就和何皇后接触上。

    想到这，陆林心中已经做好了打算。

    ……

    ……

    转眼三天过去，这三天陆林一直猫在何皇后的寝宫附近，但却一直都没有看到何皇后进出。

    这三天，陆林先是得到了一部很厉害的心法，北冥神功！

    到了第二天，陆林得到了一个木鼎，叫神木王鼎。

    陆林知道这玩意儿的厉害之处，但他又不练毒功，要这个来没啥用。

    所以陆林把神木王鼎扔在系统空间没有理会。

    而今天，陆林得到了一颗聚气丹！

    这直接帮助陆林从后天一重直接提升到了后天五重！

    虽然修为提升了，但对陆林来说，没有达到先天境界，始终是不安全。

    在稳固了一下境界之后，陆林就再次去了何皇后的寝宫。

    结果一直等到了晚上也无人进出。

    陆林摇摇头，估摸着今天和前几天应该都没啥希望了。

    就在这时，陆林忽然是感觉到何皇后的寝宫之中真气暴动，这分明是走火入魔了！

    陆林当即是翻上了屋顶，从上方往下窥探。

    陆林一眼就看到，何皇后正盘坐在床榻之上。

    她不似往常的端庄，青蓝色长裙散乱搭在床榻，只草草穿了一件贴身的白色亵衣，紧紧贴着她那玲珑有致的身躯，一头青丝也无序地垂下，盖住了她半边婀娜的身体，一直覆到床沿。

    秀丽的青丝底下，隐隐绰绰还能看到她那双牛奶般的赤足。

    可能因为走火入魔，何皇后面容痛苦，浑身上下大汗淋漓，内衣的衣领大开，露出内里的冰雪肌肤。

    陆林从上往下看，甚至都能隐约看到那片雪白高挺。

    突然！狂暴的真气从她体内涌出，将周遭的床帏都撕成了碎片，就连身上的白色内衣也破破烂烂，堪堪遮住她曼妙的身形。

    陆林看得都脸红了，赶忙定了定神。

    这无疑是她接触何皇后的大好机会，但这何皇后释放出的真气却让他心里也犯怵。

    谁能想到，一位久居深宫的皇后，竟然还是一位炼气强者！

    陆林虽然看不出何皇后的境界，但他知道何皇后比自己厉害很多。

    这个时候进去帮何皇后，陆林很可能得把自己搭进去。

    可如果不帮忙，就得眼睁睁看着何皇后被真气反噬而死啊。

    顾不得许多，陆林从衣角撕下一块布，蒙着脸就跳了下去。

    他可不想暴露自己的真实身份。

    要不然到时候何太后问起，他该怎么解释？

    他这副身体可才八岁啊！

    陆林一现身，何皇后眼中立刻露出了敌意。

    不等何皇后开口，陆林压低声音道：“别说话，我是来帮你的。”

    何皇后没出声，她仍然在强行压制自己狂暴的真气。

    陆林这时候直接伸出手，一只手抓住何皇后的手腕，一只手则越过残破的白色碎片，探到了何皇后的胸口处。

    何皇后一个哆嗦，俏脸一红，差点儿轻呼出声。

    她满脸的愤恨，咬着银牙喝到：

    “淫贼！”

    “得罪了！”陆林也没办法，他功力太浅，想要用《北冥神功》化解对方体内的真气，必须探入胸口。

