    内克尔被撤职的消息，最先传到了在凡尔赛宫御前会议厅开会的国民议会这里。

    米拉波听到这个消息之后第一句话是：“老天，这个蠢货居然真的这么做了。”

    西哀士：“正式宣布大概还要几天，现在我们要担心的最大问题是，能替我们向陛下递话的人没了。”

    安宁心想，没关系的，过几天国王陛下自己就会来跟我们对话了。

    现在路易十六大概是看国民议会拿他的瑞士雇佣军没办法，所以飘了。

    过几天他就会乖乖的认识到自己的软弱，回到和议会沟通的道路上来。

    安宁没有把这些话说出口，他感觉自己在国民议会中的声望已经有点太高了。

    这不利于骑墙。

    所以这一次他没有去扮演先知的角色，而是和其他人一样表现得忧心忡忡。

    正好这时候丹东过来问他：“你对现在的局势怎么看？”

    安宁煞有介事的回答：“很糟糕，而且找不到破局的办法。没有内克尔，我们甚至不能保证国王看完我们的信，一切都陷入死胡同了。”

    其实安宁知道这个局面最后是怎么破局的，要忍住不剧透是真的难。

    现在他要是“剧透”了，搞不好就被吹成什么未卜先知的大战略家了。

    但是他不想要变得这么有名，太有名了不好操作：我都当领头羊了还怎么骑墙，骑不了你知道吗，没这个水平……

    安宁的策略是，参合到事件里，但是只参合一点点。

    考虑到他已经两次莫名其妙的取代了别人的位置装逼了，几天后的巴士底狱名场面，他说什么也不肯再去现场了。

    原本他还想去打个卡的，但是有了前两次顶替出头的经验在，他不得不放弃了作为历史发烧友的坚持。

    他要真的去现场打卡了，搞不好就莫名其妙的变成了攻占巴士底狱的英雄了。

    以后有人要弄国民议会，首当其冲的就是弄他安迪·弗罗斯特。

    这可不行。

    法国大革命时代，是个疯狂的时代，前期中期出风头的人后来都被送上断头台了。

    只有骑墙才是安全的。

    总之安宁已经决定了，到7月14号这天，自己就死赖在御前议会大厅里了，谁也别想让他挪窝。

    谁也别想！

    时间又过了几天，到7月10号，整个巴黎都躁动不已，巴黎人连连搞事，制造的各种事态又反过来加剧了局面的恶化。

    再加上满天飞的谣言，这段时间的巴黎人心惶惶。

    整个时候法国各地都因为人们终于吃光了最后的面包而爆发了骚乱，其他城市突然开始装饰路灯的新闻时不时传来。

    这些新闻都加剧了巴黎的人心浮躁。

    终于，七月十四号这天到了。

    这天的前一天，驻守巴黎市区内的警察和近卫军拒绝了向人群开枪的命令。

    虽然就在几个月之前，他们还以雷霆手段扑灭了雷韦永**。

    这大概是因为国民议会召开这一个多月，已经让巴黎的每个人认知都产生了改变，启蒙思想、人**权深入了每个贩夫走卒的心里。

    整个巴黎，就像个架在火炉上的油锅，油温已经高得离谱，在锅里劈啪作响。

    7月14日这天早上，安宁决定早一点启程，防止被要搞事的人群赌在巴黎市区内。

    他刚从房间里出来，就看见家旁边的罗亚尔宫广场上聚集了大量的人群。

    ——嗯？

    ——等一下，攻占巴士底狱的人好像就是从罗亚尔宫出发的？

    好家伙！

    安宁纯粹是穿越太久了，很多历史细节已经遗忘了。他要是记得这事，昨晚就去丹东或者罗伯斯庇尔那边借宿了。

    不过现在开溜也来得及，悄悄的摸上马车，然后开润！

    安宁打定了主意，开始找马车——本来这个事情应该让梵妮来做的，但是最近的局势，安宁觉得梵妮一个女孩子出来太危险了，就让梵妮留在了家里。

    现在他必须自己找马车。

    罗亚尔宫附近本来就有很多出租马车在等生意，这个地方自从奥尔良公爵把宫殿开放给民众使用之后，就是小布尔乔亚最喜欢的地方，很多人会来这里参加沙龙，喝咖啡。

    这些人都会租出租马车。

    但是今天那些平时就在罗亚尔宫附近等生意的马车全失去了踪影。

    想想也是，现在巴黎这么乱，出来揽生意太危险了。

    可以理解。

    安宁焦急的在街上寻找出租马车的当儿，而聚集在罗亚尔宫广场上的人们则在交头接耳，忧心忡忡的讨论着局势。

    安宁听到有人在抱怨：“国王不顾我们的死活了！他已经不再是法国人的国王了！”

    “你没听代表们的话吗？主权不属于国王，而是属于我们！”

    安宁不由得多看了一眼说这话的人，发现那是一个穿长裤的，并不是平常会来罗亚尔宫附近的咖啡馆高谈阔论的布尔乔亚。

    那长裤汉激动的说：“我之前从来没这样想过，国王大人就是国王大人，是尊贵的，高高在上的存在。但是现在我觉得，他和我们有什么不一样呢？他只是个锁匠，手艺人罢了！还*痿！”

    安宁撇了撇嘴，看来奥尔良公爵支持的各路小报孜孜不倦的抹黑国王终于结出硕果。

    虽然奥尔良公爵的本意是推翻路易十六的王权之后由自己当国王——他本人有法国王位的继承权，但是客观上他的宣传削弱了王权。

    这个时候，安宁终于看到了一辆出租马车沿着公路驶来。

    马车的车夫看到罗亚尔宫聚集的人潮，便露出忧虑的表情，催促马儿开始掉头，看起来是准备远离这个是非之地。

    安宁赶忙跑向马车，一边跑一边挥手，他不敢大声喊，害怕把众人的目光集中到自己身上。

    安宁也不知道车夫看没看到他，反正车夫麻溜的调转车头，看起来下一刻就要开润了！

    但就在这时候，车夫拉紧缰绳。

    车夫看来在避险和做生意之间，选择了后者。

    车夫扭头看着安宁，连连打手势催促他快点。

    安宁赶忙跑起来。

    就在这时候一名年轻突然跳上了露天咖啡馆的桌上。

    “同胞们！”年轻人大喊，“撤掉内克尔是对国民的侮辱！是又一个圣巴托撸之夜的前兆！”

    圣巴托撸之夜，是宗教改革时期天主教**新教徒的血腥之夜。

    法国天主孝子名声就是从那个时候开始的。

    年轻人从腰间拔出了手枪，指着天空：“但是我们不会像新教徒一样坐以待毙！公民们！戴上象征希望的绿色帽徽，武装起来！”

    安宁忍不住回头看了一眼，毕竟他是个历史发烧友，当重大历史事件在他身边发生的时候，他还是忍不住……

    他这一回头坏事了。

    因为他发现现在发言这位，是他在布列塔尼俱乐部认识的熟人、记者德穆兰！

    德穆兰也看到了安宁，他立刻指着安宁说：“看啊！各位！有一位国民议会的成员正和我们在一起！”

    ——哦，不！我马上就要润掉了！为什么啊！

    我就不该回那个头！

    德穆兰大声说：“他就是安迪·弗罗斯特！是那个对国王喊出除非用刺刀，不然谁也无法让我们离开的英雄！”

    安宁停止了奔跑，站在原地看看天。

    完了。

