        “真就是永生之体啊！果是夺天造化。”

        “能见永生血脉，此生无憾。”

        “这等逆天血脉，当真可以永生？”

        月下的恒岳宗，还是不平静，跑来看永生之体的，从未断绝，一条长长的队伍，从龙五山峰的山脚，都排到山门口了。

        此刻，山峰上还人影泱泱，十好几老家伙，正捋着胡须，围着小东方玉灵转圈儿呢？一边转，还一边唏嘘，总想上前，给人小娃放点儿血，以便拿回去，好好研究研究。

        按说，大晚上了，小东方玉灵是要睡觉的，而身为峰主的龙五，也会谢绝来客的。

        尴尬的是，大楚人才太多，拦都拦不住。

        而龙五，也早已被打懵了过去，怪只怪，他醒着时，骂骂咧咧、大呼小叫的没完没了，众多暴脾气的人才，就把他送入梦乡了，还给人倒挂在了树上。

        值得一说的是，龙五那脑门儿，在夜里，贼是锃光瓦亮。

        小东方玉灵精力旺盛，并无倦意，扑闪的大眼，颇具灵性，至此，都搞不懂这些个老头儿们，为嘛总围着她转。

        她的娘亲，也未歇息，已给丈夫上了香，安静静的坐在不远处，静静看着自己的女儿。

        时而，她也会侧眸，望向一棵歪脖子老树，她家的女婿，还在上面挂着呢？随着一阵阵风儿，晃来晃去。

        凡人的女子，自不知仙人世界，也不知大楚民风，只知这里的人，一个个都不怎么正常，通俗易懂点来说，就是有病，老的老的不正经，小的小的脾气大，都找不出一个正常人的。

        “伯母，可愿修仙。”微笑声响起，玉心峰峰主、龙一的媳妇慕容妙心，轻轻坐下了。

        这句伯母，叫的颇是乱辈分。

        按前世来算，慕容妙心足比这凡人女子，高出两辈儿，不过，她与东方玉灵所属一个辈分，叫声伯母，也没啥毛病。

        她此番一问，是为东方玉灵。

        不管怎么说，这凡人女子，乃转世东方玉灵的娘亲，教她修仙，便可常伴东方玉灵，也免的他年，东方玉灵痛失娘亲。

        在她的目视下，凡人女子微笑的摇头，这便是答案。

        慕容妙心叹息，并未强求，颇知凡人女子心境，丈夫走了几百年了，她也等了几百年了，活的够久了，也早已看破风尘了，女儿有了好归宿，她便再无牵挂，漫长的寿命于她而言，只不过徒增沧桑而已。

        慕容妙心走了，来到了东方玉灵身前，忍不住伸了手，抚摸着她的小脸儿，笑的温柔，也忍不住缅怀。

        上个轮回的南楚城墙下，她与东方玉灵，是不分先后的上路的，一个躺在龙五怀里，一个躺在龙一怀里，那是血色记忆。

        “她，何时才能解开前世记忆。”慕容妙心侧首望看龙一。

        “难说。”龙一摸着下巴摇头，这厮虽不靠谱，却还是太虚龙帝的一丝残魂，所知秘辛甚多，在龙帝的时代，也有一尊永生之体，不过，是个男修，有龙帝的些许记忆，他自也见过的。

        对这等血脉，龙帝当年都未看破，挂了永生二字，从一定意义上来讲，比混沌体更玄奥。

        而那个男修永生体，寿命那叫一个长，至太虚龙帝归寂，他都还在世。

        试想，能把一尊帝熬到老死，永生体是有多可怕。

        也正是永生体的可怕，才造就了诸多诡异，便如此刻的东方玉灵，虽被寻回了，却是解不开前世的记忆。

        “能解开还好，若解不开.....。”

        龙一喃道，话未说完，便望向了被挂在树上的龙五，若解不开前世记忆，永生体的东方玉灵，便不知龙五所谓何人，这于龙五可言，未免有些残酷。

        同为龙帝残魂，这么多年，他最知龙五心境，不止一次在月下发呆，不止一次外出找寻东方玉灵，不知踏过了多少星域，浑身不知蒙了多少岁月灰尘。

        永生体生命力，太旺盛。

        男修的永生体，能熬死太虚龙帝；女修永生体，一样能熬死太虚龙帝的残魂，若到死都解不开前世记忆，那才扯淡。

        “或许，叶辰有破解之法。”慕容妙心小声道。

        “那货在悟道，天晓得何时出关。”龙一说着，还瞟了一眼玉女峰，能隔着层峦叠嶂，望见玉女峰巅的叶辰。

        “此番归来的他，与当年，颇是不同。”慕容妙轻语，也望着玉女峰。

        龙一未回话，可眸子，却满含深意。

        慕容妙心看不出，可身为龙帝残魂的他，却是心知肚明，知叶辰悟的乃轮回法则，那种无上的道，连当年的龙帝，都未参透，一个大圣境的叶辰，竟已得了几分轮回真谛。

        不难想象，叶辰死的这三年，必得了逆天造化。

        对此，他早已见怪不怪，叶辰每死一次，都恍似一个涅槃，便如上次，觉醒了六道轮回眼，好似，于叶辰而言，死亡...才是最好的蜕变。

        说话间，微风轻拂，载着淡淡女子香。

        叶辰的媳妇们来了，在房中躲了一天，终是出来了，若非叶灵提及永生体，若非听到东方玉灵的名，她们多半还会躲几日，太羞人了。

        “呀，美女。”龙一咋呼了一声。

        “滚一边去。”楚灵一手扒开了龙一，每逢瞧见大光头，就莫名的火大，特别是面前这头，总喜跑玉女峰捣乱。

        “与俺说说，今日玉女峰上，挂那么多仙衣，啥个情况。”龙一也是个二皮脸，搓着手，又死皮赖脸的贴了上来。

        “要你管。”众女脸颊一红，一人一脚，给龙一踹出老远，提及今日之事，便只想找个地缝儿钻进去。

        而此刻的罪魁祸首，正搁玉女山巅悟道呢？若非见他悟道，她们早冲上去了，八辈子都没这般丢过人。

        自玉女山巅收了目光，众女都凑到了东方玉灵身前，楚萱和楚灵看的最真切，同出一宗，自是认得出。

        “这便是永生体？”众女纷纷围来，看的满目新奇，只听过此血脉的传说，还从未见过活的，未成想，转世人中，还有这么一个霸道的存在。

        欣喜之余，众女也不免颦眉，是东方玉灵不假，却是未解封印的东方玉灵，这就有点儿尴尬了，小家伙茫然的眼神儿，让众女，颇是无奈。

        “你仨最有话语权，说说呗！”龙一又回来了，瞟了一眼姬凝霜、夕颜和楚萱儿。

        若说众多转世人中，除了红尘，就属她仨另类了，当年也如东方玉灵这般，灵魂印记对她们无效，也解不开前世记忆。

        “以我看来，需强烈的刺激。”夕颜沉思片刻，给出了这么一个答案，清楚记得昔年天虚前，见叶辰独自冲锋，才蓦然解了前世封印。

        “的确如此。”楚萱点头，与夕颜的境况，颇是相似，当年叶辰倒在她怀中，生机即将湮灭，血色的画面、沧桑的眼泪，才刺激她，记起了前世。

        去看姬凝霜，脸颊就有些绯红了，她与夕颜和楚萱儿，略有不同，她是与叶辰交合后，才解的前世记忆，算起来，也算强烈的刺激。

        “强烈的刺激，嗯，靠谱。”龙一摸了下巴，又一次看向龙五，暗想着，若在东方玉灵面前，把那货打个半死，或许就能解开记忆了。

        “这等事，我们帮得上忙。”众女都笑了。

        “这么说，俺们也帮得上忙。”在场的们老家伙，都握了握拳头，也看大光头不顺眼，若打残龙五，能助东方玉灵解封，他们是不介意踹两脚的。

        “还有俺们。”大呼小叫声响起，以熊二、谢云、司徒南为首的恒岳人才们，全都来了，可以得见，手中都拎着家伙，就属熊二那厮生性，拎着一把杀猪刀，时刻准备杀猪。

        于是乎，被挂在树上的龙五，被众人放了下来。

        而后，黑压压的人便围了上去。

        啊.....！

        惨叫声顿起，沉睡的龙五醒了，可刚睁开眼，便见一只只脚掌，都不知哪跟哪，便又进了梦乡，被生生打懵的。

        “让你剃光头，看见光头就火大。”

        “还往老子酒里放泻药，你他妹的。”

        谩骂声中，画面颇是血腥，可怜的龙五，不知挨了多少脚，也不知挨了多少闷棍，揍他的这些人，也是有仇报仇，有怨报怨，朝死打的那种，还美齐曰：帮忙。

        小东方玉灵看的大眼发直，幼小的心灵，第一次见了血，可她，浑然不怕，只是有些好奇，这么多人，为嘛打这个光头。

        而不远处，她的娘亲，就有些不忍直视了，真如她所想，这里没一个正常人，全特么神经病，其中，也包括她的好女婿，平日里，多半不干正事儿，今日，遭了个大报应。

        人才的聚集地啊！

        天玄门的一众老辈，咧嘴有啧舌，可通过眼前的幻天水幕，清楚望见龙五山峰上的画面，莫说身受，仅仅看着，都觉反胃，何止血腥，简直残忍哪！那不是帮忙，那是杀人吧！

        不知何时，众人才停手，每一人脸上，都刻着一个大大的爽字。

        再看龙五，怎一个惨字了得，整个已成肉饼，贴在了地上，口吐着血沫，与死，也只差那么一脚了。

        众人不理会他，就看东方玉灵。

        小家伙倒好，大眼扑闪，从头看到了尾，脸不红气不喘的，啥事儿没有，哪有要解开封禁的先兆。

        很显然，受的刺激还不够！

        众人深吸一口气，各个大开脑洞，想象着更刺激的事儿。

        轰！

        短暂宁静中，一声轰隆乍起，惊颤九霄。

        其声，传自玉女峰巅。

        所有人皆仰首，正见叶辰天灵盖，有一道璀璨的金芒冲天，将浩宇苍穹，戳出了一个大窟窿出来，有古老异象显化，在虚无中，勾勒出了一副浩大的画面，映的黑夜如若白日，仔细聆听，还有大道天音响彻，那天音，无比的玄奥。

        涅槃蜕变！

        所有人心中，都是这般想的，必是叶辰悟道，又得了真谛，这才异象外现，惹出如此大的动静。

        “那厮，到哪都自带装逼光环。”谢云唏嘘道。

        “何种法则，好生玄奥。”古三通神色怔怔，心境也因大道天音而牵动。

        “搞不好，能寻到突破准帝的契机。”

        “悟道，可比吞源石，快多了。”

        “竟是轮回。”山峰一侧的紫萱，喃喃自语到了，美眸难掩震惊，昔年，惊艳如东华女帝，也没能触到这等无上法则，而叶辰，却做到了，他之天赋和造化，都是逆天级的。

        “希望的曙光，会在他身上，再次绽放永恒的光芒。”东凰太心微笑，憔悴的神色，散了一两分，众准帝更是震惊不已，一个无上大道，一个逆天法则，又给叶辰，添了一抹神秘色彩，这个小小大圣，注定要在道的路上，领先他们一步了。

        何止他们，冥界的两大至尊，也眸中放射精光。

        修为有强过，道却不分先后，某些无上的道，至尊也望尘莫及，特别是冥帝，对轮回的参悟，从未停止过，但与叶辰相比，还差点儿火候。

        汝，比吾强！

        冥帝心中喃喃，此话，是对叶辰说，也是对叶辰的第一世说，同为大帝级，自成轮回的逆天之举，叶辰的第一世做得到，而他这尊大帝，却是做不到，甚至，都不知如何去做。

        万众瞩目下，盘膝的叶辰，未曾开眸，也未曾动弹，还是那般盘坐，通体的光辉，一点一滴的敛于无形，虚无的异象，也在时隐时现中，化作虚缈，只大道天音，无限响彻天地。

        顿悟中，他在演化着一种画面，也在推演着一种神通。

        而那种神通，堪称绝杀中的王，其名飞雷神诀，自古以来，也只寂灭神体，才有希望觉醒，也并非所有的寂灭神体，都能使出这等神通，不过，一旦开启，便是杀神般的存在，神出鬼没，防不胜防。

        飞雷神诀虽冠绝古今，可其奥妙，并不难理解，便是刻画时空印记，通过印记穿梭，无视法阵束缚，可瞬间摘人头颅。

        鉴于此术霸绝，才致使寂灭神体每次出世，都会被列为必杀之列，如这等血脉传承，早早扼杀在摇篮中，方才心安。

        而叶辰，自也见识过寂灭神体的可怕，正因如此，才更喜那飞雷神诀，一击绝杀，干脆利落。

        他虽无时空印记，却有轮回印记，他能通过轮回印记穿梭回来，自也能通过八道轮回印记，相互穿梭，这般一想，与飞雷神诀，便有异曲同工之妙。

        他这一坐，便是九日。

        九日来，恒岳的来客，频频不断，不止来自大楚，还来自星空，各大势力皆有人来，是为拜访圣体，也是来看永生体的。

        可惜，叶辰在悟道，不敢去打搅，至于永生体，不是不能看，得排队，管你是哪家的，管你是准帝还是大圣，都搁后面排队去。

        第十日，才见叶辰圣躯轻颤。

        而后，便见七道轮回印记，飞向了虚空各方，蓦然隐入了虚无，只留一道，印在所坐之处。

        世人只见一道光闪过，便再无其他。

        只是，他们哪里知道，叶辰已在那么一瞬间，在虚空七个地方，转了一圈儿，每一个地方，都刻有一道轮回印记，也是在同一瞬间，他又通过第八道轮回印记，回了玉女峰巅。

        一切，都在电光火石间完成，没有超高的眼界，是绝然看不出的。

        “真就被他悟透了飞雷神。”冥帝啧舌。

        “是否颇受打击。”帝荒一笑。

        “不可否认，他又一次惊到了吾。”冥帝深吸一口气，帝的眸，稍有忌惮色，暗道叶辰若大成，必凌驾帝荒之上，不通轮回的至尊，也绝非他之对手，飞雷神的绝杀，又岂是说说那般简单，时刻都要做好被秒的准备。

