    高昌平真的不知道该怎么回答这个问题了，如果真的传送过来一枚核弹，这里的一切都会被夷为平地的。

    徐平安没有难为高昌平，而是将乔易城等人叫过来，一切商议这个问题。

    “各位，这个传送门不是我们发明的，而是我们获得的外星文明产品，宇宙无限，遥远的星系会不会有其他文明种族也获得传送门”

    “如果对方是比我们科技还要发达的文明，一点跟我们传送频率一致，对方过来之后我们拿什么抵抗”

    “接下来，暂停一切试验，先解决这个问题，如果这个问题不解决，就不要在进行试验”

    “我不能拿全体星灵帝国人的生命冒险”徐平安看着众人一脸严肃的宣布了这个决定。

    “陛下，我们这里已经做出了如此高的安全措施，应该可以应对突发事件”另外一位研究员克利说了一句话。

    “克利，我们现在就能做出抵抗这些攻击的飞行器来，虽然坚持时间不长，三十秒还是可以坚持的”

    “你先回答我一个问题，如果是制造这个传送门文明派遣人员过来呢”

    “你不要告诉我，我们有打败这种文明的力量”徐平安看着克利直接说道。

    克利皱着眉头不说话了，徐平安说的这一点很有可能，对方既然可以将传送门封闭在土星，完全有可能再一次过来。

    或者说，某一天闲着无聊调频到了这里传送门频率，那就有的玩了。

    “陛下，这件事也可以解决”麦克在一旁笑着说了一句。

    “你说”徐平安直接说道。

    “陛下，我们可以将传送门设置成点对点传送频率，将一个粒子频率一分为二，只有相对应的两个传送门一起启动，才能成为一个完整的单粒子传送通道”

    “粒子的波动是独一无二的，你根本无法模仿”

    “一方传送，一方接受，不再具备双向传送功能”

    “我们彻底抛弃多频双向传送，无非就是多建造一些传送门而已，这种方式最保险”麦克一脸轻松的表情的说道。

    徐平安张张嘴无话可说，脸上就出现了笑容，笑着给了麦克一个大拇指说道“麦克，你行”。

    麦克一脸笑意的耸耸肩，脸上很是自得。

    “从今天开始，就以麦克刚刚说的这种方式进行研究，暂时放弃多频双向传输研究，等个几十年，我们的科技在发达一些了，我们的军事实力上去了，在进行研究吧”徐平安做出了决定。

    乔易城等人都无奈的点了点头，徐平安的命令就是最终命令，更何况，徐平安的担忧并非无的放矢。

    内部人员也有人这样担忧，只不过，这些担忧的意见都被压下去了。

    现在徐平安提出来了，你就必须正视这个问题。

    搞定之后，就到了吃午餐的时候，徐平安就在研究所吃饭，下午才离开研究所，在车内长长的吐出一口气。

    第二天，郭长河直接到星宫来见徐平安了，原因很简单，经过这么多年对新一代星际战舰数据收集改进，以及新的材料诞生。

    完全可以建造出更新一代的星际战舰。

    根据设计方案，最新一代的星际战舰配合磁护盾，完全可以抵御激光武器的攻击，携带的舰载机飞碟数量，可以达到五十架。

    除了舰载机多之外，战舰的火力也有了一个巨大的提升，火力程度比上一代提升了一倍。

    第二代星舰的弱点都有了极大的弥补，各方面提升都完全达到了徐平安指定的标准。

    只不过，新一代星际战舰的造假高达七十八亿星币。

    徐平安就开始头疼了，揉了揉自己的头看着郭长河“长河，我们建造的这种第三代星际战舰要跟什么样子的敌人交手”

    “你认为地球各国在五十年内可以造出媲美我们第二代星舰的战舰吗”。

    郭长河听完徐平安的话，苦笑了一下，一时间不知道该说什么好了。

    “这一艘战舰建造我批准，但不是今年，而是明年，明白吗”徐平安看着郭长河说道。

    “陛下的意思是”郭长河有点摸不清徐平安的意思。

    “星际战舰我们只保留二十艘，短时间内不会增加”

    “三艘镇压地球，十艘保卫帝国，剩余七艘来回调动维护我们的利益”

    “退役一艘新建一艘，一步步的改变，明白吗”徐平安明确的表达了自己的意见。

    “可明年没有战舰退役啊”郭长河皱着眉头说道。

    徐平安的脸上就是一黑，你那么伶俐的一个人怎么现在给我犯糊涂。

    “起点星球那一艘可以报废了，直接停在起点星球作为星球防卫指挥部好了”徐平安瞪着郭长河来了一句。

    郭长河这才明白徐平安的意思，不好意思嘿嘿的笑了笑，拿起茶壶给徐平安到了一杯水，算是赔罪。

    时间慢慢的过去，这一天，星灵帝国政务院公布了太阳系外五颗物资星球的坐标，同时宣布。

    所有签署了星空条约的缔约国都可以派遣工作人员前去开发这些星球。

    消息传出之后，在地球引起了很大的震动。

    米国，欧盟，TC，日本，四个国家立刻宣布派遣探索飞船跟星际运输舰组成科考舰队前去这些星球考察。

    为下一步全力开发这些星球做准备。

    受此消息影响，地球四大经济体的股市开始全面上涨，基础制造业，采矿业，电子制造业，等等，普遍大幅上涨。

    紧接着，日本的三菱集团跟TC的太空集团宣布，开始接受探索飞船订单，价格比天启集团的价格便宜百分之三十。

    然而，诡异的是，其他国家的订单还是给天启集团，两家公司没有接到一张订单，这就让两家公司接受不了了。

    这些国家宁愿排队等待天启机械集团生产，也不愿意将订单交给两家企业，因为，他们的技术让这些国家不放心。

    天启机械集团生产的飞行器这么多年来，没有发生过一起事故，钻石质量信誉已经深入人心了。

    探索飞船一艘六十多亿星币，不是一笔小钱，决不能大意。

    两家公司派遣高层去游说一些国家，结果，没有任何结果，三菱方面已经后悔收购巴莱岛生产基地了。

    TC太空集团有国家订单支持着还能维持，可也不能一直指望国家订单，毕竟，国家不能将所有的资金都投入到星际飞行器建造上面。

    时间慢慢的过去了三个多月，这一天，天启机械集团宣布，艾德留斯岛上生产公司完工了两艘探索飞船。

    分别交付给E国跟XXX联合王国。

    第二天，两国就发布声明，将会在一周内派遣探索飞船跟运输舰一起出发，到太阳系外五颗星球进行科考。

    为下一步派遣人员建立基地开发星球做准备。

    媒体开始热议这些事情，热议了差不多半个月，就冷静下来了。

    星灵帝国还是一如既往的稳定，对这些事情不在意，保持自己的节奏稳步发展。

    时间不知不觉的过去了三年多，帕库第一个任期要到点了。

    这一天，星宫，徐平安跟帕克两人脸色都不好的坐在书房。

    帕库无法连任，身体被检查出癌症，一种肝部变异癌症，这种癌症属于人类世界有癌症记载一来第一例。

    如此小的几率被帕库给赶上了，帕库自己也感觉很倒霉。

    这些年，帕库跟徐平安两人配合的相当到位，两人都比较愉快，说心里话，帕库是真的很想继续连任。

    以这几年的成绩，连任是一点问题没有。

    现在，外界都等着帕库表态，如果帕库准备参选连任，会有一些人直接放弃的，因为胜算不大。

    “你认为谁可以接替你”徐平安皱着眉头询问道。

    “陛下，徐乾可以接替我”帕库脸上表情极其认真的说了一句。

    徐平安眉头一皱，想要说话的时候，帕库直接说话了。

    “陛下，我这么说不是因为徐乾是您的儿子，而是因为徐乾真的有这个能力”

    “国家1.0工程项目是徐乾作为具体执行人执行的，这一点，政务院内的人都知道，这个工程能够顺利完工，徐乾做出了很大的努力”

    “而且，现在政务院内不少经济政策制定，都是徐乾在做，他现在是公认的第一副总理”

    “只不过，这些政策都以我的名义发出来”

    “他会是一位合格的总理”帕库郑重的表达了自己的意见。

    徐平安听帕库说完后，脸上呈现出一副思考的表情。

    “陛下，如果您担心徐乾是您儿子这个问题，我认为您完全没必要担心，当年，徐文涛也参加过总理选举”

    “这一次就看徐乾自己的能力好了，如果国民选择他，我希望陛下也能够给他支持，毕竟他是陛下的儿子”帕库认真的说道。

    “好吧，我会跟徐乾好好谈这件事的”

    “如果他要参加，我会支持的的，一切看人民的选择吧”徐平安表态了，帕库松了一口气。

    这些年跟徐乾两人合作的很愉快，哪怕徐乾身上有着王子的头衔，也表现的平易近人，根本没有什么架子。

    在政务院内获得了很高的声望。

    两人商议了一阵，帕库就告辞离开了，过几天，帕库就会直接宣布自己因癌症不谋求总理连任。

