    第867章 这个世界，从此再无残疾和疾病？

    

    那一瞬间。

    

    现场所有人都屏住了呼吸。

    

    还有线上几十亿人也是如此，只是瞪大双眼，一眨不眨的那种。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    那就是他们均想知道，王大德，张百忍和李六夜是不是彻底痊愈。

    

    表面上看，的确是痊愈了。

    

    张百忍和李六夜最为直观，烧伤皮肤全部修复，断臂也长了出来。

    

    而王大德的癌症虽不知结果，可明面上气色极度好转，面黄肌瘦消失，而跟不普通人一般无二，不像生病的样子。

    

    不过……   

    这只是表面上看罢了。

    

    最终结果如何，还得通过验证。

    

    最简单的例子，便是李六夜。

    

    他可是从小断臂，现在虽然生长了出来，但这新生手臂能动么？

    

    能不能握拳，提东西？

    

    如果不能动弹，不能握拳提东西，那就跟个摆设一样，肯定是没用的。

    

    所以……   

    众人迫切想要验证。

    

    不过下一秒，他们就真的震惊了。

    

    只见……   

    江南看着睁开眼的三人，笑着开口道：“老王，老张，老李，治疗结束，你们都已痊愈，自己出来活动下吧！”

    

    “啊……好好好……”   

    王大德，张百忍和李六夜听见这话，下意识是有些许的懵逼。

    

    毕竟刚从麻醉中醒过来，对于外界，总要有那么一点适应过程。

    

    不过也就几秒的功夫，他们便适应了一切，并连连点头起身。

    

    其中速度最快的当属李六夜。

    

    毕竟他在睁开眼的第一时间，便感觉到了自己的两只新生手臂。

    

    尼玛！   

    那可是新生手臂啊！   

    他足足二十来年没有过手臂了，早就忘记拥有手臂是什么感觉了。

    

    可现在，他手臂又长了出来？

    

    最然看上去十分陌生。

    

    但可以确定，那就是自己的手臂，因为他可以控制，包括十根手指。

    

    所以他在第一时间。

    

    都不需要工作人员的搀扶，便双手压着纳米修复舱，直接踉跄着站了起来。

    

    说他踉跄，是因为刚获得新生手臂，操作起来不是很熟练。

    

    且双臂再生，耗费能量巨大。

    

    他身体此刻有些许的虚弱，所以微微有些踉跄，也再正常不过。

    

    但很快，他就适应了过来。

    

    毕竟手臂是他的。

    

    他能感受到双手中的力量，其中滋味，直接让他喜极而泣的那种。

    

    二十年。

    

    足足二十年了啊！   

    没有手臂的日子，知道他是怎么过来的么？

    

    只见他热泪夺眶而出。

    

    并在起身之后，迫不及待的开始握拳，推掌，翻肘，抱西瓜。

    

    毫无疑问，都非常流畅。

    

    没有丝毫的不适。

    

    甚至他忍不住俯地直接来了十几个俯卧撑，虽然有些气喘吁吁，在体力上有些不支，但手臂却没有丝毫问题。

    

    然后……   

    只听见“扑通”一声重响。

    

    回过神来的李六夜直接当众跪在了江南面前，在“咚咚咚”几个响头。

    

    “江院长，谢谢，谢谢您。”

    

    “真的太谢谢您了，我真没想到自己这辈子居然还能拥有双臂的机会。”

    

    “这种感觉，真没法用语言来形容。”

    

    “总而言之，您对我就是再造之恩，这辈子无以为报，先磕头为敬。”

    

    这一幕。

    

    江南都有些猝不及防。

    

    他只是让李六夜自己活动下，结果对方竟直接给自己下跪磕头了。

    

    他不是很喜欢这种方式，连忙想将对方拉起来，可就在这时。

    

    “扑通！”

    

    “扑通！”

    

    又是两道跪地声响起。

    

    王大德和张百忍也当众跪了下来。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    那就是他们两也是欣喜若狂的同时，对江南无以为报，唯有跪地磕头啊！   

    其中张百忍在起身后，第一时间检查了自己身上的皮肤，竟发现烧伤全部消失，而变得完好无损不说，通过镜子，他居然又看到了那熟悉的五官，熟悉的脸。

    

    啧啧！   

    这种感觉，大家不会不知道吧！   

    毕竟一刻钟前，他还是五官尽毁，鼻子耳朵嘴唇全都烧没了。

    

    毫不夸张的说，最近一段时间，他别说照镜子，甚至连玻璃都不敢看。

    

    不然，他真有想要自杀的冲动。

    

    倒不是他心灵脆弱。

    

    而是那面容太过恐怖，真接受不了。

    

    与其就此人不人，鬼不鬼的活下去，还不如一死了之来的划算。

    

    可现在……   

    不仅烧伤全部消失，甚至连五官面容都回来了，简直就是新生啊！   

    如此大恩大德，除开给江南跪地磕头之外，他真不知道该做什么了。

    

    至于王大德。

    

    他是肝癌晚期，虽然检查结果不能立马出来，没法有效确认自己痊愈。

    

    但无病和有病的感觉，是肯定不同的。

    

    就在半刻钟前，他还面黄肌瘦，一看就是暮气沉沉，病入膏肓的那种。

    

    且浑身乏力，腹胀和肝脏周边时不时的胀痛，用力按压尤其明显。

    

    可现在……   

    这些症状通通消失了。

    

    力气有了，呼吸畅了，身子也不痛了。

    

    甚至连曾经的老寒腿老风湿毛病都不痛了，浑身舒服到极点。

    

    虽然他已经六十岁，答案毫不夸张的说，他感觉自己恢复到了五十岁。

    

    久违的舒坦，让他喜不自胜。

    

    即便检测结果没立马出来，但他百分百肯定，自己的病完全好了。

    

    不仅仅是肝癌好了，所有的大小病都好了，身体健康到了极点。

    

    这不……   

    他也跟李七夜一样，直接趴地上哗啦啦的来了二三十个俯卧撑。

    

    毕竟是钢铁厂的工人，这力气肯定是有的，只是患病让他没发运动。

    

    可现在……   

    别说二人三十个俯卧撑，即便再来一倍，他觉得问题都不大。

    

    嗯，虽然他已经六十岁。

    

    自然。

    

    知恩要图报，当然要磕响头啦！   

    就这样。

    

    一连三个人都在磕头，搞的江南都不知道该搀扶哪一个，只能让旁边工作人员帮忙把人扶起来，再给三人当众做一个全身检查，并把结果公之于众。

    

    其实吧！   

    已经不需要检查结果了。

    

    毕竟在场所有人，都亲眼见到李六夜的双手灵活有力的一批，甚至能做俯卧撑，这断臂再生，绝对真的再真。

    

    而张百忍的皮肤五官也是如此。

    

    至于王大德。

    

    一个六十岁肝癌晚期患者，连做几十个俯卧撑却脸不红气不喘……   

    毫无疑问。

    

    这老头子也是好了啊！   

    顿时间，在场所有人都要爆炸，线上所有人也要疯狂。

    

    “挖草啊挖草！”

    

    “这特么简直牛哔啊！”

    

    “堪称小母牛上天，牛哔坏了啊！”

    

    “癌症痊愈，皮肤修复，甚至断臂再生，这纳米修复舱全都做到了。”

    

    “这简直堪比仙术魔法，黑科技中黑科技，直接来到未来世界啊！”

    

    “古人常说东云医术可活死人，肉白骨，过去我是不相信的，但现在信了。”

    

    “原来这一切都是真的，这个世界真的能做到活死人肉白骨，乃至断臂再生。”

    

    “这意味着从此再也不用担心受伤了啊！只要脑袋不死，意识不死，思维不死，我即便自剁百八十刀都没事了吧！”

    

    “这世界上残疾人那么多，这对他们来说，绝对是重大曙光啊！”

    

    “从此，这个世界将再没有残疾了？”

    

    “还有疾病也是如此。”

    

    “连肝癌晚期都能治愈，那其它的癌症晚期，也都没问题了吧？”

    

    “之前南神说可让这个世界无疾无病，原来是真的，简直牛蛙可辣死！”

    

    “……”   

    

    

