    灵平安美滋滋的将这些人收集到的‘风伯之血’/‘雨师之血’，全部收入囊中，然后发布了任务奖励。

    这虽然花费了他七万点的噩梦点券——他又兑换出了二十万点噩梦点券，顺便将那件‘瘟疫公主的决心’的史诗饰品也兑换到了这个降临角色身上。

    补充了自己的作战能力。

    因此，这让他额外支出了两万多点（兑换五千点+点券与装备交易费差不多17000点！）

    将这枚史诗饰品，装备到装备栏中。

    灵平安就挥手对其他玩家说道：“你们且各自去做事吧！”

    顺手，他将那个积分换血液的任务，设定为常规。

    这让这些玩家，欢天喜地。

    在这噩梦空间呆的越久，他们就越珍惜自己的生命！越明白生命的脆弱与宝贵！

    多少强者，一次马失前蹄，便前功尽弃。

    多少曾威震空间的大人物，因为任务失败，便一命呜呼！

    能够得到一次复活的机会，对每一个人来说，都是弥足珍贵的！

    而那排名前四的四个人，更是立刻欢天喜地的冲向了祠堂。

    猜农自然也是其中之一。

    他在这次竞赛中排名仅仅是第三！

    而且，他看着自己身旁的其他三个人。

    都是他不熟悉的人。

    甚至感到陌生的人！

    阮可可、隆多、齐休……这些他平日里很熟悉的，自认为是竞争对手的人，只能排在前十。

    阮可可甚至差一点连前十的排名都没有保住！

    这个事实上猜农震惊万分！

    他清楚自己是动用了一切底牌，拼尽所有，加上运气好，击杀了一只实力比他还强的‘疯狂的胜遇鸟’，得到了三十多毫升的‘雨师之血’。

    才勉强凑够了五十毫升，挤到了第三名！

    而排名在他之后的第四名，一个名叫‘郑佳佳’的女子，她上缴了四十九毫升的任务血液！

    这说明什么？

    她仅仅是运气稍差！

    更让猜农心惊的还是第五名——斩获了四十五毫升！

    而这两人，他都没什么印象！

    同样，排名在他前面的那两人，他也毫无印象，甚至之前连名字都没有听说过。

    一个叫‘郭飞’，似乎是兰芳人。

    另外一个是三佛齐的一个僧人，名叫‘觉迷’。

    “cnm！”猜农看着这三个人，心中忍不住联邦帝国的国骂脱口而出：“全特么是老阴比！”

    猜农能够想象得到，这些人一直隐藏实力，甚至默默无闻的躲在人群里。

    肯定没安什么好心！

    错非这一次，关系到了复活的权限。

    又加上可以兑换在现实也可以使用的噩梦特殊道具。

    他们才终于撕破伪装，露出真实面目。

    不然，自己会被一直蒙在鼓里，一直沉浸在‘老子天下第一’的迷梦中。

    然后，关键时刻，背后一把刀子捅过来，人就没了！

    心中，虽是怒骂不已，但猜农表面上却是春风满面，丝毫也没有因为被他们欺骗而生气。

    他是一个现实的人。

    在这个噩梦空间中，更是早就明白。

    什么都不重要，自己活着最重要这一真理！

    “三位……”猜农曾经在联邦帝国的帝都人文学院留学，所以，他有些时候，会表现的非常儒雅。

    他看着身旁的两男一女，笑着说道：“今日，我猜农有幸能结识三位豪杰，不如，我们结拜为结义兄弟！”

    “在关爷爷面前歃血！”

    “从此在这噩梦空间，互通有无……”

    “呵呵……”那个叫郑佳佳的女人，只是笑了一声。

    “阿弥陀佛！”自称觉迷的僧人双手合十：“出家人四大皆空！”

    “结拜就免了……”自称郭飞的人，笑道：“互通有无，倒是可以……”

    猜农听着，也只好干笑了一声。

    说话间，四人就踏入了那祠堂之内。

    一踏入其中，他们便都感觉，自己仿佛被什么恐怖无比的东西盯上了一般！

    持着长戟的光翼女子，悬浮在祠堂的正中。

    祂缓缓睁开眼睛，看向了猜农等人。

    “很好！”祂轻声说道：“你们都已经获得了吾主的允许！有了成为吾主奴隶的资格的可能性！”

    “这是尔等的荣幸！”

    祂那光翼之下，洁白修长，充满了神圣光辉的无暇双臂，轻轻伸出来。

    四张璀璨夺目的纸张，便飞到他们面前。

    “签下吧！”祂说道：“在这神圣的契约下签下你们卑微而渺小的真名！”

    “获得一个可以将你们那可笑脆弱的简单灵魂，奉献吾主的机会！”

    “无数世界，无穷宇宙！”

    “这是多少神明，渴望而不可得之事！”

    四人低下头，这光纸上的条款，便一条条的自动从他们的大脑甚至在灵魂中浮现！

    第一条：卑微而渺小的人类***，自愿奉献一切血肉与灵魂，申请成为伟大不朽之主宰的永恒奴隶！

    第二条：我愿以我和我的全部血脉子嗣的灵魂宣誓，永远效忠于伟大不朽之主宰，为其喜怒哀乐，而穷尽一切手段……

    第三条…………………………

    第十九条：即使我不幸，未能获得伟大不朽之主宰的认可，成为祂座下的辛勤奴隶与忠诚猎犬，但我依然愿意全身心的永恒效忠并服从于祂。

    我起誓：以上誓言，确系本人血肉与灵魂完全一致赞同之誓言。

    今生如此，来世如此，生生世世……

    这一条条条款，每一条都极尽苛刻与严厉。

    每一条都只讲义务、奉献，而不谈丝毫的报偿。

    更关键的是，通篇看下来，猜农发现了一个事实：即使是这样苛刻了，纵然是如此严格的条件。

    但是……

    他们依然只被视为‘努力而勤奋的拼命想要成为伟大不朽之主宰之永恒奴隶’的备选。

    简单的来说……

    这些条件，并不是给奴隶准备的。

    它是给奴隶的候选准备的。

    给那些希望成为那‘伟大不朽之主宰’的奴隶，成为生生世世侍奉并奉献一切来服侍祂、拱卫祂，并随时随地，将自己的血肉与灵魂也双手奉上，只为取悦祂的奴隶们的后备军准备的。

    从条款的语气和内容来看。

    显然，在这光翼的女子眼中。

    他们这些人，连做奴隶也不够资格。

    只是看在了外面的那位‘伟大不朽主宰’的面子上，才勉为其难的打开绿灯，特别给他们准备了一条终南捷径！

    “我连当奴隶都不够格？！”猜农咽了咽口水。

    “我可以不签吗？”这时，猜农听到了那个叫郑佳佳的女人问道。

    “当然可以！”持着长戟的光翼女子，展露微笑：“这是明智的决定！”

    “卑微而渺小的无知人类，岂能侍奉吾主？！”

    “便是有机会获得侍奉并保卫吾主，这亦是对吾等的羞辱与践踏！”

    “汝能识此，吾甚心慰！”

    “那么……”那个叫郑佳佳的女人，轻轻鞠躬：“我便先走一步了！”

    她居然直接放弃了这个机会。

    这个花了她无数时间和努力，付出了巨大代价才换来的机会！

    猜农等人看着她，慢慢的退到门口。

    就在她的脚将要走出这祠堂的刹那。

    一支长戟，穿透了她的身体，将她高高挑起来！

    长戟之中，绽放出死者的灵光，将郑佳佳的身体，一点点的撕成碎片，化作粉末。

    更将她的灵魂，彻底的吸入那柄长戟中。

    “吾虽欣赏汝之聪慧！”舒展着光影的女子，悬浮起来，祂身上的光羽一片片闪耀，流动着来自幽都九泉的地狱气息：“然则……”

    “吾乃永恒侍奉并将一切都献给吾主之人！”

    “汝竟敢拒绝吾主的好意！”

    “此乃对吾主的大不敬与亵渎！”

    “亵渎吾主者，当粉身碎骨，灵魂永沦幽都九泉之底，受万鬼噬魂之刑，生生世世，直至磨灭！”

    猜农等人猛地吞咽了一口口水。

    他们战战兢兢的看着那持戟的光翼女子。

    “我签！”猜农马上大喊：“我签！”

    随着他的大喊，那些浮现在他大脑与灵魂之中的条款，便自动化作一条条金色的锁链，将他的灵魂与大脑缠绕起来。

    在这刹那，猜农知道了，日后但凡他胆敢对‘伟大不朽之主宰’产生半分不敬的念头，出现一点不敬的行为。

    这些锁链，立刻会将他与他的灵魂全部撕碎！

    然后再顺着血脉的痕迹，向上和向下追索。

    三代之内，阖族上下，鸡犬不留！

    哪怕是死了，埋在了地里，只要有魂魄存在，也会被拖出来处死！

    就是这样的霸道！

    就是这样的无情！

    就是这样的不讲道理！

    事已至此，猜农也没有半分敢反悔的余地！

    非但不敢！

    他马上就要秘法，将自己的思想和灵魂中可能存在的念头，统统粉碎。

    然后啪嗒一下跪下来：“我将生生世世，永远以伟大不朽之主宰为主！”

    “我将努力争取成为伟大不朽之主宰的奴隶！”

    “即使不成，我也将拼尽一切，拼尽我的子孙的所有……”

    “只为取悦伟大不朽之主宰……哪怕只为博得祂一笑……即使只为祂得到分秒的愉悦！”

    见到猜农的样子，其他两人，那里还敢多嘴，立刻答应签下。

    然后他们就明白了猜农为什么要这样。

    接着，他们也和猜农一样，在光翼女子面前磕头发誓！

    发誓用尽自己与自身子孙的一切努力，来争取成为‘伟大不朽主宰’的奴隶。

    哪怕最后不能得到这个荣誉，他们也将不悔始终！

    更将含笑九泉，为自己竟有成为伟大不朽主宰的奴隶的机会而生生世世，荣誉万分！

    “善！”看着这些人，光翼女子勉强点了一下头。

    “鉴于第四名‘血腥丽人’郑佳佳自动放弃名额……”

    “原本第五名狮城玫瑰何柔柔，自动替补，获得名额！”

    “何柔柔？”猜农听到这个名字，顿时心惊：“想不到，她也进入了这噩梦空间，成为了噩梦游戏参与者……而且实力不俗！”

    这何柔柔乃是南洋地区数一数二的大赌场的老板何安的独女。

    人称狮城公主，乃是整个南洋地区有名的美人儿！

    更是鼎鼎有名的才女！

    其十六岁便在父母的‘钞能力’加持下，留学联邦帝国，入读联邦帝国号称‘只有最顶尖的人才’才能考入的帝国理工大学！

    并在其中，以总分排名留学生之中的第一名毕业！

    这个事情在当年，轰动整个南洋。

    何柔柔因此成为了整个三佛齐，乃至于整个南洋地区的无数男子的梦中情人！

    猜农本来，曾计划掳走这个狮城公主，但却因为台风和暴雨，引来了联邦帝国的注意力而放弃了这个计划。

    现在看来，幸亏他没有付诸行动。

    不然，这就要一头撞到钢板上！

    那个何柔柔，恐怕实力是不输于他的！

    心中想着这些，一个身姿曼妙，自身戴着一件可以遮掩面容的装备的少女，就走进了祠堂。

    她看向光翼女子，又看着散落了一地的灰烬。

    自然明白，该如何抉择。

    于是，爽快的签下了条款。

    然后，地上就跪着四个人了。

