    赵御盯着眼前的黑衣人，眉头微皱。

    从他得到天香豆蔻到现在，还不到两个时辰，而看这架势，似乎朱无视已经知道了他的来意。

    魏忠贤和十三皇子都给自己身边安插了眼线，有些事情，自然逃不过他们的眼睛。

    可自己府上, 又没有护龙山庄安插的眼线，他怎么会这么快知道自己的来意？

    就算是护龙山庄派人无时无刻的盯着自己，可什么样的眼线，能躲开江玉燕地感知？

    “公子……”

    江玉燕见赵御盯着黑衣人不说话，随即上前一步，不漏痕迹的伸手, 在赵御背上写下两个字。

    “他？”

    赵御转身看了一眼江玉燕, 随即摇摇头说道：“绝不可能！”

    丁修是爱钱，但却不是那种吃里扒外的人。

    可现在细细想来, 似乎除了江玉燕说的这个之外，再无其他的可能。

    “赵镇抚使，请……”

    黑衣人再次躬身，对着赵御做了一个请的手势。

    “有劳！”

    赵御对着那黑衣人一拱手，先一步走进了护龙山庄的大门。

    即便是朱无视真的有什么鬼心思，此刻的赵御也丝毫不惧。

    一来，天香豆蔻在系统背包当中，只要自己不拿出来，谁也强抢不去。

    二来，除了二哈的身手有些拉胯之外，江玉燕和自己任何一人对上朱无视，大概率是不会落入下风的。

    再说了，他们来是做买卖的，不是来玩命打仗的！

    赵御三人在黑衣人的带领下，经过中庭龙雕。

    其他人看到山庄中庭中央的那一座龙雕倒没什么感觉，唯独赵御多看了一眼。

    这东西可是朱无视的隐藏的一个大招，飞龙在天！

    不过看着气势十足, 名字也挺唬人的，就是对上变身的成是非，三两下就被打回了原形。

    之前看影视剧的时候，赵御觉得这一招妥妥的就是编剧特意用来让朱无视装13的。

    越过中庭，拾阶而上。

    等赵御他们快要走到正殿的时候，正殿外六扇阔门依次打开，一名形貌威严的中年男人带着四名扈从走了出来。

    “赵大人，有失远迎！”

    朱无视一身团龙蟒袍，让原本就形貌威严的他，更多添了一份贵气。

    看着眼前的朱无视，不知道怎么的，赵御就想到了当初被他和皇帝给阴了的永清伯。

    当初赵御第一次见到永清伯的时候，第一感觉就是那一身锦袍穿在永清伯的身上，感觉像是偷来的。

    同样的锦袍，着落在朱无视的身上，完全就是两个概念。

    “参见神侯！！”

    赵御微微一笑，对着朱无视抱拳施礼道。

    朱无视的权势，也仅仅比魏忠贤小了半筹而已，可此刻的赵御，却没有第一次见到魏忠贤时候的那种局促。

    而究其原因，不过是因为这几个月来，见过的大人物太多了，赵御都有些麻木了。

    况且这次来护龙山庄，他可不是孤身一人……

    “赵大人客气了，请！”

    朱无视上下打量了一眼赵御，随即侧身指着主殿正门，笑着说道。

    看着请他入殿的朱无视，赵御微微一笑，随即意味深长的看了一眼正殿大开的六扇阔门当中，右侧那两扇门。

    “这是……威胁我？”

    赵御盯着右侧的白虎门，心中嘀咕了一句。

    正殿门开六扇，左侧两扇称作青龙门，一般行事出进，都走的是这条道。

    而正门两扇，则进出的都是达官显贵，或者说是正堂馆极其看重的人。

    可是这右侧两扇，则称作白虎门，一般过的都是勾了黄泉谱的将死之人！

    所以，没有特殊的原因，正殿右侧白虎门是不开的。

    朱无视大开六门，这是在隐晦的告诉自己，他对那仅剩的一颗天香豆蔻，势在必得！

    赵御乖乖的交出来，他不会对赵御吝啬，所以这是大开中门的意思。

    可是不交，想要离开这正殿，赵御一行人就只能走着白虎门了！

    言下之意，如果不留下天香豆蔻，赵御一行人今天都要死在护龙山庄！

    别人会畏惧赵御北司镇抚使的官帽子，可对于手持尚方宝剑和丹书铁券的朱无视来说，杀一个赵御还是不成问题的。

    “赵大人，赵大爷，您快着点行不行？时间不等人啊！！”

    就在赵御盯着眼前的大门琢磨的时候，朱无视背后窜出一个人来，一把薅起赵御就往正殿拽。

    赵御还没有说什么，一旁的江玉燕却微微上千一步，手指虚握成勾。

    “不得放肆！！”

    朱无视看着拽起赵御的成是非，低喝一声。

    赵御也摆了摆手，示意江玉燕不要轻举妄动。

    “哎呀，急死人了，你们倒是快着点啊！！”

    成是非急的抓耳挠腮，先一步窜入正殿，对着身后的几人喊叫道。

    “他便是这般急切的性子，赵大人还请见谅！”

    朱无视看了一眼成是非，苦笑着对赵御解释道。

    “不敢……”

    赵御摆摆手，随即和朱无视一前一后走进正殿。

    说实话，这护龙山庄的正殿，比起皇帝的永寿宫，都不遑多让。

    唯一不同的，可能就是正位上缺了一张龙椅而已！

    “公子，这正殿暗处大约有三十六名高手隐伏……”

    在赵御刚刚落座侧椅之后，转身站在赵御一侧的江玉燕，用移花宫传音入秘的手段告知赵御。

    自从汲取了邀月的嫁衣神功之后，江玉燕对所有移花宫的秘术都了若指掌。

    不过即便如此，面对朱无视这样的高手，也不能多言，否则还是会被轻易察觉。

    “赵大人，想必你也知晓……”

    落座之后，朱无视看向赵御，正要说话，却不想被赵御直接打断。

    继而，赵御伸手入怀，从怀中取出一方巴掌大小的琉璃盒。

    缓缓打开璇玑扣，一颗豌豆大小的物件，静静的躺在琉璃盒当中。

    “在下此番前来，正是为将此物送于神侯的！”

    赵御手中拿着已经打开的琉璃盒，抬眼看向正椅上坐着的朱无视。

    天香豆蔻，天下只有四枚。

    朱无视自然认得，赵御手中的这一枚，正是世间最后一枚天香豆蔻！

    其他人，包括朱无视在内，在看清楚琉璃盒中的天香豆蔻之后，一言不发的看向赵御。

    唯独成是非，看到赵御手中仅剩的一枚天香豆蔻之后，兴奋的手舞足蹈。

    “太好了，义母有救了！！”

    激动不已的成是非，根本就没有注意赵御此刻的神情。

