    时间又过去了今日。

    古前辈带着古妙雪，去卧龙都城的入城门口附近的一处阁楼里吃着早饭。

    “妙雪你的天赋，是连我都感到惊叹的妖孽，所以我从未说过你不厉害。”

    “不过你的出身还有掌握的功法，并不足以让你成为名震帝国的真正天骄。”

    “卧龙陵墓明天就即将出世。”

    “凤鸣帝国、神起帝国、龙云帝国、龙啸帝国附近四个帝国的天骄，应该都会齐聚这里。”

    “你今天应该可以看看真正的天骄，究竟是怎样的存在吧。”

    古前辈拿着一颗美味的提子，送入玉唇之中，轻声说道。

    她很想收古妙雪为徒，传授古妙雪功法，不过不知为何古妙雪不愿拜她为师。

    所以她也只能教导古妙雪一些炼丹之法，并稍微施以援手帮助古妙雪成长。

    古妙雪闻言微微点头，美眸看着楼阁之外的场景。

    正如古前辈所说，今日似乎就是卧龙陵墓现世的日子。

    随着时间的经过，外面传来了一些喧闹的声音。

    十几只恐怖的三头血狮踏空而来，其身后是一辆又一辆战车隆隆轰鸣，碾压过苍穹。

    用这十几只超凡境的三头血狮，当骑宠战车内之人的身份。

    “神花宫的仙女来了。”

    “二十二岁，先天九重的花落语应该也会来吧？”

    “龙云帝国的八王子龙云天早就已经到了，花落语肯定会来，毕竟他们可是有着婚约的。”

    古妙雪闻声看去。

    一位身穿华丽红色长裙，的漂亮的容颜上的额头点缀着一朵花型印记，气质看起来美艳宛若一朵绽放的血色玫瑰的红发女子，骑着一只通体翡翠色的仙鹿，从远处的天空踏空而来。

    伴随着她一起的，还有几位样貌各有不同的美人，也都骑着不同的华丽坐骑，有青鸾，有仙鹤、有独角骏马，粉红色的花瓣飘满天，伴随着阵阵花香。

    各不相同的美人汇聚在一起，一同前来令人的目光难以不被吸引。

    远处，咆哮震天，金光璀璨，十几只威武霸气的黑虎出现，踏空而来，不过盘踞在一边，没有踏入卧龙都城。

    五色神光划过长空，几头巨大的孔雀展翅击天，盘旋在上，流淌圣洁霞辉，其身上还有着气息恐怖的人类强者。

    随着时间推移，更恐怖的生灵出现了，一辆又一辆战车隆隆轰鸣，碾压过苍穹，停在近前。

    火光闪耀，一辆烈火辇车出现，散发滔天威压，缭绕神焰，在那里盘坐有一位金袍的威严男子，身旁垂立着几位少女。

    全部气息汇聚之间，让卧龙都城的上方天地变色，好似化为了战场。

    “……”

    古妙雪看到这一幕，感受着这大量先天、超凡境、还有看不透气息的诸多至少幻魂境以上的强者，心神也些震动。

    这一刻，她深深的意识到了，古前辈所说自己的出身不足，到底是什么意思了。

    古前辈知道古妙雪不了解，也解释了原因所在。

    “古前辈，为什么他们大多都是先天九重天，超凡境的比较少？”

    古妙雪注意到了吸引其他人更多注意的，一般都是先天九重。

    “因为出现先天境才能踏入的禁制之时，他们可以直接踏入。”

    “若是出现超凡境才能踏入的境界时，他们也可以迅速突破，直接参与进去。”

    “并且他们一个个要么是大宗门出身，要么就是皇室或者传承已久名门世家出身。”

    “功法就不用说了，每个都有神宝护身，实力远超同阶，为真正的天骄。”

    “待他们开始参与进去之后，化身境的强者，就会前来护他们周全。”

    “保证他们可以夺得机缘后安全离开。”

    “想要参与进年轻一代的交锋，夺得一些大机缘，靠的不光是自身的天赋，背后有没有足够的助力，也是极为重要的一环。”

    “不过你也不必着急，你现在还年幼，现在可能难以参与进去但以你的天赋，未来一定可以跟各个天骄争锋的。”

    古前辈其实是很想让古妙雪也参与进去，看看古妙雪能否夺得一些机缘的。

    只是她的实力并未恢复到巅峰，只是堪堪恢复到幻魂境巅峰。

    古妙雪的出身就不用说了，可以说是出身势微，家族最强的也就是她父亲超凡境一重，没有号召化身境以上的强者前来庇护的能力。

    所以本次卧龙陵墓出世，就算古妙雪主动想要参与进去，她也会拦下来，最多让古妙雪在这长长见识。

    现在的古妙雪是无法参与进这些交锋之中，不过她认为古妙雪未来肯定能够达到更高的境界，提前见识一下这个世界的本质，也是一件好事。

    “多谢古前辈指点，妙雪受教了。”

    古妙雪听到最后那句带有安慰与激励的话语，美眸闪烁，感激的说道。

    在未曾见识到这些人之前，她觉得至少在幻魂境之前，无一人能够与她媲美，她能够轻松成为同境的最强。

    因为主世界的神宝数量不多，即使是超凡境的她，也只是有玄阶神宝护身而已。

    现在她暂时有了一个攻防一体的地阶神宝护身，即使遇到幻魂境都有逃脱的可能。

    面对同等境界的超凡境对手，她怎么可能没有一战之力。

    可是她完全忘了金甲前辈赏识她的天赋，随手给了她一件地阶神宝护身。

    其他备受期待的天骄的护身神宝，绝对也少不到哪里去，甚至可能不光只有一件，还可能拥有数件强大的神宝护身。

    “你明白就好，世上机缘出世的机会众多，等以后你稍稍成长之后，再想办法去争夺，也不迟。”

    古前辈看到古妙雪明白了，心中的傲气却依旧没有受到太多的打击，轻声说道。

    古妙雪目前才十四岁，都还未到成年的年龄，突破的速度来说远超同境的其他人，只要心境没有受损，未来肯定能够绽放出绝世的风采。

    古妙雪看着之前见过的那道红发少年，此时也直接走出了城门口。

    神花宫的花落雨看到他之后，微微一笑，不过红发少年依旧一脸冷酷，微微点头，走向了那辆烈火辇车之时。

    身上的火焰燃烧，火焰神龙在其身边环绕，将红发少年衬托的宛若龙神在世。

    即使相隔遥远，依旧让古妙雪感受到了一股恐怖的炙热。

    能够让神花宫的花落语展现出笑容，很显然她之前见到的红发少年，就是龙云帝国的皇室八王子龙云天。

    龙云天仅仅先天九重，可是不知是什么体质和功法，依旧让她感受到了一些威胁。

    越阶而战对于龙云天这个天骄来说，应当不是什么难事。

