    紫女心中的疑惑并未问出口，天下隐士高人何其多，她又哪能尽知，说不准就有个不出世的老爷爷在黔中趴着，正好教了古寻武功。

    这都不重要，还是问正题要紧：

    “那你为什么离开黔中呢？”

    “呃……因为……意外。”古寻面色纠结的说出回答，手还一起跟着比划。

    “意外？”紫女蛾眉一皱，感觉并不简单。

    “对，意外，呃……很神奇的意外，过程说不了，说了你也不懂，我也解释不清，索性不说，反正就是意外。”这一段古寻只能含糊其辞了

    “这场意外的结果就是，我离开了山林，并且再也回不去了。”

    紫女更感兴趣了，可惜古寻摆明了是不会说的意思，她也只能作罢。

    “行行行，意外就意外，不能说我也不追问，还有最后一个问题，你来新郑，找上紫兰轩，究竟有什么图谋？”

    这个好回答，古寻没做思考，没有犹豫，直接回答道：

    “我来新郑，没有什么特殊的缘由，只是正好选择了来这里，硬要说的话，也算是一个意外（指意外救下惊鲵，招惹了罗网），绝对没有阴谋，算计（躲罗网不算）。至于找上紫兰轩的目的，就更简单了，卖药挣点钱呗。”

    “初来新郑置办医馆几乎花光了积蓄，必须赶紧挣点外快，所以就找上紫兰轩喽，卖助兴药，肯定你们最合适啦。”

    对于如此质朴的回答，紫女和卫庄只能相顾无言了。

    为了钱，确实没毛病。

    这家伙为了钱都敲诈起夜幕，甚至还想敲诈铁血盟了，其他事与之相比也不算什么了。

    古寻回答完，就静静的注视着对面的两人。

    该说的都已经说了，就看对方信不信了。

    古寻觉得，至少紫女是会相信自己的。

    果不其然，紫女率先开口，对身旁的卫庄问道：

    “我愿意相信他的话，你呢？”

    一直沉默不语的卫庄，也终于开口了，没有回答信或不信，而是约架：

    “和我打一场。”

    面对这种挑衅，古寻自然不会惯着他，当场一个抱拳就……拒绝了，“没兴趣，你找别人吧。”

    “为什么？”卫庄不理解，古寻的实力他只能算惊鸿一瞥，但看得出绝对不低，如此有实力的人，为什么会不愿意跟别人比武交流呢？

    比武多好啊！

    古寻摇摇头，劝阻道：“你现在不是我的对手，再练练，等你够强了再说。”

    开玩笑，愿意打的话，古寻昨天就给他一顿打了，今天说不准还能少费些口舌。

    对于秦时世界里的高手，古寻有交手欲望的不多，而眼下的韩国，应该说一个都没有。

    少年版的卫庄有什么好打的？这不是用大号虐小号吗？没意思，要打也应该打十几二十年后完全版的卫二爷。

    可惜卫庄不领古寻的好意，见他不同意，还瞧不起自己，直接拔剑就是一记横斩，从古寻左侧扫了过来。

    紫女想要出声阻止却也来不及了。

    然后……

    又是“咣~~~”的一声脆响，卫庄的鲨齿一如之前的铁血盟倒霉蛋的弯刀一样，被古寻的真气金钟挡住了。

    卫庄不信邪，一跃而起，真气涌动，尽数灌注于手中之剑，只见刹那间，鲨齿上就环绕起一股股赤红剑芒，随后就是一招简单的自上而下的纵劈，直奔古寻而来，好来卫庄心里还有点数，没奔头去，砍的是非要害之处。

    古寻仍旧坐那，一动不动。

    而这一剑，也同样没能奏效，仍然被金钟罩稳稳的接住了。

    卫庄能清晰感觉到，鲨齿剑比之前那一剑又往前进了一两寸，不过没有什么实质的意义，对方的防御没有破。

    见此，卫庄算是看清了二者的实力确实天差地别，现在的自己远不是其对手，所以一收剑，直接离开了。

    卫二爷不是输不起的人，打不过就是打不过，他可不会怨天尤人，也不会放什么狠话，日后练强了再来打过就是。

    至于现在，确实没法打。

    练武的都知道，气御气，器御器，也就是真气用来防御真气，器具用来应对器具。

    单纯的真气防护屏障，只能用来防御对手的真气进攻，用来挡剑的话，效果很差，不防人家能一剑捅你个对穿，防了基本上也还是一个对穿。

    要想防御物理攻击，要么用兵器格挡住，要么用防具防御住，要么就靠横练外功，用真气肯定是不现实的。

    不然的话道家和阴阳家那两伙主修内功，练气的人，早就逆天了。

    可古寻却能用真气直接挡住卫庄的妖剑鲨齿，其内力之深厚，真气之磅礴，可谓卫庄生平仅见，连他师傅鬼谷子都做不到。

    所以卫庄很干脆的放弃了。

    认输！这尼玛打个锤子！

    当然，事实上七子金钟罩，就是用来防御真气攻击的，防物攻不是它的正职，也就是古寻内功修为够强才能接住卫庄的剑，不然就是换七侠来，也只有虹猫和蓝兔能直接用金钟罩抗。

    所以说这玩意其实也有些鸡肋，至少在秦时世界里，面对喜欢用物攻的剑客时对古寻的用处不是很大。

    卫庄的剑气再锐三分，就可以配合鲨齿破开金钟罩了。

    古寻看着卫庄拎着剑离开的背影，一脸无辜的对紫女问道：“他这样，应该算是没问题了吧？”

    “扑哧！”紫女此时也正扭头看着卫庄负气离开（不是打输了生气，而是觉得有些小小的抹不开面的傲娇气，毕竟卫逼王嘛）的身影，听到古寻的话，不由笑出声了，她还是头一次见到这个傲气十足的白毛这种表现呐。

    感觉很新鲜！也很不错！

    “咯咯咯，他没问题了，说起来，还是第一次见他在武功上吃瘪呐。”

    所以你就笑那么开心？

    古寻微微斜眼一瞥，然后……也跟着笑起来了。

    毕竟禁欲系的霸总型男神，很难得能看到面临这种窘境的。

    紫女看到古寻也一脸的坏笑，反应过来自己笑话自己的好友似乎有些不体面，于是轻咳了两声，正了正神色，一本正经的说回正题：

    “咳咳！”

    “好了，别笑了。”

    “你和我……紫兰轩的事已经算说清了，现在该说说其他事了。”

    古寻勉强憋住了笑意，听此一问，不由反问道：

    “什么其他事？”

