    第472章星际指挥官的攻略指南16

    面对时卿威胁的视线下，工作人员还是战战兢兢的，不由把刚才未说完的话，补充完整道：“时指挥官，你真的要跟一个异族人结婚？”

    工作人员再次把视线投过来。

    站在时卿旁边的少年长得极其好看，那对兔耳柔弱的半垂着，使得少年看起来无害得让人无端想蹂躏。

    真是个极品……

    可是再极品，生为异族人注定会沦为玩物。

    听到工作人员发问，席羡的心一下子浸入冰窖里，他抬起澈黑的眼眸，伸手揪住时卿的衣角，往她身边站近了些。

    就跟被带出门的宠物一样，远离主人身边就会感到不安。

    察觉到席羡的小动作，时卿干脆反握住他的手，光明正大地牵着他。

    “难道没有先例吗？”

    时卿直白的说：“星际婚姻法里没有任何规定指出，AE星球的居民不可以与异族人结婚。”

    “而且我也不是第一个。所以还有什么问题？”

    “没、没有了……”

    看时卿是笃定要与一个异族人结婚，工作人员的问话已经僭越了身份，自然是不敢再多问追辩的。

    “指挥官，请。”

    工作人员把前面的手续办好，让他们先到里面去拍照，再过来拿盖好公章的证件。

    走廊里排队拍照的人不算多。

    席羡跟着时卿在旁边等了一会儿，他轻轻拽了拽她的手指，纤长的眼睫无措的扑扇着，在眼睑处投下小片阴影。

    席羡轻声问：“你会很快跟我离婚吗？”

    “我为什么要跟你离婚？”

    时卿毫不犹豫的反问他。

    都还没结婚呢！

    就想着跟她离婚了？

    哪有这么好的事！

    席羡嗫嚅唇瓣，小声的说：“刚才那个人说，异族配偶的离婚率很高……被我听见了。”

    “哦。”

    她乱讲的！

    时卿不轻不重的应一声，快脱口而出时，改口道：“那我们是例外。”

    席羡看着面前清秀的人，提起的心情随着她安抚的话变得柔软。

    少年的眼睛里像是倒映着碎光的湖面，粼粼的，十分好看。

    席羡浅浅的笑着，突然有点贪恋起指间传来的温度。

    席羡又出声问：“早上的时候，你是去拿证件了吗？那个文件袋里……”

    “嗯。”

    时卿并不隐瞒的回应。

    流落在AE星球里的异族人连身份证都没有，属于完全的黑户。

    但如果有居民愿意跟他们结婚，给他们挂户口，他们勉强就算得上被承认的星际民。

    以至于有一段时间里，很多异族人都想办法使用这个手段转正自己的身份。

    可惜环境和形势所迫，并不是所有的居民与异族人结婚都出于真心实意，更多是达成了某种利益兑交。

    同样可想而知，那些居民通常也都是AE星球的下等臣民，始终未能提高异族人在星球里身份地位的认可。

    席羡犹豫的道：“你家里……”

    能坐到星球上最年轻的少将指挥官的位置，按照星球里复杂的关系情况，最起码家里得是军三代以上。

    这样根正苗红的严苛家世背景，怎么会允许她这样胡来啊……

    “有我在。”

    时卿握住席羡的手，打消他的不安，“以后我就是你的家人。”

    (本章完)

