    而吉州军的骑兵可以换着休息，匈奴骑兵却不行，眼看着数万看似是数不清的轻骑于正面涌来，匈奴骑兵是有后撤的，有留下想拼命的，还有一些个没有抢到战马之人是转身就逃的，那当真是五花八门，什么样的人都有了。

      原本匈奴有三万骑兵，倘若他们早有准备，正面一战的话，就算是不能赢了吉州军，但想来也未必就会吃多大的亏，大不了就是损失一些人马，主力后撤还是有可能的。可因为一切发生的太突然了一些，突然到完全是没有准备和防备，以至于他们连平时的七成战力都无法发挥出来。

      吉州军轻骑兵展开了冲击，他们数人一组，互相依赖、互相保护着冲进了匈奴骑兵的阵营之中。虽然人数大致相同，但真打起来的时候，往往就是两三名吉州轻骑兵对一个匈奴骑兵，这一交手，便是完全压着打的模样。

      “顶住，顶住，没有马的就抢马，无论如何不能失了我们匈奴骑兵的气势。”兰道顺骑于马上一脸焦急般的大喊着，然后指挥着身边的弟弟兰道图说道：“你去后方组建督察队，如果有人敢逃，杀！”

      “诺。”兰道图答应了一声便带人奔向去了后方，将正在逃走的几名匈奴兵砍杀在了地上，倒是扼制了大军溃退的局面。

      要说匈奴骑兵的确是有些实力，不然的话也不会横行于徽州无人可敌了。战斗在进行了半个多时辰之后，他们竟然开始有了稳住阵脚的意思，一些个无马的步兵更是等候在骑兵身后，一旦发现有人落马，他们便会纵马而上。

      “这支匈奴兵实力不错呀。”冯逊看到战场上的情况，不由有些感叹般的说着。

      虽然说除了四个重骑兵团之外，这一次来到这边的只剩下了两个轻骑团，只有万人，在数量上是不如匈奴骑兵的，但他们可是占上先手呀，这样还能让对方有稳定阵脚之势，着实是不易。

      “禁卫，随本王一起冲！”冯逊不过是刚刚说到这里，一旁的唐傲便开口喊了起来。

      竟然想在自己的面前稳定阵脚，匈奴骑兵也配？

      呸！

      唐傲也不会允许这样的事情发生，他要亲自发起冲击，他倒要看看，这些匈奴骑兵能不能顶住自己这个宗师和五百大汉将军的兵锋。

      吉王要亲自上场，冯逊是不会拦的，他早就知道自家少爷是宗师的修为，在说还有五百大汉将军的保护，又穿着如此坚硬的铠甲，除非被人围着，无法冲出力竭而死，不然的话，实在不知道会有什么人可以威胁到了他的生命安全。

      只是连唐傲都亲自下场了，冯逊也就不能闲着了，他转身对着身后的几名重骑兵团长说道：“告诉大家，去掉重甲，重骑兵改成轻骑兵，准备冲锋！”

      谁说重骑兵就不能远途冲锋了，只要去掉了身上多余的重甲便可以成为轻骑兵。只是因为这样会出现危险，会出现伤亡，所以平时的时候是不鼓励这样去做的，可是现在，连大王都出手了，那显然就到了必要的时候。

      手持长空丈八槊，身骑玉雪踏白龙，唐傲一马当先的冲到了正在混乱的双方战骑之中。

      长槊随意的那么一抖一收，一名还骑在马上的匈奴骑兵便仰头摔了下来，他是如何死的没有人知晓，如果事后有人可以检查其身体的话，就会发现在他胸口的位置上有那么一个黑点，那是被重物打击到的黑点。

      仅仅是这轻描淡写的一击，便已经震碎其所有的心脉。而这一击的速度之快，甚至于很多人都没有看到，没有弄清到底发生了什么事情。

      而这一切不过就是唐傲刚刚开始施展他的本事罢了。

      双生脉使其力大无穷！

      先天功让其力量纯正！

      宗师之力相辅，可以让他的速度变得如风如电无影踪。

      面对这样的宗师，若是早有准备尚还好一些，运气好或许还能抵挡一下。但在没有准备之下，一击便足以要了人的性命了。

      “少爷的功夫又厉害了！”跟在唐傲身后的石磊注意到了这一幕，不无感叹般的说着。

      这倒不是在夸大其词，事实上，先天功极为纯正，又充满着阳刚之力。之前无法发挥出全部能力，那是因为唐傲还只是一个男孩，不是男人。但现在娶了五位王妃之后，阴阳相调和之下，使其先天功法自然而然的就更上一层楼。

      受此影响，五位王妃的身体状况较之以前好了很多。其中受益最多的就是极阴之体的雪菲，如今她虽然跨入到宗师之境没有多久，但论起战力来却是比之那些老牌的宗师也是不惶多让，眼看着用不了多久就要进入到宗师中期之境。

      雪菲的进步都是如此的明显，就更不要说唐傲本人，现在他的实力已迈入到了宗师中期，早不是当初的初级宗师。

      唐傲负责打头，但凡是出现在他面前的非穿着黑铠甲的骑兵，那都会承受他的重力打击。仅仅是这么一会的功夫，便有十几名匈奴骑兵死在他的长空丈八槊之下。

      然，不要以为唐傲的攻击是随意而发，事实上他早就有了目标，那就是匈奴的中军之处，兰道氏族老兰道顺所在之地。

      成为了宗师之后，唐傲的眼力也得到了极大的提升，便是几十米外的事情也可以看的清清楚楚。即便是几百米外之物，也可以看的清对方的面貌，这便是武力强大之后的体现之一。

      正是因为眼力过人，唐傲冲击之后便直奔着匈奴中军而去。虽然他不知道那里到底有谁在等着自己，可凭着感觉那里一定有一条大鱼。所谓擒贼先擒王，在他看来，只要把这个匈奴统帅给收拾了，匈奴军的士气自然大落，吉州军骑兵的胜利便是可期之时。

      为了早一些冲到匈奴军的中帐之前，唐傲并没有找敌人多的地方冲去，而是选择了捷径，哪里距离中帐大军近，便从哪里走过。而在连杀了十几名敌骑之后，终于越过了很多的自家骑兵，冲入到匈奴骑兵的阵营之中。

      在这里不仅可以看到匈奴骑兵，还可以看到不少没有了战马的匈奴步兵，但唐傲前进的脚步并没有丝毫停止的意思，依然是把长空丈八槊舞的是密不透风，任何人也别想轻易的靠近于他。

      唐傲的突然杀入，也引来了很多匈奴骑兵们的注意。在眼看着对手只有一人的时候，很多的匈奴骑兵露出了冷笑般的面孔。他们可是很喜欢人多欺负人少的。

      再说了，来的只是一人，纵然就算是实力再强悍，还能是他们这么多人的对手不成吗？

      “一起上！”

      不知道谁喊了这么一句，当下八名匈奴骑兵连带十名匈奴步兵迅速的向着唐傲的身边就围了过来。在他们眼中，唐傲死活都是次要的，最主要的是他座下的战马，通体雪白，四腿粗·壮，一看就是一匹不可多得的好马呀。

      “滚！”

      眼见有人竟然把自己当成了软柿子，黑色面具下的唐傲发出了一记冷哼之声，接着长空丈长槊便是左右迅速的挥动着。而但凡他有过一击之地便从不会回头看了一眼，他有足够的自信告诉自己，这些匈奴骑兵死定了。

      开什么玩笑，就算是随便的一击，唐傲一击之下少说也有四五百斤的力量，这般的力量猛然间落于身体上的某一处地方，岂有不死人的道理呢？

      果不其然，八名匈奴骑兵只是从唐傲的身边一愰而过，接下来便是齐齐的向着地上栽倒而去。

      说起来他们也是幸运的，至少他们没有感受到什么疼痛，或是说疼痛来的太快了一些，快到他们还没有反应过来的时候，便已经死了，失去了感知，这也是幸福的死法了。

      八名匈奴骑兵便这样在一个照面前死去，但因为他们死的太快了一些，十名步卒还没有发现，他们还奔着踏雪玉白龙的脚下而来。他们想要先将战马弄倒，然后收拾马上之人就会容易许多，接着这白马便是他们的跨·下之物。

      即是能成为唐傲的座驾，又岂会是凡物。

      唐傲可是拥有着兽语术，可是能够和动物进行沟通的。踏雪玉白龙早就与其成为了一体，心念之间便知道主人要做些什么。

      就在那些匈奴步卒身形一矮，要向着它脚下而来的时候，踏雪玉白龙便得了唐傲的命令，突然身形跃起，硬生生的从这些匈奴步卒的头顶之上掠过。

      而在这个过程之中，那长空丈长槊也像是在打地鼠一般的不断挥动着，打击着，打在了一名名步卒的头顶之上，把一个个脑袋瞬间砸开。

      马过而落，唐傲依然没有回头看上一眼。当然，这些人也不值得他去看了，已经是死人，再没有什么价值。

      “追上大王，保护大王。”五百大汉将军这才刚越过了大多数的吉州军骑兵，距离唐傲至少有两百步开外了，也看到了唐傲一袭白马之下一骑决尘的模样，当下一个个着急般的喊着。

