    不知道时明月是故意走开，不让他们两人尴尬，还是真的去拿零食了，看着小丫头噔噔噔离开的小身影，范思明内心却是七上八下，忐忑不安！

    一直被拒绝的他，看今天时听然的状态，肯定是不会答应他的请求。

    虽说内心是拒绝的，但是范思明还是往时听然的身边走去。

    此时的时听然已经拿着喷水壶越走越远了，因为往里走，还有时听然买的鲜花需要浇水。

    看着时听然一手提着喷水壶在浇花，一手在理着耳边散落下来的头发。

    这一幕好温馨，贤惠，但是范思米还看出了时听然的辛苦，工作了一周，到了周末还要在家里收拾家务。

    要是给她雇个保姆就好了，这些事情有人来干的话，她不也休息休息吗？

    “你跟过来干什么？带着明月还不走？”

    时听然听到脚步声，头也有回，就开口说道。

    “明月想让你也一起出去玩！”

    范思明不冷不热，不疾不徐的说道。

    “我还有事情，你们出去玩吧！晚上记得回来就是了！”

    “今天周末，还忙工作上的事情？你就不能休息一下？”

    看着时听然一直在忙着浇花，他内心有点小郁闷，陪孩子难道还没有工作重要吗？

    “……”

    时听然没有说话，还在继续浇花。

    “我来，把这些花浇完还做什么？跟我说！！”

    范思明直接从时听然的手中夺走喷水壶，他开始浇花。

    “你干什么？”

    被抢走了喷水壶的时听然顿时有点懵，她不解的看着他喊道。

    “帮你浇完，你和我们一起去，陪孩子比什么都重要！”

    “我等下还要松土，种东西！时间很长，你还是带着明月出去玩吧！”

    昨晚时明月已经求过她了，想让他们一起出去玩，被时听然给拒绝了。

    她只觉得面对范思明的时候，感觉到很尴尬，那种说不出来的尴尬。

    “种东西？你还会种东西？”

    时听然的话，引起了范思明的注意，他停下手中的活，不可思议的看着时听然问道。

    “呵，也是，像你这样的公子哥，衣来伸手饭来张口，十指不沾阳春水的人，听到这些难免会惊讶！”

    “时听然，你能不能好好说话？你要种什么？”

    范思明很好奇，他是没有用过铲子，更没有亲手种过什么，要是能亲手体验一把，也是不错的！

    “种草莓，种青菜！”

    时听然看着他一脸惊讶的样子，实在是不想理他，从他的手中去过喷水壶，继续浇花。

    范思明微微愣了一下，随即说道，“我去找明月商量商量！”

    说完之后就快速的往客厅走去。

    商量?商量什么？时听然没有多想，继续浇花，浇完之后，她就开始准备松土的工具。

    时间对于想范思明，时听然这些成功人士来说，那就是金钱。

    但是，金钱和感情是不能相比的，时听然觉得平时忙于公司，都没有时间陪孩子们，尤其是现在的孩子，因为是电子科技时代，大多时间孩子们都是捧着手机和平板在消磨时光。

    时听然觉得还是要偶尔陪孩子出来活动活动，当然要做一些有意义，有趣的事情来。

    种些花草，种些青菜什么的，以后不管是欣赏还是实用，这都是他们自己的辛苦换来的，孩子们也会开心的。

    “妈咪！我和爹地过来帮您！”

    就在时听然刚选好一片空地的时候，就听到身后传来时明月那清脆的嗓音。

    她转身看去，只见时明月和范思明手拉手，正往这边走来。

    时听然微微皱眉，看着他们说道，“你们不是要出去玩么？”

    “妈咪！爹地说，我们一起种草莓，以后吃的草莓就会更甜！”

    时明月说完之后，就松开了范思明的手，往时听然这边跑来。

    范思明也大步流星的走了过来，拿起躺在地上的铁楸，问道，“你说哪里，我来松土！”

    时听然看着这个拿着铁楸一本正经的站在的范思明，她有些想笑，这男人是认真的吗？

    “爹地，加油！”

    时明月倒是开心不少，站在一旁兴奋的喊道。

    “看什么？迷住了？”

    看着时听然看着他一动不动，范思明竟然有一丝的开心，不得不说，他的外表是时听然抵御不了的。

    “呵，范氏集团的总裁会干铲地？别逗了！”

    “呵！那我就让你看看！”

    被女人嘲笑？也只有时听然有这种待遇了，既然嘲笑，那就让她睁大眼睛好好看。

    范思明连着铲了两下土地，看着那泥土被范思明轻松翻开，时听然不由自主的想给他点一赞，公子哥做这活，她还是头一次见！

    当然，范思明也是第一次干！

    “妈咪，爹地做的过关吗？”

    时明月看不懂到底怎么样才是正确的，一脸懵懂的看着时听然问道。

    “嗯，还行！”

    时听然说完之后，又看向范思明问道，“范少！您确定要接这活儿？可累了哈！”

    “当然，有句老话怎么说？庄稼活，不用学，人家咋做，咱咋做！”

    其实拿起铁楸的那一刻，范思明还是有些不确定，但是得到时听然肯定之后，他便有了自信。

    就这样，范思明拿着铁楸铲土，松土，时听然带着时明月泡种子，帮忙拿一些小竹竿，熟料薄膜什么的。

    其实时听然也不会，小的时候见外公外婆种过菜，现在的这一切顺序都不确定，买来种子之后，她还专门在网上搜了搜如何种植。

    一家三口一起动手种种子，浇水，盖膜，封土等，时明月不停的发出开心笑声，这可比她出去做旋转木马好玩多了。

    “爹地，妈咪，明月饿了！”

    时明月在草坪上跑了一上午，现在肚子开始咕噜噜的叫了起来。

    “饿了？我带着你们去吃午餐吧！”

    范思明和时听然收拾好工具，他和时明月说完之后，又看向时听然。

    上午的时候，一直说她有事，现在事情也忙完了，应该愿意和他们一起出来吃饭了吧！

    “中午就不出去了！”

    “妈咪！明月要吃好吃的！咱们一起出去好不好？”

    时明月拉着时听然的手，摇晃着，撒娇说道。

