    第1021章海岛生存21

    等老k说完，他旁边较高的男子也开口介绍道：“我是蓝星5969的荷官玩家，编号也是003。你叫我老三就行。”

    他两都是随便胡诌了一个身份，没介绍真名。

    符安安闻言学着他们的格式接着介绍，“我是蓝星6608的荷官玩家，编号是004。两位大哥叫我老8就好。”

    “好，那以后我们就是暂时组队的了，等到到了南面的时候，我们再分开。”

    老k点点头，“我的计划其实是没有计划。想要过去就只能说凭本事，到时候我们唯一能够做的就是混在一群大点的玩家队伍后面进去。过程中绝对会很混乱，我们之间要相互配合，尽量一起湖出去。”

    嗯……计划就是没有计划

    她来就是凑人数的。

    “对了，再此之前，我们还是先相互透底一下彼此的特能力比较好，我的是和土相关。”

    老K说着话，他手臂一挥，在符安安面前的土地上出现了一个半米的大坑。

    “我的特殊能力和气体相关。”

    老三说着，他张开了嘴，从口中喷出五秒钟的淡绿色气体，“这些气体被不小心吸入后，会造成眩晕的功效。”

    符安安看着这久久不散的绿色气体震惊了。

    巨无霸的口气吗？

    “不要一直盯着他看。”这时候老K突然出声了，“老三非常不喜欢自己使用特殊能力时，被人直勾勾的注视。”

    “哦，抱歉。”

    符安安闻言连忙撤回自己的视线。

    一阵寒风吹过，终于将这淡绿色的气体吹散了。

    但是隐约能够闻到一股发酵过后的大蒜味。

    原来口气真的可以做特殊能力的吗？原来，她一直以来的见识都是如此的浅薄！如果不是这个玩家一直都臭着脸，一副冰冷酷哥的样子，她特别想说一句——少侠好本事！

    “现在轮到你了。”

    老K看向符安安，“你是什么特殊能力？”

    “我的能力和水相关。”

    符安安有些不好意思的说道，“就是那种凭空可以召唤出水的能力，有点弱。”

    老K：“有多弱？”

    有酷哥老三的口气在前，符安安感觉自己胡诌的特殊能力也不是拿不出手，“就是这样。”

    她伸出一根手指头，然后一股水从她的指尖流出。

    “再厉害一点是这样的。”

    她又伸出了三根手指头，然后比刚才三倍大的水从她的手指中流出。一时间，把老K给整不会了。

    “你在保存实力，故意假装的吗？”

    “呃……我也希望自己是假装的。”

    符安安摇头，“我的近身格斗很厉害。”

    “那你之前的游戏是怎么过来的？”

    老K当场就拆穿她，“靠着这三条水柱，还有格斗？这些怎么可能到让你平安度过之前的几轮升级游戏。”

    “确实不全是。”

    符安安点了下头，她半真半假的说道：“之前，我都是靠大哥的。我大哥是我们6608蓝星的S001，我玩游戏一般都是找大哥，然后躺赢的。”

    “每轮游戏你们都可以在一起？”

    “对呀，靠道具嘛。”

    (本章完)

