    “那好，现在，第二个问题——”猎犬指了指脚边的箱子，“除了柯岚兄弟拼死抢出来的防护服之外，我们绝大多数的装备都和那个脆皮货舱一块被卷走了。不过，大家也都是不是菜鸟，除去那些箱子里的东西，应该还有不少随身装备，我希望其中一部分资源可以进行统筹管理——毕竟，我们现在是一个团队。”

    虽然猎犬没有明确说明，但在场的几人都知道他主要指的“一部分资源”是什么东西。

    “阿尔法能量结晶”。

    这是一种在阿尔法文明制造的能源载体，大多呈现为金字塔形状的晶体，根据学者们的研究，这种载体在阿尔法文明之中的地位就相当于人类世界中的蓄电池，只不过一块巴掌大小的结晶之中蕴藏的能量，却要远远超出同等质量的燃料电池。

    这是一种清洁、高效、便于携带的储能设备，但可惜的是，以人类目前的科技水准，只能制造出提取结晶能量的转化装置，而无法将能量逆向充入结晶之中，更别提仿制出类似的能量结晶了。

    好在这种结晶的储量极大，在很多阿尔法文明的遗迹里都有发现。在这几十年里，阿尔法能量结晶从方舟的最高机密逐渐变成了人类幸存者之间一种十分保值的硬通货，除去官方的研究团队之外，民间也推出了一套极为完善的标准，用于辨识各个级别能量结晶的成色和质地。

    至于结晶能量的转化装置，虽然普及率不算高，但像柯岚他们这样的遗迹猎人要搞几套来也不算什么困难的事——转化率稍微低一点的装置，大概在百分之七十五左右的，只需要两三千信用点就可以买到一套全新的。

    而像雷顿身上那套用来驱动机械义体的中高档转化装置，大约百分之九十的能量转化率，其价格也不过才五万信用点而已。

    比起笨重的燃料电池，绝大多数的猎人都选择了使用结晶供能的装备，这类装备更加轻便、出力更大、续航性极佳，要说缺点，可能就只有性价比了。

    而且，对于猎人来说，能量结晶的作用除了给装备当电池之外，还有另外一个十分重要的用途，那就是——“钥匙”。

    作为阿尔法文明的主要能源载体，遗迹内部很多的机关都需要能量结晶才能驱动，要是没有足够的结晶，哪怕找对了路，走到最后也只会变成一条死胡同。

    “我只带了四块，都是一级品质的……”柯岚有些尴尬地从身上摸出了一个口袋，倒出了四块色泽黯淡的能量结晶，一级品质，那是最低的一个等级，也就要比能量用光了的废晶要高点。

    “一开始谁也没想过会进到遗迹深处来，带在身上的结晶都不算多，再加上我没有什么要用到结晶的装备，所以这就是我的全部了。”伊凡打开了自己的医疗险，掏出了两块二级品质的结晶。

    ……

    “一块四级、五块三级、九块二级、二十四块一级……”猎犬的脸色有点难看，微微摇了摇头，“再加上从运输机残骸里挖出了两块五级……不对，这两块五级结晶里的能量都快见底了，最多只能折算成三级……实在是少了点，光是打开那扇闸门，就得用掉我们一半的存货。”

    猎犬口中的闸门，是这个洞窟和A-087号遗迹连接的唯一通路，这扇闸门现在已经锁死，经过测试和计算，想要重启它，至少需要八十个单位的能量。

    一块一级结晶算是一个单位，结晶等级提升一级，能量的储量就会翻三倍，柯岚粗略一算，众人手里全部的结晶加在一起也才一百四十来个单位，光是开这一扇门就要用去一半还多，谁也不知道在接下来的路程之中，还会出现几扇这样的闸门……

    “但这是唯一的出路，”雷顿沉声道，“等会进入遗迹之后，大家眼睛都放亮一点，要是在这A级遗迹里找不到足够的结晶，恐怕我们都得死在里面。”

    “我呸！”猎犬瞪了雷顿一眼，“老子还没活够，别给我把死字整天挂在嘴边上，听着就不吉利！”

    “好了，如果没有什么问题的话，那就都把防护服穿上吧，准备干活了。”

    阿尔法星的地下世界辐射强度要比地表稍弱一些，但如果长时间暴露在这种环境里的话，依旧会对人体产生不可逆的损害。10西弗剂量以下的辐射病不会立即致死，但绝对会让患病者短暂的后半辈子生不如死。

    穿好防护装备，又将坠机现场简单处理了一下，柯岚便跟着其他的猎人钻进了一条由塌方所形成的坑道之中，走了大概百来米，一道足有二十多米高、表面布满着诡异浮雕花纹的圆形闸门便出现在了众人的眼前。

    闸门上面覆盖这大量青绿色的铜锈，但将这层铜锈抹去，底下露出来的却是一种泛着黑色光泽的金属。

    “这门上怎么会有层铜锈？我看这门也不是铜的啊？”卓力格图有些纳闷地摸了摸脑袋，他原本就粗沉的声线，透过面具传出来，显得更闷了。

    “有铜锈是因为这里本来就是片铜矿，再加上地下湿度高，铜元素和空气发生反应形成的。至于这门……嘿嘿，你知道这是什么吗？这可是尼诺合金！阿尔法文明冶炼出来的顶级合金材料，方舟上的那群废柴至今也没搞明白这种合金的配方，要是能把这扇门整个儿卸下来运出去，保守估计怎么也得值个二十万信用点！”猎犬拍了拍闸门，得意地说道。

    “那得看闸门的厚度，我觉得不止二十万，至少翻个倍。”雷顿摇了摇头。

    “不管二十万还是四十万，有钱也得有命花才行，先开门吧，要是能活着出去，你们再回来把门拆了也来得及。”伊凡催促道。

    “行，都小心着点，门后会有什么东西我可说不准——”猎犬一边说着，一边数出了八十个单位的能量结晶，嵌到了闸门上的凹槽内。

    “放心，不管是什么东西，只要是活的，我都给它轰成稀巴烂！”雷顿双腿分开，稳稳地在地上扎了个马步，整条机械手臂都分解了开来，露出了一门隐藏在其中的大口径机炮，对准了闸门。

    “闸门被激活了！”伴随着一阵轰隆隆地声响，圆形闸门朝着一侧开始滚动，猎犬飞快地躲到了雷顿的身后。

    “这……这是？！”闸门后的确有东西，但却并不是张牙舞爪的异星怪物，而是一具尸体，一具人类的尸体。

    “他身上穿的……好像是先遣队的制服！”伊凡低声惊呼道。

    “这不可能！”这个时候，就连一直保持着高冷的江涟都没法淡定了。

    “先遣队的人，怎么会出现在这里？”柯岚深吸了一口气，方舟提供的情报，在场的七个人都看过，其中自然也包括前三支先遣队的探索记录。根据情报，这三支先遣队失联之前最后一次记录的位置，距离这里也差了十万八千里，再说了，这具尸体身上只穿着最简单的先遣队制服，没有任何防护设备，以人类的身体素质，他怎么也不可能走出这么远。

    作为队伍里唯一的医生，检查尸体的任务自然是落在了伊凡的头上。尸体已经高度腐烂，令人作呕的气味哪怕是隔着防护面具的过滤器也依旧能够闻到，不过伊凡似乎没有受到任何影响，他的双手很稳，每一个步骤都有条不紊，只是伴随着检查的进行，他脸上的疑惑之色却是越来越重。

    “直接死亡原因是前胸处的贯穿伤，这很常见，能够造成这种伤口的陷阱种类没有一千也有八百，但是……”

    伊凡顿了顿，继续说道，“尸体关节处的肌肉和软组织有很严重的损伤，这种损伤是只有在肌体僵化之后进行了高强度的机械运动才会导致的，这不正常。”

    “你的意思是……”柯岚愣了愣，顿时倒吸了一口凉气。

    “没错，”伊凡点了点头，“这具尸体，是在死了之后，才走到这里的。”

    “活见鬼了！这不就是僵尸吗？！它现在不会突然跳起来吧？”猎犬下意识后退了一步。

    “给我二十分钟，我需要进行一次局部解剖，我得验证一下我的一个猜测。”伊凡像是想到了什么一样，眼前突然一亮。

    “可以，但是二十分钟真的够吗？”雷顿问道。

    “足够了，只是局部解剖而已。”说着，他已经从医疗险里取出了一堆用来解剖的工具。

    伊凡并没有像普通医学生一样按照常规的解剖流程进行，而是直奔尸体的头部而去，组织剪和手术刀上下飞舞，很快就将尸体头部的皮肤和软组织全部去除了，随后便是一阵令人牙酸的锯骨头的声音……

    ……

    “完事了。”还没到二十分钟，伊凡就已经从地上站了起来，甩了甩满手的秽物，说道：“和我的猜测基本一致。”

    “怎么说？”猎犬立马问道。

    “虽然腐烂的很严重，但鼻腔处的撕裂伤依旧清晰可辨，另外，筛骨水平板穿孔，大脑也有严重的器质性损伤……我推测是有什么东西从鼻腔处侵入了他的大脑，然后控制着他的尸体走到了这里。”

