    如此对待一个小女孩，简直是禽兽不如！

    这一刻，剑魔王等人身上都散发出冰冷的杀意。

    “这群人竟然把一个这么可爱的小孩关在笼子中拍卖，简直太没人性了！”

    姜云儿也不由地咒骂道。

    “他们该死！”

    楚风冷漠的吐出四个字，其内心已经产生了强烈的杀意。

    而拍卖会现场其他人并没有注意到楚风等人的变化。

    “大家想必对这件拍品已经了解了！”

    “那废话不多说，我们现在便开始正式的拍卖吧！”

    “起拍价……”

    拍卖师直接开口说道。

    轰！！！

    正当拍卖师要说出起拍价，众人准备叫价之时，

    一道身影疾射而出，直接冲上拍卖台，当众斩杀了这位拍卖师。

    这人自然便是楚风。

    此刻的楚风面色铁青，眼中泛着煞光，浑身散发着可怕的杀气。

    看到这一幕，在场众人都是被惊了一跳。

    “这小子想干什么？”

    “难道他想直接强抢玲珑圣体不成？”

    “他这是在挑衅龙虎商会啊！”

    “不行，不能让他抢走玲珑圣体！”

    一时间，在场的各大强者议论纷纷，

    他们皆是一脸不善的盯着楚风。

    无论如何都不能让这家伙抢走玲珑圣体。

    “大哥哥！”

    被关在笼子中的宝宝看着楚风出现，一脸激动的叫道。

    砰！！！

    楚风一步踏出，直接将这笼子给打破了，亲手将宝宝抱了出来。

    “宝宝，对不起，让你受苦了！”

    楚风看着宝宝一脸心疼道。

    虽然宝宝不是他的女儿，但他们相处这么久，楚风早已将其当做了自己的女儿一般看待。

    如今看着宝宝被这般虐待，楚风内心也是充满了愧疚和歉意。

    “宝宝还能见到大哥哥，太高兴了！”

    宝宝兴奋的手舞足蹈。

    “你是什么人？竟然敢在我龙虎商会的拍卖会上捣乱！”

    这时，龙虎商会的一位负责人带着一群强者走了出来，将楚风给直接围住了。

    “你们龙虎商会竟然如此对待一个小孩，简直不配为人！”

    楚风一脸煞气的喝道。

    “小子，你想多管闲事，那得看有没有那个本事，上！”

    这位负责人冷喝道。

    顿时这群龙虎商会的强者就朝着楚风冲去。

    唰唰唰！！！

    瞬间，剑魔王等人直接冲了出来，他们个个挥舞着神剑，直接就将这群龙虎商会的人给斩杀了。

    那位负责人更是被雷魔王一斧子劈成了两半。

    看到楚风还有这么多同伙强者，在场各大势力强者神色一惊。

    “看来他们是早有预谋的，就是为了抢夺玲珑圣体！”

    天海宗大小姐冷哼道。

    而凌霄阁，剑灵宗的人脸色都十分难看。

    “绝对不能让他带走玲珑圣体！”

    剑灵宗长老冷哼道，他直接秘密传讯剑灵宗，将这里的事情告知剑灵宗，让他们派出强者前来。

    凌霄阁，天海宗，还有其他的势力都在纷纷联系各自的宗门势力，准备调动强者前来，无论如何都要得到这位玲珑圣体。

    “小姐，我们要通知族长他们么？”

    那位黑衣男子站在荒无双身边说道。

    “不用！”

    荒无双摇了摇头。

    “小姐，你难道想要放弃玲珑圣体，这玲珑圣体若是得到，对于我们荒家而言可是有着巨大好处的！”

    黑衣男子沉声说道。

    “我的直觉告诉我，为了玲珑圣体而去得罪他，不划算！”

    “反正还有这么多势力要夺取玲珑圣体，我们不如先静观其变，先看看此子的底细再说！”

    荒无双一双眸子注视着楚风，轻声道。

    “是，小姐！”

    黑衣男子点了点头。

    “小子，交出玲珑圣体！”

    这时，在场一众强者纷纷看着楚风喝道。

    他们自然不会允许玲珑圣体被别人带走。

    “今日谁敢挡我者，杀无赦！！！”

    楚风一脸杀意的喝道。

    “狂妄！”

    顿时，不少东荒势力强者一脸不屑的哼道。

    他们纷纷拿出武器，爆发出可怕的气息。

    一群仙王，仙皇，甚至仙尊级别的强者直接朝着楚风等人攻击而去。

    “杀！！！”

    楚风吐出一个字。

    十大神剑之主，十大剑仙，原非白，雷魔王，黑鹏，雷震子，夏流，项飞，关小羽等人直接出手，和在场的各大势力强者直接激战在一起。

    一时间，整个拍卖会现场直接变成了一场大混战！

    楚风则是抱着宝宝询问道：“宝宝，你怎么会被他们关在这里？”

    “大哥哥，我之前和小白来到中级位面，便一直寻找着爸爸的下落。”

    “结果没想到遇到了那群之前想要抓拿我的人。”

    “他们实力很强，小白不是对手，被他们打成重伤，然后我也被抓了！”

    宝宝细声细语的说着。

    而小白自然便是那尊白虎。

    “既然如此？为何你们又会在龙虎商会的手中？难道龙虎商会就是那群对付你爸爸和你的人？”

    楚风眉头一皱。

    “不知道！”

    “我被他们抓到之后便被打晕了，前两天才醒过来，然后就在这笼子中了！”

    “不过我知道我爸爸没有被他们抓住！”

    宝宝说道。

    听到宝宝的话，楚风目光闪烁着。

    他感觉宝宝被拿来拍卖，这其中应该隐藏着什么。

    想要知道答案，恐怕只能从龙虎商会下手了。

    “大哥哥，小白还在他们的手中，你能不能救救小白？”

    宝宝看着楚风祈求道。

    “放心，我会救出小白的！”

    楚风摸了摸宝宝的头。

    随即他趁机将那蕴灵草和其他的拍卖品全部都收罗一空了。

    反正今晚的拍卖会已经砸了，那这些拍卖品他自然也不用客气。

    此时，拍卖会现场已经尸横遍野了。

    虽然在场各大势力强者有着上千人，一个个实力都不差，

    但面对着十大神剑之主等人，却根本不是对手。

    毕竟这些人之中最强的才仙尊境，

    单单十大神剑之主便全部都是仙帝强者，

    他们如何能抗衡？

    杀到最后，剩下的那些人眼中都是透着恐惧之色，纷纷后退着。

    凌霄阁，天海宗，剑灵宗的人都是被惊呆住了。

    不过正当楚风一行人准备离开之时，另外一伙人出现了。

