    仗打完了，接下来的一个问题就是投降的流贼和家眷要如何处置？

    这是令大明朝头疼不已的一个问题，也是流贼屡剿不灭的根节所在，不处理好这个问题，今天投降的这七百流贼难保不会再叛。

    在京师时，除了研究各地督抚对流贼的处置方法，找寻其中的利弊，朱慈烺还不止一次和吴甡、张家玉、参谋司的几个参谋、还有军中的将领们秘密讨论过对流贼的处置办法。

    而大家分成截然不同的两派，一派以刘肇基、贺珍等武将为主，认为所有流贼都应该就地处死，斩草除根，免得他们再起。理由很充分：流贼都是降而复叛，反复无常之辈，一旦纵放，必然后患无穷。张献忠等人就是最好的例子。

    何况流贼属于谋反，依大明律，直接参与谋反者都应该处死。

    而以吴甡和张家玉为代表的文人则是另一种看法，他们认为大部分流贼都是被生活所迫的农民，除了一部分作恶的贼首，必须斩首之外，其他人都应该给他们一个改过自新的机会。

    听取两方的意见，结合前世里的一些经验，朱慈烺最后定出了一个初步方案。

    那就是设立一个专门处置流贼的“简易法庭”。

    首先将投降的流贼进行分类，先从中挑出一些罪大恶极，被百姓们怨恨极深的匪徒，在百姓面前公开处决。怎么挑呢？方法也简单，将所有流贼都拉到百姓面前，供百姓们指认，凡是犯有血案，或者罪行深重的，即可定为死罪。

    就比如现在，凡在在刘店镇犯过血案，皆可由李店镇百姓指认。

    这一来肯定会有漏网的，有流贼没有在刘店镇犯罪，或者他残害的人已经死去，没有人可以指认他。

    但没有办法，在没有证据的情况下，不可能将所有投降的流贼都杀了，那一来，就没有人会投降了。现阶段，只能用这种权宜之计。

    接着便是宣判，按参加流贼的时间和职位的大小，分别判处两到八年的劳改。什么是劳改？字如其意，就是劳动改造。参加时间越长、在流贼里的职位越高，需要劳改的时间就越长。

    至于劳改的地点，朱慈烺也暂定了几处，一个是黄崖关等地长城的修筑，二是京师的小煤窑，三是平定了河南之后，各地城池的修建，总之，所有流贼都必须为他们曾经的行为付出代价。

    表现好的流贼，刑满之后不但会被释放，并且会发一块地给他们，令他们重新回归良民的身份。

    只要参加流贼，最轻的处罚就是两年劳改。

    为什么要这么做？

    因为流贼虽然出身于农民，当初不管是被裹挟，或者是被逼，并非心甘情愿的参加流贼，但既然参加了流贼，或多或少都会沾染上一些流贼的戾气，甚至是养成了不喜劳动，只喜欢打家劫舍、揉虐百姓的坏毛病。即使是罪行最轻微的流贼，冒然将他们放回家乡，他们短时间也难以恢复淳朴的本能，一个不好就会再起，所以朱慈烺要对他们进行劳动改造，让他们重拾农民辛勤劳作的本来面目。

    至于流贼的家属。流贼本人战死，其家人没有依靠者，交给当地官府妥善安置，被判“劳改”的流贼的家属，则跟随流贼一同前往劳改的地点，做一些力所能及的小工作。和判刑的流贼不同，家属做工是有工钱的，虽然很微薄，但足够他们维生。有家属在身边，流贼能更安心的劳改，而不会有逃跑的心思。

    而家属对流贼也是一种羁绊，如果流贼胆敢逃跑，不但流贼本人要死，其家属也要一同处死。

    这等于是又加了一道保险，令流贼不敢越狱逃跑。

    这是朱慈烺想了很久，想出来的应对之策。

    比起朝廷将投降的流贼一放了之，简单给一两银子就令他们归乡的鸵鸟政策，朱慈烺觉得，自己的政策或许可以解决流贼再犯的可能。

    而且这项政策并不需要太多的银子，只需要一些粮食，等到两年后，第一批流贼刑满释放，需要发放田地之时，中原的匪患应该已经平定的差不多了，这种情况下，令他们回乡，给他们一块地，他们必然老老实实，而不敢再有其他的念头。

    当然了，刑罚归刑部，京营是没有刑罚的权力的，但流贼是军中的俘虏，不同于百姓，朱慈烺身为太子又有一些取巧之术，因此暂时就这么定了下来。

    临出京之前，当朱慈烺将这项政策告知吴甡时，吴甡大为叹服，认为各地督抚都应该照此办理，只要严格执行，逐步解决流贼降而复叛的顽疾，应该是有可能的。

    临时法庭的庭长是抗清三公之一的冯厚敦。

    冯厚敦是一名老学究，性子刚直，做这样的工作正合适。

    黄昏时分，被俘的七百多名流贼都被押到了刘店镇的中心广场，一千精武营将士手持长枪维持秩序。很快的，听到消息的百姓都从四面八方而来。

    百姓们对流贼的愤怒，可谓是郁积了很久，当冯厚敦威严的宣布完命令、令百姓们指认罪犯之后，现场立刻就乱了，很多百姓冲了出来，不但指认流贼，还痛哭着诉说自家的悲惨遭遇，还有人冲上去，对捆绑跪地的流贼拳打脚踢。

    这时的流贼完全失去了往日的威风，一个个跪在地上连声哀求，只盼能留一名性命。

    这其中，没耳朵最是惨，几乎每一个冲出来的百姓都会指认他，两个时辰前，还在他怀中瑟瑟发动的那名美少妇，这时也哭喊着冲了上来，在他脸上狠狠挠了两把，差点把眼珠子给他挠出来，由“没耳朵”变成“没眼睛”。

    钻天猴也好不到哪里去，被愤怒的百姓围住了又踢又打，若不是官兵拦着，两人当场就会被打死了。

    指认完毕，冯厚敦向太子请令。

    朱慈烺一声令下：“传本宫之令，将这些杀人害命之徒，就此斩首！”

    “饶命啊殿下！我等以后再也不敢了……”听得太子这道命令，所有被指认出杀人罪行的流贼都被提到了最前面，被刀斧手看管，有人面色死灰的认了命，有人却还在大声的求饶。

    “斩！”

    一声令下，包括三大家钻天猴在内的四十多名流贼的脑袋就落了地。但行刑的过程并不是太顺利，因为这些刀斧手不是专业的刀斧手，而是从军中选出的新兵，此次剿匪太顺利，后面两个千总队根本没见到血气，所以太子将行刑的任务交给了他们。

    不能战场杀敌，斩斩人头，见见血气，也是好的。

    但斩头是一项相当有技巧的工作，并非全靠蛮力。有刀斧手一刀没能砍下流贼的脑袋，又补了第两刀、第三刀，甚至有连砍了五六刀，脑袋才掉地的。流贼们死的极不痛快，一个个惨叫连天。

    百姓们却更加解恨。

    一阵手忙脚乱的乱砍之后，四十多名流贼终于都不动了。

    从并不整齐断开的脖子处喷涌出的鲜血浸湿了街砖，夕阳浓重的余晕洒过来，现场翻涌着一股令人呕吐的气息。

    但百姓们却是兴奋，他们黑压压地跪倒，感谢朝廷，感谢太子。

    朱慈烺看得感慨，大明百姓要求并不高，只求一个温饱和安居。谁能为他们做到，谁就是他们心目中的大恩人。

    除了死罪，剩下的流贼都被判以两到八年不等的徒刑。

    血淋淋地人头在前，无人敢不从，尤其听到刑满之后能分到田地，家人也都可以随行、并能挣一点小钱时，流贼们对“法庭”的宣判就更是没有异议了。

    “尔等罪行涛涛，按我大明律本应该是立斩不赦，但太子殿下悲天悯人，特给尔等一次生机，希望尔等能够体察太子殿下的仁厚之心，安心改造，早日成为良民。”冯厚敦高声宣导。

    “我等绝不敢再叛……”

    众流贼都是叩首。

    贼首“没耳朵”没有被斩首，照朝廷规制，他会被押到京师，由朝廷处置。

    宣判之后，官军将缴获的流贼财物，一两银子都不留，全部都分给了刘店镇的百姓。

    对太子这项命令，众将都是惊讶，照惯例，这些财物属于是战利品，官军可以占有，并作为奖励发放给所有的参战士兵，以激励士兵们勇武向前。

    拿出一部分抚恤百姓，并不是不可以，但不应该是全部。

    再者，好像也不应该平分，从六十岁的老者到襁褓中的婴儿，从坐拥宅子的富商，到街头流浪的乞丐，皆是一样的待遇，这和官军过往的做法，完全不同。毕竟这些财物不可能是抢劫于街头的乞丐，大部分都应该是来自有钱有粮的富商之家，这么一均分下去，乞丐是高兴了，但那些富家岂不是要怨声载道？

    众人的疑惑，朱慈烺心知肚明，但并不解释。

    唯有吴甡张家玉等几个聪明人，看出了太子的用意。

    京营是皇帝陛下的亲兵，有着独一无二的显赫地位，又是太子抚军，此番出京平乱，如果和普通官军一样，垂涎于一点的缴获，不肯拿出来分发给百姓，不但是自失身分，也会令天下人失望---太子胸襟不过如此，和总兵们也没什么区别。

    太子此举，不止是赈济了百姓，更是提高了朝廷和太子本身的声望。

    银子不多，却足以令各地百姓知道太子“宽厚仁爱”，是一位“爱民如子”的储君。

    这样的名声，又岂是银子能计算的？

    至于平分，更是为了收获人心。

    天下百姓十之八九都是穷人，富人不过十分之一，用十分之一的财，收获十分之九的心，何乐而不为？

    再者，虽然这些财物都是抢劫于富家，但上面并没有刻名字，很难说清楚究竟是谁家的财物？历来也很少有归还的，基本都是成了将领的私财，现在太子愿意拿出来，按照人头分发，富人们也没什么好说的。

    一项政策，三家满意，太子没有不实施的理由。

    这一夜，太子行营就在刘店镇度过。天黑之后，听到消息的海兴知县急匆匆赶来，被吴甡好一顿训斥。海兴知县又请罪又磕头，吴甡也没太为难他，照太子的命令，将一部分流贼家眷移交给他，并严令不得虐待，要用对待灾民的标准安置。海兴知县一一听命，后提出想要拜见太子，但被吴甡拒绝。

    第二日清晨，太子率军，押着流贼和家属离开。

    刘店镇百姓扶老携幼相送。

    很快，天子代天出征，在沧州附近歼灭一股流贼的消息，就传遍了大江南北。

    “陛下，大捷啊！”

    次日下午，崇祯帝正忧心忡忡在冬暖阁里看奏疏，一阵急促的脚步声打断了他的思绪，抬头一看却是王承恩捧着一份奏疏，一脸喜悦的跑了进来。当皇帝这么多年，崇祯帝能听到“大捷”两个字的时候太少太少了，尤其是现在，当太子领军出征后，他对“大捷”两字的期待，就更胜以往了。

    “什么大捷？是太子的大捷吗？”

    崇祯帝猛地一下就站了起来。

    “是！”

    王承恩肯定的点头。

    “啊？”

    崇祯帝兴奋的几乎要手舞足蹈，想不打我儿这么厉害，刚刚出京就击溃了开封的流贼，哈哈……咦，不对啊，我儿出京刚六日，估计都还没有到开封呢，怎么会有开封大捷？

    崇祯帝收住脸上的笑意，恢复皇帝的威严，急急接过王承恩的奏疏，一目十行的看。

    奏疏并不是太子，而是沧州官员发来的，将刘店镇之战，详细的报给朝廷，其间不忘拍太子的马屁，什么千里奇袭，太子出场，雷电闪现，贼惊的坠落马下……虽然知道文官有夸张，但太子在沧州打了一个胜仗的事实，却是结结实实的，崇祯帝看完之后很是欣慰。

    “我儿英武啊……”

    虽然只是一个小胜，且胜的只是一股三千人的小贼，实在算不上什么大功，太子都懒的上奏疏，但在崇祯帝，在一位父亲的眼里，儿子的才华和英武，好像又增添了几分。

    “王承恩，笔墨，朕要为我儿赋诗一首！”崇祯帝笑。

    “是。”

    ……

