    徐青云走到病人身前，伸出手指，搭在对方的寸关尺之上，沉心诊脉。

    一分钟后，徐青云收回手，开口说道：“右肾胆结石。”

    张高阳闻言，直接冷笑道：“你根本不会诊病，你故意跟我说的一样的诊断结果，这样我们就可以打成平手，真是好算计。”

    此言一出，大家都不由得怀疑起来，难道真如张高阳所说，徐青云有作弊的嫌疑。

    “病人的病就是这样的，难道要我胡说！”徐青云一脸平淡的说道。

    张高阳冷笑一声：“呵呵，谁知道你是否真的诊断出来的，还是故意跟我说的一样。”

    “随便你怎么说，不过，我的治疗方案和你不一样。”

    徐青云说着，从一旁的桌上拿起纸笔，刷刷地在纸上写了起来，很快写出一个药方。

    徐青云将这个药方交给那个病人，并且说道：“你按照这个药方抓药，一副药三碗水煎成一碗水，每天晚上服用一次，连续服用一周，你的肾结石就可以痊愈！”

    “这药方，真的可以治好我的肾结石？”病人接过徐青云递来的药方，有些怀疑的说道。

    他从未听说过，仅仅靠吃药可以治好肾结石的。

    “不用怀疑，我说这药方可以治便可以治。而且不仅可以治你的肾结石，其中几味药材，还能治疗你的肾亏。”

    “我刚才在诊脉的时候发现，你除了肾结石外，还有些肾亏，这是你房事不懂节制导致的。”

    “咳咳！”

    这位病人立即面红耳赤起来，很是尴尬，“医生，你说得对，我那方面的确……总之，谢谢医生你！”

    “如果你还是不相信的话，你可以找在场其他中医确认。”徐青云最后说道。

    病人扫视了一圈，最后将目光落在林平安和韦春明二人身上，在场的中医之中，唯有这二人资历最老。也是这位病人为数不多，认识的中医。

    病人将徐青云写的药方，分别递给了林平安和韦春明二人查看。

    韦春明老中医，仅看了一眼，脸色就瞬间一变。

    在场众人看得韦春明的脸色变化，都在猜测，会不会是徐青云开的药方不对，韦老才会如此脸色。

    但下一刻，韦春明突然一声感叹，大声说道：“妙！妙啊！这药方厉害了，补肾消石汤，不仅可以去除肾结石，还能益气养肾，一汤二用，还不会彼此消耗药力，当真是妙不可言！”

    “年轻人，你果然不简单。仅凭这一纸药方，就足矣证明你的医术之高超。”

    “这药方更是价值千金！”

    众人没想到，韦春明会对徐青云写的药方如此夸赞。

    林平安从韦春明手中接过药方，查看一会儿，也是点头夸赞。

    “韦老，林老，二位过奖了。”徐青云淡淡一笑说道。

    “你这药方，开得高明无比！真是后生可畏！”

    “没错，青云，你这药方，我行医几十年，都开不出来，自叹不如啊！”林平安也是说道。

    众人可以质疑徐青云，但是林平安和韦春明二老，是没人会去质疑他们的眼光的。

    那病人从林平安手中重新拿回药方，此时只感觉这药方仿佛千金重一般，内心激动无比，自己的病终于可以治了。

    突然，他又想到了一个问题，病人急忙看向徐青云问道：“医生，如果我按照你的药方抓药，连续服用七天，要多少钱啊？”

    “你去正规的药店抓药，药钱不会超过三百块！”徐青云回答道。

    闻言，病人脸上的阴霾之色彻底消散，大喜过望，一脸激动地说道：“太好了！太好了！谢谢你，医生！太谢谢你了！”

    病人拿着药方如获至宝，高兴不已，道完谢之后，他就要朝外面走去。

    这时，张高阳再也坐不住了，他直接拦住那位要走的病人，大声说道：“等一下，你这病是要做手术才能好的，根本不可能靠吃药就治好！”

    病人闻言，不乐意了，有些愤怒地说道：“你是不是傻，这药方韦老和林老都说可以了，我花几百块钱就能治好的病，为什么要花几万块的冤枉钱去做手术，不仅花钱，还痛苦无比！”

    “滚一边去，别挡着老子去抓药治病！”病人直接粗暴地将张高阳扒拉到一边，走到门口时，还嘟囔了一句，“我要是有那钱做手术治病，我早去了，还用来这里吗？”

    张高阳脸色难看至极，气得浑身发抖，他哪里能想到自己会被一个病人骂，对方还把一个破药方当真宝贝。

    但众人看得这一幕，心中却有所明悟。

    这一场医学比斗的胜负，其实已经分出。

    虽然两人诊断出来的病都一样，但徐青云给出的治疗方案更好，花几百块钱吃药就可以治好，而张高阳给出的治疗方案却要花几万块做手术。

    谁胜谁负，高下立判。

    “徐青云，你不用得意，这场医术比斗，最多算是平局，你根本没有获胜！”张高阳有些恼怒地看着徐青云说道。

    此言一出，场中立刻响起一片唏嘘鄙夷之声。

    张高阳这也太不要脸了吧！

    就算不比治疗费用方面，张高阳给人诊断花去了十分钟，而徐青云仅仅诊脉一分钟，不仅诊断出了病人的肾结石，还诊断出病人肾亏。而张高阳仅诊断出病人有肾结石。

    无论是在诊病时间，诊病全面，治疗方案上，徐青云都是全面胜出。

    但现在张高阳竟然说平局，这就太没有说服力了。

    但张高阳就是如此无赖，如此不要脸。他看向徐青云说道：“这局算平局，我们再比一场分胜负。”

    “我无所谓，你要比，我随时奉陪！”徐青云一脸平淡的说道，他要让对方输得心服口服。

    “好，很好！”张高阳冷冷一笑，“这次我们比一个不一样的，我们不看其他病人，我们来相互诊病！”

    “相互诊病？！”徐青云闻言，看向张高阳的眼神变得有些奇怪起来。

    “没错，就是相互诊病，我给你看病，你给我看病。”张高阳点点头说道。

    “你确定要怎么比？”徐青云问道。

    “确定，就这样比。”张高阳无比肯定地点头说道。

    “行，希望你等下不要后悔。”徐青云轻笑一声说道。

    张高阳突然有种不祥的预感。

