    壬龙，在东京出现之前就存在的巨大生物，在古代是被供奉的神。

    可以说，这是真正活着的神明，他的年龄恐怕比奈欧斯还要大。

    不过，现在的壬龙对于神乐的到来感到了惊讶，做为地球怪兽的最强者, 他对千年前的那场大战其实也有过察觉，但过程太快了，他甚至都没来得及出手就结束了。

    之后，他才察觉到，从地球之外降临的光芒成为了第一任天空的守护者。

    虽然对这个结果感到有些奇怪，但壬龙还是选择相信神乐，毕竟, 这也是地球意志的选择，不过因为之前的某些事件，他现在对于其他两位守护者不太感冒。

    “我想，在必要的时刻，集结怪兽的力量。”

    神乐对壬龙说道：

    “对根源性破灭招来体终究会迎来决战，到那个时候，我希望能得到你们的力量！”

    “根本没必要特地赶来，当敌人降临地球的时候，我们也会全力出手。”

    “不，我说的并不是这个——我希望，您能在关键时刻号召全体怪兽，配合人类与敌人作战。”

    神乐解释道。

    这便是他到来这里的目的，怪兽虽然是地球上不可缺少的一部分，但因为客观原因，他们其实很难和人类并肩作战，但事实上，现在作为地球霸主的人类也是对抗根源性破灭招来体的关键力量，如果双方不能很好的配合的话, 反而会起到反作用。

    这其中, 只有壬龙能够担当起指挥的作用。

    “人类啊······天空的守护者, 你应该清楚，人类对于大地早已失去了以往的敬畏之心，能不能一起并肩作战，这还两说，而且，你们守护者之间的矛盾好像也没有解决吧。”

    壬龙开口了，其中夹杂着对于人类的复杂情绪。

    曾经的人类还是敬畏大地的力量，他们为壬龙修建了祭祀，与之和谐共处，但现在，伴随着科技的提升，人类失去了对于大地的敬畏，大型土木工程改变了地脉的结构，这种鱼触怒了壬龙，前不久，壬龙就曾经在东京与人类展开过战斗。

    原本只是警告而已，但是，失去了敬畏之心的人类却将这警告化为了战争, 甚至作为大地守护者的盖亚都与之战斗, 事实上, 以当时我梦的实力根本不是壬龙的对手，但壬龙却还是放过了盖亚，并回到了大地，而这，其实也是人类与怪兽关系的一道缩影。

    “嗯，但我会尽快解决的。”

    “为什么你会这么上心这片大地的事情，天空的守护者？你并非这片土地上孕育的生灵吧。”

    壬龙奇怪的说道。

    他清楚神乐的来历，所以才会对他的这种行为感到奇怪。

    即使得到了天空之光，做为外来者的神乐，为什么会对这颗星球如此上心呢？

    毕竟，如果地球毁灭的话，神乐也不会受到任何影响。

    “保护无辜的文明免受侵略，本来就是我的职责，更何况，虽然是第一次来到这颗星球，但我却被两位守护者救过好几次，这颗星球的光，也给予了我战胜敌人的力量，并拜托我解决危机，无论从哪个方面来说，我都必须全力以赴才行！”

    神乐解释道。

    是的，宇宙警备队队员，盖亚和阿古茹的战友，天空的守护者，无论从哪个方面来看，这颗星球，都是他必须要保护的存在。

    听到这里，壬龙沉默了，过了一会儿他开口道：

    “如果大地的守护者有着和你一样的觉悟的话，那那场战斗可能不会发生。”

    确实，当时壬龙被人类激怒，出现在了大地上，谁能想到，出现在他面前的是盖亚。

    对于壬龙来说，盖亚其实是他的老朋友了，在古老的岁月中也曾经和大地守护者并肩战斗过多次，但跟他战斗还是第一次。

    所以，这无疑让壬龙更加愤怒——夺走了东京影响地脉的人类，为了这样的存在盖亚竟然对他发动了攻击！

    “因为他们和我不一样，他们还很年轻，需要时间成长，而我经历了太多，所以才清楚这些事情，壬龙，请给他们点时间吧，用不了多久，他们就会爆发出难以想象的力量！”

    回想着那两道强势的至高身影，神乐认真的说道。

    盖亚和阿古茹历经成长所得到的力量，即使在宇宙警备队中也属于绝对顶尖的存在。

    壬龙没有多说什么，对神乐继续说道：

    “我知道了，必要时刻，地球上的所有古老生灵，都会一起战斗的，至于人类方面，我会继续观察着·····”

    说罢，壬龙的身影开始变得虚幻起来。

    突然，神乐叫住了他：

    “等等，壬龙。”

    “嗯？”

    “收下这个吧。”

    神乐变成了奈欧斯，同时，双手一拂额头，青色的光自额头上涌出，落在了壬龙的额头上。

    磅礴的生命能量于此绽放。

    紧接着，在光芒中，一颗蓝色的宝玉凝聚成型，浮现在壬龙的额头上。

    “竟然能做到这种程度吗？”

    感受着额头上恢复的龙玉，壬龙感慨道。

    上一次和人类的战斗中，他一时不差，让龙玉被人类击毁，但没想到，天空的守护者竟然有如此强大的复原之力。

    “这也是因为地球之光的原因。”

    神乐曾经在相关报道上看到过那场战斗的信息，自然也察觉到了壬龙现在的状态。

    失去了龙玉的壬龙，实力影响非常大。

    如果是以前的奈欧斯，是做不到这种程度的，但是来自地球的天空之光与闪电人之光融合之后，所诞生的奇迹让奈欧斯的恢复光束更上一层楼，所以才能做到这种地步。

    “看起来，这次的守护者们，比以往更加强大······”

    壬龙点了点头，消失在了奈欧斯面前。

    而做完这一切的奈欧斯，也消失在了地下的神庙中。

    回到地上的奈欧斯变回了神乐的模样。

    “接下来，去看看其他怪兽们的位置吧·····”

    就在这时，他突然察觉到了，大地的守护者正在和某个存在战斗着。

    “有敌人吗？”

    ps：壬龙的龙玉只是在初登场的那一集里出现过，被海格力斯队击毁后一直没有出现过，我查了查，也没有找到被击毁无法恢复的设定，这里就算我的二设吧。

