    “竟然能找到这儿来？”

    陆川站在一棵大树冠顶枝丫上，眺望山林一角，那里依稀可见，三道身影一晃而过。

    虽然在周围穿梭不停，但若仔细观察，不难发现，大体上正冲他的所在而来。

    而且，并非是摩云山庄之人，而是那对自称来自南疆摩云谷的师兄妹。

    “多了一个人，要么是师兄弟，要么是宗门师长！”

    陆川目光闪烁，掠下树梢，绕了个弯，向之前经过的河流飞奔而去。

    虽然结合子午针法的施针穴位，找到了能够运用毒丹本源，进而强化己身的途径，但短时间内并未带来实质性的提升。

    以他现在的状况，仗着虎啸刀在手，吓唬吓唬那对三品师兄妹还行，可若再多，就有性命之虞了。

    那个援手若是宗门师长，能教导出这等天才武者的存在，可想而知，必然是三品上的强者。

    陆川虽然自信，但还没头铁到，在身受重伤的情况下，跟对方硬碰硬。

    幸好蝎皇的感知能力，在对方所御使的金蛇之上，能够提前发现对方的存在。

    否则，若是被堵在山洞里，此番真的是危险了！

    哗啦！

    到了岸边，陆川将藏在树丛中的滚木翻入水中，再次顺流而下。

    通过蝎皇可以大体上判断出，似这类异虫或异兽，虽然能在不小的范围内感知目标大体位置，但类似河流或特殊地形，却能阻断这种感知。

    此前，陆川顺流而下，不仅是躲避摩云山庄之人的追捕，同样是想通过河流，在阻断那条异种金蛇的感知。

    果不其然，当顺流而下十数里之后，陆川心头微松，那无形如枷锁般的紧迫感，便既消失的无影无踪。

    但陆川知道，若对方有足够的耐心，顺流而下的话，定然还会找到自己。

    毕竟，他总有上岸的一天！

    顺流而下，陆川分心二用，一边掌控着滚木方向，一边继续钻研子午针法和摩云功。

    于他人而言，在这样噪杂不稳定的环境中，根本难以静下心来。

    但陆川凭借细微掌控力，便可同时进行，甚至若有危险，还能提前规避。

    这不仅是两世为人带来的感知提升，更是在近年来，多次险死还生的淬炼中，升华为了近乎本能的能力。

    就在几个时辰后，陆川正沉浸于修炼中时，蓦然一缕凄厉破空声入耳，将他从修炼中惊醒。

    咻！

    刹那间，一缕锋芒来到近前，陆川头也未抬，探手向前一抓，便有一根箭矢落入掌中。

    “嗯？”

    陆川抬头看去，只见前方河面上，赫然停靠着一艘大船。

    大船上人来人往，剑拔弩张，箭矢正是其中一名弓手所摄，而且不少人正冲他吆喝。

    “速速停下！”

    “接受检查！”

    “若敢反抗，格杀勿论！”

    对方的态度不可谓不嚣张蛮横，那一箭分明就是冲着要他命来的，而且封锁江河，只有朝廷官府才能做，对方穿着分明是摩云山庄护卫的服饰。

    “远离海琼崖这么远，都能封锁江面，看来摩云山庄的势力范围不仅不小，而且对《摩云功》势在必得啊！”

    陆川眉头微皱，一眼认出了对方身份。

    想想也是，就连在乌同府时，四大势力只有二品高手坐镇，都能瓜分一府之地的大半商贸，更遑论是一品绝顶强者创建的摩云山庄了！

    陆川缓缓起身，倒背双手，站在滚木上，顺流向大船而去。

    船上之人见状，虽然惊异于陆川渡河的方式，但身为盘踞方圆百里最强势力之人，自然不会在乎孤身一人的陆川。

    “哼！”

    离得近了，眼见只有数十丈左右，陆川蓦地抬脚在滚木一边。

    扑棱棱！

    刹那间，滚木如**般滴溜溜旋转，陆川更是向后凌空倒翻，一脚踢在末梢。

    轰！

    滚木疾冲而去，旋转着仿佛撞城锥，直取那已经在近在眼前的大船。

    “不好！”

    “射死他！”

    “找死！”

    摩云山庄之人厉喝连连，纷纷弯弓搭箭，对准了陆川。

    咻咻！

    一瞬间，箭如雨下，铺天盖地，却无法伤及陆川分毫。

    这也让他们真切认识到，什么叫不是猛龙不过江！

    “快，快去请……”

    有人见势不妙，才想起来，去请船上坐镇的强者。

    奈何，摩云山庄之人，在周边横行霸道惯了，从未想过，有人敢强闯他们的关卡，以至于慢了一步。

    “找死！”

    当滚木临近之时，一名四品高手咬牙跃下水面，一刀劈向顺势而来的陆川。

    噗嗤！

    但还未到近前，陆川甩手扔出了抓住的箭矢，在对方惊骇目光中，直接穿透了其人心口，跌落水中，再也没有起身。

    若是三品高手的话，陆川或许会选择避让，可惜仅仅是四品，与他差距太大了！

    轰隆！

    短短几个呼吸，滚木裹挟雷霆万钧之势，顺流而下，又有陆川施加其上的巧劲，更具冲击力。

    一瞬间，船壁便破了大窟窿，更在陆川顺势一脚之下，将之贯穿。

    蹬蹬！

    陆川翻身而起，自大船上纵掠而过，正好落在纵穿大船的滚木上，再次顺河疾冲而下。

    “什么人？”

    此时，船舱中才传出一声饱含怒意的厉喝，只见一名虬髯大汉冲出，顺着手下所指的方向看去，正好看到陆川冷眼望来。

    “哼！”

    虬髯大汉浑身一僵，瞳孔微缩，迈出的脚停在半空，刹那后厉喝道，“放信号，一群蠢货！”

    咻啪！

    很快，一支响箭穿入云霄，凄厉哨音传出数十里。

    “真是麻烦啊！”

    陆川揉了揉眉心，左思右想没有想到什么好办法。

    以他现在的身体状况，短暂爆发也不过是勉强为之，实在不宜跟人起冲突，更遑论是久战了！

    不得已之下，在对方援军还未合围之前，再次选择上岸。

    这一次，陆川甚至懒得隐藏滚木。

    毕竟，已经暴露了行踪，对方人多势众，下游找不到人，沿途搜索的话，根本用不了多少时间。

    与其在水上被这么多人围捕，还不如进入山林。

    而且，后面那三个家伙，若是一头撞进摩云山庄的包围圈里，也能给他争取不少时间。

    或许是老天爷终于听到了陆川的心声，当他隐藏行迹，越过了摩云山庄包围，登上一座不矮的山崖时，便隐约听到了河畔所在传来厉喝呼啸声此起彼伏。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，转身掠入山林之中。

    但他并未在山林中久待，而是在饶了个大弯之后，再次进入河中，顺流而下。

    唯有如此，才能阻断那条异种金蛇的追踪。

    哪怕，对方知道他顺流而下，但只要能够间隔几天，哪怕只有一两天，也能给他足够的时间转移方位。

    就这样，陆川跟对方在这条河域范围内兜兜转转，足足过了大半月时间。

    最后，竟是来到了海边。

    陆川本是准备南下，没想到这条河直通大海，倒是让陆川有些始料不及。

    “嗯？”

    陆川沿着海岸走了大半天，让他颇为意外的是，岸边竟是片板不见。

    甚至于，就连个小村落都没有。

    吱吱！

    蝎皇窸窸窣窣，在袖口里来回爬动，似是有些不安。

    “大海！”

    陆川面色微凝，深深看了眼碧幽幽，一望无际的海面，毫不犹豫转身而回，继续按原定计划南下。

    就在刚刚，凝视大海之际，他竟然真的感受到了一股前所未有的恐惧。

    并非是什么深海恐惧症，而是实实在在的颤栗。

    没来由，让他想到一句话。

    当你凝望深渊时，也被深渊注视！

    那一刻，陆川直觉有什么东西，透过一望无际的大海，锁定了自己，令他浑身都颤栗不休。

    这种感觉萦绕心头，让他宁愿走陆路，可能碰见那对师兄妹，也不想走海路。

    好在，经过大半个月调养，伤势虽然没有痊愈，但至少有了一战之力。

    不至于向之前，只能用虎啸刀吓唬人。

    这一夜，陆川寻了处隐秘所在休息，正坐在篝火旁，研读《摩云功》。

    吱吱！

    蝎皇从黑暗中蹿了出来，在暗夜中，有如一道金线，快如闪电般，蹿进了陆川的衣袖之中。

    “还真是阴魂不散啊！”

    陆川眉头大皱，默默往火堆里添了根干柴，噼啪火星大作，映照的他瘦削面庞明暗不定，双目中隐有凌厉无匹的精光闪过。

    这一次，他没有选择避让，而是将虎啸刀插在身侧，最容易取用的位置。

    通过这么久的追逐，陆川也大体上判断出，那对师兄妹的帮手，多半是一位二品武者。

    虽然可能很强，但只要不是一品，他就没有什么好畏惧的。

    哪怕，为此付出，伤上加伤，短时间内难以复原，甚至更重的代价！

    嗖嗖！

    半刻钟中，衣袂猎猎破开声乍起，短暂的寂静之后，三道身影来到了近前。

    没有任何意外，其中两人，正是那对师兄妹。

    而第三人，则是一名身量略矮，约莫三十岁许，眼角隐有丝丝鱼尾纹的中年美妇人。

    “师父，就是他！”

    罗庭锋一如既往，对陆川颇为不善，指着他，对美妇人道。

    栾惜蓉倒是没有说话，但一双美眸，正一瞬不瞬的盯着陆川，似乎在戒备着什么。

    美妇人缓步上前，好似没有防备一般，目光不着痕迹的扫过陆川身畔的虎啸刀。

