 院落内，周青山给众人发放着丹药，并再三嘱咐道：“今天的事，谁都不许外传半句，听明白了没有？！”一

    众至强者自然是连连颔首，谁都知道此事关乎着什么，只会偷着乐。每

    两枚丹药入手，便见一位至强者满脸喜色，对秦逸尘又是一阵行礼道谢，片刻过后，几人才是回到屋内，血池天问道：“秦兄弟，你自己的丹药够不够？若是为难……”

    不是血池天想打探秦逸尘的底细，实在是震惊未平。这

    些丹药有多抢手，他可是亲身感受过的，用一丹天价形容都不足为过。他

    本以为秦逸尘手上也不多，毕竟血池天之前也没想享受过这等待遇。

    然而话音未落，秦逸尘却是笑着摆手道：“谷主放心，具体还剩多少秦某就暂且保密，但肯定是够用的。”开

    玩笑，说句不客气的，要是他把自己的存货都拿出来，按照现在的价格，怕是整个流域所有强者的家底都拿出来也买不完！

    而且这对秦逸尘而言不值一提的举动，换来的却是威望，甚至都胜过血池天，不过对此后者并不介意。更

    何况，还有其他更为厉害的复合丹，他还没有拿出来，实在是怕血池天心脏受不了。

    当然，若是真需要的时候，秦逸尘绝不会藏私，至少对血池天几人不会。幽

    玄在旁笑道：“这次有秦兄弟赠予的丹药，咱们也不至于太提心吊胆了。”血

    池天却是面色凝重，嘱咐道：“还是小心点为妙，要知道上次万妖兽潮，陨落了整整四位煞星！”

    四位煞星！？

    秦逸尘闻言一惊，要知道流天城可是有仙君强者坐镇的，而且至少还是四位，居然还能有煞星陨落！看

    来这万妖兽潮的凶险，要比他想象中更加可怕！

    当然，秦逸尘并不知道，有些强者并非死在凶兽手中，而是被各种原因暗算的……惊

    愕过后，秦逸尘则是道：“谷主，出发之前，你还是讲讲万妖兽潮的事情吧。”“

    嗯。”

    血池天微微颔首，众人便在屋内等待着流天城的召集……而

    在此期间，流天城内，却是强者齐聚，一道道流光袭来，俨然，流天城的喝令，无论是出于哪方面，都令流域内的所有势力赶来。如

    今的流天城，可谓是强者云集，而由于万妖兽潮的临近，流天城内的阵法也是暂且关闭，但有煞星坐镇，倒不必担心有不开眼的蠢货在城内闹事。

    强者云集的同时，不少强者都是前往商铺，准备在抵御兽潮之前，再最后挑选一次宝物，更有甚者，成群结伴的赶赴烟花巷寻求痛快。毕

    竟谁也不敢保证自己能活着回来。虽

    然几月前有过拍卖会，但拍卖的宝物都是价值昂贵无比，许多强者都只能退而求次之。

    诸多商铺前围满强者，让不少人又是想起了几月前曾名震流天城的秦大师！准

    确的说，是想秦大师的丹药。

    然而，流天城召集的时间里，秦逸尘并未再拿出丹药售卖。原

    因无他，其他人的死活，跟他有什么关系？

    何况就算他拿出来复合丹，那价格也不可能低于上次的拍卖价，试问又有几人买得起？倒

    不是他自私，而是这种时候，他若是大肆低价抛售复合丹，恐怕流天城主都不会允许的！就

    连其他煞星也是一样，毕竟秦逸尘可是白给的他们，就算脸皮再厚，也没理由再上门索要。

    当然，短短几天里，还是有不少强者抱着希望上门询问，但都被谢绝了，更有甚者，甚至提出愿意全程保护秦逸尘，来换一枚复合丹。

    这等情况，令血池天麾下的强者更加感到复合丹的珍贵，同时他们心底不禁有些许自豪。

    至于保护？不

    用秦逸尘开口，血池天便全部拒绝掉了！开

    玩笑，我家秦兄弟若是愿意，怕是仙君大人都会将心腹送来当临时保镖，还用得上你们！？

    而在七天过后，但凡有天境至强者坐镇的势力，都是到齐了，就连一些弱小势力，也都来凑热闹。

    流天城内，更是响彻一道威严的声音。

    “所有煞星，以及参与抵御兽潮之辈，来流天广场集合！”话

    音落毕，血池天豁然起身：“该动身了。”秦

    逸尘也是跟着起身，星眸当中，闪烁着炽热战意。

    一行十人，从府邸走出，临走之前，众人更是郑重送别。

    “祝各位大人一路凯旋！”由

    于秦逸尘等人的府邸，是煞星专属的待遇，他们走出的同时，便见到不少恶煞也是领着麾下齐齐走出。

    秦逸尘扫视一眼，不得不承认，自己这边的整体实力，着实弱了点。

    没办法，化血谷的兄弟若是在，他们走出去，也不输其他恶煞差了！

    想到此，秦逸尘眸中便是闪过抹寒芒，血池天等人亦是一样，这次若有机会，他们不介意暗算东极仙君的人！

    “秦大师，血兄！”正

    当此时，一位矮胖身影凑了过来，正是第三十六煞王褚，脸上洋溢的笑意甚至带着几分讨好：“若是方便的话，秦大师和血兄多加照顾。”当

    初，王褚对于秦逸尘等人是十分不屑的，毕竟论排名，他乃是倒数第一恶煞，而秦逸尘等人论整体实力，还比他略微逊色。但

    是现在，形势比人强，能拉近与秦逸尘等人的关系，王褚自然十分乐意。血

    池天瞥视一眼，扬起抹不算疏远的笑意：“你我同为城主效力，该帮忙时自然不会袖手旁观，王兄也要多多照顾我等啊。”王

    褚闻言，不禁一喜，连连颔首：“那是当然。”

    一路赶赴广场，几乎遇到了四大仙君以外的所有煞星，而见到秦逸尘等人时，诸多强者都是扬起笑意，主动上前打招呼。“

    秦大师，有我们在，保证不会让凶兽伤到你！”

    “是啊是啊，抵御兽潮之时，秦大师和血兄弟可要和我们多加联手。”“

    明人不说暗话，谁若是抵御兽潮时敢对秦大师打什么主意，别怪陈某不念同仁情义！” 