    *：“隐匿者？”

    *：“隐匿者？我的天呐！”

    *：“不是说隐匿者的数量极少，几乎都不存在了吗？”

    *：“你们怎么知道的这么多，我竟然啥都不知道。”

    *：“我去，你们了解的事这么多吗？原来只有我一无所知。”

    *：“对不起，我又拖大家后退了。”

    *：“害！什么呀！了解不到超凡，还了解不到七正神嘛，这世界的基础信仰了。”

    *：“嘛？我是无神论者，原来我都不屑的，现在我麻了。”

    *：“我勒个去，昨天我还拒了牧师一头疙瘩，我完了，我现在要去教堂。”

    *：“都超凡世界了，你们还无神论，你们可真行，不想想超凡哪儿来的吗？”

    *：“友情提示，超凡的力量来自神明。”

    *：“我去，竟然是这样。”

    *：“这玩意儿谁能想得到啊，我还以为是哪口井炸了，空气中全是魔法，然后才有了超凡呢！”

    *：“233，不愧是你。”

    由于今天0344的分享，激起了其他玩家的交流欲。

    现在聊天频道里，很多人都在不涉及自己的前提下，分享着关于这个世界的信息。

    水母号上，李风目不转睛的看着。

    其他玩家交流的世界信息，正好是他现在极为缺少的。

    从穿越伊始就在海上，后来又是荒岛求生，再加上原主海难受伤，记忆迟迟没有融合，这些都导致李风对这个世界极为不了解。

    现在正好从其他玩家那里，弥补这些短板。

    0344：“嗯确实，这个世界的超凡来自神明。

    而最主流和最安全的神就是七神，无尽之海几乎所有的人民都信仰七神。”

    *：“对，影中陌客就是七神的其中之一，祂的信徒叫‘隐匿者’，但隐匿者十分少见。”

    *：“为什么啊？没人信仰影中陌客吗？”

    0344：“对，差不多就是这样，影中陌客偏向中立，或者说…诡异，总之祂是十分隐秘的神明，不太掺和凡人世界。”

    *：“是不是可以理解为，高冷没粉丝？！”

    *：“哈哈，有那么点意思。”

    *：“其实我觉得最重要的，还是得看信仰影中陌客会得到什么能力吧，能力烂的再热情也没人信仰。”

    0344：“不是的，影中陌客几乎从不回应凡人的请求，所以很难有人成为祂的信徒，就连大地之环里，都没有几个隐匿者。

    可是，一旦成为祂的信徒，成为隐匿者，就会变得十分强大，我都觉得隐匿者的超凡能力简直变态。”

    *：“原来是这样啊。”

    一直看着聊天频道的李风，回想自己遇到过的神明，摸索出了大概。

    他见过的超凡者，第一个是狩猎人，属于狩猎女神的信徒。

    第二个是织法者，信仰织法母神。

    第三个就是这个道听途说的影中陌客，祂的信徒被称为隐匿者。

    但影中陌客不喜欢回应凡人，所以隐匿者几乎绝迹。

    *：“隐匿者很强大？这是真的吗？0344能具体说说吗？”

    0344：“嗯…隐匿者有着极为高强的刺杀技能。

    而且每个隐匿者都精通毒药。

    然后他们还可以利用阴影，在阴影和浓雾中穿梭。

    最后还有我认为最厉害的——伤害转嫁。”

    *：“刺杀？毒药？阴影穿梭？伤害转嫁？这听上去妥妥的刺客技能啊！”

    0344：“差不多吧。”

    *：“天呐，如果隐匿者选择深渊，天呐，太可怕了！”

    *：“没错，相辅相成，遇上了就等于死了一半！”

    *：“啊对了，0344啊，那两个隐匿者深渊海盗真的被抓住了吗？有没有漏网之鱼啊？”

    *：“对啊，真抓住了吗？我光是听着他们都感觉背后凉嗖嗖！”

    0344：“嗯，放心吧，那两个隐匿者已经被抓了。

    他们一个一阶五等位，一个一阶三等位，现在都在牢房里等着审判呢，有大地之环的人看守他们。

    至于漏网之鱼，确实跑了七个小海盗喽啰，但他们都是普通人，没晋升超凡，所以危害不算太大。”

    *：“哦哦，这样就好，看你们说的我都一身冷汗。”

    *：“是啊，这么bug的隐匿者、深渊眷者，还是一起出现俩，太恐怖了。”

    *：“那跑掉七个小喽啰呢？大地之环这么厉害，为什么还会有人跑掉啊？”

    0344：“真的是因为隐匿者太厉害了，大地之环这次属于紧急出动，准备不足，所以只以抓深渊眷者为主。

    那些凡人小喽啰，现在交由海上督察抓捕了。

    大家不用太担心，他们掀不起什么浪的。”

    *：“哦哦，那就太好了！”

    *：“放心了放心了。”

    *：“感谢0344还有各位的信息，长出一口气的我准备去教堂捐款一金币用以缓解我与牧师的关系。”

    *：“哈哈，楼上的快去吧。”

    聊天频道里讨论到这基本结束，李风见没再有有用信息，也就退了出来。

    舷窗外细雨依旧，有薄雾渐渐升起，好似大海穿上了迷人的纱裙。

    李风长长的舒了口气，他现在心情不错。

    那两个深渊眷者，同时也是隐匿者的海盗被抓，这让正在海上航行的李风安心不少。

    看看天色，大约是到了船长约翰告诉他的晚饭时间。

    将床铺桌椅整理好，李风走出船舱，去了甲板。

    海风迎面吹拂，微弱的细雨淋在身上，让人感觉异常清新。

    “诶？莱茵，你的猫怎么不吃老鼠呢？”

    忽然有人叫住李风，李风回头看去。

    原来是水母号上的一名水手，正把两只死老鼠拿在希娅面前晃啊晃，引着她吃呢。

    至于希娅，面对眼前的死老鼠，她一张猫脸上的表情，简直精彩。

    李风看着这幕场景，心中一滞。

    他赶忙走过去，笑着对水手道：

    “是我把这猫惯坏了，弄的它现在只爱吃鱼。”

    说这话的同时，李风一把抓住希娅的后颈，把她拎起来放到胳膊上。

    又通过契约向她无声传话：

    ‘我们在搭他们的船，被别人帮助时不要表现特殊，维持好你的身份，别被过多关注，以免不必要的麻烦。’

    感知到这些话，希娅在心中翻了个白眼。

    ‘这个人类说的很有道理，但我就是不想听他的。’

    ‘嗯不过…既然他说我被惯坏了，又要我维持好我的身份……’

    希娅狡黠的金色眼睛转了转，下一瞬，她张开嘴巴露出尖牙，作势就要咬李风，并且同时还用爪子去挠他的胳膊，打算来个真正的蹬鼻子上脸。

    “哈哈，你的猫果然被惯坏了，连主人都敢欺负啊！”

    这一幕把一旁的水手给看乐了，他扔下死老鼠，邀请李风一同去水母号的餐厅吃饭。

    而李风一边答应着水手，一边抓住希娅的后脖颈，把她拽离自己的胳膊，然后像拎死鱼一样拎着希娅向餐厅走去。

    蹬鼻子上脸的计划失败，又被人拎着后颈，希娅愤怒的在心中发誓：

    ‘总有一天，等我恢复身份，我一定要把这个人类扔到末日火山的岩浆里去！！！’

    //

    感谢猫友与狗友的夜晚，书友20200318124419676，临鱼羨阳，书友20190706175904994，寒酥半生瓜，义正言辞02038的打赏。

    感谢临鱼羨阳，寒酥半生瓜，义正言辞02038的月票，还有各位书友的推荐票。

    天吶，我真的没想到我这本书还会有打赏和月票，感谢你们的支持，真的谢谢大家了，我会好好写下去的！！！

