
老将军双目圆瞪，瞳孔散开，只留下一片死灰，

他的嘴型也保留在最后那一声呐喊的姿态，

血已冷，肉已僵，整个人如雕塑般跨步挺枪在风雪中屹立不倒。

“王座，二皇子送来消息，又有一支部队从北门破围。

为首的将领掌法刚猛，勇不可当，他想……”

这名传令的侍女本来想说想让锦衲王去北门照看一下，却只见锦衲王默默转身，嘴角残红，面无血色，胸襟大开，一片坦荡。

那名侍女大惊，急忙解下自己的大氅为锦衲王遮羞。

锦衲王摆了摆手，斩下一角裙摆在胸前随意打了个结，随后吩咐道，

“先扶我回去。

等会儿去禀报二皇子，北门的人他挡不住的。

就算我身上没有伤，也未必能留下他。

让皇子别费力气了。”

“是，王座，您，您没事吧？”

那侍女此前从未见过锦衲王受伤，心中对她的敬畏有若神明，此刻却见王座如此虚弱，急得都快要哭出声来。

“没事！哎，本以为来到这白山黑水的不毛之地，能够轻易打出一片天地。却终究还是高估了自己。”

老将军的尸体，终于还是倒了。

一千岳家死士，无一生还！

可是二皇子围城的一万五千兵马，却也折损了五千有余！

九阳贯体，冲向四肢百骸，庆云的体温正在迅速的回升。

他张开双眼，目光懵懂，全然不觉身处北域严寒，倒仿佛仍在江南初秋，邗沟柳岸，

他还是那个未出茅庐的小子，心头既没有家国大义，也没有师门恩仇，纯净得就像广陵西峰的甘泉。

这样的错觉只在他的脑海里存在了极短的一个刹那，他便陷入了哲思——

我是谁，我在哪儿，我在干什么？

他的脑部气血过盈，还有些眩晕，不时伴有抽痛，往日的记忆被打散成一幕幕碎片化的场景，猛地回灌识海。

一阵剧烈的头痛后，庆云终于想起了断片以前发生的事情。

东方刚刚泛起一层鱼肚白，北国之冬，很少有人早起，

天气严寒，难离毡衾，更何况昨夜经了一宿酒席欢。

庆云跌跌撞撞地向主帐的方向走了过来，除了几名砍菜生火的奴婢，没有遇见一个熟人。

主帐的帘子被人掀开，太子的侍者正要出帐取水，抬头猛地瞧见庆云，顿时如见了鬼一般，扔掉了手中的铜盆，转身钻回了帐内。

庆云不知所以，将自己上上下下打量了一番，又用手将头发梳了梳直。

自己这身妆容，除了袍子上有些污渍，好像并没有什么不妥啊，为什么刚才那侍者会……

他正踌躇间，一阵尬笑声响起，高丽太子高兴安亲自迎了出来。

“你这人真是大惊小怪。

庆公子又不是外人，他清早过访特意看望本宫，

怎会把你吓成这个样子？”

高兴安随口训斥着身边的侍者，大概是想把穿帮的场子找补回来，

其实他也是在故作镇定，一时都不知道该用什么礼节，激动地伸出双手握住了庆云右手。

这执手礼当时岂可乱用？

言执手者，思望之切也。

庆云被他一握，心中也是慌得一比。

难道魏王龙阳之事，就要发生在自己身上了？

接下来被高丽太子开口一问，他就更感觉不自在了，

“庆贤弟昨夜睡得可好？北国风寒，孤枕薄衾，可还习惯？”

庆云将手轻轻抽了回来，尴尬赔笑道，

“啊，太子勿需挂怀。

我昨夜大概是喝多了，不知怎地，竟然睡倒在了雪地里……”

“什么？雪地？

那种地方怎么睡得？

昨夜本宫虽然也喝得有点高，但已为庆兄弟安排了寝帐，有侍女送你回去的啊。

高岙，去，把羽陵大君给我喊起来，问问他是怎么待客的！”

“哎，小的这就去！这就去！”

不过一会儿，羽陵一族的头脑人物全都到齐了。

九命的妖魔平日里只听过，没见过，原来还真有人能在北国冬夜露宿一晚不死！

这些人嘴里面都不肯说，但是一个个眼神中那种异样又怎能逃过庆云的眼睛？

庆云何许人也？

当代第一微表情心理分析师。

此间人不善！

他的脑海中立即生出了一个结论。

不一会儿，又有族人假意来报，昨夜那个搀扶庆云回帐的女侍在冰雪中意外滑倒已经冻毙。

这一出扣一出的戏码，让庆云心头疑虑更重了几分。

昨夜酒宴匆匆，还没有来得及探听天宗之事，既然如此，不如……

庆云忽然计上心来，从怀中取出一枚信戒，高声喊道，

“天宗夜叉王特使在此，凡天宗子弟，皆躬身聆谕！”

信戒之上果然刻有左手小指夜叉王图腾，近处的羽陵部众都看得真切。

这些个夷人蛮汉哪里会耍什么心机？

高丽太子和羽陵大君来不及出言劝阻，四下已经呼啦啦拜倒了一片。

哎呀妈呀！这是进了贼窝了！

这个结果甚至远远出乎庆云自己的预料。

他现在更关心的是高丽太子的态度，一双虎目紧盯高丽太子。

那高兴安也是人中龙凤，反应奇快，

他见羽陵族人已经爆狼，根本聊不下去了，急忙做惊讶状，后退几步跳在一旁，假装与羽陵族人划清了界限。

庆云缓缓收回信戒，手按剑柄，场面一时极度尴尬，若不是恰有一匹健马自远方飞驰而来，所有人都不知道该如何打破眼前僵局。

那马奔行的速度极快，一看便知是骑手在没命的催鞭。

马要是这样跑下去，奔行十数里便是极限，跑完这一程，多半也是没法活了。

塞外民族都爱马，没有十万火急的大事，万万不可能跑死一匹健马。

庆云此时虽然已经确定羽陵部与天宗定有关联，但是确定之后他能做什么，却也还没有想好。

上报魏王，请伐高丽或许是最好的选择，但那毕竟是日后的动作，并非一时之急。

所以他见了那匹健马也存了等等看的心思，马上儿郎带来的若是天宗密报，那他也算是白捡了个便宜。

那匹马入寨不停，直冲到众人面前，体力终究支撑不住，哀鸣一声，前蹄一软，瘫倒在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="65756304"  chaptername="第一二七章  羽陵诓语小施计  连池汤浴大会师（上）">加入书签</a>
</div>
