    “哎呦，破防了啊，我其实没想气你的，就是发一下感慨，你要是不喜欢的话，我们再说点别的。嗯，比如你剑里这位, 是小姐姐还是小哥哥啊？”

    决剑直接朝着嘴边递了过来，这一剑与傲决之前的工作有些格格不入，明显不属于傲决过去会的剑法。

    左舟吓了一跳，“哎呦，只是恼羞成怒了？脸皮这么薄啊！”

    “决剑，冷静冷静！”傲决反倒是缓了过来，刚刚身体被控制的感觉让他吓了一跳。

    原本以为，所谓剑奴只是一种说法, 指他仅仅靠着神兵吃饭，但所做所想还是他自己。但刚刚一瞬间，决剑却控制了他的身体，施展出了那诡异的扎嘴一剑。

    傲决猛的懂了‘剑奴’两字的意义，也把自己吓出了一身冷汗。

    “傲决，你不是他的对手，将身体交给我，我来与他对战。”

    决剑的话很直白很打脸扎心，但也没有见到傲决答应，只是笑道：“相信我，我也是很强的。”

    决剑剑魂不说话了，大概明白了傲决的意思，说到底还是不信任决剑啊。

    短短的交流是左舟没法知道的，他只是打的越来越过瘾，以前遇见的敌人不是太强就是太弱, 要么不开挂过不去, 要么随手也就打发了，这个傲决当然也厉害，他能够跟无名对打就能看出来, 不过敌人这种东西也是需要相性配合的，自己的手段想想还挺让他无奈的。

    彩虹剑气明显在攻击方面更加强大，但是当你无法攻破敌人防御的时候，那自然会想其它办法。

    其实决剑剑魂是在这点上有变化的，不过当控制权转移到傲决手里之后，剑魂就仅仅只是提供一个信息，即我能帮你做到什么，至于你怎么使用，那就不是剑魂能够决定了。所以剑魂的存在就是帮助傲决提高了底限与上限，但傲决的经验则决定了他能够发挥出什么样的水平。。

    那么问题来了，傲决的经验怎么样？

    彩虹剑气被分解了，分解成各种各样的自然之力朝着左舟涌来，寒气控场增加冻伤和迟缓，风力形成混乱的风刃追着漫天神兵剑刃去了，云雾遮蔽影响视线，在这个环境之中左舟眉头一皱总觉得似曾相识。

    呼！

    一声呼啸从浓雾中射出，恐怖的能量波动让左舟不自觉的笑出声，“这不就是三分神指嘛，结果你打了半天还就是在拾人牙慧，无趣！”

    对于左舟的鄙视，傲决完全不在意，反正一会儿谁死谁尴尬！

    不错，就是雄霸的三分神指。

    江湖中所有人其实都知道三分神指的原理，就是将三种自然之力融合在一点分散出去，那股恐怖的能量若是能够汇聚在一点，那威力将是毁灭性的，几乎没有什么防御洞穿不了。

    决剑拥有控制多种自然之力的能力，但傲决本身对于自然之力没有研究，所以他只能以江湖中最出名的人物为例施展攻击。

    这一指并不是真用指头施展，而是用了剑尖代替，那剑尖处闪烁的金光足以让任何人动容。左舟最让嘴上说的不屑，可心里其实也是会认真对待的，不过对于这种凝聚于一点的攻击他其实也会。

    无非是运转剑十一涅槃将剑影都汇聚在一块，能够短暂的将一把剑影提升至神兵的级别，可这样的威力是有点不够看的。而且……对方的三分神指施展有点快！

    只见傲决持剑连戳，一次就是一指，每一指都是三分神指，看的聂风等人头皮发麻。

    难道这才是三分神指的真正使用方式吗？雄霸……垃圾！

    左舟可做不到像傲决一样这么快，而因为周围寒雾和风刃的作用，神兵剑刃的飞行速度也有点受影响。他也做不到像傲决这样几乎没有CD时间的施展绝招，所以他需要一把高级神兵，一把即使几百次三分神指点在上面也不会断的神兵。

    巧了，这里正好有一柄！

    “亏你还是个铸剑世家的传人，不练剑法玩上指法了，那就让我告诉你，神兵之王该怎么用！”

    “……”

    众人懵逼，可别再提那神兵之王了，那就是傲家耍人的手段。

    然而当特大剑凭空飞起立在左舟面前抵挡三分神指的时候，所有人都傻了，原来……这神兵之王不是用手持使用的，是特么用来飞的吗？

    “哈哈哈哈，可做盾、可钝击、可飞刺，还能躺在上面长途旅行，看来此剑与我有缘啊！”

    左舟叉腰，听着特大剑剑刃被三分神指疯狂敲击的声音，整个人都愉悦起来了，不枉我长途跋涉紧赶慢赶的过来啊，好剑，好剑啊！

    “唉？你不是刚来不久嘛，为什么会知道这神兵之王？”狄仁杰声音响起，好像发现了什么华点。

    谷銴

    左舟表情不变，“我会一种神奇的法术，能够远隔千里听见这里发生的事情。”

    “嘶，这么厉害！”江玉燕和琉璃沁齐声惊呼。

    江玉燕脸色剧变，转头看着琉璃沁，难道此人对李将军有觊觎？

    周芷若在琉璃沁旁边捂脸，“姐姐，元芳哥是骗人的！”她声音很小，觉得应该给李元芳一点面子，可是看看自己姐姐这真信了的样子，也有点不忍。转头看向小萌，作为姐姐的挚友你该说点什么吧，却发现小萌不知何时多出去了十几米远。

    江玉燕转过头来，嗯，有人能装傻，有人自然就天生蠢萌，这挺合理的！

    狄仁杰好笑，“你觉得我会信吗？”

    左舟点头，“会！”

    “你给我认真一点啊！”傲决大怒，为什么无视我？身形开始疯狂借风力游走，从各個角度射出三分神指。

    只是那巨大的特大剑真跟门板一样，将所有攻击都拒绝在外了。

    左舟笑漠滋儿的抚摸着特大剑，别人眼中缺点明显的特大剑，此时在他眼中全都是闪光点。这种质量的神兵他只在关公大刀上见过，但那把大刀的成因有太大偶然性，说一句天成也不过分！

    这把特大剑却不是，它是人为炼制出来的，质地坚硬无比，完全可以承受住冥河剑法的施展，最重要的是，它还没有剑魂！

    要知道，冥河剑法的毁灭与死亡气息太重了，剑魂至少要经过好几次的提升才能承受，而且也不能一次用太多，一旦用的过度就会因此破碎，而剑魂和剑的联系太紧密，剑魂破碎往往跟着剑也碎了。

    但特大剑就没有这个问题，剑魂是自动脱离的，剑体则是完好无损，只是以后也不会出现什么附加效果罢了。

    可左舟才不在乎什么特殊效果呢，他就是要它够硬才好，而且没有了剑魂，剑十一也更好操控了，这把剑简直是为左舟量身定做的，这次是真的有缘啊！

    嗯，这么好的剑得有个人祭剑开封才行……

    “我看你的剑法是真的不错，以前应该是主攻剑术的吧，可惜了，如果你利用决剑将自己本身的优势发挥出来，我未必是你的对手。只可惜，你如今已经入了魔道，难以弃剑回头。”

    左舟长长叹了口气，说出的话竟然与决剑剑魂和无名之前所言一样，这话也得到了旁边无名的认同，“李将军是懂剑的，傲庄主，回头是岸啊！”

    傲决一边用剑射着三分神指，脸色却是有些异动，倒不是说他真觉得自己错了，而是发现左舟顶着特大剑在一步步缓慢靠近，他这三分神指的攻击方式根本就对付不了对方。

    只是……对方怎么会好心的提醒这些呢？

    之前无名说的话，他也就信了三分，如今李元芳说，他是一分都不信。

    然而让他有些惊讶的是，决剑剑魂也说话了，“他们说的没有错，你放弃自己精通的技艺不用却去模仿别人，这无疑是愚蠢的。要不算了吧，你若是愿意弃剑，我可以教你绝世功法，学会之后可以轻易掌握多种自然之力，只要练至大成，你也可以靠自己的力量称霸武林。”

    傲决越发动心，暗自问道：“你那功法好练吗？”

    “不好练，但我可以分开传授，将功法分成十式，每一式可掌握一种自然之力，让你短时间内就拥有与天下英雄争雄的能力。”

    傲决又问：“那练成第一式要多久？”

    “之前看你的剑法造诣，明显悟性上佳，第一式应该在五年内可成！”

    五年？太久了，他有点等不及了，况且那些江湖人已经嫉恨上了拜剑山庄，如果不能以迅雷不及掩耳之势压下，之后可能会从各方面给拜剑山庄使绊子。

    想到此处傲决又问：“他们刚刚说的话……是真吗？”

    剑魂闻言也懂了他的意思，叹道：“他们所言不假，你本就擅长剑术，若是由我配合与其近战，当世应该少有人能够敌得过你。”

    傲决心中大定，不由信心狂飙，“好，那就让你见识一下真正的高深剑术！”

    左舟一挑眉，“好啊，我倒要见识一下。”

    果然，再一抬眼，傲决射出冰雾挺剑刺来，别说，这一刺竟让人有种变幻莫测无法把握不知如何还招的感觉。

    左舟赞叹，“好剑法！”

    抬手就是一招冥河剑法，你可算是不乱跑了！

