    “师姐，你认识他么？”火火来了兴趣。

    “不认识。”赵灵下意识一吼。

    “师姐，你在骗我，你肯定认识他，你现在脸都红了。”火火不停的翻滚，围着赵灵不停的转圈。

    “我真的不认识，我这是被火烧的，火火，我想冷静一下，你先去玩，乖。”赵灵不由分说的赶火火离开了。

    被赵灵赶走的火火，小嘴巴一撇，眼睛里尽是委屈，不过一想到袁大宝，火火眼珠子一转来了兴趣。

    二层。

    袁大宝用力的深呼吸，小黑则是盘旋在地上，尾巴不停的抖动，也是做好了俯冲的准备。

    “行动。”袁大宝低声一吼。

    小黑发出一声嘶吼冲天而起。

    一旁袁大宝也是双腿猛地瞪在地上。

    一人一蛇都是冲天而起。

    “呼呼。”

    四周无数火球砸了过来，小黑仅仅跳起十几米高被无数火球砸的发出痛苦的嘶吼，冲天之势也是消失。

    一旁袁大宝躲在小黑后面冲天，倒是没被火球照顾到，此时见小黑上势已消，袁大宝自身的力也快耗尽了，袁大宝脚一伸。

    “小黑！”

    正被砸的哇哇叫的小黑闻声忍着痛尾巴一甩，刚好砸在袁大宝的脚底下。

    袁大宝脚下受力，一借力继续往上冲。

    近了。

    距离光洞越来越近，但袁大宝现在是脸色越发的凝重了，像是这个过程自己和小黑已经合作了十几次了，没一次都是这样，但这最后的关头总是最危险了。

    果不其然。

    一团团火焰凝聚，漂浮在了袁大宝的头顶，甚至是挡住了光洞。

    “妈的，又是这样。”袁大宝神色一暗。

    “把手给我！”

    正在袁大宝绝望的时候，一道脆生生的声音响起。

    袁大宝闻声抬头看去，只见头顶的火焰被驱散，第三层的光洞里出现了一张唇红齿白的小娃娃脸蛋子，格外的可爱，更可爱的小娃娃伸出的手啊。

    袁大宝心神狂震，内心涌现出了天大的喜悦，就像是溺水的人看见了一只手一样。

    袁大宝嘶吼着把手伸了过去，刹间大手握住了小手。

    “砰。”

    一团火星炸开，袁大宝面色呆滞的看着个在自己手心里砸开的小手，而且化作了漫天的火焰烫的自己手骨巨疼。

    “嘿嘿……”

    尖锐狡诈的笑声在袁大宝耳边响起。

    “我日你嘛哟。”袁大宝麻木的骂了一句，随后直挺挺的摔了下去。

    第三层的光洞口。

    “嘿嘿，你好啊。”火火笑嘻嘻的说出来这一句，但手一掏，再一淘。

    半响火火疑惑的深出自己小手看了看。

    “对哦，火火只是火灵，还没有实体，他肯定抓不住的，但是火火又不能去第二层，怎么办，怎么办啊。”火火在原地急的团团转。

    第二层。

    “完犊子了，这第三层还有个火焰恶灵，上不去了。”袁大宝满脸绝望的看着第三层。

    “东西的确够坏，我看他刚才想要杀了你，而且杀你之前还侮辱你一下。”小黑忍着痛说道。

    “现在上不去了怎么办啊。”袁大宝看了看自己的双手，现在自己双手完全手骨的样子了，而且骨头还是一片的焦黑，这样子都恐怖的吓人。

    “要不先出去吧，这些伤问题倒是不大，但你再继续待下去你会死的。”小黑说了一句。

    “只能这样了。”袁大宝无奈的摇了摇头，这环境恶劣也就算了，但现在第三层已经出现了火灵，而且是个恶灵，再坚持下去也是自寻死路。

    三层。

    正踏着肉呼呼小脚向着赵灵跑去的火火猛地打了一个喷嚏：“谁在骂火火？”

    “怎么了？”赵灵看着气呼呼的火火。

    “有人在骂火火，师傅说了，被人骂就会打喷嚏。”火火打了一个喷嚏，鼻孔里喷出了两条火焰。

    “火火，你这么可爱谁会骂你啊，对了，个人呢。”赵灵咬着牙，沉吟了很久艰难的问道。

    “估计要死了，他伤的好重，火火刚才还想帮他上来，但是火火忘记了自己只是能量体，他抓不住，哈哈，师姐，你没看见他掉下去的样子，好好笑啊。”火火一说起这事来劲了，急忙手一挥眼前出现了当时的场景。

    赵灵下意识的仔细看着。

    这一看赵灵脸色微变，袁大宝的样子很凄惨，全身被火焰砸出来的伤势，尤其是双手已经露出了皑皑白骨，这模样看着赵灵内心非常非常的纠结。

    “他来干嘛。”赵灵内心的反问。

    “哎，师姐，他还要冲哎，他不要命了么？”火火突然尖叫了一声，转身狂奔向着光洞处。

    听到这话赵灵下意识腿一动，但依旧是赖不过脸上的复杂。

    二层。

    袁大宝半蹲在地上，双眼紧闭，此时袁大宝能够感觉到自己已经到了极限了，整整意义上的极限了。

    “赵灵，我要是今天走了，我就真的欠你一辈子了，所以今天我哪怕死在这，最起码老子不欠你了。”袁大宝恶狠狠的低喃了一句。

    三层。

    光洞处，赵灵踏着曼妙的身姿一步步走来，听到袁大宝句话，赵灵闭上眼睛深吸了一口气。

    “这个混蛋，谁稀罕他来，谁稀罕他死在这。”赵灵拳头攥的死死的。

    “嘿。”袁大宝一声低吼，再一次整个人冲天而起。

    而这一次没有了小黑抵挡第一拨的火焰，无数的火焰包裹了袁大宝。

    火焰里，袁大宝被火焰包裹整个人彻底失去了一切力量，只能眼睁睁看着火海一点点的吞噬自己。

    突然。

    火海被从中切开，三层火火脸上挂着开心的笑容，小肉手猛地一辉，漫天的火海消失。

    “多事。”赵灵恶狠狠的一吼，火火一吐舌头。

    而看着袁大宝已经昏迷的漆黑面庞，赵灵几次转身但都是无法离开，赵灵已经咬的自己嘴唇都出血了，眼中尽是挣扎。

    半响。

    一把飞剑从三层光洞落下，飞到了快要落在地上的袁大宝背后，拖着袁大宝向着三层飞去。

