

               赵老师笑了下：“为人师者，最大的愿望还是自己的学生有出息。”

    “这比自己取得多大的成就还要满足的多。”

    鲍主任说：“赵老师这话说的一点都没有错。”

    “来，苏启，咱们敬赵老师一杯！”

    “干杯！”

    三人酒杯撞在了一起， 可惜的是还少了一个许才良。

    苏启想起当年，他们在赵老师家里，一碟外面买来的酸菜，一碟花生，一瓶二锅头。

    三个人就可以喝的十分尽兴。

    时过境迁，他们几个人都已经站在了更高的位置上，想要在回到那种日子几乎已经不可能了。

    。。

    一个月过去之后，米国那边发生了一件大事。

    长达快半年的橙子科技与企鹅之间的官司，终于已经拉下了帷幕。

    最终，企鹅以失败告终。

    这是企鹅告橙子科技侵权专利，所以最终宣判只是败诉。

    那么就意味着一个问题，企鹅那些专利已经没有了任何作用。

    接下来就是橙子科技开始彻底反击了 。

    橙子科技终于一口气接上，马上组织了一个律师团，开始一点一点的找企鹅清算。

    企鹅马总从来都没有想到最终是这样的结局。

    明明是他们在告橙子科技，但最后反而把自己给拉到了一个泥塘当中。

    相比于唐人街的狂欢，企鹅大厦这边显得一场的冷。

    企鹅在从不加班的米国当中，一直都被当作是血汗企业，因为这栋大楼每天都要到晚上十一点钟后才会熄灯。

    但是官司失败之后，这栋大楼已经没有加过班了，漆黑漆黑的，反而还令周围的居民反而感觉非常的不自在。

    马总这时候垂头丧气的坐在家里。

    他已经有三四天没有去公司了。

    手机被资本要打爆，最终忍无可忍的手机关机。

    旁边是他的一个高中同学叫高简阳。

    这个高中同学一直在米国生活工作， 在硅谷那边一个公司做高管。

    平常他们在米国没事的时候，还一起去打打高尔夫什么的，算是他在米国这边唯一能说话的朋友。

    此时此刻高简阳望着他有些担忧的说：“老马，你这样子下去可不行。”

    “你需要振作起来。”

    高简阳也是看到他电话这几天关机后，有些担忧赶过来的。

    这个高中同学，一直以来是他们同学当中神一样的存在。

    不到三十岁，操盘了数十亿米元的企业，在米国受到众多资本的热捧。

    试问，这样的辉煌，哪怕是别人终其一生，也很难达到他现在的高度。

    平常他们聚会的时候，讨论的最多的还是他。

    每次在同学聚会上，他自信满满，谈笑风生的样子，总是让人感觉无比的羡慕。

    人生大赢家，莫过于此了。

    只是，这才过去多久，这个风光无比的高中同学，竟然颓废成了这个样子。

    或许别的同学背后还会嘲弄活该，但是他不会，由衷的为他担忧。

    马总很是疲惫的把自己的身体从沙发上移开。

    点了一根烟，然后走到阳台上面，望着外面繁华的都市。

    喃喃自语一般的说：“简阳啊，你说我是不是哪里做错了。”

    “这几天，我一直都在思考着这个问题 。”

    “这一路走来，我其实真的很不容易，别人看到了我被资本热捧。”

    “但是他们不知道资本给了我多大的压力，如果我不那么做的话，业绩起不来，市场占有率起不来，起不来对于他们来讲就没有回报。”

    “没有回报，那么他们就会不顾一切的入侵企鹅，一直到最后我们的创始人团队分崩离析。”

    “当年苏启曾经授权过我们引导橙子科技的一切，但是要求他个人占股百分之八十。”

    “而且也承诺了， 海外市场可以全部都给我们，橙子科技放弃海外市场。”

    “但是我不爽的是，他二十万就占据了我们百分之八十的股份，这算什么？”

    “所以我妥协了海外资本， 可现在，你看看。”

    高简阳其实当年也劝说过马总。

    认为他们放弃了橙子科技，而接受米国资本，这是在是一件太令人费解的事情。

    米国资本的嘴脸，他实在不要太清楚。

    可自己同学当年实在太倔强，若听了自己话的话，很有可能现在风光无限。

    哪怕是中途选择了橙子科技，也不至于是现在这个处境。

    比如许总， 在企鹅市值最高的时候，成功套现上亿米元。

    然后自己人也加入到了橙子科技，重新找到了正确的方向，这才是最正确的人生方向决策。

    叹了一口气说：“世界上没有后悔药，既然已经决定了，而且事实已经成为了定居， 我们就不该去讨论这些没用的设想。”

    “你听我一句，现在最好的办法就是尽快的清空自己手上股票，哪怕是贱卖也无所谓。一定要套取现金在手上。”

    “然后人也尽快的退出企鹅，马上回国 ， 不然后面的场面你肯定招架不住。”

    “米国资本在你盛宴的时候，他们对你无比的仁慈，一旦他们发现这盛宴当中并没有他们想吃的肉，那么他们马上就会吃你的肉。”

    小马哥一连吸烟了好几口后，最终脸上有了决定。

    说：“目前来看 ，橙子科技的反扑绝对会越来越有用，他们只要往前面一步，那么我们几要退一步。”

    “一直到我们面对着背后万丈悬崖。”

    “罢了罢了，现在也只能这样了：”

    高简阳心里松了一大口气，走道了小马哥旁边拍了拍他肩膀。

    “只要青山在，不怕没柴烧。”

    “以后避开苏启这个人，换个国家继续发展，或者跟许总一样，索性就回国炒房，我估计以后国内房地产绝对会有一个爆棚期。”

    小马哥苦笑了下：“算了吧，我对房子没有多大的兴趣，先处理这边的事情再说吧。”

    高简阳点了点头：“资金这块我来帮你操作，你别管，只需要跟我配合就行。”

    “最低预期，估计一个亿的米元能够套出来。”

    小马哥心里一阵感动：“兄弟，谢谢你，最危难的时候，还是你出现帮助我。”