    大鹿国，白蛇州，蛇尾县。

    白蛇州位于澧州旁边，和澧州得名于澧水类似，白蛇州的名字得名于白蛇山。

    那是一座绵延数千里的高大山脉，因为其过于高耸，所以山巅积雪，宛若一条白蛇铺在大地之上蜿蜒前行，故命名为白蛇山。

    整个白蛇州，被白蛇山一分为二，

    距离澧州的事情，已经过去整整十五天了。

    十五天，老马日夜兼程，一路狂奔，算是跑出了澧州，也不用担忧官差的人追上来了。

    只是……跨州啊。

    李启还是头一次进行跨州的远游，哪怕是在原本的世界里，他也没跑过这么远。

    万里之遥啊。

    换算一下，大概是从BJ一路跑到了新德里。

    李启忍不住感慨这天下之大。

    地球真他妈的……也就只有一个大鹿国那么大了。

    结果大鹿国，只不过是一个穷乡僻壤的小地方，据说整个大鹿国只不过唐国一个县城大小，而对于巫神山来说，大鹿国这样的小国家，有上千个。

    真是难以想象的大小。

    根据沈水碧的说法，他们距离罗浮娘娘的距离，已经走了一半左右了，看起来马上就要到了。

    正因为如此，沈水碧最近都很高兴，每年都迫不及待的远眺西方。

    只是，老马撑不住了。

    连续奔袭十五天，光吃一些甜菜，燕麦和青草，肯定是不够的，老马的膘在这十五天的日夜兼程里掉的飞快，眼见就瘦了一大圈。

    不知道的，还以为李启给他准备了二十匹母马呢。

    所以，此时的李启，准备在蛇尾县停留一下，既补充物资，又能给老马休息一下，让他补充营养，养点膘，顺便赚点钱补充一下消耗的金钱。

    怎么挣钱呢？

    不知道，去了蛇尾县再看吧。

    蛇尾县，顾名思义，恰好是白蛇山的蛇尾处，也就是白蛇山的最边缘，毗邻澧州，白蛇山上的无穷白雪在此处融化，顺着山坡滚滚而来，然后变成山川水道，恰好汇为一体，成为了澧水的源头。

    “李启，我们真的非得在这里停吗……”沈水碧脸色沮丧，苦兮兮的，她恨不得立马飞到娘娘身边，对于李启起码要停下来修整七八天的计划感到非常痛苦。

    “沈姑娘……这也没办法啊，你看老马这个样子，还跑得动吗？”李启拍了拍老马的肚皮，却不是以前啪啪啪的响声，而是而是敲到了骨头上，闷闷的。

    老马打了个响鼻，眼窝深陷，回过头，苦巴巴的看着沈水碧。

    这下沈水碧也说不出话了。

    连续十五天日夜兼程，龙驹也受不了啊，这起码瘦了两百斤，这谁顶得住啊。

    “好吧……”沈水碧低头，不得已答应了下来。

    既然全部都已经定下，那李启也就骑着老马，入城去了。

    这次，因为已经到了白蛇州，而且主要是要给老马养膘，所以他是直接骑着马去的。

    反正澧州和这里相隔万里，在澧州犯的事儿，和这里可没关系了。

    只是，李启虽然已经做好了准备，但他还没进城，就被自己给震撼到了。

    腰间仗刀，骑着龙驹，身后挂着一个东瞅瞅西看看的无尘美人，虽然穿着不是很华贵，只是一件中人之家的布衣，却也自有一股气度。

    其实有个屁气度，全靠龙驹和沈水碧撑起来的罢了。

    随便放个人在这上面，都能有气度。

    唯一的好处就是干净，干净的一点不像在野外十几天的人。

    很正常，李启每日练功都需要寻找水源，一天在水里泡三个时辰，想脏都难。

    同时，他在野外也舍不得穿好衣服，都是穿粗布衣服，此刻进城之前才把好衣服翻出来穿，乍一看还是新的，挺像那么回事儿。

    总而言之，这一行人，挺唬人的。

    就是老马背后挂了个大背篓，看着很捞比，但也没办法。

    这也没个空间戒指芥子袋什么的，没有背篓，没地方装行李啊！

    不过，大概也就这么回事儿，虽然有个碍眼的背篓，可这骑龙驹，佩长刀，美人相随的情景，在一个县城里，就是那么鹤立鸡群。

    以至于李启走到城门口，都没人敢拦。

    还是李启主动下马，交钱买传验，那些守城的士卒这才点头哈腰的给李启办。

    李启感受着这种差别待遇，不禁有些感叹。

    就很奇怪，明明他们讨好李启半点好处也没有，公事公办即可，但却非得点头哈腰。

    而平素里，就好像李启以前在澧州的时候，穿粗布衣服，皮肤黢黑，明明刁难李启也没有任何好处，他们却偏偏喜欢找点事情。

    这人呐，就是这样，很难说清的。

    总而言之，事情好办就好说，李启身上还有十来金，所以没必要住太差的客栈，一来就找了一家有马厩的，先付了一千钱，让给老马上最好的食料，豆子，甜菜，燕麦，甚至是山货，水果，都给安排上。

    辛苦这老兄弟了，还是得给他养养膘，吃点好的。

    店家见李启出手阔绰，马匹更是高大威猛，态度也好的不得了，安排了马夫照顾，给老马洗刷了一遍身体。

    李启呢，看着阔气，但心都在滴血。

    养马这件事，真是费钱。

    老马这种龙驹，据说价值千金，正儿八经的千金，按照现代豪车来算，起码也得是布加迪威龙起步，保养费每年得有个十来万以上吧？

    不过，只要不展现云气的能力，他就只是普通灵马而非龙驹，只是高大些而已，不至于被盯上。

    换算一下，老马跟着自己真是吃苦了，只能吃些凡间俗物，本来他应该吃天材地宝的。

    好在李启每次找水源地的时候，他都能混点精纯水气吃吃，用来弥补自己云气的消耗，不至于太惨，只是体力消耗跟不上罢了。

    毕竟，山根之处的水能够升云，而云气本身就是山根水气上蒸而成，所以不会让他衰弱到踏云而行都做不到。

    按照沈水碧的说法，《说文》有曰：“云，山川气也，从于雨。”

    安顿好了老马，李启则带着沈水碧上楼开房去了。

    （天地风霜尽，乾坤气象和，历添新岁月，春满旧山河！）

    （祝大家新年快乐，庆新年新事，喜新春新岁！）

