
朱红色的院门被推开，两个画着血红色脸谱的孩子，一蹦一跳跑了进来。

它俩唱着童谣，血液顺着脸颊滑落，离得近了才能看清楚，那血红色的脸谱不是画在脸上的，而是刻在肉中的。

“别过来！”王哥瘫坐在地，手往后想要抓些东西挡在身上，结果指尖触碰到了什么冰凉的东西，他下意识往后看了一眼，那个原本下半身埋在土里的尸体模型，不知道什么时候已经钻了出来，直接爬到了他身旁！

“啊！”

王哥呼喊猫姐的名字，大声求救。

但是猫姐现在自身难保，水缸里泡的发白的鬼影也跑了出来，滴答滴答的水珠落在地上，肿胀的脸正对着院内的两名游客。

尖锐的女声快要刺透耳膜，猫姐被吓的失去了理智，抛弃王哥，疯了一般跑出宅院。

街道两边的灯笼散发出红光，原本看着只是有点阴森的村子在短短几分钟时间内，完全变了模样，简直就和来到了阴间一样！

两个画着脸谱的孩子从大院里追出，瘆人的童谣萦绕在耳边，猫姐手脚并用，慌忙逃窜。

“救命！”

身为鬼屋测评员竟然在鬼屋里被吓的大声呼救，这是猫姐来之前绝对没有想到的，她越跑速度越慢，身后的轿鬼渐渐拉近距离，绝望和恐惧几乎要把她吞噬掉。

“为什么这条路还没有到头？谁来救救我！”

转过一个拐角，猫姐突然看见路中间立着一件大红色寿衣。

那衣服直挺挺的站在路中间，发现猫姐之后，它二话不说朝着猫姐冲来。

嗓子已经喊哑了，猫姐只能拼命的奔跑。

努力的人运气都不会太差，猫姐在最深的绝望当中看到了一点曙光！

就在另一条街道的尽头，有几盏昏黄的油灯，火苗虽然微弱，但是却驱散了黑暗。

“那应该就是出口！”

猫姐拼尽全力朝着油灯所在的地方奔跑，但跑着跑着她突然觉得有些奇怪，那些油灯好像不是固定在某个房间上的，它们似乎自己也会移动！

“这些油灯仿佛飘在空中？”

身后被怪物追赶，猫姐也顾不上思索更多东西，她又往前跑了十几米远，这才终于看清楚那些油灯的真面目！

一张张苍白的人脸浮现在油灯后面，每一盏油灯都被一颗人头咬在嘴中！

全力冲刺，猫姐大脑已经当机，她的身体在惯性的影响下又往前冲了几米。

就在她要撞进人头灯包围之中时，一只手抓住了她。

“跟我来！”那人声音冷冽，他抓着猫姐进入旁边的一栋老宅，然后又从宅院后面的一扇窗跳了出去。

“你是？”

“别说话，这里很危险。”

听声音有一点熟悉，猫姐任由对方拽着穿过两条街，甩开了那些怪物后，两人才停了下来。

躲在门后，猫姐悄悄打量了一下这个在危难之中救了自己的人。

她目光上移，看到那张脸的时候，心猛地一跳。

“白秋林？！”

“你小点声。”白秋林恶狠狠的说了一句：“怎么？看见是我很意外吗？”

猫姐脑子乱作一团，她往后退了一步：“小兰电话里说……”

“说是我害了她对吗？”白秋林冷冷的说了一句：“你们都被这鬼屋里的脏东西给骗了。”

“脏东西？”猫姐疑惑的看着白秋林，刚才他们五个一起去找张兰的时候，抬棺鬼把棺材横在了中间，强行分割开队伍。

当时猫姐的全部注意力被抬棺鬼和轿鬼吸引，并没有看到街道拐角那边发生的事情。

“接下来我说的事情你可能不相信，但这些都是真的。”白秋林沙哑的嗓音让人听着有些不舒服：“那对和你们在一起的夫妻，其实是鬼！”

“你说老周和段月是鬼？”猫姐瞪大了眼睛，她真的无法接受这个事实。

“这个鬼屋开了很长时间，一直有闹鬼的传说。”白秋林瞳孔震颤：“大概几个月前，有一对情侣因为各种原因，他们的爱情无法得到家人支持，两人最后决定殉情，而他们选择的地点就是这个鬼屋。”

“殉情？！”猫姐身体贴着墙壁，她已经有些站不稳了。

“一开始也确实没什么，但慢慢的就有越来越多的游客见到了那对夫妻，他们死后阴魂不散，一直游荡在鬼屋当中！”白秋林的声音非常吓人：“黄星就是被那对夫妻给蒙骗，我想去救他，但是来不及。”

“可是电话里，张兰说是你在害她，最后她还朝老周求救……”猫姐没说完就被白秋林打断。

“你们真是蠢到了无可救药的地步！接到电话的时候，难道你们就不会用脑子想一想吗？为什么电话会在张兰正好喊出老周救她以后才挂断？如果他们有能力挂断电话，又为什么非要等张兰传递出我是凶手这个信息后才行动？”白秋林越说越激动，声音变得稍大了一点。

猫姐已经被饶了进去，感觉白秋林说的好像也有道理。

“那个时候我只是想趁机把这一切都告诉张兰，我专门避开老周夫妇，但是张兰却误会了我的意思，以为我要害她。”白秋林神情凝重：“我做这一切是出于好意，但没想到反而会被那对鬼夫妻利用！”

白秋林每一次开口都会加深猫姐心中的恐惧，她已经开始动摇：“原来他们两个才是鬼。”

“这里不安全，我先送你出去。”不给猫姐继续思考的机会，白秋林已经打开了宅院的门。

两人顺着街道跑出十几米远，刚来到街道口，就看见红灯笼映照下，有两道身影在拐角慢慢出现。

这两个人正是老周和段月！

“猫姐？”老周稍一愣神，表情在零点几秒内发生变化，他手指着白秋林，神色焦急：“快离开他！你身边那个人是鬼！”

老周的声音直接击溃了猫姐的心理防线，两边都在说对方是鬼，这时候到底该信任谁？

脚步不自觉的朝前迈去，猫姐还是更偏向于信任老周。

“别过去！那对鬼夫妻在骗你。”白秋林站在原地，语气紧张，似乎他自己也很害怕。

听到白秋林这么说，猫姐又犹豫了起来，她双腿在打颤。

“快过来啊！猫姐！”老周声嘶力竭的呼喊，他好像是突然想起了什么：“那个疯子是精神病院里跑出来的！他砍断了自己的手！你可以看看他的左手！”

一边是殉情在鬼屋里的夫妻鬼，一边是砍断了自己手刚从精神病院里逃出来的疯子，猫姐站在中间，她几乎要彻底崩溃了！

“他们之中到底是谁在撒谎？我又该去相信谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45078112"  chaptername="第354章  他们才是鬼！（求月票）">加入书签</a>
</div>
