    第172章

    张昊让张理安排明天的事情，而此刻在阎贵妃那边，阎贵妃是哭的不行，她做梦也没有想到，自己儿子体弱多病是因为被人害的，让自己儿子吃了十多年的药物，现在想要救活这条命已经是无力回天了。

    “不，是康妃，就是康妃害的，他害的，他想要让他儿子当皇帝，她想要让他儿子当皇帝！”阎贵妃此刻面目狰狞的说道，心里恨啊，她居然如此害自己的儿子，

    而此刻，在康妃那边，康妃也是着急了，马上让人去加强了裕王的保护，这件事，现在后宫也是传的沸沸扬扬的，太子是被人陷害的。

    “外面现在传什么谣言？”康妃坐在那里，开口问道。

    “回娘娘，没有！”一个女官马上开口说道。

    “没有？本宫耳朵没聋，说吧！”康妃坐在那里说道。

    “是，娘娘，外面都说，是娘娘害的！”女官对着康妃说道，

    康妃听到了，没说话，就是坐在那里。

    “娘娘，没什么事情，奴婢就去忙了！”女官看着康妃说道，康妃点了点头，接着叹气了一声。

    “娘娘，外面的人瞎传的！”康妃的贴身宫女马上说道。

    “瞎传不瞎传，本宫也解释不了，太子被害，受益最大的就是我儿裕王，任谁也是这么想的，本宫解释不清楚的！”康妃叹气的说道，

    这件事自己都没有办法去解释，说自己不是，可是没用证据啊，口说无凭，除非是抓了真正的凶手才是，可是真正的凶手她也知道，但是不能说啊，自己可是和他结盟的，其实，也是为了裕王的，

    本来这件事做的天衣无缝的，十多年了，都没有人发现，现在居然被一个乡野郎中给看出来了，有什么办法！

    康妃坐在那里，他现在只能等，等皇上那边的消息，皇上是一定会查的，而且会严查，绝对不会轻易放过，谋害太子啊，这个可是伤国体的事情，嘉靖岂能轻易的放过。

    而张昊回到了丹房的时候，嘉靖已经知道，有人去杀李言闻了。

    “没事吧？”嘉靖看着张昊问道。

    “没事啊！”张昊看着嘉靖说道。

    “锦衣卫那边去查了，不过，现在还没有头绪，也不知道这些人到底是从哪里来的，听说，那个领头的人，是认识你的！”嘉靖看着张昊说道。

    “嗯，他让我让开！不要多管闲事！”张昊点了点头继续说道。

    “你回忆一下这个声音，有没有熟悉的？”嘉靖看着张昊说道。

    “这我怎么回忆，也许人家认识我，我不认识他，兴许就从来没有说过话！”张昊点了点头说道。

    “嗯，行，去暖炉那边坐下说！”嘉靖说着就从道台上下来，吕芳连忙过去扶着，

    从张昊刚刚出去，到现在，嘉靖就没有从道台上下来过，也没有说一句话，就是期间陆炳过来禀报，嘉靖嗯了一声，然后一句话都没有说，没想到，张昊回来了，嘉靖还有话说，不得不说，嘉靖对张昊的信任是无人可比的。

    张昊看到了嘉靖有点虚弱，也是赶紧过去扶着他。

    “皇上，要不喝点稀饭，你可是一天都没有吃啊！”吕芳担心的看着嘉靖说道。

    “不饿！”嘉靖摆手说道。

    “没吃饭，一天？”张昊吃惊的看着吕芳问道，吕芳点了点头。

    “去弄点稀饭呢，弄点咸菜，不吃饭能行啊？”张昊马上对着后面的太监说道，接着张昊他们就扶着嘉靖坐下来。

    “蛮子，有人要害朕的儿子，害储君啊，他们怎么这么大胆，这么大胆啊，朕大意了啊，大意了，真是大意了！”嘉靖此刻坐下来，非常懊悔的说道。

    “皇上，这个是谁也想不到的事情！”张昊连忙拍着嘉靖的后背说道，嘉靖现在有点激动。

    “朕应该想到的，应该想到的，朕以为，朕都已经退到这里来了，他们也该收手了，没想到啊，他们还是不放过！”嘉靖继续在那里激动的说道。

    “皇上，别着急，我们继续去寻找好的郎中，继续去找，肯定有办法的！”张昊继续安慰嘉靖说道。

    “不用，没用了，这么多郎中，都说没用，如果是御医说没用，朕还不会相信，这几天，陆炳找来了三十多位郎中，都是在当地有名的郎中，全部没有办法，都说时日不长，也是用药能够吊个一两年的命，有什么用啊，

    朕是希望他好起来啊，他可是朕的太子，太子啊！太子啊！朕让那么多大臣去辅导他，让这么多大儒去给他讲课，他们怎么能下得去手啊！”嘉靖坐在那里的，真是老泪纵横，

    吕芳也是慌了，嘉靖可是从小到大没哭过几次的，这一次，居然哭了。

    “皇上，奴婢该死，奴婢无能，不能提前想到这件事！”吕芳也是哭着跪下去了。

    “起来，关你什么事情，你能想到那些啊？”嘉靖闭着眼说道，张昊也是拿着毛巾递给了嘉靖！

    “蛮子，朕要杀人，不管是谁，只要不是裕王和景王，还有那几个公主，其他人，都可以杀了！”嘉靖坐在那里，咬着牙说道。

    “行，现在就要去杀吗？我带我的锤子去！”张昊马上点头说道。

    “不需要你杀，你这个锤子，能杀几个人，这样太慢了！”嘉靖坐在那里开口说道。

    “那让谁，陆炳？”张昊看着嘉靖说道。

    “让陈洪去，陈洪领着东厂去！”嘉靖开口说道。

    “是，皇上！”吕芳一听，开口说道，

    张昊一听，东厂，其实在嘉靖年间，东厂可是没有什么权利的，主要是嘉靖不怎么信任东厂，而是相信陆炳和锦衣卫，所以东厂现在也是没落了，只是给嘉靖打听一些消息用的，东厂最鼎盛事情就是武宗时期，那个时候正德皇帝信任刘瑾，刘瑾管理东厂，让东厂的权势滔天，那个时候锦衣卫都是附庸，可是现在，嘉靖要重启东厂吗？

    “皇上，用东厂啊？”张昊看着嘉靖吃惊的说道。

    “让陈洪去杀，杀完再说！”嘉靖还是态度坚决的说道，张昊点了点头，管他呢，陈洪要是惹到自己头上，自己弄死他。

    “皇上，稀饭来了，还有你爱吃咸菜，皇上，你就吃几口吧！”黄锦此刻过来，对着嘉靖央求说道。

    “端走！”嘉靖火大说道。

    “拿来！”张昊说着就接过了托盘，往暖炉上面一房开口说道：“皇上，你这么饿着算怎么回事？太子出事了，你还不吃饭，万一到时候出了事情呢？到时候大明怎么办？皇上，你想要给太子讨个公道，也不能饿着肚子讨啊，到时候饿坏了身子，他们还会心疼你啊，他们只会拍手叫好，吃完了，咱们再弄死他们！”

    “诶！”嘉靖叹气了一声。

    “皇上，怕啥，你说杀谁，我现在就去给你杀，多大的事情，现在就是要报仇，给太子殿下报仇，吃饱了饭，才有精气神报仇，免得他们笑话！”张昊继续对着嘉靖说道。

    “好吧！”嘉靖开口说道，接着就拿起了勺子，吕芳他们听到了嘉靖愿意吃饭，也是非常高兴的。

    “皇上，你就放心，一定会查清楚的！”吕芳也是对着嘉靖说道，嘉靖点了点头，坐在那里吃着稀饭，

    吃完了以后，让黄锦撤掉，张昊也是放心多了。

    “你这个蛮子，虽然都是歪理，但是那些歪理也确实是简单道理。那些自诩为聪明的大臣，可是想不到的！”嘉靖此刻笑了一下看着张昊说道。

    “我是蛮子，不是傻子！你这话说的，我又不傻！”张昊对着嘉靖喊道。

    “对对对，不傻！”嘉靖马上点头说道，这件事不讨论，讨论不出结果的。

    “皇上，还是蛮子好，大明要是多几个这样的蛮子，还有什么发愁的！”吕芳也是坐在站在那里笑着说道。

    “嗯，张蛮子，你记住啊，这次，不管谁来找你求情，你不许答应，谁都不行！”嘉靖提醒着张昊说道。

    “啊，谁找我求情，关我什么事情？皇上，你不会是想要杀我爹吧！”张昊吃惊的看着嘉靖说道。

    “朕杀你爹干嘛？你这是什么脑子？”嘉靖火大的看着张昊喊道。

    “那你杀我哥？”张昊接着问道。

    “你，哎呦，不是！”嘉靖气啊，还说自己不傻，这是正常人问的话吗？自己没事杀他们干嘛？

    “那我关我屁事，皇上，你放心杀，要不，我借锤子给你用！”张昊一听，马上高兴的说道。

    “滚！”嘉靖火大，不想和他说话了，气人！

    “我上哪去，现在回家吗？”张昊看了一下，不解的问道。

    “躺在那里睡觉，别吵朕！”嘉靖不知道拿张昊怎么办了，只能让他闭嘴就好。

    “看到没，吃完饭，说话都有力气了，多好！”张昊看着吕芳说道，吕芳也是忍着笑点了点头，没办法啊，也就这小子敢这样怼嘉靖，还怼的嘉靖拿张昊没点法子。

    “去叫陈洪过来！”嘉靖不想搭理张昊，而是让吕芳去喊陈洪过来。

