
　　厉天阳浑身摇晃，很明显也已经到了强弩之末，此刻看到大长老惨死在江尘的手中，顿时心灰意冷，最后的一点希望也破灭了，今日自己再也没有机会活命了。

　　陈志豪的眼中也是流露出了浓浓的震撼，他本来还想着帮助江尘出手抵挡大长老，却哪里想到江尘如此生猛，直接将大长老干死了，但震惊的同时，陈志豪也觉得很是没有面子，江尘一个七级战王就将对手干死了，而自己的对手到现在还活着呢。

　　“厉天阳，你的死期到了。”

　　陈志豪杀气再次提升到一个高度，他的手中多出一杆金色的长枪，长枪上面符纹激荡，散发着浓烈的皇者之威，一看就是一件恐怖的皇者之兵，而且级别要比厉天阳手中的高出不少。

　　嗡嗡……

　　长枪震动，虚空散发出嗡鸣之音，眨眼间就到了厉天阳近前，厉天阳的眼中流露出无尽的恐惧，他知道这是陈志豪最强势的一击，莫说自己现在这个状态，就算是全盛状态之下，也根本抵挡不住。

　　厉天阳想要抵抗，想要躲避，却发现都做不到，他已经被死亡的阴影完全笼罩了，他清楚的知道，等待他的，就是死亡，无法改变的事实。

　　噗嗤！

　　长枪洞穿了厉天阳的脑袋，修罗殿一代殿主，就此陨落了，在陈志豪拔出长枪的那一刻，厉天阳的身体从上空栽落而下，大黄狗早就看准了时机，他等的就是这个时候，他化为一道金光追上了厉天阳的尸体，锋利的爪子直接破开了厉天阳的腹部，将断剑重新拿到了手中，他得到断剑之后，直接就放入了自己的气海空间，外人根本没有看到，只是看到大黄狗突然出手，破开了厉天阳的肚子，一个个都觉得这条狗太凶残了，人都死了，连个尸体都不放过。

　　当然，大黄狗根本不在乎别人怎么看自己，他在乎的是自己的宝贝，如果断剑展露出来的话，一定会吸引人的目光，断剑本身长的跟废铁一样，自然不会引起人的注意，但人死之后，气海空间跟着毁灭，储存在其中宝贝也都会随之被毁灭消散，但断剑却完好无损的被大黄狗拿出来了，傻子都能够猜测出这断剑的不平凡，大黄狗何等聪明，他可不想给自己找麻烦。

　　现场一片狼藉，下面的山脉都被打烂了，山峰一座座倒塌，这就是战皇的破坏力，战斗结束了，现场却是一片安静，所有人都觉得呼吸都有些困难了，梁州四大巨头之一的修罗殿，就这样完蛋了，殿主死了，大长老死了，大太保也死了，一个大门派，以后想要在梁州继续生存下去恐怕都无比困难了吧。

　　无敌门和无双剑派的大长老亲眼目睹了这里的一切，二人吓的脸色苍白，看到江尘和陈志豪，当真是好像看到鬼一样，神色间充满了恐惧，他们深深觉得聂无敌和无影道人的决定是非常正确的，要是执意与江尘争斗的话，后果只会和修罗殿一样，一千万天元丹虽然珍贵，但如果连性命都没有的话，要天元丹有个屁用。23sK.com

　　远空又有两股强横的气势出现了，正是去而复返的聂无敌和无影道人，二人脸色阴沉，心中无限憋屈，但这种阴沉和憋屈在看到现场之后，瞬间消失于无形。

　　几乎在二人出现的瞬间，两边的大长老就已经利用神念传音将刚才所发生的一切告诉了他们，二人的目光同时落在了江尘身上，那种惊惧，已经不能够用言语来表达了，陈志豪能够杀死厉天阳在他们预料之中，毕竟陈家庄的天才可不是闹着玩的，但江尘能够斩杀战皇高手，就太不可思议了。

　　他们本来觉得不能够再给江尘成长的机会了，要趁着今日将其干掉，以绝后患，现在看来，对方已经成长了起来，今日就算陈志豪不出现，就算他们联合，恐怕也很难杀死江尘，因为江尘就算打不过，逃跑还是没问题的，下一次出现，就是他们真正的末日了。

　　“你们两个还算准时，一千万天元丹准备好了吧？”

　　江尘看向聂无敌和无影道人。

　　二人深吸一口气，同时去除一个乾坤戒，扔给了江尘，江尘接过，一道神念探入其中，顿时看到堆积如山般的天元丹，全部都是精纯的十成丹，当即满意的点了点头。

　　“很好，从现在开始，我和无敌门还有无双剑派的恩怨一笔勾销，不过你们以后最好不要惹我，不然的话，哼！”

　　江尘冷哼一声，态度已经表明了，他的手段很多人都看到了，当真是心狠手辣，出手不留情，在很多人看来，聂无敌和无影道人能够花一千万保命，那已经很值了，如果二人不是脑子秀逗了，以后就不会再去找江尘的麻烦。

　　再则，很多人觉得，今日的事情结束之后，江尘恐怕也不会在梁州逗留了，这样的天才人物，岂会甘心在梁州这样的小地方，肯定是要去玄域闯荡的。

　　“告辞了。”

　　聂无敌和无影道人对着江尘抱了抱拳，转身离去，两个大长老哪里敢在这里停留片刻，当即追随两位掌门离开，至于江尘给两大势力带来的巨大损失，也只能吃个哑巴亏了，因为以他们的实力，也根本再也没有复仇的机会了。

　　陈志豪收起手中长剑，来到江尘身旁：“江兄，当日若非你出手相救，恐怕就没有了我陈志豪的今天。”

　　“今日也多亏了陈兄出手相助啊。”

　　江尘笑道，这话说的倒是不假，今日若非陈志豪出现，震慑了聂无敌他们，局面还真不好控制，就算有着天魔宫相助，他也不是六大战皇高手联合的对手，而且，圣骨施展九阳玄指威力虽然强大，但却不能够无限制的施展，他现在施展圣骨的威能无比的费力，刚才击杀大长老之后，他就觉得体内的元力消耗的非常巨大，对于修炼化龙诀，底蕴强横的他来说，这是非常罕见的事情。

　　所以，以后圣骨当做自己的底牌，还是不能够轻易施展。

　　今日如果不是陈志豪出现，江尘顶多激战一翻之后逃走，来日晋升八级战王之后，再来决战，由于陈志豪的出现，使得一切恩怨直接就解决了。

　　“我势必要杀厉天阳的，我这个人喜欢自己做事，我自己的仇，一定要自己报，那样才有报仇的痛快之感。”

　　陈志豪说道。

　　他这样说别人都不会觉得有什么问题，毕竟以陈志豪的身份，想要灭杀一个修罗殿，随便说一句话，就能够让修罗殿灭亡无数次。

　　这个时候，黑冥子也走上前去，他对着陈志豪抱了抱拳：“天魔宫黑冥子见过陈公子。”

　　陈志豪随便点了点头，并没有和黑冥子多说什么话，作为陈家庄的天才，也算是外人眼中的正道之士，对魔教的人不感冒，如果不是因为这黑冥子和江尘是朋友的话，他恐怕根本懒得理会对方。

　　对于陈志豪的傲慢，黑冥子也只是淡淡一笑，陈家庄的天才，自然是有着高傲的资本的，不过黑冥子对陈志豪同样也不感冒，他转身看向江尘：“江兄弟不愧是少主的好友，乃是我见过最天才的人物，不知道江公子有没有空去天魔宫坐坐。”

　　“今日也是多谢宫主的帮助，我还有一些琐事要解决，等解决之后，一定去天魔宫坐坐。”

　　江尘笑着说道，他知道黑冥子交好自己是因为寒衍的关系，但不管怎么说，黑冥子的确帮助了自己不少，去坐坐也是应该的。

　　“好，那我就在天魔宫恭候江兄弟大驾。”

　　黑冥子非常高兴，然后带着大长老直接离去了。

　　“江兄日后有何打算？以你的天资，小小的梁州肯定不是你应该待的地方，不如随我去陈家庄如何？”

　　陈志豪对江尘发出了邀请，像江尘这样的天才人物，要是能进入陈家庄，以后必然能够为陈家庄所大用。

　　“陈兄的好意江尘心领了，不过我向来无拘无束，独来独往习惯了，要是去了陈家庄，恐怕会不习惯。”

　　江尘婉言拒绝，他的确是不喜欢加入什么门派，他来神州大陆也有几个月的时间了，梁州的事情虽然已经解决了，但自己要寻找的东西还没有半点信息。

　　天圣剑还有四截没有寻找到，这是江尘第一个目标，天圣剑必须要完整的找到，只有这样，天圣剑才能够恢复巅峰时候的威力来，成为恐怖的绝世圣兵，如今天圣剑残剑没有下落，江尘还要继续寻找，他和天圣剑本命相连，每找到一截断剑，就会让他的修为增强一分。

　　当然，来神州大陆几个月，也不是一无所获，左手的指骨，就是最大的收获。

　　接下来，江尘还有一件很重要的事情要做，那就是赶往修罗殿的地狱寒牢，寻找厉天阳隐藏起来的宝贝，能够被大黄狗感应到的宝贝，那是一定不能错过的。

　　【推荐大神步千帆都市巨作至强兵锋，有兴趣的兄弟可以看一下，书已肥】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百九十一章 梁州大事了免费阅读。https://xs.23sk.com 