    

    这天晚上，张天海是想着东西，然后翻来覆去的睡不着，生怕是遗漏了什么东西。

    恰好今晚郑曼又不在这里，于是张天海干脆就不睡了，直接起来穿衣服去巡营去了。

    依旧是那一副军服加上呢大衣的标准装扮，张天海就大步流星地走出了房门。

    看见团座难得地开始夜巡营，卫兵们赶紧打起精神来，立正站好，生怕是当了那不走运的倒霉鬼。

    看着这面前的一个个站得腰杆挺直的卫兵，张天海突然想去看看许三狗这小子在干啥。

    于是，张天海大步流星的走向了警卫排的营房。

    走到警卫排的营房时，只见营房内一片漆黑，按道理上来说，这时候他们应该睡着。

    但也别忘了张天海此刻是干什么来的，于是乎，他直接走了进去打开了电灯。

    在电灯点亮那一刹那，所有人都醒了，唯独不见警卫排排长许三狗。

    “你们排长呢？！”张天海沉声问道，面沉似水。

    四周一片沉寂，没人敢出声。

    “全体都有，立马集合！”张天海喝了一声道。

    在张天海的一声令下，警卫排出值班的官兵之外，所有人都立马掀开被子集合了。

    警卫排的官兵们是在宿舍之内排成了几排，全场是一片落针可闻。

    “副排长何在？”张天海也知道看他们的样子，要是不这样做的的话，指定是问不出来的。

    “报告团座，卑职在！”警卫排副排长陈国生站出来报告道。

    “许三狗去哪里了？！”张天海有些愠怒道。

    “报……报告团座，许……许排长去玩了！”陈国生唯唯诺诺道。

    “去玩？”张天海眉头轻皱，随后说道：“穿好衣服！带路！”

    只见陈国生一脸为难地说道：“那个，团座，其实卑职也不晓得许排长去哪里了。”

    “哦？你真不晓得？要是不晓得的话，我就派宪兵全城搜查许三狗！要是你小子知道的话，老子第一个唯你是问！”张天海满是杀气地说道。

    听到这一声答复之后，陈国生立马是做了一个十分明智的选择，他站出来立正敬礼道：“报告团座卑职想起许连长在去哪里了。”

    张天海点了点头，说道：“陈副排长，你出来一下。”

    张天海总算是念了几分昔日许三狗跟着他出生入死的旧情，给他留了几分面子。

    说完，张天海就径直走出了营房之外，而陈国生紧随其后。

    “许排长去哪里了？”张天海沉声问道。

    “团座，实不相瞒，许排长是去了碧香苑了。”陈国生低着头，唯唯诺诺地说道。

    碧香苑是哪里，张天海自然清楚，有点类似于北京的八大胡同，也就是妓院。

    这才是令到张天海恼怒的原因，上次他在沂水河畔已经警告过许三狗了，小子还是去那里，这是想干什么？

    “穿好衣服，带队，就带上你们警卫排的人！我在外面等你们两分钟！”张天海的脸上已然像一块黑铁一样，黑不溜秋的了。

    “是！团座！”陈国生心头一凛，赶紧应了一声，然后和警卫排的士兵们一起穿衣服了。

    在张天海走出去之后，陈国生就喃喃自语道：“排长，您自求多福吧，我知道帮你到这儿了……”

    “弟兄们听好了，今晚的事儿，咱们一个字儿不许向别的部队说，这是咱们警卫排的耻辱。”趁着换衣服的时候，陈国生轻声对身边的士兵们说道。

    “知道了，副排长。”

    “晓得了。”

    宿舍里边，警卫排的士兵们纷纷应声道，大家伙儿都看出来了，团座这一次是要动真格的了。

    没一会儿，警卫排的官兵们就穿戴整齐地站在营房前边等待张天海的检阅。

    “陈国生！带队出发！”张天海大声吼道。

    于是，除了值班之外人员之外的四十六名警卫排官兵就出发了，他们今晚的任务是，抓捕排长许三狗！

    ……

    碧香苑门前一片灯红酒绿，来往的达官贵人许多，当然了，这只是兰陵城内的“达官贵人”，这些人对于张天海来说，自然是不算啥的了。

    “这位贵客，里边请，里边请！”打扮得花枝招展的妈妈桑在门口满脸妩媚地喊着，像是在勾引着路人的魂儿。

    显然她的目的也很单纯，也就是想着能拉多几个客人进去消费，毕竟能来这里消费的，也都不是穷人。

    电灯灯光照亮了门前的青石地板，貌似一片其乐融融的时候。

    就在这时，一辆军用越野车开到门前，还伴着一阵急刹。

    满身戎装，且穿戴着呢大衣的张天海从副驾驶座上走下了来，那模样十分威风。

    那妈妈桑也不是没有眼力见儿的人，看见这军官貌似来头不小的模样，她赶紧满脸挂笑地走向了那军官，说道：“长官，您也是来玩儿的吧？赶紧里面请，里面请。”

    张天海没有理会她的话，只是冷冷地问了一句：“许排长在不在？”

    听到面前的长官好像语气并不是那么善良的模样，妈妈桑眼珠子急转：像这种情况吧，卖了许三狗不是，不卖也不是，但是要是不卖的话，可能有大麻烦。

    于是，妈妈桑瞬间就做了一个决定，她嬉笑着说道：“这位长官，您是找直一团的许排长吧？他在里边呢。”

    “嗯，带路吧！”张天海点点头道。

    就在这时，警卫排的官兵们在副排长陈国生的带领之下也来到了碧香苑前。

    “报告团座，直一团警卫排除值班的二班之外，全部都已经在这里了。请指示！”陈国生立正敬礼道，声音也不算大，恰好这几人都能听到。

    “很好，把这里包围起来。要是看见许排长，先给老子拿下。”张天海沉声说道。

    “是，团座！”陈国生立正应声道，然后赶紧去执行张天海的命令去了。

    旁边的妈妈桑听着这两人的对话，心头是一阵“咯噔”，心想着，这下这许排长可完了，这团座，可就不是国军之中团长的尊称么？还带着兵来的。

    于是乎，妈妈桑立即做了一个十分明智的决定：置身于事外，事不关己高高挂起，否则有可能给她们碧香苑带来麻烦。

    碧香苑内的装饰，是属于古色古香的装饰，瞧着和那些古装剧上演的场景差不多，基本都是以木质建筑为主，只是这碧香苑用的是电灯，显然，还是有一些个关系背景的。

    “张司令里边请，许排长便在楼上了。”妈妈桑眼珠子急转，神态十分恭敬地说道。

    “哪间房子，小声一些告诉我。”张天海低声说道。

    “就在那间了。”妈妈桑用手指了指边上一个角落里的房间。

    “你下去吧，接下来的事情与你无关。”张天海沉声说道。

    “是，长官。”妈妈桑应了一声，然后赶紧一溜烟儿的功夫就不见人了，显然是怕惹事儿上身。

    走到那妈妈桑所指的房间门，张天海气沉丹田，狠狠的一脚踹在了门板之上，那锁销应声而断，大门已然敞开。

    张天海没有多加犹豫，直接走了进去。

    直接这里边的环境还是相当好的，场面布置很温馨，以黄色与大红色的色调为主，四周都是略显昏暗，唯有那在红烛上燃烧着的火焰在一帧一帧地跳动着。

    张天海直接将目光投向了那张大床上的两人，那两人的脸上都充满了惊慌，像极了后世PC时遇上了扫黄的情形。

    张天海没有走开，他已经看清楚了，床上的俩人，其中一个就是许三狗了，于是他在做房间的椅子上坐了下来，然后随手点燃了一根香烟。

    许三狗惊恐地看着团长，从小到大，还是第一次遇上这种情形，说不慌，那都是假的，骗人的。

    烟雾缭绕间，张天海面沉似水，直接就说了一句：“给你两个选择。第一个，把这姑娘给娶了，给人家一个名分；第二个，立马穿好衣服，回团部接受处分。我在外面等你，三分钟时间，要是想不明白，这身军装，你也别穿了。”

    “是……是，团……团座……”许三狗有些惊慌地说道，同时又有些忐忑。

    张天海看了一眼许三狗之后，然后走了出去，还顺带着关上了房门。

    许三狗看着身边那娇艳欲滴的春兰一眼，咬了咬牙齿，然后赶紧起身穿衣服了。

    没过多久，许三狗便穿戴整齐，然后出现在了张天海的旁边，只是他的表情有些惊慌：“报告团座，卑职想清楚了……”

    ……

    第二天早上，张天海收到了关于昨日的前线战报，也就是三月二十日的前线战报。

    三月二十日，津浦线南段，我军攻克沙河及张八岭车站。

    ……

    PS：第一更送上！

    若要问我昨日为何会断更，其实原因很简单，到前天更新完毕，我已经更新了十八万两千字了，所以我想休息一天，好以更好的状态写好这本书。

    感谢QQ阅读书友火星人家、浅蓝铯de爱的月票各两张！

    感谢起点书友20190820103319831、发热的烦恼、书友20181124073439724的月票各一张！        

