    大将军府邸！

    后堂屋内，跪着一地的柔弱佳人，此时一个个脸色苍白恐惧的低着头，为首的便是那貂蝉。

    坐在椅子上的严氏眯着眼，足足晾了众人半个时辰后这才开口。

    “有些人进了吕家的大门，便要遵吕家的规矩。”

    “汝等绝大多数都是苦命人，奴家也心知, 并无加害汝等之意。”

    “如今大将军威震寰宇，乃当世天下一等一的豪杰，同时账下更有不少天下英才相助。”

    说道这里时，严氏缓缓睁开眼起身来到众女面前轻柔道:“这些人中不少都是大将军的左膀右臂，日后迟早也是威名赫赫的当朝重臣，封侯拜将也不无不可, 可这些英才不少还暂无家室。”

    说道这里时, 严氏停了下来，环视众人, 而众女一个个生活在最低端的位置，没一个是傻子，几乎都听懂了话里的含义。

    顿时不少佳人美眸中透着激动的喜色，急忙叩首道：“奴婢多谢主母，奴婢日后一定听主母的话。”

    “多谢主母，多谢主母。”

    一点就透，地位低下的她们更是眸中含泪，感激之情大过所有的一切。

    她们是什么身份？说好听点是舞女，说难听点不错是大家族中用来送人的玩物。

    同样是送人，可她们主母现在的一句话，与曾经送与他人玩物可大不相同。

    什么粗糙的军中汉子，这算什么，别说不当官，纵然是平常人家，她们大部分也心甘情愿。

    “主公，奴家已是将军的人, 死也是将军家的鬼。”

    为首的貂蝉却低着头轻柔的说着, 这一幕看的严氏眯着眼笑了，走上前一双玉手更是端着下巴。

    可怜兮兮绝世佳人的面孔看的严氏都不由心中一颤，不由笑声道：“好一个倾城绝世之貌，怪不得大将军称貂蝉为天下第一美人，纵然奴家看了都忍不住。”

    调笑的声音吓，可在众人耳中却充满了恐惧，有人胆怯的瑟瑟发抖低头沉默不语，但也有人犹豫不决。

    “主母，貂蝉妹妹温柔大方，性格很好，绝对会乖乖听话的。”

    “是啊主母，貂蝉虽貌美但绝对不是那种人。”

    其中还是有不少人为貂蝉开始解脱，这一幕看的严氏笑了。

    “好一个绝世怜人，看的人心都化了，竟然还有这么多姐妹相助。”

    一句话吓的众女脸色发白颤抖的双肩开始颤抖，有人眼眸中已经浮现出绝望之色，恐怕她们的主母怒了，她们的下场自然而知。

    “好了，你们都退下吧。”

    轻柔的声音下，却透着一股毋庸置疑的威严气势, 严氏回到了座椅上闭目养神起来，只有貂蝉一人跪着，其余人都一个个暗暗庆幸松口气之时，更有不少人望着貂蝉充满了悲戚。

    这就是她们的命啊，生死半点不由人。

    汗水不住的从脸颊滑落，脸色苍白下身躯已经开始颤抖，貂蝉依然咬着牙坚持着。

    看着眼前这位被乱世玩弄的绝世佳人貂蝉可怜又倔强的模样后，严氏抬起头望着屋外喃喃自语。

    “两个时辰了，你也算有心了，可惜，吕家的饭可以养闲人，却不能养反噬之贼！”

    一句话下，严氏站前貂蝉面前，雍容华贵的面貌下却透着一股威严。

    “王允虽出身并州，但也是当地屈指可数的大世家，此人又高傲无比，焉能看的上微寒出身的将军？汝当真以为将军没发现吗？”

    一句话，貂蝉虚弱的脸愈发苍白三分，强忍着翻江倒海的思绪，咬牙细语弱声道：“主公何意，奴婢不知。”

    “呵呵，不知，利女人身体接近男人，是暗中挑拨或者传递情报，更或者下毒暗杀，这不正是那些自以为是高贵之人的常用手段吗，毕竟不费一兵一卒，上上之策也。”

    一句话言毕，貂蝉瘫软的坐在地上，脸色煞白毫无血色，一双勾人却又清纯的美眸充满了死灰。

    “奴家任凭主母处置。”

    低着头的貂蝉咬着发白的嘴唇更是印出了鲜血，沉默下选择了认命，她们的命从始而终皆是蝼蚁般。

    “现在可以说说，王司徒如何准备的了吧。”

    聪慧的貂蝉已经想明白了一切，昨夜吕布根本就是装模作样，更或者说从一开始就戒备着义父。

    都是假的！没有真！

    如今将军还未动手，恐怕考虑的还是当前形势。

    已经全部暴露的貂蝉露出了苦涩凄美的笑容，对着严氏深深一躬。

    “主母，其余人皆不知，还请主母饶恕其余姐妹。”

    这一拜让严氏看的露出了欣赏之色，重情重义如此女子，本性却是罕见。

    “主母，义父暂时只让貂蝉委与将军身后，伺机探查！”

    说道这里时，貂蝉犹豫起来，而严氏却美眸一挑，装出一副不以为意的随意的模样，轻声道:“伺机探查什么？”

    最后貂蝉犹豫了半晌，仿佛再做什么巨大的决定般。

    “伺机探查将军是否与太后有染！”

    轰！

    严氏瞪大了眼，貂蝉更是脸色死灰的跪拜着。

    大脑仿佛宕机了般，足足半晌后深深吸了一口气的严氏横眉下一双充满怒火的美眸瞪着。

    好你个吕大头，简直！简直色胆包天啊！

    当朝！当朝太后也敢！竟敢！

    越想越是震惊的严氏不由呼吸急促起来，无风不起浪，王允定是在暗中发现了什么，很明显就是要抓确凿的证据。

    然后令吕布彻底身败名裂！

    此时严氏明悟过来事情的严重性后，顿时大感棘手，这个时代的名声有多重要！

    自她的夫君鸩杀太后后，便背负恶名，天下人人唾骂，好不容易太后横空出世，刚有了一个好的名声。

    这要是传到天下，乱国之贼的名声是跑不了拉。

    “来~”

    情急之下刚想大喝传下人通知自家夫君回来时，严氏突然反应过来，一副慌了头的懊恼神色。

    严氏深深吸了一口气，这件事不能传，更不能让人知道。

    “貂蝉！你可知这事一旦乱传出去，辱当朝太后之声誉的后果！灭你九族都不为过！”

    最后一句话更是气势汹汹，貂蝉岂能不知连连点头。

    “主母，奴婢从未乱言过。”

    ‘三国’全册他的夫君可是从头到尾给她讲过一遍，更是十分清楚大势。

    严氏不由冷哼一声，对着貂蝉沉声道：“暂且饶汝一命，日后跟随左右。”

    这个时候的严氏虽然强装镇定的模样，可实际上心中早就乱成了一团糟。

    当朝太后，这个冲击对于这个时代的人来说，不亚于最为轰动震惊的头条事件。

