    “报！神木人正在升坛准备作法！”

    在经历了第一场莽撞的破阵，第二场又投入了两百万头牲畜，前后十万兵力，七千多各阶修士，依然破阵无果后，神木一方终于转变了策略。

    云侗关一共五道城关，都高达千丈，前后守望，堵住了神木王朝大军南下的路。

    修士可以绕路，但神木王朝的凡人大军却只能从这里南下。

    两侧都是连绵巨山，有这么一道天堑卡在这里，成千上万年来一直都是北澹国最可靠的北部屏障。

    它就如同一个钉子，不拔掉，神木王朝无论做什么，大成一方都可以针对性反击。

    云苏以前也有过类似的疑惑，古往今来，多少雄关阻挡了多少英雄好汉，即便是许多神话传说中，也会围绕关隘攻防。

    比如，封神传说中，青龙关，陈塘关这样的存在。

    后来他也就想明白了，如果是凡人之间的战争，你绕开这个关卡，既无法消灭敌人的有生力量，整个后方和补给线都暴露在敌人随时的进攻之下。

    对于修士来说，大成和神木摆在明面上的实力，虽然差距悬殊，但都有能够以一敌万的化神高手，不消灭了对方，别说成了一锅粥，遍野乱战，就是被反攻入神木王朝，也就是几个月前就真实发生过的事情。

    战争规模达到了一定程度以后，神木王朝如今最明智的做法，反而是以绝对优势攻破云侗关，消灭大成一方的大量修士，奠定胜利之基，再破了大成一方的数百万精兵，使得大成王朝再也没有任何翻身的可能。

    今日天气晴朗，万里无云。

    云侗关上的大成军士们居高临下，都能看到北方神木人正在布置一个巨大的法坛。

    法坛是早就有的，不但神木人有，云侗关上也有大型法坛。

    神木人的法坛，高达千丈，但以前还未使用过，兴许是觉得大成实力太弱，还用不了开坛做法，准备费时费力的超大型法术。

    只见那法坛上面，旌旗猎猎，法旗招展，被高空的大风吹得咧咧作响。

    “呜呜……”

    数以百计的妖兽皮制成的兽角和兽鼓，此起彼伏地响了起来，在奏着某种旋律诡异的音符。

    一群神木人的高阶修士，合力点燃了三根十丈高的天香，一缕缕香烟升起，也不知是入了苍穹高处，还是去了什么诡异之地。

    “这些神木人鬼点子真多，不知道又想到了什么坏法子。”

    这种大型法术，准备时间长，威力大，杀伤范围也大，别说普通将士们没有见过，就连绝大部分修士都没有见过这种恢弘场面。

    那法坛上，被画满了许多诡异的符咒，最令人惊悸和反感，甚至作呕的是，在法坛中间几乎占据了一半多的面积，有一个巨大的血池。

    无数的污秽毒血被倒入法坛顶端的血池中，那血池中不但恶臭熏天，臭味随着风一吹，数十里外的云侗关都能闻到，大成修士只能施法驱散了这股恶臭。

    那恶臭除了普通的污血恶臭外，仿佛还带着一股来自地底深处，被捂了数万年的怪味。

    血池上方，有无数的冤魂厉鬼在哭嚎，但其实都是一些虚幻之影，那魔血中万物难存，别说是鬼魂掉下去，即便是化神散仙掉下去，肉身也能瞬间被污了，然后化作秽物。

    ……

    “魔帅大人，都准备好了。”

    神木一方，法坛之上。

    魔帅札乌坐在法棚下，看着一名广岐山的化神修士登上了法台，这次的作法，这位化神中期的魔修将是主持者。

    “就让对面的荒野小儿们，见识见识我们广岐山的无上仙法。”

    前面两场失利，札乌却是丝毫都不放在心上，他也完全不在意那些神木军士们看着牲畜被源源不断地赶进大阵时，一脸的复杂情绪。

    这牲畜一入大阵，未来几个月怕是就没肉吃了。

    普通人都知道的道理，恰恰是他这样的高阶魔修丝毫不在意的。

    别说普通凡人的温饱问题，就这一场开坛作法，除了最精纯的数百斤魔血，其余的人血，妖血以前其他各族修士之血，就不下数百万斤。再加入天材地宝无数，以及诸多广岐山秘宝，才炼出了这一池的魔血。

    借助魔血池施法，事半功倍，威力奇大。

    只是没有人知道，这广岐山到底是如何攒下了这么多污秽之物，以前也并没有如此高调嚣张过。

    “起坛作法！”

    札乌一声令下，整个法坛就运转了起来，只见中间那个方圆百丈的血池，好似下面在烧火一般，开始汩汩地冒烟。

    “大自在无上天魔真君……”

    那来自广岐山的化神中期魔修，口中念念有词，开始以某种魔经邪法祭炼面前的血池。

    随着他念诵的魔经越来越长，那血池之中好似开了锅一样，血浪翻滚，有长得像人一样的东西在里面沉浮，想要爬出来。

    与此同时，大成一方的高阶修士们也聚到了一起，在都护府大殿中围着一个巨大的画面，在窥探神木人作法。

    “有东西从血池中爬出来了！”

    只见一个浑身漆黑的怪物，长得倒是像人，却是无面怪一般，奋力地爬出了血池，站在法坛上，先是朝着那作法的广岐山魔人一拜，然后噌的一下跳到空中，迎风就长，不多时就涨到了两千丈高下。

    “这广岐山还真是彻彻底底的邪魔外道，那魔血走的是至邪的路子，炼出来的这算什么，血魔？”

    “应该是血魔了，以前在南部三洲某个地方曾经出现过，没想到居然是出自广岐山的手段，倒是没有见广岐山的人使用过。”

    “广岐山藏得真深啊！”

    那血魔人站在半空中，也不着急行动，只见法坛上的血池中又爬出来了第二个，第三个，最后一共爬出来了九个血魔，个个都有两千丈高下。

    “去！”

    只见那广岐山作法的魔修，一指北方，九个血魔就冲向了北部天空，却是没有朝着大阵而来，让许多人觉得意外。

    “奇怪了，这些血魔不是来破阵的吗？”

    “是啊，九个两千丈高下的血魔，真是闯进阵来了，说不定也是一场麻烦。”

    云苏的神识强大，心念一动，以他此时的境界，方圆千里都看的清清楚楚，如果有些因果牵扯，或者有事物相关联的话，就算是远隔十万里也能看到。

    他随手一挥，都护府大殿中间便出现了第二个巨大画面。

    只见九个巨大血魔一路向北，来到了八百里外的一处大河边。

    “这些血魔来河边做什么，不是要洗澡吧……”

    就在众人都觉得莫名其妙的时候，那九个血魔人居然凝为了一体，组成了一个一万五千丈高下的巨型血魔。

    那血魔手中也凝出了一根鞭子，只见它挥舞着手中的巨鞭，朝着那大河就是一鞭。

    “轰！！”

    只见整条大河被那鞭子抽的飞了起来，露出了下面虽然湿漉漉但却已经没有水的河床，然后被血魔伸手一拽，拖着就走。

    它一边走，一边用鞭子在大地上肆意抽打，每一鞭落下去，就是一条长达数里的沟壑，几鞭下去，就是一条巨大的河道。

    而被它拽着水头的大河，就这么被一路拖着走。

    不多时，这巨型血魔就已经拖着那条大河走了百里了，令人惊掉了一地下巴。

    “这，这也可以……”

    都护府大殿中，别说凡人，包括柴进都看呆了，就连那些修士也是一脸不可置信的样子。

    这开坛作法，凝聚血魔的前面部分，许多修士不一定见过，但还能接受。

    可是到了后面，万丈巨魔拖着大河一路南下，举手投足之间就让山峰崩碎，劈出河道，实在是太骇人听闻了。

    “不好！神木人居然要引云沱河的水，来淹云侗关……”

    这一下，道行高深的修士们基本都看明白了，几百里的距离，再有半个时辰，那巨魔就能拖着巨河走到云侗关前了。

    恰恰云侗关前地势比较低洼，如果广岐山的魔修故意引导，水淹云侗关几乎是一定的事情。

    事情到了这一步，大成一方的人都有点坐不住了，但又无计可施，包括几个化神真仙也是没有头绪。

    “真是可恶啊！”

    “这五行术法，驱山移海之术中，倒有几样可以针对对方，可是对方的高阶修士太多了。”

    以他们的力量，移山倒海不是做不到，但神木一方这次的做法，不但占了地利的便宜，毕竟云侗关一带的地形是北高南低，一旦河道改道成功，这水势就是自然下泄，再多都引得过来。

    如果只是搬来几十座大山，挡在云侗关的大阵北面，花费几日也能做到，可前提是对方的修士不干扰，不破坏，还能给出足够的时间。

    那巨魔也极为诡异，首先一身神力就很邪门，就连太极剑界的长老们，也不敢说一对一能稳赢对方。

    从画面上来看，那巨魔就好像是开辟了一条巨型运河，把原本要东去大海的云沱河全给引来云侗关了。

    一鞭下去，不是多出一条数里长的河道，就是几座山峰破碎，从中间开出了巨大的沟壑口子，让云沱河能够穿梭而过。

    “若是水淹云侗关，我等如何自救为好。”

    和神木人不顾忌民生不同，云侗关南方的北澹境内虽然是山地丘陵，但居住的百姓也不少，而且地势一路朝南都是顺畅的，云侗关被淹了，破关了，整个北澹国怕是小半都要被滔滔不绝的云沱河淹没。

    这不是水来土掩，或者开闸放水的问题，最多两个时辰，一条水量惊天的大河就要被那诡异巨魔引到云侗关前了。

    相比起那广岐山的魔头，利用什么魔血施法的歪门邪道，正道的修士们，即便是太极剑界和望月山的慕容琴也拿不出很好的办法来。

    “实在不行，只能和神木人拼了。”

    太极剑界的三位长老私下商议了几句，虽然不知道那位苏先生有什么应对之法，但广岐山的手段确实够阴损毒辣，非同一般，即便大阵无碍，云侗关被大水冲垮，洪涝数千里也是铁的事实。

    “哈哈哈，云侗关上的蛮荒小儿们，今日便要你们看看，什么是惊天神通，绝世秘法，等到水淹云侗关时，便是我们破阵之日。

    若是现在投降，哈哈哈，已经来不及了！”

    有广岐山的魔修朝着云侗关方向，施法喊话，试图扰乱军心。

    云苏见状，这事还不够他出面，但一般的修士，比如太极剑界的三大长老，除非是冒险冲出去杀了那巨魔，毁了对方的邪法，开坛作法也没用。

    广岐山的路子有点野，不是正常的手段，寻常修士所谓的翻江倒海，除了云苏这般境界能够随时移开大山，搬来江河以外，就连化神真仙也必须靠秘法，借助某种外力才能做到。

    “这广岐山的秘法，显然是借助了天魔后裔的真血为引，使得这秘法凝聚的巨魔，能够更容易调动天地之力，驱山赶河易如反掌……”

    云苏暗道果然如此，随着战事越来越往后，广岐山拿出的许多珍藏秘法，或者上古手段，都会越来越多地把那位天魔老祖暴露出来。

    这种暴露，也许就连域外天魔自己都没有意识到，最终会帮助自己的对头，给他来一记因果必杀。

    云苏之所以坐镇在这里，就是为了巩固局势，不能让大成受损失太严重，也不能让许多生灵无辜去送死，就是要让神木人屡攻不下，那么对方自然会去宝库中搜寻出来更多的诡秘玩意儿，甚至不排除请动那位天魔祖宗显露手段。

    它暴露出来的踪迹越多，手段越多，因果线索越多，云苏到时候一剑必杀的把握就更大。

    那巨型血魔提着云沱河的河头，虽然还在数百里之外，但却前进迅速，也需要提前准备了。

    “传令，升坛，作法！”

    云苏朗声道，顿时众多大成一方的高层和高阶修士都心中一定，这位布阵的巨擘还没走，自然不会看着对方作祟，必有安排。

    不知不觉的，这位来历神秘，和绝大多数人都没有什么往来的苏先生，已经从原本高不可攀的大成仙道第一人，变成了真正的定国神针。

    云苏自然也不会觉得大家这样的期待有什么问题，即便是普通人，天塌了还希望高个儿能抗一抗，也是人之常情。

    不多时，大成一方的法坛也开始运转起来，许多高阶修士在上面忙碌。

    小奶狗终于瞅着身旁没什么人了，才凑到云苏身边，蹭了蹭，像是一条小狗一样，依恋的很，两眼放光，期待无比地问道：

    “老师，您要登坛作法了呀？”

    云苏伸出右手，两个手指捏着她那柔若无骨的胳膊，把这小狗一样的家伙从身上拎开一些。

    “咳咳，男女授受不亲，注意你的形象，不要像一条小狗一样。”

    小奶狗顿时一愣，又凑了上去贴着：“可是，我本来就是狗呀。”

    不过看到云苏又要伸手把她拎开，小奶狗顿时一激灵，摇身一变就变成了真身，又成了真正的小奶狗，这才贴着云苏身边，蹭个不停。

    “唉，你这狗脾气是改不了了。”

    云苏淡淡地笑骂道，撸了撸它的狗头，小家伙这毛发和手感是没的说。变成了人形，虽然只是自己点化的人身法相之一，无论是颜值，气质，还是身体柔软方面，都绝对配得上她那神兽的血脉。

    “先生啊，你看那对面的广岐山妖人真是可恶，要不是您要登坛作法，我都想出去一口咬死他了。”

    小奶狗还从未见过云苏登台作法，在她看来，无论是万般法，老苏都是信手拈来，从来不需要准备什么。

    一对狗眼中，已经满是星星乱转了，她仿佛看到了老苏登上了高高的法坛，器宇轩昂，举手投足间山河臣服，宵小束手就擒。

    “呵呵，你们想和老苏斗法，真是不知道死字怎么写的。”

    小奶狗决定等会儿一定要找个最好的位置，全程偷偷用玄光术记下来，以后无聊了就拿出来看看。

    道场那些小王八蛋们，比如老咸鱼什么的，就没这福分了，以后就乖乖跪在本尊面前，求本尊开恩，才有机会瞻仰到先生的妙法英姿。

    啧啧，光是想一想，小奶狗就觉得实在是太美滋滋了。

    “斗法？我什么时候说要登台斗法了？”

    云苏拉起它那一脸无辜的小狗脸，问道。

    小奶狗一愣：“啊，那，那刚才先生你说准备登台作法呢？”

    “不错，敌军来势汹汹，即将水淹云侗关，洪泽数千里，确实需要德高望重的人登台作法。”

    云苏作势叹道，笑容令人看起来如沐春风。

    小奶狗却是一愣，浑身狗毛倒竖了起来，这德高望重四个字，为啥听起那么熟悉。

    “那，谁上台作法呢……”

    “你啊！”

    “……”

    小奶狗顿时惊呆了，打架它从来不怂，杀人放火也擅长得很，可这众目睽睽，数百万人盯着，要它上台作法，光是想一想，就觉得四腿打颤。

    作啥法，它除了两大本命神通，什么翻江倒海的法术，基本不会，这如何斗法。

    “年轻人，不要以为你血脉高贵，长得漂亮，气质又与众不同就可以懈怠了。这德高望重四个字，可不是一般人能承担的。今日天气甚好，是你扬名立万的好机会。

    加油吧，年轻人，贫道看好你。”

    云苏笑着叹了叹气，又撸了撸狗头，看着那已经快哭了的小奶狗，顿时觉得心情不错。

    “可是，我不会啊……”

    小奶狗懵逼了，马上就要当着数百万人的面登台，不对，是当着双方近千万人的面上台作法，它还不知道该咋斗，除了一头懵，它实在是没有其他的感受了。

    完了，这次怕是要丢大狗脸了。

