    至尊楼的众人甚至都怀疑是自己眼花了，太上楼主这样的人物，那已经是无限接近于圣宗的存在了，平日里连一位都很难见到，只是偶尔才得到其中的一位隔着亿万虚空吩咐下一些事情，对于在场的众人来说，无疑是遥不可及的存在。

    可眼下，这样的人物一下子就出现了四尊，并且出场的方式就然都是被人硬生生的从虚空拉扯出来，眼前的这个叫陈殊的小子，此刻到底是什么修为！

    要知道，每一位太上楼主，那都是堪比一方巨擘的无上存在，即便是在圣庭之中，那也是珍贵无比的贵客，无论是实力还是地位，比起他们这些主管都不知道要强上了多少。

    连几位太上楼主都不能在这个陈殊的手中占到便宜，可笑他们刚才甚至还想将他当斩斩杀，一想起这事，几位主管都吓出了一身冷汗。

    “陈……陈殊已经成就了圣人之境……这……这怎么可能！”一名圣人开口道。

    在不久之前，苏辰明明还只是半圣修为，这才分开没多久，他竟然已经成就了圣人！

    “不对，陈殊远远不是圣人那么简单，他此刻已经成就了绝代圣人！”鸿海圣人震惊道。

    “这倒是奇怪了，他当初明明要面对两名魔族圣人的追杀，能够幸免于难已经是天大的造化了，怎么还一举突破成为了绝代圣人，他当初不过是半圣修为，哪来的那么多圣人法则给他炼化，硬生生的突破了圣人的极限，成为绝代圣人，恐怖的战力甚至能和太上楼主一争长短？”

    当初一起参与任务的圣人们惊叫连连，苏辰现在实在是太强了，强的让人感到可怕，最令他们疑惑的是，荒芜古域那么贫瘠，苏辰到此从哪里找来了那么多的资源供其突破？

    要说苏辰原本就带着大量的灵脉，这点似乎不可能，冲击成为绝代圣人，所需要的原始之气堪称海量，如果苏辰本身就有这么雄厚的家底，何必会为了几条二品灵脉疯狂的做任务，甚至找上他们至尊楼来合作。

    唯一的解释就是，苏辰在荒芜古域中另有奇遇，说不定就得到了什么大人物留下的神藏，不然无法解释他哪来的那么多的资源，可是仔细推敲起来，这个理由似乎也解释不用，荒芜古域早已彻底荒废，早在无数年前，就有不少的圣宗甚至圣宗之上的从那里空手而回，如果荒芜古域真的还有什么神藏，没理由那些圣宗强者都没能发觉，反倒是被他给发现了。

    从始至终，他们都不敢想象是苏辰将那两尊魔族圣人斩杀，吸收了他们全部的圣人法则，并且借助他们数千万年的疯狂积累下来资源，一举突破为绝代圣人。

    苏辰现在能够对抗太上楼主，那是因为他此刻已经是绝代圣人，众人也不觉得奇怪，可是面对之前那两名魔族圣人的时候，苏辰不过是半圣修为，任谁都不可能设想一个半圣就能斩杀掉两名巅峰的魔族圣人。

    “小子，我承认你很强，不过你认为，凭借你一个人就能对抗我们四位太上楼主吗！”其中一名太上楼主冷声道。

    不过从他微微颤抖的声音可以看出，他的内心并没有表现出来的那么镇定，即便是其他的三位太上楼主，此刻也是心惊不已，刚才那一击，他们已经用上了七八成的实力，没想到竟然这么轻描淡写的就被苏辰给化解了。

    再者，咫尺天涯是触及到圣宗法则才能掌握的大神通，他们已经参悟圣宗法则数千年，能做到这一步并不奇怪，可是这个叫陈殊的小子又是凭什么做到的，甚至能将他们从亿万里的虚空深处强行拖拽出来！

    “事到如今，你们竟然还想用整个至尊楼来压我，难道你们真当我不敢动手杀人吗！”苏辰面色一冷，手中的秩序之链顿时大面积的破碎，那名太上楼主惨叫连连，整个人都变得萎靡了许多。

    其他三位太上楼主也是面色一寒，他们此刻终于意识到，苏辰并不是威胁那么简单，他是真的敢做出这样的事情来，秩序之链就握在苏辰的手中，一旦他将秩序之链崩断，那就意味着至尊楼从此少了一位半神宗强者，直接意味着至尊楼将来会缺少一位圣宗，这个代价对他们来说太过沉重。

    “陈殊，即便是你们纯阳门的掌教，也不敢如此逼迫我们至尊楼，你这是要逼咱们至尊楼和你们纯阳门开战吗！”一名太上楼主沉声道。

    此刻他们已经认清了形式，苏辰如果真的发狂，绝对可以让他们所有人都交代在这里，哪怕此后至尊楼发布追杀令，可是一名绝代圣人有心想多，这根本就奈何不了对方。

    这几名楼主只希望苏辰有大局观念，不会贸贸然的出手，不然他就是整个纯阳门的罪人了。

    只是他们根本不会想到，苏辰对纯阳门根本没有归属感，他原本的打算就是借助纯阳门的资源突破到圣人境界就离去，这位太上楼主的威胁，对他来说连个屁都算不上。

    苏辰不再废话，风神之翼再次浮现，径直对准了那四位太上楼主，这一瞬间，那四位太上楼主脸色都变了，刚刚他们可是亲自感受过这道攻击的恐怕，连无数得虚空都能直接破碎，硬生生的将他们从虚空的最深处逼了出来。

    如果这道攻击直接打在他们身上，当场就要形神俱灭呀！

    此刻，四位太上楼主恐惧到了极点，他们从来没有想过，在他们至尊楼的大本营，在一道道阵法的守护之下，他们竟然被一个后辈小子近乎逼上了绝境！

    这样的一个后辈小子，真的只是纯阳门的弟子那么简单？这样的一个妖孽，将来绝对是稳定天界一方的大人物，哪里是纯阳门这样的宗门所能容纳的！

    苏辰一旦出手，四位太上楼主恐怕就要殒命当场，对于至尊楼来说，这无疑是近乎于毁灭的打击，关键时刻，还是鸿海圣人开口了，毕竟众人之中，也只有他和苏辰的关系最密切了。

    “陈殊，这四位都是我至尊楼的太上楼主，平日里只负责总部的人员调配，咱们至尊楼的生意遍布整个天界，至于散落在天界各处的各个分布，很多地方都是有圣宗强者坐镇的，这也只是咱们至尊楼底蕴的冰山一角。”鸿海圣人开口道。

    苏辰心中了然，鸿海圣人这句话隐含的告诉了自己，至尊楼的底蕴远不是自己看到的这么简单，这四名太上楼主虽然身份非凡，可本身只是文职，负责总部的运转，并不能代表至尊楼的巅峰战力。

    “当然了，陈殊你晋升为绝代圣人忙着点我们还没来得及向你恭贺呢，有你这样的强大盟友，咱们至尊楼高兴还来不及呢，不管有什么误会，咱们都能坐下来慢慢谈，你说是不是？”鸿海圣人捏了一把汗说道。

    之前那句话是委婉的告诉苏辰，此刻的至尊楼并不是他所能对抗的，至于后面的这句话，那分明就是给苏辰找个台阶下，此刻苏辰已经用绝对的实力征服了每一个人，哪怕是退后一步，也丝毫影响不到他的威名。

    “既然这样，那我们就坐下来好好谈谈吧。”苏辰说着松开了手，那名太上楼主终于得以喘息，直到看到苏辰将风神之翼收起，众人这才长长的舒了一口气，总算是稳住了这尊杀神了。

    “陈殊，原本我们都以为你已经凶多吉少，没想到你不仅活了下来，更是一举超越了我们，成为了绝代圣人，我敢断言，你将来必定是名震天界的大人物，到时候可别忘了咱们一起杀敌的情谊呀！”一名圣人客套道。

    其实说这话他也有点心虚，他们哪里是一起杀敌，分明是苏辰大义之下引开了强敌，他们做了逃兵罢了，不过他还是很好奇，苏辰到底是怎么从那两名魔族圣人手下逃走的。

    就在苏辰和那几位圣人交流的时候，几位太上楼主也是相互交换了一下他们的看法，苏辰的强悍远远超出了他们的预料，为此，他们不得不改变原本的计划，最终还是选择息事宁人，毕竟现在总部并没有圣宗强者坐镇，如果真的彻底撕开脸皮，苏辰真的能把他们所有人都杀了，随后从容离去。

    哪怕时候至尊楼再震怒，发布天界劫杀令，对他们来说也没什么意义了，人都死了，还管得着别人以后能怎么样吗？

    再者他们也看出苏辰绝非池中之物，或许哪一天苏辰会成长到连至尊楼都不敢招惹的地步，就更不用说为他们报仇了，那他们死了也是白死了。

    大丈夫能屈能伸，再者这个世界向来是以实力为尊，苏辰的实力的确在他们之上，就算是向苏辰低头，那也不算丢人。

    “我这次来至尊楼，就是想看看你们，另外，我现在活的好好的，你们也不用去和纯阳门交涉了，免得我回去之后还要重新解释一番。”苏辰说道。

    在谈到那两名魔族圣人的问题上，苏辰没有隐瞒，只是将九龙炼天鼎的鼎盖那段给省略了，众人听到这里这才感慨一声，苏辰果然是有大气运在身，竟然遇到上古强者留下的禁制解决了那位魔族圣人。

    有着魔族圣人的圣人发着和海量的资源，苏辰冲击圣人之境毫无悬念，在还是半身修为的时候，苏辰的战力就堪比巅峰圣人，一旦他成为了圣人，那个独角圣人在他面前根本就不够看的，死在苏辰的手中一点不让人感到意外。

    熔炼了两位魔族圣人，这就可以解释为什么这么短的时间内，苏辰就恐怖到这种程度，这就是命啊！

    “没想到你竟然有这样的造化，咱们就算是想嫉妒都不行啊！”鸿海圣人开玩笑的说道。

    此刻，这些圣人们由衷的佩服起了苏辰，别看苏辰说的轻描淡写，可其中的危险常人根本难以想象，平心而论，如果将他们和苏辰交换一下位置，哪怕他们事先知道可能会获得这么大的造化，也没有这胆子选择这条路。

    毕竟只要有极为细小的一点差错，他们就要生死道消了，难怪苏辰年纪轻轻就成了绝代圣人，而他们修炼了数千万年，到现在也只是止步于圣人巅峰，比起苏辰，他们是远远不如啊！

    就在这时，那四名太上楼主也是商讨出了结果，既然苏辰不能得罪，那不如借此机会好好拉拢，用至尊楼的资源来结交一个潜力巨大的强者，本身就没有什么错，完全符合至尊楼的利益，再者，他们也能落着一份顺水人情，顺便修补一下和苏辰的关系，何乐而不为呢？

