    第151章 李世民屠魔，血手厉工！

    大秦历四月十五。

    长安城城门大开，李世民带领众将全体出动。

    根据李世民的意思，此战务必要将邪极宗灭掉，包括那邪帝向雨田在内，决不能放走一人！

    毕竟，他这才刚到长安城，就发生了这样的大事，这不是在打他的脸吗？

    包括底下众将在内，皆是愤怒无比。

    此战李世民为征西元帅，除了先锋李元霸之外，就只带了秦琼、尉迟恭、程咬金和裴元庆四人，皆是大宗师修为。

    除此之外，军中还有第一邪皇、第二刀皇和第三猪皇三位元神境高手随行保护。

    如此实力，在此刻的中原大地上，是绝对可以横行无忌的！

    因此，李世民没有丝毫畏惧，直接带领大军西进。

    他要以这邪极宗，作为自己西征的第一个亡魂！

    一路疾行，李世民面色冰冷，杀机沸腾，旁边众人都感觉到了杀意，却没有说话，紧紧跟随。

    “元帅！”

    远远的，有黑衣斥候无声奔跑而来，恭敬地朝着李世民行礼。

    “情况如何？”

    李世民摆摆手，直接询问情况。

    “凶兽在前方山峰之上扎营，因担心被发现，属下等人不敢靠近，只有黑冰台的几位大人在周围监视，根据情况，目前绝不少于千人，而且实力不低，应该都是邪极宗的好手！”

    斥候恭敬禀报。

    李世民眼底杀机闪烁，低喝下令道：“秦琼、尉迟恭，你们两人统领五万大军将此处包围，绝不可放走一人，其余人马，随本帅上山！”

    “得令！”

    秦琼和尉迟恭肃然一礼，随后立即带领五万人马，分为两队，朝着左右两边包抄而去。

    而李世民则是带领剩余五万大军，直接前往山峰位置而去。

    一刻钟后。

    李世民冷冷地看着上方的火光，眼底杀机肆虐。

    “杀了人，还不走，真当本帅的头是泥捏的吗？！”

    李世民冷哼一声，轻轻挥手。

    顿时，五万大军纷纷抽出武器，脸上带着杀机，抬眼看向山巅，冷冷注视。

    李世民眼眸微眯，吩咐道：“元霸，待会儿打起来，你先将那向雨田擒下，不用管我。”

    “是，二哥！”

    李元霸点点头，眼底凶光毕露。

    “三位供奉大人，麻烦你们三位，为元霸掠阵！此战绝不能让那向雨田跑掉！”

    李世民说着，看向后方军中说道。

    “李元帅请放心！”

    一道淡漠的声音响起，随后人群分开，第一邪皇三人缓缓走上前来，气势深邃，震慑四方。

    “劳烦三位了！”

    李世民拱拱手，旋即看向山上火光正盛之处，怒喝道：“杀！”

    轰！

    强大的气势瞬间爆发，李世民身先士卒，手持七星龙渊剑，红色披风迎风飘扬，脚踏树枝，浑身缠绕银色真元，在夜色中，极为显眼。

    在其身后，李元霸、三皇、裴元庆和程咬金等人紧紧跟随。

    五万大军亦是发出怒吼，纷纷朝着山上冲去。

    可怕的煞气冲天而起，震得山间飞鸟猛禽四散而逃，树林哗啦啦作响。

    “什么人？！”

    山巅传来大喝，一阵骚乱，但很快又平静了下去。

    一名名身披黑衣的身影走出山峰边缘，俯瞰而下。

    但等待他们的，却是两只硕大的巨锤！

    巨锤之上，血色凶光耀眼而夺目，就算在黑夜里，也无法掩饰那两道惊艳而凶悍的血色锤影！

    轰！

    可怕的力量爆发而出，整个山峰边缘，尽数被一片血色覆盖。

    下一刻！

    鲜血喷洒！

    数十位邪极宗高手还未反应过来，便被那两只巨锤轰成碎末，血肉四散，场面一度血腥至极！

    李世民登高而上，数步只见，就已经站在山巅，面色冰冷，眸光摄人，手持七星剑，英武伟岸。

    冷冷一笑，手中七星剑猛然挥舞。

    风云涌动，一道璀璨剑光充斥了虚空。

    李世民虽修为不比秦琼等人，但同样是一位宗师高手，这些大多都只是先天境的邪极宗弟子，如何会是他的对手？！

    眨眼间，在邪极宗弟子惊骇恐惧的目光中，剑光飞驰，宛如太阳般夺目，席卷苍穹，破灭一切！

    轰！

    烟尘四起，老树炸裂，巨石横空，这一幕仿佛成为了永恒，一道道热血飞洒，一具具残尸抛飞，重重倒地！

    后方，李元霸等人不必李世民吩咐，也纷纷加入了战场。

    山峰上数百名邪极宗弟子蜂拥而上，却又很快被一个个击飞、倒地！

    未过多久，后面的五万大军也登上山顶，加入了厮杀当中。

    很快，整个场面就乱成一片。

    原本还算不少的邪极宗弟子，此刻却纷纷被大军淹没，各种凄厉的惨叫声，响彻黑夜。

    在众多邪极宗弟子被厮杀之际，后方密林中，却是安稳如山，一道气势威严的黑衣身影静静坐在密林之中。

    此人，正是向雨田！

    此刻，在他所坐的四周，有一道道由鲜血刻画而出的阵势，此刻正散发着道道红光，流向向雨田所坐的位置，这一幕十分诡异。

    而向雨田，就是处于这阵势的中央位置，盘膝而坐，脸色十分严肃。

    在他手中，还持着一件十分诡异的黑色袋子，那袋子周围黑气四散，宛如其中装着什么厉鬼凶魂一般。

    “邪帝大人，守不住了，是大秦的军队，对付太强了！”

    就在这时，一道身影跌跌撞撞地跑来，浑身是血，脸色焦急。

    “慌什么！”

    向雨田淡淡说道：“让弟子全部上去，死战，继续拖住。”

    “这……”

    报信弟子十分不解，脸色焦急道：“大人，对付军中也有高手，剩下的人也拖不住多久！”

    “让你去便去，废什么话！”

    向雨田目光一冷，呵斥道：“快……嗯？！”

    突然，他的脸色一喜，低头看去，只见那鲜血已经彻底将地面的血色纹路铺满，整个阵势突然红光大作，阴风四起，宛如有绝世大魔即将出世一般。

    向雨田脸色欣喜，立即起身，将手中的黑色袋子大口，袋口对准他刚才所坐的位置。

    顿时，一道道阴魂从袋口飞出，纷纷没入那阵势之中。

    未过不久，里面就传出一阵阵惨叫，那些没入阵势中的阴魂，纷纷陨灭，宛如被什么东西吞噬一般。

    很快，袋子逐渐干瘪下去，随着最后一道阴魂被吸收，地面陡然开始震动。

    与此同时，那刻录在地面的血色阵势，也开始寸寸破碎开来，一股强大深邃的气势，从那阵势之中传出。

    轰隆隆……

    一道道阵势崩碎，笼罩密林当中的气息也愈来愈强大、可怖！

    阴风四起，血光大作！

    向雨田脸色欣喜，就这样静静地等待着。

    可没过一会儿，阵势轰然一震，处于正中心的几道纹路血光绽放，不停颤抖着，却迟迟无法破碎。

    “嗯？”

    向雨田眉头一皱，“这都还不够吗？”

    随后，他目光一转，看向旁边神色惊惧的那名弟子，眼底寒芒一闪，在那弟子惊恐不解的目光中，一拳轰出，直接将其打爆。

    然后右手一抓，一道魂魄便被向雨田抓出，扔到了那阵势当中。

    顿时，地面再次剧烈震动起来。

    咔咔……

    中心那几道阵纹，瞬间爆裂。

    紧跟着，一股阴森可怖的气势轰然降临，大地裂开，一道只剩魂魄的身影从中飘起。

    向雨田脸色微肃，看着那道虚影，微微拱手，道：“邪极宗第四代邪帝，向雨田，见过血手魔尊！”

    “邪极宗邪帝？”

    虚影身上黑雾涌动，气势可怕，微微低头，看向下方的向雨田，眼底两道血光一闪而逝，道：“你为何救我出来？”

    向雨田脸色肃穆，道：“如今天地大变，九州封印松动，正是我魔门振兴的大好时机，在下愿与魔尊，一统魔道，振兴魔门！”

    “振兴魔门？”

    虚影喃喃自语，随后脸色忽然狰狞了起来，身上黑气涌动，豁然看向向雨田，道：“令东来死了没有？”

    向雨田点头：“已经陨落了！”

    “死了？”

    虚影一怔，随后突然仰天大笑：“哈哈哈！令东来，为了那一卷战神图录，你封印本座多年，却始终无法得偿所愿，如今本座重见天日，你却已经死了，死得好啊！”

    “可你没想到，本座不仅没死，反而成功修成了那一册战神图录，突破了合一境吧？！”

    “哈哈哈……”

    大笑间，虚影身躯一震，一股远远强于向雨田的恐怖气势陡然爆发，随后身躯迅速凝实，化作一个身披黑袍，面容邪异的中年男子，目光阴冷。

    “从今日起，我血手厉工的名字，将再次响彻中原大地！”

    “哈哈哈哈……”

    ……

    ……

    (本章完)

