    “现在还不能掉以轻心！”恶婆鸟皱紧眉毛摇摇头，“现在咱们进入的芬马克郡才是最危险的区域，这里是德姆斯特朗魔法学院所在地，同时也有着大型巫师聚集区，一个不小心就会被净土会的人发现。”

    说罢恶婆鸟便抬头冲着周围的护送车队大声喊道，“接下来咱们要取消所有休整，全速向边境进发，只要脱离了北欧我们就暂时安全了，到时候我们再进行一次统一休整，而且行进速度也能加快！”

    听到恶婆鸟的命令，周围顿时传来一片哀嚎。

    “天哪，这也太折磨人了！”

    “有必要做到这种地步吗？咱们有这么多人，只要做好外围警戒，那会出什么意外呀！”

    “就是，咱们在这两天时间里，也就停下来休息过一次，现在又要连续赶路，万一路上真的遇上敌人，咱们哪还有精神御敌呀？”

    此时不论是恶婆鸟从本地招揽来的巫师，还是那些美洲的合作者，都不满的抱怨起来。

    看到这幅景象，恶婆鸟顿时冷这个脸，“不行！在芬马克郡每多待一会，我们遇袭的风险就越高，绝对不能在这里停留！”

    看到恶婆鸟语气这么严肃, 周围巫师的表情顿时苦涩起来，甚至有不少人直接将不快摆在脸上。

    “恶婆鸟, 这么强逼他们也的确不是办法呀。”旁边的绝音鸟此时也凑上前, “要知道咱们这已经是欧洲的最北端了, 气温甚至低于零下20度，在这种极端环境下生活都困难, 更别提连夜赶路了。”

    现实的情况也确实如他所言，周围的地面都已经被积雪覆盖，在这种环境下光是呼吸都非常困难, 就算他们有足够的药剂和衣物能够御寒，可大多数人依然被冻得瑟瑟发抖，更何况这些巫师还要时刻观察警戒，以及照顾那些神奇动物。

    听到绝音鸟的劝告后, 恶婆鸟顿时也有些为难起来。

    她举目四望，观察了一下周围的巫师，发现他们都是一副病恹恹的样子，身上更是被一层积雪覆盖, 眉毛胡子上更是冻出一串串冰碴, 凛冽的寒风更是吹得他们眼睛都睁不开。

    其中有不少巫师为了不再呼吸那冰冷入刀的空气，都给自己施了泡头咒。

    但这种平时能够至少维持半小时的咒语, 在这种环境下不到5分钟便会冻结破裂, 自我施法的‘水火不侵’咒同样效果不大, 反而会白白浪费魔力。

    “哎……我怎么会这么愚蠢，也不知道在进入芬马克郡之前统一休整一次。”恶婆鸟发现自己真是犯了一个大错。

    其实这主要也怪她从没有换位思考过, 由于常年在极北生活, 加上实力远强与普通巫师，所以她习惯的认为其余人也能在这种环境下正常行动, 没想到这些家伙的表现如此不堪。

    “恶婆鸟，我看还是找个地方让他们简单休整一下吧，起码让大家恢复一下魔力, 那些北美巫师可不习惯在这种环境下工作, 而且不说这些巫师了，单是那些神奇动物都快扛不住了。”绝音鸟此时也被冻得浑身打颤, 哆哆嗦嗦的向恶婆鸟建议道。

    “好吧……”恶婆鸟此时也看出周围的巫师都已经到了强弩之末, 如果真的强迫他们行动, 就算出了挪威边境估计也会倒下一大批人。

    “可以给他们一个休整的时间, 但必须先越过德姆斯特朗魔法学校，否则我实在放不下心。”恶婆鸟摊开地图看了眼后，最终决定道。

    “这样也行，按照路程再赶两个小时的路便成。”绝音鸟此时也认同的点点头，随后便大声向众人传达了这个决定。

    得知了这个好消息后，周围的巫师们立刻兴奋的欢呼起来，在这种鬼天气下赶路实在是太折磨人了，同时他们也再次强打起精神，让速度又一次提了起来。

    而就在恶婆鸟一行克服障碍赶路时，德姆斯特朗中的卡卡洛夫也找上了他们的校长。

    “你说的是真的？有几十名银色长矛的人在我的眼皮底下搞走私？他们难道是吃了豹子胆, 找死吗？”德姆斯特朗的校长赛斯·雅各布森一脸怀疑的看着卡卡洛夫。

    “千真万确雅各布森校长！”此时的卡卡洛夫哪还有那种唯唯诺诺的怂炮姿态，此时的他一脸正色，表情中透露着肃穆与威严, 仿若一名高冷的绅士。

    “我接到准确的线报, 得知银色长矛那些杂碎想趁你大意，偷偷从芬马克郡溜过去，现在他们可能已经移动到学校周围了。”

    卡卡洛夫说到这长叹一口气, 一脸正色的看着对方，“雅各布森校长，您对我一直有知遇之恩，这份恩情我一直不敢忘记，所以在得知这个消息后就立刻来通知你。”

    “这么说，他们是想跟我们玩灯下黑这一套，脑子倒是聪明！”雅各布森见卡卡洛夫如此严肃，同时想到他们之间的关系确实不错，这家伙的副校长职务还是他提拔上来的，想必不会骗自己，便认可的点了点头。

    而此时他又想到银色长矛这些人居然敢如此戏弄自己，雅各布森的脸色顿时便狰狞起来。

    “没想到这些不知荣誉为何物的老鼠, 现在胆子已经变得这么大了, 连雅各布森家族都敢不放在眼里。”雅各布森怒哼一声，“走！咱们现在就动身，必须让这些王八蛋知道知道挪威究竟是谁说了算！”

    啊？我也要去？

    听到雅各布森的话后卡卡洛夫心里顿时有些发虚，这可不在他的预料之内呀！

    想到这卡卡洛夫立刻便露出一副大义凛然的表情, “雅各布森校长，那些银色长矛的废物是在挑衅雅各布森家族的威严，我看还是由您带领家族巫师讨伐他们，为家族正名的好，我跟过去反而会弱了您的威风，还是不跟过去添乱了，而且魔药学的唐内利教授最近还请了长假，学校里总得有人看着。”

    “哎，卡卡洛夫你太过谦虚了。”雅各布森微笑着摇摇头，随后又亲切的扶住他的肩膀，“这虽然不关你的事，但你在得知消息后却知道第一时间通知我，避免雅各布森家族丧失威信，这让我非常感动，从今天起你就是我们雅各布森家族的朋友，是我们自己人！”

    说到这雅各布森便目光灼灼的注视着看着卡卡洛夫，仿佛是在告诉他，以后在北欧你就由我们雅各布森家族罩着了！

    听到雅各布森这段发自肺腑的话后，卡卡洛夫心里却直骂娘，我特么不想跟你做自己人啊！

    其实经过这么多天后，他心里也隐隐意识到安度因的谋划，所以他清楚雅各布森这趟八成是有去无回，现在让他也跟过去岂不是送羊入虎口？

    可雅各布森的态度坚决，完全不给卡卡洛夫拒绝的机会，直接拽着他的手臂幻影移形出了德姆斯特朗，随后便施法用守护神咒通知家族里的其余巫师。

    卡卡洛夫看见自己现在连人都被带出来，拒绝已经是不可能的了，所以赶紧找了个机会向安度因发了一条信息，现在他只能指望这位大人救自己一命了。

    没一会，二十多名雅各布森家的巫师便聚集在他们周围，这里面有两人居然也在德姆斯特朗内工作，卡卡洛夫还认识。

    其中一名是学校的图书馆管理员，一名是学校的飞行课教员，由于这两人都是雅各布森的外戚，所以并不姓雅各布森，卡卡洛夫以前都不知道。

    “雅各布森校长，就凭咱们这点人，去找那些家伙的麻烦真的合适吗？据我所知银色长矛可是有几十名巫师在呀？”卡卡洛夫看到对方招呼齐人马之后就要出动，顿时有些心虚的问道。

    “哼，对付一帮弗洛伯臭虫，难道还要让火龙上场吗？”雅各布森十分不屑的冷笑一声，

    “别看我们人数不多，但都是身经百战的纯血巫师，是从小便在挪威这种恶劣环境下成长起来的，他们每个人至少都能以一敌二，更别提还有我和你了，一帮肮脏的臭虫还都收拾不了，还有什么脸面在德姆斯特朗当校长？”

    什么叫还有你和我？特么能别把我也带上吗？卡卡洛夫无力吐槽的抽搐着脸。

    他发现自己之前好像演戏演的太过了，怎么听雅各布森的意思是真把他当成二号人物了？那岂不是说一会他还得带头冲锋?

    想到这卡卡洛夫突然有些后悔，他就不应该把自己的人设弄得这么伟光正，现在人家是真信了，而他估计自己也是真的要扑街了。

    不过让卡卡洛夫稍微有些安慰的是，在启程前他收到了安度因的传讯，对方告诉他，接下来他只需要保护好自己便能全身而退。

    心里稍稍安稳一些的卡卡洛夫，此时已经跟随着雅各布森骑上了飞天扫帚，开始在整个芬马克郡境内搜索起银色长矛的踪迹。

    而在经过两个多小时的寻觅后，终于在距离德姆斯特朗百来公里的地方发现了目标。

