    第169章 徐道长可愿助我   

    想到这里，罗成暗暗咬牙。

    

    但此事无法确定，毕竟有的人啊，天赋确实极为恐怖。

    仔细想想，罗成自己不就是这样的人吗，他现在才十六岁而已。

    

    但是武力已经达到101，这个数值对于常人而言堪称恐怖。

    虽然也有他勤练武艺的原因，但至关重要的一点便是天赋。

    

    难道伍云鹤在箭术上的天赋真的这么好，不过刚接触，就能将王伯当的本事学得七七八八，此事说来未免匪夷所思。

    

    迟疑片刻，罗成选择不说话。

    

    而在王伯当视角，他能看出伍云鹤行动的青涩，确实像一个新手。

    但他方才表现的水平，实在不一般，甚至是恐怖。

    

    哪怕是王伯当，他箭术天赋极好，练会这一手也耗费了许多时间。

    哪像伍云鹤这般，才看他演示了一遍，便抬手就来?   

    其实要验证伍云鹤是否真的靠天赋，王伯当还有个办法。

    他有一门特殊的箭式，名为九星连珠，堪称独门绝技。

    

    乃是用特殊的手法同时九支箭矢同时上弦，然后瞬间击发而出，关键在于，这九支箭都要同时射中目标，威力非同寻常。

    

    这门箭式，当今天下只有王伯当一人。

    

    若伍云鹤当真是靠天赋，短短时间便有如此进步，多半也能学会九星连珠，若是学不会，那多半是刻意扮猪吃虎。

    

    哪怕不是扮猪吃虎，天赋也没那么强。

    

    这门箭式王伯当寻常不以示人，可是在伍云鹤面前，他倒是不介意传授。

    若其真能学会，也是件好事，没有什么问题。

    

    想了想，王伯当缓缓向前一步道:“伍公子，其实在下有一门箭式，当今天下能掌握的少之又少，若是公子对此有兴趣，在下愿意倾囊相授，绝无遗留。”

    

    伍云鹤稍显诧异，迟疑道:“什么箭式?”   

    一旁的罗成先反应过来，他惊愕道:“难道是传说中的九星连珠箭?”   

    王伯当轻轻点头。

    

    伍云鹤亦是吃了一惊，但他没有着急追问，反而是摆了摆手道:“伯当兄的好意本公子明白，但此刻时间不早了，我等也该收拾收拾去秦府，至于这箭式的事情，过些时候再学也不迟。”

    

    王伯当被噎了下，但仔细想想，伍云鹤说的并无问题。

    不过方才让他教箭术的是伍云鹤，此刻想要走人的也是伍云鹤。

    

    多少有点欺负人。

    

    可因为心中好奇，王伯当欣然应允:“那就等寿宴结束，再找时间吧。”

    

    罗成忍不住翻了个白眼，这伍云鹤不是什么好人啊。

    也不知藏着掖着要干什么，肯定没想好事，难怪朝廷败得那么惨……   

    心中愤然吐槽。

    

    时间确实差不多了，没过多久，伍云鹤便看见单雄信、尤俊达等人出来。

    他直接将伍平等人唤来，各自准备完全。

    

    单雄信走近说道：“今日便是大寿，此刻时间不早了，伍公子要不和单某一起去秦府?”   

    伍云鹤答应道:“也好，稍后将寿礼送去。”

    

    讲到寿礼，单雄信来了精神，别的暂且不提，反正他肯定要想办法蒙一蒙秦琼，让他在此间打开个几坛喝一喝。

    

    反正以单雄信所知，虽然装备是有了，如今却没有继续开工。

    也不知下次喝上，要到什么时候，今日自然要过点瘾。

    

    众人一并前往秦府。

    

    在伍云鹤身旁，除了一个单雄信，还有徐茂公挤了进来，与之商谈。

    

    自从上次看过伍云鹤的命相，他整个态度就变了。

    对他人依旧是老神在在，唯独对伍云鹤，那叫一个上心中意了得。

    

    瞥了眼徐茂公，伍云鹤吐槽道:“道长，你跟着本公子干什么?”   

    只见徐茂公不以为意，他微笑着捋了捋胡须，意味深长的答道:“伍公子乃是人中龙凤，如今先打好关系，说不定贫道往后还得倚仗伍公子。”

    

    倒是够直白的。

    

    但这样也挺好，伍云鹤直接问道:“想不到道长如此高看本公子，不过这些奉承话本公子听多了。

    若道长当真有心，不如给本公子讲一讲，天下的局势变化。”

    

    被伍云鹤一问，徐茂公老脸一黑。

    

    根据系统检测的属性，徐茂公自然不是庸人，他之所以觉得紧张，那是害怕泄露天机伤到自己，那可就太难受了。

    

    可伍云鹤目光灼灼，徐茂公沉吟片刻，道:“也罢，那贫道便讲一讲。”

    

    徐道长小课堂马上开课了，旁边的单雄信等人正是无聊，此刻也都侧过脑袋，想要听一听徐茂公的高见，或者伍云鹤的想法。

    

    直接无视众人，徐茂公说道:“其实有些事无需多说，如今南阳反旗已经稳住，朝廷没有将之击败，天下大乱乃是迟早的事，其中便包括了山东。

    

    原本此事今日说了不好，但是日后迟早发生。

    待得天下群雄四起，朝廷唯有败亡的结局，只是不知还有多久时间。

    

    其实贫道也有些疑惑，按理来说南阳命数不稳，早就应该覆灭了。”

    

    察觉到徐茂公的疑惑，伍云鹤撇了撇嘴道:“就算命中如此，大不了逆天改命。”

    

    “逆天改命?”   

    这句话着实惊到众人，反倒正主徐茂公点了点头，似有些激动说道:“伍公子说的是，人生在世所做之事，不都是逆天改命，哪怕贫道也是一样。”

    

    单雄信等人有些迷糊，但对话的不是他们，多少有些不便插嘴，却见伍云鹤说道:“道长倒是个妙人，所谓命相只是虚言，谁也不知道往后会发生什么。

    道长胸中有沟壑，若是不平天下之事，可以跟着本公子。

    

    哪怕当今朝廷势大，但只要本公子在一日，迟早将这天给他掀了。

    若是道长愿意相助，本公子万分欢迎，不知道长意下如何?”   

    方才还在讨论，想不到伍云鹤竟然如此直接，想要拉拢徐茂公。

    

    包括单雄信在内的众人都有点懵，其实他先前也知道徐茂公不一般，可是多次邀请，也只是朋友关系，无法更进一步。

    

    唯有伍云鹤，如此坦然。

    

    关键在于，徐茂公竟是露出一脸思索之色，认真的考虑之后，点头道:“伍公子说的不假，其实贫道也有这个想法，愿为公子尽一份绵薄之力。”

    

    伍云鹤微微点头道:“那我便多谢道长了，其实以我等关系，并非藩属部将，只要道长愿以朋友的身份相助，也是极为难得，令人高兴。”

    

    

