    星黎殿的半空，成千上万名燃烧起火焰的火雾战士从天而降，有如一道道火焰的流星一般，向着下方发起了进攻。

    “噗哧————！”

    一名红世使徒还在落雷的轰击下慌忙的逃窜着，结果便是被一把燃烧着红莲业火的大太刀给斩成两半，连惨叫声都没有来得及发出，直接化作火粉，消失不见。

    “飞焰！”

    冲在最前方的夏娜背后的火翼振动着，一头炎发随风飞舞，一对灼眼徐徐燃烧，手中的大太刀如真红的斩击，挥过半空的瞬间里，炎波便是如浪潮般的袭起，似一道火红色的冲击波一样，轰向了前方。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    爆炸声不断的在炎波的所过之处上炸开，远远看去，就像是有一道火墙由远及近的突起一般，将大地给分开的同时，亦是将一个个的红世使徒给燃烧殆尽，不留一丝残骸。

    “我们也上了是也！”

    “不容落后！”

    威尔艾米娜的脸上已经是戴上了狐狸面具，头上延伸出了无数条的缎带，向着周围如锋利的长枪般的窜出，似绽放的白莲花一样，一眼望去，仿佛真的有一万条的巧手向着四面八方伸去。

    “噗哧——噗哧——噗哧——”

    肉体的贯穿声中，一名名红世使徒被化作锋利的长枪的缎带给洞穿了身体。

    “啊啊啊啊啊————！”

    这一次，惨叫声极其明确的传了出来，让一名名的红世使徒接连的丧命。

    ————「炎发灼眼的杀手」。

    ————「万条巧手」。

    数百年前的大战中身为王牌的二人，在这个时代里再次显露锋芒，抢先所有人，杀死了大批的敌人。

    “哈！我也上了！”

    雷贝卡发出大笑声，蓦然举起手腕上那眼睛装饰品的金色手镯，身周闪现出一个个桃色的自在式法阵，犹如炮口一样，释放出无数的火焰弹，轰向了前方。

    “那就来大闹一场吧！”

    “哈哈！可别因为大兴奋就忘记自己的背后了啊！我即将陷入疯狂的破坏狂！玛琼琳-朵！”

    玛琼琳抱着巨大的书本，窜上了半空，全身燃烧起火焰，瞬间便是化作一只狂暴的野兽，同样向着下方无数的红世使徒，释放出了如狂风骤雨般的火焰弹。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    一时之间，无数的爆炸和火光在星黎殿上乍现，激起无数的惨叫跟悲鸣。

    其余的火雾战士亦是一个个的各显神通，有的坐在箭矢般的极光上来回冲撞，有的在后方如魔术师般操纵着无数的人偶，有的直接挥舞武器冲锋陷阵，有的甚至陡然化作一个巨大的石人，在战场上大肆冲杀，消灭掉大量的红世使徒。

    “那是「极光射手」…！？”

    “小心「鬼功操纵师」啊！”

    “居…居然连「盛装骑手」也侵入进来了吗！？”

    “火雾战士们全部都侵入进来了！”

    “不！”

    “啊！”

    红世使徒一方根本没想到刚刚还在准备出征的状况下，敌人便已经袭击到了大本营中，只能发出悲鸣。

    特别是那些在数百年前便已经活到现在的红世使徒，看着冲在前方，振动着一对红莲火翼的少女跟挥舞着无数条缎带的女仆，全部当场崩溃。

    “「炎发灼眼的杀手」…！？”

    “「万条巧手」…！？”

    “为什么她们也会出现在这里…！？”

    “天啊…”

    “盟主…！”

    使徒们被杀得丢盔卸甲，竟是完全没有想起反击。

    不是使徒们的心理素质太差，而是实在来得太突然了。

    这也是理所当然。

    在火雾战士的会议上，方里早已说过，自己能够给火雾战士一方提供三大优势。

    这第一个优势，便是能够以瞬间移动的方式，将所有的火雾战士送进「化妆舞会」的大本营，打敌人一个出其不意。

    利用方里曾经到过星黎殿的事情，以传送符为引，进入这里，再使用《为美好的世界献上祝福》世界里的传送魔法，将散布于世界各地的外界宿中的火雾战士通通都传送过来，直接突击「化妆舞会」。

    这就是方里的计划。

    方里所使用的那块布，其实就是刻画着传送魔法的魔法阵的布而已。

    本来，传送魔法是能够将传送对象送往事先标记过的地点，亦或者是只能进行随机传送的魔法。

    但方里却将传送魔法的使用方式进行了一个倒转。

    那便是，将被标记的对象，瞬间传送到自己的身边。

    这种传送魔法的使用方式，在《为美好的世界献上祝福》里，那也是闻所未闻的事情。

    然而，越是闻所未闻，那那帮脑筋出了问题的红魔族便越是喜欢捣鼓。

    他们发明出了一种传送魔法的特殊标记。

    只要是持有标记的对象，那就可以用传送魔法直接召唤过来，达到反传送的效果。

    据说，红魔族里的那帮天才还想过以这种方式，在魔王所在的城堡上刻上这种特殊标记，将整个魔王城都传送到红魔之乡，直接占为己有，用来作为观光胜地，简直脑门有坑。

    但现在，方里便完美的将这种传送魔法的使用方式给利用了起来，把事先刻有标记的物品以外界宿的渠道运送向世界各地的火雾战士的手中，在自己以传送符进入星黎殿以后，立即将其发动，将所有的火雾战士给传送过来。

    如今，这种作战方式便是取得了大成功。

    红世的使徒们前一秒钟还在为出征而兴奋，下一秒钟就遭遇到了入侵，先是无数的落雷肆虐全场，后又是火雾战士的大军全面来袭，面对如此状况，能够冷静下来的红世使徒，几乎不存在。

    毕竟，真正强大的红世使徒终究是少数。

    面对这等突袭，只有红世的魔王们才能组织起反抗。

    所以，为了扭转，闻名于红世的参谋开始发话。

    “别慌！”

    高塔上，贝露佩欧露冷静的看着这一幕，声音清晰的传开。

    “各阵列的巡回士们，该是尔等出战的时候了，带领着隶属于你们的队伍，开始迎击吧！”

    贝露佩欧露的指示，总算是让局面得到了一丝缓解。

    “是！”

    战场上，散步在各个角落里的巡回士们纷纷都大声的应下。

    “迎击！”

    在整整齐齐的命令之下，红世使徒们终于反应了过来。

    “噢…噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    当下，无数的红世使徒亦是发出了嘶吼声，向着袭击过来的火雾战士的方向，开始冲去。

    两军，正面交锋。89