
“里面有人在放箭！弓箭手，准备！”

合围的暴徒显然也是有备而来，装备齐全，绝不似寻常马匪。

夺，夺，夺！

一阵箭雨袭来。

简陋的木栅墙壁虽然勉强挡住大半攻击，但是木板间的缝隙疏密相间，总有些走了狗屎运的箭矢直接射进了屋中。

对方显然是对郦侯爷的箭术颇为忌惮，大多数的箭只都落在了他方才引弦之处。

还好郦侯爷身手也算敏捷，这才堪堪躲过了这一轮箭雨。

房中渐有雾气起，将屋内幢幢人影拢在其中。

自屋外看进来，已难从木栅的缝隙里分辨真切。

但四野终是一片通明，只要调整好位置，由屋中反窥仍然没有阻碍。

只要射一箭换一个地方，敌人便难锁定郦侯爷的具体方位。

风雨如晦，杜如晦。

陈塘关上，若是有杜晦出马，招风求雨，无有不验。

造雾生烟又岂会将他难倒？

刚刚垒好的石灶上正在融雪烧水，盛水的陶瓮多半是参客们留下的“便民设施”。

杜晦从棚屋角落处找到一只筛马麸用的筛子，又自屋顶上捅落一些垂挂的冰棱放入筛中，再把筛子盖在瓮口上，一尊简易的烟雾发生装置就这样搭成了。

水蒸气经过冰块骤冷，迅速凝结成烟雾，为屋中景象都蒙上了一层薄纱。

在雾气和明暗差异的掩护下，几枝木棍，几片布裘，就能拼成一个人形疑兵。

屋外的人已经完全摸不透屋中的情形，除非他们可以用饱和的箭雨产生绝对的压制，否则便无法用弓箭对藏身在木栅后、烟雾里的目标产生有效威胁。

但他们毕竟也只有几十人，充其量十来张弓，想要做到矢量压制，又谈何容易？

“放火箭！”

对方的指挥显然也不是省油的灯，他们既然人多，就要想办法把屋中人逼到明处来打。

只要无险可守，依靠数量优势吃掉对手，便是易如反掌。

黑水流域出石脂，用火箭狩猎并不是木叶部落的专利。

一轮火箭覆盖，棚屋立即被引燃。

看这单薄的骨架，在石脂火矢之下想来撑不过片刻。

杜晦仰首望天，恰有一朵乌云飘过……真是天助我也。

他忙将金吒，寄再兴和郦道元一齐唤到身边。

杜老神仙让金吒用两根长剑夹住一块灶石，在灶头里烧得通红，自己则从怀中掏出一包黄色粉末。

金吒按照吩咐，将石头捞出来，甩在那包粉末里。

寄再兴手速飞快，将那包粉末扎紧，挂在郦道元的箭上。

“射那朵乌云！”

杜晦发出了最终指令。

郦侯爷的箭术自然不会让人失望。

强弓怒啸，飞矢入云。

雷鸣闪电同时响起，冰雹骤雪噼里啪啦地打落。

夺在屋中的人都被这一阵雹雨打得蜷缩在一处，烧水的陶瓮都被击穿，瓮中水将灶火浇灭，屋中雾气更盛。

棚屋上刚刚燃起的火焰当然也难幸免，瞬间缩城了几缕青烟。

屋外的人既无防备，又无遮挡，被这一顿乱雹砸得是哭爹喊娘抱头鼠窜。

庆云等人距这里不过半里不到的距离，眼见前方风云大作雷电交加，噼噼啪啪响个不停，他们落脚的地方却丝毫未受波及。

“这是什么仙法！”，萧遐岭不由感慨道。

他心中却在嘀咕：还好刚才没有和这些人动手，如果他们都身怀这等神通，自己决计讨不得好。

杜晦的心在滴血，那一包商羊散可是他大半辈子的积蓄。

取天狗牙与硝石制成紫晶，穷数五车之矿方得纯精半匙。

以紫菜和烈酒烧灰，加紫晶制烟，熏蒸银器，

蒸一日一夜，消耗酒，菜数十坛，才能自银器上刮下薄薄一层的商羊散。

天将雨，则商羊舞。

加热后的商羊散，有将乌云化雨的奇效。

只是此物难得，他平时求雨，多是观天时，望风气，尽量借取天势，不动用太多的散粉。

但是这一次事急从权，他几乎拼上了自己所有家底。

那是多少时力，物力，虽万金难量其微末。

可是比起性命来说，眼前的花费也算是值得。

屋外那些强敌，已经被尽数打散。

有十数名凶徒为了躲避突如其来的冰雹，向庆云这边跑了过来。

领头一人瞧见庆云，咦了一声，大声喊道，

“正主在这里，快来啊，正主在这边！”

庆云虎目圆睁，剑眉微挑，

他认出此人正是北海操斗的弟子大贺秋毫。

嘿，原来真是这帮人在作祟！

庆云手中长剑锋芒陡长，雷天大壮，壮于大舆！

大贺秋毫见对方剑气大炽，他深知庆云内外兼修无论招式变化还是炁功修为都不在自己之下，而今借了神兵，斗志正旺，大贺不敢接战，返身便要退走。

大贺身边两名不知深浅的凶徒各掣刀剑自左右向庆云夹击。

萧锋与萧遐岭四臂微抬，便卷起两蓬血雨。

身后是赤练飞溅，身前是暴雪疾风，大贺秋毫胆气尽丧，双腿发软。

雷天大壮的剑势快如闪电，可以追风！

一声惨呼带着大好头颅逆飞而起！

如大贺秋毫这等枭雄，放在中原武林也无愧一品之流，而今却在庆云面前胆魄尽飞，走不出一个照面！

这一剑可真是抒了英雄气，吓破贼人胆！

陆陆续续从四面围拢来的天宗贼子，一时竟都只敢远远观望，无人靠近。

人影纤纤，翠衫飘飘，正主终于露面。

锦衲王的身材，在庆云所阅诸女中，自当翘楚。

在古时或许还未必见得，但若是以今人的眼光来看，那薄纱之下，曲翘婀娜，绝对堪称极品。

可是他的双目阴戾肃杀，让人望而生寒，所以很少有人敢将目光在她身上停留。

庆云却对她毫无敬畏，冷笑着与之对视。

锦衲王身后的人影越聚越多，有几张面孔于庆云也算是旧识了。

北海操斗，五鹿杖人，蛸云音……这几位可至少都是天奴级数的强者。

除了他们，还有一名髡头老者和一位青袍术士让庆云颇为在意，那举止气场一看便知并非是什么善男信女。

“锦衲王，终于又见面了。”

“庆宗主，你倒真是好本事。本人先我一步赶到孙吴救场，还能分身有术，将你的殷妹妹自黄龙城里救出来。”

“好说！好说！庆某只是朋友多些罢了。得道多助，不至于走到哪里都是孤家寡人。”

“小子莫耍贫嘴。我这边，现在怎么看也不像是孤家寡人的样子哟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="66727658"  chaptername="第一三六章  风雨如晦霰雹陨  玄武黑炎身首离（上）">加入书签</a>
</div>
