    周成骑着小黑进城去，一路惹的众人频频回看。

    人高马大的汉子，却骑着一匹小马驹，反差好大。

    但是小马驹也不是一般庄户人家买得起的，路人也就多看两眼而已，不敢轻易出声。

    他就这么慢慢骑着，到了城门口就下车牵着马步行。打算先去找个车行，把车厢买了，也好直接驾车去牙行买人。

    结果到了车行却意外的碰到个熟人。

    “少爷，我先让车行派辆马车送您回去吧，我在这等着就行。”小三在一旁说道。

    “不用，我也没啥事，在这吹会儿风也挺好的。”

    周成把小黑交给车行管事，让他们给套个车厢，就走进去歇脚处敲了敲桌子，叫了声：“胖子。”

    “胖子是你叫的....哎呀，三哥。”胖子抬头看了一眼，惊了下，直接站起来，居然在这儿碰到周三哥了。

    “你怎么在这？”周成有点意外，他怎么会出现在宁县，还在车行里？

    小三很有眼色的给周成搬了个凳子，还倒上茶水。

    “快坐，快坐。真是他乡遇故知啊。咱们太有缘了，没想到能在这碰上，原来你们搬家是来宁县了。”胖子惊喜不已，没想到能在这儿碰上。

    “嗯，你怎么在这？”这可不像他会来的地方。

    “我爹不久前调任宁县县令了，我们就举家搬这来了。你们从去年走了就呆宁县吗？这是太巧了，以后在宁县还是由我罩着你们。”胖子很肝胆的说道。

    周成轻勾了下嘴角，“恭喜你爹了。你在这儿做什么？”

    “本来想替我爹出城看看田地的，刚买的田地要给佃户耕种，我爹说租子收四成就好，我就想跟管家过去露露脸看看环境。谁知道还没出城车轱辘就坏了，刚好这里有个车行就过来歇歇脚，修个车。管家等不及就租了个车先去了。”

    胖子觉得大早上的马车就坏了，有点晦气，还是哪都不要去的好。

    “三哥来这儿干啥呢？”

    “我来给马儿按个车厢。”

    “没想到车轱辘坏了也能算好事。不坏还遇不上你了，你们住哪儿啊？我在城里都转了两月了，也没碰到过你。”胖子很好奇的说。

    他自从来了宁县后，因为天热，也只有早晚出来溜达，但是街头巷尾就没有他不熟悉的。

    “我们不住城里，住乡下，你没遇上过也正常。今天来套个车子，过段时间我们就要搬去东安城了。”

    他觉得怎么都相熟一场，也没必要隐瞒，“我升任昭武校尉，要去东安城任职。”

    这可惊掉胖子跟小三的下巴了，这不声不响的，居然都成官身了？

    “真的？你这么厉害了？”

    周成点点头。

    胖子一拍桌子，兴奋的说：“三哥还是三哥啊，在乡下窝了十来年，这是又起复了。小弟以后还要靠你罩着了。”

    “说什么呢，你有你爹给你遮你风挡雨。”

    “这地方简陋，啥都没有，咱们去酒楼喝两杯。”胖子把嫌弃的把粗茶喝了，这儿要啥没啥，不适合聊天。

    他摆了摆手，“不用了，我等车套好就离开了，还有事要办，你要是想找我们就去东安城正兴街周府，牌匾应该下月挂上，我们也是下月搬。”

    “需要帮忙吗？我叫几个小厮过去。”

    “不用，我今天就是来买人，先送过去打扫一下房子。”

    胖子点点头也不勉强，反正知道地址了，以后可以上门叨扰。

    只需要给马儿套个车厢，这个不是难事，一小会就好了，管事过来通知周成去验收一下。

    “那我先行一步。”

    胖子点点头，等周成出去，他就催着小三赶紧安排个车子送他回去，他得跟他爹说一声。

    周成去把马车验收了，账也结了，就赶着车去牙行了。

    牙行的牙婆对周成的印象很深刻，这个男子上回来挑小厮，眉眼上的那道疤配上冷冷的表情，看着很凶煞的样子，吓坏了那些小子，缩在那里直发抖，不愿意被挑走。

    还是双胞胎哥哥最镇定，才入了他的眼，本来只打算买一个的，见双胞胎弟弟紧紧拉着他哥哥的手，这才两个一起买了。

    这回再来也不知道还要买啥样的。

    上门的都是大爷，牙婆热情的招呼着：“这位老爷，您这回是打算买啥样的人，多大年纪的，我好给您筛选一下。我这里各个年龄的都有，老的少的，年轻貌美的丫鬟都有。”

    “我要买个厨娘，还有会带孩子的妇人。有没有管家？”

    牙婆笑着说道：“这位爷说笑了，管家可不好买，哪户人家的管家不是当了几十年，哪里舍得发卖了。真出了大错，那也是直接打死，或者发配到庄子上。要是发卖了，那府里的阴私不得都让人知道了，大户人家可丢不起这人。”

    那倒也是，只能作罢了。

    “那我先要个厨娘，跟会带孩子的妇人。你把人叫出来我看看。”

    “有有有，您没有提前约时间，现在需要稍等一会儿。我让她们准备一下，再出来给您挑选。”

    周成就在正堂等了快一刻钟，牙婆才来请他去后院。

    “我这里的妇人都在这儿了，他们煮饭带孩子都没问题。”

    他看着前后站了两排，这一个个的给他看来不是都差不多吗？要怎么挑？

    可惜他媳妇儿坐月子了，不然该叫她来挑人才对。

    他站着也不吭声，皱眉眉头从左看到右，又从右看到左。有的妇人等久了就不老实了，偷看他，结果却吓的瑟瑟发抖。

    这样倒好办了，他直接把那些不规矩的都剔除了。剩下规规矩矩站着不偷看他的也不多。

    他对牙婆说：“害怕发抖的都不要。”

    牙婆就让人把那些妇人都带下去，就剩下五人。

    “煮饭在行的站出来。”

    有个妇人紧张的捏紧了衣角，大着胆子往前走了一步，身后又有一人也上前了几步，两人并排站一起。

    周成也不急着二选一。

    “你们三人有给人请去带孩子吗？”

    三人摇了摇头，她们都只是普通妇人，没有机会给别人请去带孩子。

    他紧锁着眉头，要不是迫在眉睫，他也不用矮个里面拔高个。

    “带孩子经验丰富一点的有吗？”

    见没人出列，有个妇人怯懦的开口问道：“自家娃带过五个行吗？”

    “可以。”

    “那我也带过自家孩子。”

    剩下两人也纷纷说道。她们都想早点被挑走。

    虽然这里环境比起乡下好太多，但是她们也不可能在这呆一辈子，牙婆也不会一直管你吃住，她们总要给自己找条出路。能买的起下人的人家，一般条件也不会差。

    “你们为什会被发卖了？说说看。”身份背景情况总要了解清楚。

    这可问到她们的伤心处了，一个个纷纷抹起了眼泪。

    第一个出列的厨娘，低头拿了块干净又破旧的帕子擦了擦眼角说道：“我叫姜新花，我大姑子有一家小茶寮，我在她后厨帮工过几年，我夫君嗜赌如命，欠了不少的赌债，拿我大女儿抵债后，又把我跟小女儿一起发卖了。”

    带过五个孩子的那个妇人，叫李春，是被娘家嫂子发卖的，她带的五个孩子都是她的侄子侄女。

    她成婚五年不能生育，被休回娘家。再嫁也没人要，庄户人家娶媳妇就是为了传宗接代，也讲究多子多福，不能生的女人谁愿意花钱娶回家养着。

    等几个侄子侄女都大了不需要人带了，她嫂子嫌她太多余，还要多养一个嫌人，就偷偷把她带城里卖了，出去却只说嫁掉了。

    另外三人也说了一番各自的遭遇。

    真是听着伤心，闻着流泪，这里每个人都有各种各样不幸的遭遇。

    能被卖到牙行的要么类似她们这样，要么就是大户人家犯了错的又被重新发卖。

    她们每个人的经历都不同，但是又是何其相似。

    这世道已经算太平了，但是还是会有很多不平事，他不是圣人，帮不了所有人。

    他只能顾好自己的家人。

    他把姜新花跟李春留下了。牙婆就让人把另外三个还在抹眼泪的妇人带走了。

    这时候姜新花咬咬牙，大着胆子跪了下来，“请老爷发发善心，把我小女儿一起买走吧，不要让我们母女再分开。”

    牙婆也不阻止，能多卖一个对她来说是好事。

    周成思索了下，多买个小丫头也不是事。她媳妇能使唤，也能放厨房里打下手。

    “带出来看看。”

    牙婆这才示意人把那小丫头带出来。

    小丫头一开始见母亲没有跟其他妇人一起回来，就想她娘是不是被买走了，她不知是难过好，还是该替她娘高兴好。

    这要是分别了，以后也不知道能不能见到，正一个人躲着伤心掉眼泪，却被人带了过来。

    她也不知什么情况，见她娘没被带走，还跪在那里，也过去一起跪着。

    “老爷，她叫二丫，今年六岁了，她很能干懂事，会做很多活，也能给我打下手，请老爷可怜可怜我们母女，不要让我们分离。”

    牙婆也帮忙说道：“老爷之前买了那对双胞胎，说明老爷也是个心善的。这个小丫头要不了多少钱，我给您算便宜点，您把他们母女一起带走吧。也算是行善积德了。”

    “嗯，把卖身契拿去过档登记吧。”

    周成点点头，多一个不多，厨房多一个人打下手也好。

    母女俩喜极而泣，赶紧磕头。

    牙婆也跟着笑着说好话，“老爷好心有好报，以后肯定万事顺心如意。”

    三人这才敢抬起头来看以后的主家。这一看也吓了一跳，但是想到他也算是仁善的，没有拆散母女两人，就强迫自己镇定下来。

    周成可没空管她们的情绪，以后可是天天会看到的，总要习惯。

    等办好手续，已经一个多时辰过去了。

    他让三人上车，他来赶车。他还得去给他媳妇买点红枣红糖，张大娘说炖鸡炖蛋放几颗可以补身子。

    三人在车上忐忑不安，又不敢说话，也不敢轻易打开车窗。

    马车一路走走停停，母女两人紧紧依偎着。二丫毕竟年纪还小，过了这么久，已经不怎么害怕了，她好奇的问她娘，她们这是要去哪儿？

    她娘摇了摇头，“我们被贵人买走了，以后要好好当差，不能偷懒知道吗。”

    她懵懵懂懂的点点头。她也知道她们现在是奴仆了，不是良民，是能随时被发卖的，但是要怎么当差？

    周成买了该买的就直接驾车回了。

    小黑还小又拉车又载人的，他不敢赶太快，就让它慢慢跑着。但是驾车怎么也比走路快。

    未时他们就到庄子上了。

    张大娘刚给孩子换了尿布，拿出来洗，就见周成推开院门进来，身后跟了两个妇人，一个小丫头。

    他把买来的红枣红糖交给了“张大娘，锅里还有没有吃的？”

    “还有一点稀饭跟几个馒头，大人还没吃吗？”

    “你装一点给她们吃。”说完他就大步往产房走去。一天没有见到妻女，他心里惦记着很。

    裴绣还以为是张大娘，刚出去又进来了，听着脚步声又不对，抬头一看，是他回来了。

    “孩子乖不乖。”

    “挺乖的，吃了睡，睡醒吃。人买回来就吗，买了几个？”

    “买了个妇人帮忙带孩子，还买了对母女，放厨房当厨娘。今天天色已经晚了，明天我再把她们送去东安城，提前打扫房子。”

    “管家不好买是吗。”裴绣也觉得一般人家也不会发卖管家的。

    “嗯，到时候再看吧，先这样。”

    他温柔的看着闺女的睡颜，小小个的脸蛋都还只有他拳头大，睡觉居然还发出了轻微的呼噜声。忍不住摸了摸她的小脑袋，又戳了戳她的小手，握了握她的小脚。怎么都摸不够一样。

    她笑着看他爱不释手的样子，说道：“顺便把青松青竹也一起送去好了，我在坐月子，孩子又上学，家里有张大娘跟新来的妇人就够了。”

    “也行，我明天去田边看看，还没跟吴队长他们打声招呼。要离开了，提前跟他们告别一下，等回来再去东安城，反正也不远。”

    “嗯，你看着办就好了，我有张大娘就可以了。”

