
　　之前还情绪异常激动的祖器器灵瞬间变得安静了起来，它的目光一瞬不瞬的落在剑尘手中，准确的说，是盯着还残留在剑尘手上的那一丁点尘埃，眼神逐渐变得发红，渐渐的有水雾弥漫。ŴŴŴ.23sk.com

　　镇压剑尘的虚幻大山已经消失不见，但剑尘的身躯依旧难以动弹，有一股无形的力量禁锢了他的身躯。

　　器灵的身影悄无声息的出现在剑尘面前，它目光死死的盯着剑尘的手掌，泪水已经不受控制的滚落而出。

　　主人...主人......”器灵发出呢喃之声，语气有些呜咽，非常的伤心。

　　另一边，碧落主宰等九名木灵族强者，此刻也是眼神纷纷变化，露出惊愕和不可思议的神色。

　　之前他们一直都以为是自己等人的献祭才唤醒了祖器之灵，可怎么也没有想到，真正唤醒祖器之灵的人并不是他们，而是剑尘。

　　这让他们所有人都难以接受。

　　“一代先祖难道是在骗我们吗......”这一刻，有人发出了质疑声，有些怀疑一代先祖的话了。

　　“不，一代先祖没有欺骗我们，是我们理解错了。祖器之灵的确是在我们这一代苏醒过来，只是唤醒祖器之灵的人，不是我们罢了......”

　　无乱天王开口说道，神色复杂。

　　“更让我们没有想到的是，和平主宰不仅是圣界之人，况且在他手中，恰好就有一根祖上的骸骨。几位，你们难道就不觉得和平主宰准备的太过于充分了吗？”这时，一道带着几分冷意的声音传来。

　　说话的是一名新晋主宰，他是木灵界顶尖家族之一，冠家的最强老祖，冠无迟。

　　听了冠无迟的话，包括斗天主宰在内，很多人都是一阵沉默。

　　圣界之人与木灵族有大仇！

　　始祖神器人人都想获得！

　　而恰好剑尘就是圣界之人，并且还准备的如此充分，连祖上的遗骨都带来了。

　　这些信息联系起来，很容易让他们产生一些联想。

　　“难不成，和平主宰来我们木灵族，实际上是冲着始祖神器来的？”永熙家族的老祖，永夜南天开口说道，此时此刻，他心中对剑尘的那股尊敬，瞬间发生了动摇。

　　木灵族几名主宰面面相视，一个个神色都发生了变化。

　　就连斗天主宰，脸色也是一阵阴晴不定，眼中光芒闪烁。

　　碧落主宰，目光中也出现了一抹迟疑。

　　也是在这时，器灵的目光忽然转冷，以一种凌厉的眼神盯着剑尘，冷声道：“说，主人的遗骨怎么会出现在你的手中？你是从那里得到主人遗骨的？”

　　剑尘神色平静，似乎早就料到器灵会有此一问：“你知道暗星族吗？”

　　“暗星族？你提这个可恶的种族做什么？”一听到暗星族，器灵又是一阵咬牙切齿。

　　“当年，你的主人与暗星族至尊生死大战，有部分血肉落入了暗星族手中。而我当年恰好又去过暗星界，并且与暗星族发生了一些不愉快的事，还与他们的大帝大战了一场。”

　　“那一场大战，暗星族奈何不得我，而我，则是拥有灭他全族的实力，所以，最终暗星大帝为了保全族人，向我做出了一些妥协，给了我不少珍贵的东西，以此来化解暗星族的灭族之危。”

　　“而我，则是在那一次机会中，从暗星大帝那里获得了您主人的一根脊骨。”剑尘说道。

　　“你进入过暗星界？不可能，那个地方有我主人和暗星族太尊当年布下的双重禁止，唯有年纪不超过千岁的人才能进入。千岁以下，不可能有人敌得过暗星界。”祖器之灵明显的不信。

　　“我的年纪，才过千岁不久。千岁之内，我就已经拥有混元境战力。”剑尘嘴角露出微微的弧线。

　　“什么？你千岁不到就已经拥有混元境战力？”器灵明显有些震惊，一阵愣神，不过他还是有些怀疑：“你既然拥有如此实力，那为什么不杀了暗星族的首领，他如果死了，手中的一切资源还不是任你索取？”

　　“你该不会就是暗星族的人吧？”器灵的语气包含杀机。

　　“我也想杀他，可我却只能毁掉他的肉身，根本灭不了他的元神。因为他的元神有一盏青铜灯守护，我根本伤不到他分毫。”剑尘道。

　　“青铜灯？”器灵目光一凝，死死的盯着剑尘：“那灯是什么样子的？”

　　“收回你的力量，我将那盏灯的摸样幻化出来。”话音刚落，剑尘顿时感觉浑身一松，恢复了自由。

　　旋即，他便将自己当初见到的那盏灯的摸样，以能量的形式给幻化了出来。

　　看见这盏灯，器灵的眼睛顿时一亮，心情大为振奋，哈哈大笑了起来：“定界神灯，果然是你，哈哈哈哈，当年的你可是威风八面，不可一世，看看现在，竟然落得了这样的下场，都破损成这个样子了，哈哈哈哈哈......”

　　看见这盏青铜灯，祖器器灵的心情极为畅快，颇有一种幸灾乐祸的感觉。

　　“定界神灯？难道这盏灯，当年也是和前辈其名的存在？”剑尘心中一惊。

　　器灵点了点头，道：“定界神灯，是暗星族那位至尊最强大的神器，别说不擅长打斗的我，就连主人手中执掌杀伐的生命权杖，也打不过定界神灯。”

　　“不过当年我被定界神灯重创过，所以不知道定界神灯后来的结局，再次醒来时，灵仙界已经破碎，我也出现在圣界中。至于暗星族，更是早已成为历史，只知道被主人封印在一个小世界中。”

　　“一直到现在，我才知道定界神灯已经被打破。因为你见到的定界神灯，根本不是完整的状态，它缺失了一部分。”

　　“不过，暗星族的那位大敌既然有定界神灯的保护，凭你的实力，也的确杀不了他。”

　　器灵的眼睛闪闪发亮，它盯着剑尘，继续问道：“小子，继续说，你还在暗星族内做了些什么？”

　　“我还灭了他们二十座主城，死在我手中的暗星族人不计其数。”剑尘神情有些古怪的说道。

　　“是吗？那你以元神将当时的场面幻化出来，让我看一看。”器灵做了个舔嘴的动作，兴趣勃勃。

　　剑尘没有犹豫，立即将当年的场景幻化出来。

　　顿时，他当年在暗星族内剿灭二十座主城，斩杀大量暗星族人的事迹，如放电影似得活生生的展现了出来。

　　以他当今的修为与境界，足以轻易演化这些。

　　“哈哈哈哈哈，好好好，痛快痛快，真是痛快！”

　　当看见一群群暗星族人陨落，化作满地血海时，器灵心情大好，畅意淋淋，忍不住大声笑了出来。

　　“小家伙，干得不错，暗星族就因该遭受这样的下场，他们都是一群该死的人。”转瞬间，器灵对剑尘的态度发生了大转变，似乎因为暗星族的事，使得它对于剑尘圣界之人的身份，也不怎么憎恨了。

　　祖器之灵继续开口：“在我心中，最痛恨的是暗星族，第二个才是圣界的人。小家伙，看在你当年杀了那么多暗星族人的份上，因此我决定，饶你一命，不杀你了。”

　　“不过，在木灵族真正强大起来之前，你只能永远的留在这里，不准外出。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌剑神更新，第三千三百六十八章 态度转变免费阅读。https://xs.23sk.com 