    面对马婷婷的这个问题，柳浩天没有立刻回答，而是陷入了沉思。

    马婷婷满脸嘲讽的说道：“怎么，难道你柳书记连这个问题都不敢直接面对吗？”

    柳浩天缓缓抬起头来，沉声说道：“马婷婷同志，这个问题没有你看起来那么简单。”

    “难道这个问题不简单吗？”马婷婷反问道。

    柳浩天很严肃的点了点头：“这个问题当然不简单，普职分流，也就意味着九年义务教育结束之后，孩子初中毕业之后，不管学生愿意不愿意，都将会根据成绩进行分流。

    据说给出的原因有三个：

    首先，高中教育多元化发展是国际通行的做法，中等职业教育也是关键任务之一。

    第二，中等职业教育提供了多种人才，可以满足不一样的人群。

    第三，为扩大就业性，改善民生，并且促进社会经济发展。”

    马婷婷点了点头：“这三个理由是经常见诸报端的，应该没有什么问题。”

    柳浩天轻轻地摇了摇头：“马记者，我可以明确的告诉你我的观点。

    第一，普职分流我认为这个思路的方向没有问题。而且，普职分流在客观上确实可以满足不同行业不同级别的需求。

    或者应该这样说，这三个理由，每一个理由都是无懈可击的，说的都对。

    但是，这三个理由却忽略了很多东西：

    高中教育多元化的的的确确是国际通行做法，但是，必须考虑不同国情下的教育发展需求。

    就拿我们国家来说，对于城市的家长而言，我相信大部分的家长尤其是70后和80后以后的家长，几乎大家都会想方设法让自己的孩子上大学，因为他们这一代真真切切的感受到了受教育程度的高低、学历水平的高低直接影响到他们的就业和收入水平。

    这是家长们的切肤之痛啊！

    为什么城市里的家长们在孩子还上幼儿园的时候就开始内卷？各种补习班疯狂的报名？

    其根本原因就在于他们都希望自己的孩子将来能够考上大学，考上名牌大学！

    因为这将会决定孩子们的未来收入水平和社会地位。

    如果一刀切的不分城市乡村，全部实施普职分流，甚至规定一半对一半的比例，这样做是非常不科学的，甚至是拍脑子的决定！

    因为以我国现在的国情，大部分的家长都希望自己的孩子上高中，上大学，哪怕是一个三流的大学也可以！

    而社会实践也证明，哪怕是一个三流的大专学校出来的学生，其就业指数和收入水平，往往也高于中专水平的学生！”

    说到此处，柳浩天语气缓和了一下：“当然了，我并不是说否定中等职业教育，因为，中等职业教育体现那一些好的学校，确确实实为社会培养了很多人才。

    真正的现实在于，现在放眼看去，全国的这些中等职业教育学校有多少学生是在混日子的，为什么现在中等职业教育在社会上吃不开？

    原因就在于，教学质量低下，学生无法在这些学校学到真正的东西。

    而社会上，很多企业在招聘的时候，往往会设定学历的下线，70%以上的企业在招聘的时候，要求的最低学历都是大专！

    在这种情况下，强制实行普职分流势必会加剧家长们的强烈焦虑，势必会让家庭之间的内卷更加强烈！”

    听柳浩天说到此处，马婷婷轻轻的点了点头。他觉得柳浩天说的非常有道理。

    柳浩天接着说道：“马记者，你们这一代可能不太了解，在上世纪八九十年代的时候，1970年到1980年之间出生的这一代人是清楚的记得的，在那10年之间，中等职业教育是非常吃香的，而且很多优秀的中等职业教育学校的录取分数是远远要高于普通高中的，很多优秀的初中毕业生，全都会选择报考中专和技校。

    为什么？

    原因很简单，因为那个时候的中专技校往往是包分配的，而且他们的教学质量还是不错的，否则的话不可能有那么多优秀的初中毕业生会选择中专技校。

    但是随着时代的发展，1980年以后出生的这一代人，再进行学校选择的时候，很多人都已经开始选择上高中而不是上中专技校了。因为那个时候国家已经发展起来了，中专技校已经不在包分配。孩子们都需要自己去找工作了，在这种情况下，学历教育是真正能够决定一个人未来前途命运的关键的因素。

    如果你不上大学，如果你连个大专学历都没有，那么未来很多工作机会将会和你无关！

    尤其是脑力工作这个层面，大专学历更是最低的要求！

    为什么外国中等职业教育和高级职业教育非常发达？

    原因很简单，因为外国早已经阶层固化，普通老百姓的孩子要想考上好的大学，难度很大。就算是成绩能够达到一些好的大学的要求，同时也需要他们家庭的经济条件也能够达到好大学的财务要求，因为在漂亮国等西方国家，排名前10的大学几乎大部分都是私立大学。

    所以要想上好的大学，除了成绩好以外，家庭条件的富裕也是一个基本的要求！

    而在我们国家，只要你能考上高中，只要你的成绩足够出色，全国一流大学任你选！

    在这一点上，我们要比西方国家公平公正的多，可以说，对我们80后的这一代孩子而言，高考是改变我们一生命运的最重要的人生一环！

    而上大学，是我们很多农村家庭和贫困家庭出生的孩子唯一的摆脱贫困的希望所在！

    马记者，你要不信的话，你可以去我们天河市下面的农村去好好的调研一个月的时间，只要你调研充分你就会发现，在农村，真正是十年河东十年河西！

    10年之前，一个贫困的家庭，会因为他们家里出了一个大学生，而变得家庭收入水平直线上升，远远超过同村的那些以前曾经比他们富裕的农村家庭的收入水平！

    为什么现在家长们的压力普遍都很大？

    原因很简单，因为孩子要上大学！

    普职分流如果处理不好的话，只会加剧家长们的焦虑。

    我认为，我们这个社会其实一直都在进行着普职分流这样的社会活动。

    我们天河市市府，尤其是天河市教委，应该做的是不断的强化我们天河市中等职业技术教育的水平，打造出几所优秀的中等职业教育学院，尤其是要让这些中等职业教育学院的教学水平获得社会的认可，尤其是获得企业的认可，让他们愿意直接到这些中等职业教育学院去招聘人员，能够解决这些学校学生未来的就业问题。

    同时，我们还必须要畅通中等职业教育转向高等教育的通道，要确保那些考入了中等职业教育学校的学生，如果想要上大学，尤其是正规的全日制的大学，要给他们参加高考的机会！

    只有同时把中等职业教育的教学质量提升上来，同时畅通了中职学生获得高等教育机会的通道，才能够让普职分流变得更有意义，才能让普职分流不会再成为加剧家长焦虑的政策！

    否则的话，家长们的焦虑会导致内卷更加严重，他们势必会想方设法让孩子参加更多的补习班，想方设法提升孩子的学习成绩，尤其是在小学和初中阶段，更是如此。如此一来，孩子们的压力会越来越大，而双减政策是想要为学生和家长减负，即便是通过双减政策取消了那些课外辅导机构和培训班，但一定会有新的机构应运而生，因为家长们提升孩子的学习成绩是刚需，市场一定会做出相应的选择！即便是没有了教培机构，也一定会有其他的取而代之的方式来实现家长的愿望，因为有需求就必然会有市场，只不过是换一个称呼罢了。只不过是教育培训从地上转为地下罢了

    因此，普职分流的政策和双减政策其实是存在着内部的矛盾冲突的。”

    马婷婷听柳浩天说到此处，再次使劲的点点头：“听君一席话，胜读十年书。

    柳书记，你能总结一下你的观点吗？”

    柳浩天点了点头：“我的观点是：普职分流非常必要，中等职业教育和普通高中教育应该协调发展，既可以满足不同禀赋和潜能学生的学习需要，又能够提供多样化的成长成才空间和通道。但是，不能硬性设定相关的比例，而是应该尊重社会和家长们的选择，不能人为的卡死这条贫困家庭和农村家庭孩子改变命运的上升通道！”

    说到最后，柳浩天自嘲的一笑：“其实呢，我们每个地区高中学校就那么多，招生的总数也是有限定的，不管学生有多少，学校就那么多，所以完全没有必要去喊什么普职分流的比例是多少这样的口号，而且，随着家长们生存压力的增大，生育意愿的下降，随着人口出生率的下降，可能10年之后，不管是小学、初中还是高中，恐怕以现有的学校规模，未必能够招满！

    综上所述，个人认为，普职分流的真正目的，应该是给学习成绩不好的学生，给那些不愿意去考高中上大学的学生，一个接受教育的机会！中等职业教育应该是高中教育的一个很好的辅助教育的机会，而不是让中等职业教育和高中教育分庭抗礼！否则就是违背了普职分流的初衷！

    因为我们举办教育的目的是为了提高国民的整体素质，是为了保就业保民生！”

    柳浩天说完，马婷婷和那位摄影师全都沉默了，他们突然发现，柳浩天这位市委书记真的是很有思想，而且他的思维模式和其他人是不一样的。

    马婷婷突然抬起头来说道：“柳书记，听你说了那么多，确确实实让我很有感触，百年大计教育为本，教育关系到我们整个民族的未来，所以对于教育必须高度重视。

    柳书记，你能带着我去天河市下面的中小学学校去看一看嘛？

    我想真真正正的感受一下天河市的教育情况。”

    柳浩天看了看表，随后说道：“这样吧，今天上午我还有些重要的，一个半小时之后就可以结束，那个时候差不多是10:30左右，我带着你们二位就近前往我们天河市的一所小学去看一看吧。”

    马婷婷点了点头：“那我们就在楼下等着柳书记吧，到时候咱们一起过去。”

    一个半小时之后，柳浩天开完会，换了一身便装，带着马婷婷和市委秘书长徐家俊一起乘车来到了1公里外的天河市华耀小学。

    他们来的时候非常巧，正赶上华耀小学要开家长会，学校的大门是打开的，恰巧保安接到一个电话走进了门卫室，陆天彪见状，直接二话不说便把车开了进去，避开了保安的盘查。

    马婷婷看了一眼陆天彪，说道：“柳书记，你这个司机很贼呀。”

    陆天彪顿时满脑门的黑线。

    柳浩天笑着说道：“今天也算赶巧了，咱们直接混水摸鱼溜进来了。就是不知道一会儿跟着这些家长进入了班级之后，会不会有老师盘查，到时候咱们尽量往后做。

    亲自感受一下小学家长会是什么情况。”

    门口的保安其实看到了柳浩天他们开进去，不过他接到这个电话心情挺兴奋的，因为领导说要给他涨工资了，而且柳浩天他们开的车车牌号还是挺不错的，又是红旗轿车，所以保安以为这个学生家长很有可能是当官的，所以进去也就进去吧，也就没有再去追。

    柳浩天跟着一大群家长混进了一间教室内。

    这个班原本有52人。恰好最近有有一个学生休学了，还有一个学生转学了，所以空出了两个座位。

    柳浩天和马婷婷这两个冒牌的家长，跟着其他的家长进入了教室之后，随便在倒数第2排找了两个相连的座位坐下。

    而其他的两个正牌的家长进来之后发现只剩下两个空桌了，虽然这两张桌子上面有些土，不过两人也只能勉强捏着鼻子做了下去，心中还在埋怨着学校卫生打扫的不干净。

    就在此时，一个30多岁的女老师走了进来，直接走上讲台，这位女老师是这个班的班主任苗翠霞。

    苗翠霞站在讲台上，往下面看了一眼，不由得眉头一皱：“怎么那两个空座上也有家长坐下了？

    我不是再三交代那些学生们，一家只能来一个家长吗？”

    苗老师表现的非常愤怒。

