    第461章 462。夜袭

    蒋少絮说着说着，就卖起了关子，一副想知道，就得伺候好姑奶奶的模样，这让莫凡和赵满延即无奈，又没办法...

    而灵灵则仿佛是找到了知音一样，同时还给予了莫凡一个鄙夷的眼神...

    在小月蛾凰带着他们离开的时候，曹乐和阿帕丝消失了一段时间，只不过没有人注意到罢了...

    ....

    走出了秦岭，没有了残酷的娑风，一种久违的自在感传遍全身，再继续在秦岭待几天，没准他们都要蜕上一层皮了。

    阿帕丝心情很是不好，出来的时候，便直接回到了契约空间之中。

    对此，曹乐也没有阻止，毕竟，她才刚刚经历了一个契约兽的悲剧过程，这个时候他自然没什么必要阻止了。

    来到了小镇上，众人便是全在这里住了下来，此时的天色已晚。返回去的话，指定是做不到了。

    虽说赵满延没有得到图腾源力的补给，可回到了山下，情绪就已经恢复了。

    趁着紫禁军的人还没有和蒋少絮一起离开，便是去找那个叫做凌菲的女军官了。

    馋人家，都一路了，他怎么会放过眼下的这个机会了？

    同样的，有目标的可不仅仅是赵满延。

    曹乐一样是回来就陪着牧奴娇，不过他今晚的目标，可不是牧奴娇。

    男人嘛，得不到的，永远都是最香最美的。

    ....

    凌晨的时候，曹乐偷偷的离开了自己的住处，并且直接潜入了蒋少絮的屋子内。

    虽说这里有着紫禁军法师在守卫她的安全，但在曹乐这里，却是一点用, 都不曾有。

    轻车熟驾的来到了蒋少絮的身边。

    感受着她起伏的呼吸...

    哎嘿嘿~~~

    “死鬼~”

    就在他乐呵的时候, 蒋少絮突然开口了。

    “！！！”

    本来是夜袭的, 谁知道，自己刚刚一到，这女人就醒了？

    不对...

    曹乐觉得, 她是拿定了自己回来吧？

    “怎么，很惊讶我会知道你来？”蒋少絮接着问道。

    曹乐：“.....”

    “你什么人, 本姑娘比你自己还要了解。”

    “你还想要跟我装什么？”

    蒋少絮也不在意曹乐沉默, 自顾自地说道。

    而且, 语气里，充满了自信。

    这下子, 倒是给曹乐整的有些不会了....

    这叫个什么事了！

    “怎么的，被我说的忘记自己来干嘛的了？”

    一阵沉默...

    蒋少絮忽然又问道。

    曹乐顿了顿，也是想明白自己是干嘛来的了。

    馋啊！

    而且, 这肉肉的小脚是在挑衅么？

    最重要的是, 还有着薄薄的紫纱...

    ....

    “我没醉, 我没醉, 不用你扶我。”

    小酒吧前的街道上，各种不顺心的赵满延今天出来买醉了, 一边摇摇晃晃的走着，一边还摆着手，坚决不让张小侯服着自己。

    “赵哥, 我知道你们没醉，但我也是要脸的, 你要么好好走路，要么就别一个劲跟这里的人说我是你兄弟, 我好歹是这里的总负责人？”张小侯一头黑线的说道。

    他好歹也是一个少将军了，这家伙倒好, 一路上逮谁和谁说自己是谁谁谁....

    关键是, 丫的就没有喝多少，怎么就醉成了这副模样？？

    “多大的事！”赵满延说着, 摇摇晃晃的从地上爬了起来，然后拍了拍尘土, 接着道：“你...你当然算我兄弟, 而且我要告诉这里每个人你是我兄弟....就为了这个，我赵满延答应你，今天坚决不爬回去, 我昂首阔步的走, 像你们军人一样，够....够义气了吧！！”

    “够, 够义气...”张小猴一头黑线的说道。

    他自然也清楚, 今天张小猴是受到了打击。

    秦岭一行没有收获....

    莫凡超阶，穆白超阶...

    女军官还给他拒绝了...

    可是？

    这是区区几杯酒下肚，就找不到北的理由么？？

    一路带着摇摇晃晃的赵满延，左拐右拐的，总算是看到了一个士兵。

    “那个谁，你过来一下，把他送回去。”

    “是！”

    一个士兵跑了过来，拖着摇摇欲坠的赵满延，才是离开了这里。

    张小猴也算是松了一口气....

    “轰隆隆....”

    而就在这时，不远处一阵雷霆响起！

    闻声，张小猴急忙向着事发地赶了过去...

    而此时，那雷响的屋子旁边...

    “莫凡这个傻子，搞什么啊！！”蒋少絮困得不要不要的。

    “应该是突破超阶了吧。”

    就这兴奋的搞出这么大动静来看，必然是这小子晋级超阶了。

    “哦...”

    “啊？”

    蒋少絮一瞬间就坐了起来。

    同一时间, 曹乐也是马上精神过来。

    “那我得去....哎呀~”

    (“▔□▔)

    ....

    蒋少絮是没什么观看的机会了，倒是张小猴第一个成为知道莫凡超阶的事情了。

    “凡哥, 恭喜啊...”

    “这一次你准备觉醒什么魔法系了？”

    张小猴望着超阶的莫凡, 开口询问道。

    “阿？哦...对了, 我超阶了, 代表我又将会拥有两个系的魔法了！”莫凡眼前一亮，忽然说道。

    他这一下，便是将成为八个系的男人了！

    高兴之后，就是忧愁了。虽然说引导觉醒，也会更爽，得到自己需要的魔法系，可是他哪有那个家底了？

    随机的话，莫凡又担心自己会觉醒出什么奇奇怪怪的魔法系。比如植物系什么的...

    .....

    次日一早。

    众人在这里，也就需要分离了。

    张小侯还要继续守在秦岭，假如羽皇之位确实是银色穹主的，那么他接下去的时间就有的忙了。

    如果不是银色穹主，那张小侯管理起秦岭就要简单很多，毕竟他还是一个受到过誓言树祝福和认可的人，一些比较古老的羽族是会尊重这样的强者的，到时候秦岭的很多隐患都可以轻松解决。

    而蒋少絮则是需要跟着紫禁军，回一趟家，不管怎么说也得报个平安，顺便给李德鑫等人请功什么的....

    当然，她早上出来的时候，走路都是一瘸一拐的？

    还是紫禁军两个女的带着她一起行动的，不然的话，怕是老丢人了。

    瞪了罪魁祸首一眼，她便是就离开了这里。

    俞师师本来是准备和曹乐一起返回曹氏山庄的。但偏偏，这丫的压根没有回去的意思，最后她只能自己带着月蛾凰离开了。

    而曹乐、莫凡、赵满延、灵灵、牧奴娇都是返回了魔都...

    这一次牧奴娇跟着来，除了最开始几天之外。他都没有好好陪着，回去的时候，当然是要多和娇娇亲近亲近了...

    .....

    (本章完)

