    方程和余一恩在一旁看着已经哭成泪人的蒋毅，心中难免苦涩，两个人对视一眼，觉得这件事情很有蹊跷。

    “之前晴儿说话的时候我就觉得不对！在说出那个教她窃灵之术的黑衣人时她就仿佛下了很大的决心，那种表情让我有种视死如归的感觉，还有......他还说什么她没有下一次了，这话......我当时听着也觉得有些不对劲儿，但到底是没有太多在意，现如今想一想，我觉得她那话里是有话的！”

    方程看着眼前惨烈的场景说道。

    这是一个让人很难受的场景，刚刚还在跟自己好好说话的如花女孩儿，现如今却差点身首异处、惨死街头，这......让一般人都很难接受。

    “你认为......是那教她窃灵之术的人杀了她？”

    余一恩明白了方程的意思。

    “很有可能，也许......那黑衣人是怕她说出自己的什么特征、或是认出她来？”

    方程点了点头。

    两个人还想要在说些什么，就看到巡城队的齐队长带着几个手下穿过人群走了进来，齐队长在看到现场的时候不由得皱了皱眉，大概也是觉得这样一个如花似玉的女孩儿被人割喉致死有些太惨了。

    随后他在环视四周的时候发现了方程，他微微一怔，然后急忙几步跑了过来。

    “方神医，您怎么在这里？”

    他奇怪的问道。

    “哦，这位死者......我们认识！”

    方程没有隐瞒，这也没有什么好隐瞒的，实话实说就可以。

    这件案子在方程看来有些奇怪，这黑衣人为何要教晴儿学习这窃灵之术，又不要什么报酬，这证明她并不是求财，那是求什么，而在晴儿打算坦白之时她又杀人灭口，这又是为何！“什么？

    您认识，这......”齐队长看了看还在抱着晴儿痛哭的蒋毅，有些不解的转头看向方程。

    “这两位......”“那位年轻公子叫做蒋毅，是我的一位病人！”

    方程刚开了口，就被疑惑的的齐队长给打断了。

    “方神医，等一会儿，您说......年轻的公子？”

    齐队长看着那满脸皱纹、满头白发的蒋毅，有些莫名其妙的看了看方程。

    “哦，齐队长请听我说完！”

    方程笑了笑，继续向他解释道。

    “那位蒋公子是因为发现自己无端变老而找到我为他治病的！而我们给他诊治了之后发现他并没有得病，而是被人窃了灵气！”

    “窃了灵气？

    窃灵之术？”

    听到方程的话，齐队长不由得一愣，他表情震惊的看向方程。

    只见方程点了点头，证实了他心中所想。

    “怎么可能？

    这窃灵之术是禁术，因为它危害极大而且会造成世间的不安，早已经被界主下令不许任何人再使用，之后这窃灵之术便在万神界已经消失了许多年，一直都未曾出现过，这......这怎么可能又再度出现呢？”

    齐队长一脸的不敢相信。

    “可蒋毅确实是受了窃灵之术的影响而变成这幅模样的，只是用术之人对他手下留情且自己也学艺不精，所以并没有一下子吸光蒋毅身体里的灵气，导致他只是快速衰老而没有立刻丧命！”

    方程知道这窃灵之术是禁术，而且他也在纳闷这禁术为何会再次出现。

    “那......方神医可知道施术之人是谁？”

    齐队长的眉头已经皱成了“川”字，最近这是怎么了？

    阔海疆竟然如此动荡，长久的太平盛世似乎已经被掀翻一角，罪恶与黑暗在洞口处虎视眈眈，好似随时随地都会冲出来胡乱咬人。

    “嗯，就是他怀中之人！”

    余一恩抬起下巴，朝着蒋毅点了点头。

    齐队长顺着他的目光看过去，也看到了蒋毅怀里的晴儿。

    “是她？

    是那被杀的女孩儿？”

    齐队长又一次震惊了。

    “对！原本我们是要带着那女孩儿去你们巡城队自首的，可是......还没来得及，她就被杀了！所以我们完全有理由怀疑，她是被灭口了！”

    方程的想法很合理，合理到齐队长都想不出反驳他或者怀疑他的话。

    “这......这是大事儿！我必须立刻禀报疆主，完了完了，这阔海疆要有大事儿了！”

    齐队长有些慌乱的转头吩咐自己的手下将蒋毅和已经死去的晴儿都带到巡城队去，随后他刚要离开向疆主报告此事，突然又想起了方程，于是又转头看向方程。

    “方神医，可能还要麻烦您......”“好，我知道了！我这就去巡城队等着你们，待莫疆主来了之后我会详细的把这件事情说清楚的！”

    方程点点头，他知道齐队长的意思！听完方程的话齐队长感激的朝他笑了笑，然后转头离开了！方程坐着自己的马车来到了巡城队。

    到了巡城队的大厅等待，却没有看到蒋毅，询问了巡城队的人才知道蒋毅说什么也不肯离开晴儿的尸体，就是要抱着她，于是他便在停尸房里一直抱着晴儿的尸体不肯松手。

    方程知道他的执念，便也没有去劝说他，只由得他去抱着晴儿伤心！没过一会儿，莫疆主便神情严肃的走了进来，后面跟着同样惶然的齐队长。

    禁术窃灵之术再度出现，这在修灵练气的万神界可不是什么好现象。

    这种禁术传播速度很快，而且伤害程度很严重，几百年前盛行此禁术的时候，曾有过一日便死去上千人的严重后果！所以莫疆主和齐队长才会如此震惊。

    “方神医！”

    见到方程，莫疆主直接走到他的面前。

    “您说......窃灵之术重新出现了？”

    他面色郑重的问道。

    “嗯！”

    方程点了点头。

    “蒋毅公子的确是被窃了灵气，而且晴儿生前在我们的盘问之下也确实承认了这件事情！她的确是被人传授了窃灵之术，但是......这传授她窃灵之术的人并没有暴露自己的身份，只是穿着黑衣、戴着面纱出现的！而就在晴儿打算跟着我们到巡城队把整件事情全都和盘托出的时候，就惨遭杀害了！”

    方程将整件事情的大概向莫疆主解释了一遍，莫疆主的神情更加凝重了。

    “这窃灵之术已经几百年都没有出现过了，这......这怎么突然又出现了呢？”

    方程听了莫疆主的话，低头想了想，然后转头看向他。

    “莫疆主，有些话......我不知道该不该说！”

    他微微有些迟疑，这些事情他本可以不管，自己去过自己的悠哉生活，可是这些事情又好巧不巧的都来找到他，让他过多或少的与这些事情沾上一些边，管了吧......又觉得自己从那人世间来到这万神界都不得安宁，可是不管......又觉得于心不忍，有些事情发生一定会有很多无辜的普通人遭罪，自己若是视而不见......总觉得太过冷血。

    “方神医但说无妨，您的话......一定是有用的！”

    莫疆主对方程还是很重视的！“最近万神界很动荡，先是几百年没有出现的快乐粉再度出现，而且还造成了不小的动荡，虽然现在已经被遏制住，但是私下里......却不一定真的消失了！而现在，已经很久没有出现过的禁术窃灵之术又出现了！要不是蒋毅来看病，要不是晴儿手下留情，恐怕现在也不能被我们发现！这么两种祸国殃民的东西前后重现于世，我总觉得......不是什么好现象！”

    方程说完，莫疆主连连点头，向方程投去赞许的目光。

    “的确，方神医说得对！这两件事情已经足够引起我们的重视了，我敢肯定这绝对不是巧合！但究竟是什么人、什么原因、什么目的，我们现在还毫无头绪！”

    说到这里，莫疆主的表情有些无奈、又有些凝重，这两件事骑近如果真的传播起来，那将会是非常严重的事情。

    整个阔海疆、甚至于整个万神界都将会处于一种不受控制的状态中。

    那样可就真的太恐怖了！莫疆主的眼神开始有些飘忽，这事情有些严重，必要的的时候他要向界主报告了！“那好，那这事情就交到巡城队的手里，我们就先回去了！如果有什么需要我帮忙的，莫疆主可以差人到方正堂来找我，我若是不在方正堂那便是在集中营里！”

    方程见事情也已经告一段落了，自己在这里也没有什么用，他们也出来一整天了，他还想着去集中营里看看李兆文和小麒情况，这面若是再有什么情况，莫疆主派人来找也是可以的！莫疆主听罢点了点头。

    “方神医辛苦了！您为了我们阔海疆的百姓......费心了！”

    莫疆主一直都是隐隐知道方程不是万神界的人，一个外人为了阔海疆甚至万神界的事情如此用心，他作为阔海疆的疆主实在是无以为报！最开始的时候他也怀疑过方程，正因为他不是万神界的人，所以他也怀疑过方程的初衷是什么！但是种种迹象表明方程真的不是心中有邪念的人，若是有问题的人就不会将自己高调的暴露在众人面前，而一定会隐匿在人后黑暗的背景中。

    当然了，大隐隐于市，方程也有可能是故意做出高调的姿态以防别人怀疑他，可是就目前来看，他的所作所为对于阔海疆没有任何的坏处，反而都是大有益处的事情！ 

