    沈风败了？

    所有人都不敢相信自己的眼睛。

    但是比武台上的一切，又在真切的告诉他们：没错，炼气大圆满的沈风，一剑败在了刚刚炼气的萧然手上。

    “沈风竟然真的败了！这个萧然……真的只是一个刚进内门的新人么？”

    “最后到底发生了什么？怎么两人对了一招之后，沈风就倒下了呢？”

    所有人看向萧然的眼神，震惊中都带上了一丝敬畏。

    而段松长老作为离比武台最近的人，自然是看清了最后的情形。

    “剑之意境么？没想到萧然这么年轻，居然就领悟了剑法的原始真意……天才，真正的天才！”

    他已经打定主意，要把今天的比武结果上报给掌门，让他重点关注一下门中这位冉冉升起的新星。

    “我宣布，这场比武，萧然获胜！”

    段松宣布了结果，然后把两本武技放到萧然手中：“它们是你的了。”

    萧然微微点头，然后不再理会场上半死不活的沈风，直接离开了。

    沈青早在沈风被击倒的时候，就被吓傻了，呆在原地不知如何是好。

    见萧然离开，他才慢慢回过神来。

    迅速来到比武台上，看着受了重伤的大哥，沈青嘴唇颤抖，一句话也说不出来。

    “我……怀里……有疗伤丹药，拿一颗……出来。”

    沈风见自己的弟弟来到场上，这才断断续续地开口。

    沈青照做，一颗丹药缓缓进肚，沈风的脸色才慢慢好了一些。

    段松见沈风没事了，走过来说道：“回去之后好好感悟此战，说不定会有所突破。不要浪费了这样的机缘……”

    沈风低头行礼，口中称是，眼神中却充满怨毒。

    待段松走后，沈风在沈青的搀扶下，慢慢向自己的住处走去。

    “大哥，没想到那个萧然居然这么厉害，这次是我害了你……要不就这么算了吧？”

    沈青一脸后怕说道。

    他现在才知道，在内门弟子选拔时，他选择挑战萧然，是多么愚蠢的一件事情。

    “闭嘴！”

    沈风忽然大声训斥，眼中闪过一丝寒意：“萧然是吧？我不会放过他的！这一次是我大意了，等我伤好之后，我会夺回属于我的东西！”

    众目睽睽之下输给一个新人，沈风完全不能接受。

    复仇的欲望，此刻充斥了他的内心。

    二人慢慢回到沈风在内门的住处，忽然发现在门前站着一个人，似乎在等着他们回来。

    “秦师兄？你回来了？”

    沈风忽然露出惊喜的神情，不顾伤势，摆脱掉沈青的搀扶，快步走到男人面前。

    男人眉头微皱，上下打量了沈风一番，淡淡说道：“怎么回事？怎么受了这么重的伤？”

    沈风露出尴尬的神情，挠挠头说道：“别提了，一时轻敌，输给了一个刚进内门的家伙……秦川师兄，你的历练不是还要三个月才能结束么？”

    男人点点头，说道：“提前突破了，所以就回来了。”

    沈风眼中闪过一道精光，不敢置信道：“这么说，师兄你已经筑基了？”

    名为秦川的男人笑着点点头。

    “我这次回来，就是为了准备三个月后的蝴蝶谷历练的，我得到一个准确的情报，这次蝴蝶谷中，很大概率会出现百年难得一见的洞天！”

    “我今天来找你，也是希望多一个人多份力量，届时大家可以一起行动，争取在洞天中寻觅到更多的机缘。”

    沈风连连点头，惊喜说道：“没问题，师兄！”

    秦川打量了一番沈风，皱眉说道：“是谁把你伤成这个样子？要不要我出手教训教训他？”

    沈风摇摇头，说道：“算了，一个刚刚炼气的新人罢了，等我伤好了，我自己就能找回场子。”

    “你自己做主就行。”秦川忽然把视线放到一旁的沈青身上：“这人是你一直说的那个弟弟吧？”

    沈青赶紧拱手行礼。

    “这个给你。如果你能在三个月内修炼到炼气三重，也勉强可以跟我们一起行动。”

    秦川把一枚丹药扔到沈青手中，然后转身离去。

    “这……是炼气丹？还是品质最好的那种？”

    沈青已经半步迈入了炼气境，最近一直在寻找突破丹药，没想到今天竟意外得到一枚。

    “弟弟，有了这枚丹药，你甚至有可能直接突破到炼气二重，剩下的，就看你自己的努力了！”

    沈风拍拍他的肩膀，鼓励道：“洞天这种机缘，可遇不可求，你一定要把握住这次机会。从洞天回来，甚至不需要我出手，你就可以把那个萧然打得落花流水！”

    沈青用力点点头。

    另一边，拿着两本武技回到自己住处的萧然，迫不及待看起了上面的内容。

    他自己的那本是拳法，这是他已经知道的事情。

    于是他快速打开了沈风输给他的那本。

    “灵鹤步？居然是一本身法……”

    现在萧然用的还是青云宗的基础身法——流云步，只是这套身法除了能短暂加速之外，再无其他作用。

    经过系统修改，也早就大圆满了。

    即使是大圆满的流云步，也没有什么特殊之处。

    所以，萧然早就想弄一本身法方面的武技。

    没想到，渴了就有人送水，沈风就是那个送水的人。

    花了半个时辰的时间，萧然把武技上的内容全部记住。

    随后再次在心中默念。

    【系统，把灵鹤步加速到八十年后。】

    一股玄妙的感觉，再次笼罩萧然全身。

    冥冥中，一阵对于身法的感悟，在他的脑海中浮现。

    起身，运转功法，萧然如同灵鹤一般，在屋中闪转腾挪，瞬间分出多道残影。

    “这套身法，可以用在贴身战斗中，一旦施展，保证打得对手措手不及。”

    萧然适应了身法之后，便再次前往任务阁。

    他还记得自己欠那里的白轩长老七千积分，正好最近没事，先去做做任务。

    来到任务阁，白轩依然坐在熟悉的位置上，手上拿着一本古籍。

    “白长老，我来了。”萧然行礼道。

    白轩闻言，点点头，说道：“没想到，你居然真的赢了沈风……我这里有一个任务，你看有没有兴趣？”

