    随着叶一轻轻挥动双手，一座雾蒙蒙的魔法阵浮现在身前，在纯黑的海底世界迸射出妖异而神奇的黑芒。接着魔法阵中央赫然涌出一团黑色漩涡，一个完全由黑色雾气组成的祭坛出现了。

    与以往召唤的祭坛有所不同，这祭坛的形状相对更稳定些，在海水中呈现一种交织凝滞的形态，仿佛要朝着更远处渗透。

    【你已释放稀有钻石技[神秘祭坛]。】

    【基于你当前的基础属性与等级，神秘祭坛强化等级为：Lv.5。】

    【基于你当前的技能、装备、守护兽、宠物信息，神秘祭坛将影响到箭塔、云遥之藤、暗刃、影刃、月精灵、守护兽、文车妖妃、战车、战船等。具体变化请在释放该技能后详细查看。】

    “和上次释放神秘祭坛相比，这次的基础属性变化并不大，但有了超规则运用和超规则抵抗，或许是这个原因？竟然让神秘祭坛的等级连续提升两次……好期待1000级满级之后，神秘祭坛的终极效果啊。”

    叶一喃喃自语道。

    在前世，神秘祭坛这个稀有钻石技，基本是大神级玩家人手一个的。因为其增益范围极广，增益幅度极高，所以大部分玩家宁愿舍弃一个杀伤力爆棚的禁咒技，也不愿意洗掉神秘祭坛。

    从某种角度来讲，神秘祭坛这种辅助增益技，提升的是玩家的整体属性。

    【受[神秘祭坛]的影响，[文车妖妃]已被强化至[祭5·文车妖妃]，全属性额外增加150%，且技能效果获得50%的提升。】

    眨眼间，坐在叶一肩膀的文车妖妃气势不断暴涨，身材也随着神秘祭坛链接的灰色雾线而不断成熟。

    “没有影响到文车的超规则抵抗和超规则运用，连命运拔除和命运链接也无法提高，但好在通过驭心者勋章得到的神圣补完、神秘祭坛和十重奏这三个技能的效果得到了增强……啧啧，神秘祭坛增益神秘祭坛，这倒是值得期待的场景。”

    一边说着，叶一挥动双手，不断在十二条大蛇身体盘踞的四周跃动着。

    一座座箭塔浮现在海底最深处。

    轰轰轰——

    叶一扫了眼面板，此刻非战状态下的敏捷属性为3842122，也就是说，此刻浮现在海底的箭塔一共有38421座！

    密密麻麻，竟然比雷生放出黑色巨蛇的场景还要可怕。

    不过眨眼的功夫，38421座箭塔发出隆隆的声响，构造发生着惊人的变化，箭矢发射装备从1个提升至5个，发射口半径增涨了50%，黑洞洞的箭芒令人心惊胆战。

    “好强！”

    然而这还没结束。

    “主人，妾身也想要！”文车妖妃娇媚地轻吟着。

    “好。”叶一微微一怔，连忙点头，却不敢与文车妖妃对视，那双眼实在太魅人了。

    话音刚落，文车妖妃的神秘祭坛浮现在蔚蓝战船的屏障之内。

    与叶一释放的神秘祭坛略有不同，文车妖妃的神秘祭坛呈现完全的蓝色，蓝色的雾气疯狂涌入箭塔之内，同时也向着叶一的神秘祭坛汇聚，两相交织的瞬间，两座神秘祭坛同时发生了变化。

    【宠物[文车妖妃]释放稀有钻石技[神秘祭坛]。】

    【基于宠物当前的基础属性与等级，神秘祭坛强化等级为：Lv.8。】

    【基于宠物当前的技能、主人等信息，神秘祭坛将影响到神秘祭坛、箭塔、云遥之藤、暗刃、影刃、月精灵、守护兽、文车妖妃、战车、战船等。具体变化请在释放该技能后详细查看。】

    “嗯？文车的神秘祭坛竟然达到了8级？”叶一不由愣住了片刻，但转念一想也就释然了，现在文车的等级已经达到了800，而神秘祭坛这个技能的强化等级，主要与基础属性和等级相关。

    文车的基础属性并不弱，同等级下，几乎可以碾压所有玩家。毕竟她是有着魔神级面板的二级主城护城神兽转化成的宠物。

    几秒之后——

    两座祭坛互相影响着，彼此的增益效果再次增强。

    叶一自己的神秘祭坛变异为【祭8·神秘祭坛】，文车妖妃的神秘祭坛变异为【祭5·神秘祭坛】。

    紧接着，箭塔的发射装置骤然暴涨至24个！

    也就是说，每一尊箭塔发射一次，便是发射出24发箭矢！而伤害系数也从原本的200%提高到755%。这还是黄道十二宫没有出现的情况下。

    【受[祭8·神秘祭坛]、[祭5·神秘祭坛]的影响，[月精灵召唤]已被强化至[祭8·祭5·月精灵召唤]。现在月精灵将继承你500%的远程攻击，且造成的光属性魔法伤害将提升120%。】

    月精灵的远程攻击获得了暴涨。500%的攻击系数，在叶一自身极高的属性加持下，月精灵此刻显然拥有了独挡一面的实力！

    【受[祭8·神秘祭坛]、[祭5·神秘祭坛]的影响，[暗刃]已被强化至[祭8·祭5·暗刃]。进入战斗状态时，你可召唤四十六枚暗刃指定攻击目标。暗刃的攻击频率将完全继承你的攻击速度，每次造成600%近战攻击力的真实伤害，并必定触发暗刺、背刺效果。】

    “唔，暗刃的强化也好强，4枚提高到46枚。”叶一继续心惊着。

    【受[祭8·神秘祭坛]、[祭5·神秘祭坛]的影响，[影刃]已被强化至[祭8·祭5·影刃]，每当你对敌人造成暗刺或背刺效果时，你的影子会完全模仿你对目标发动12次进攻。】

    与暗刃相配合后，影刃加持将有46×（12+1）枚暗刃。

    也就是598枚暗刃。

    而且影刃的恐怖之处远不止如此。一切可以触发背刺、暗刺效果的技能或攻击，都会被影子同时进行12次的无差别模仿。

    也就是说，无妄之姿、猩红之芒、玉扇等一系列技能，都将同时释放13次！若是配合巅峰状态的十重奏，无妄之姿甚至可以在瞬间打出数百次！

    ……

    粗略看了一眼神秘祭坛对自己提供的种种增益状态，包括对守护兽们提供的新技能以及属性加持，关掉提示界面，叶一深深吸了口气，略微平复下激荡的心情。

    接着扫了一眼船外。

    十二头元素大蛇仍在与阿莫尼抗衡着，它们那庞大的蛇头不时喷吐着惊人的元素波动。

    但因为规则之力的差距，元素大蛇们的禁咒技刚刚落下，其内蕴含的种种规则力量便被阿莫尼手中的五把武器挥霍一空。而余下的杀伤力惊人的禁咒，又被加持了超规则运用的本宫超萌，以太一塔完全阻拦下来。

    唰——

    叶一缓缓朝着阿莫尼身旁一指，一只月精灵浮现在她身旁。

    【月华之变】

    叶一身影闪动，现身在阿莫尼身旁，与月精灵替换了位置。

    而这时，土生看到叶一的方向，它猛然朝着叶一的方向咆哮！

    【大地之裂】

    轰轰轰——

    极深的海底，土黄色的元素光辉朝着叶一喷射。

    -4821.5万！

    -3758.6万！

    ……

    -1！

    -1！

    一大串的伤害数字从叶一身上冒出。

    “命中了！”火生大笑。

    “哈哈哈，人类，终究还是脆弱的物种，完全不堪一击！”毒生阴恻恻咆哮着。

    “你们完了，空有对规则的极致领悟，我不知道你是如何做到的，但没有足够的基础支撑，又能翻起什么风浪，永远留在这里吧！”风生沉声道。

    “人类实在可恶，接下来便用你们的鲜血，偿还吵醒我们的罪恶吧！”雷生怒吼道。

    “原本我是给过你们机会的，只要离开便既往不咎，可现在，只能灭忙，你们要怪，就怪这个女人触犯了我们的威严吧！”土生轻叹一声。

    叶一此刻，注意力早就不在这些大蛇身上，她瞪着一旁的阿莫尼，道：“靠，你怎么不护着我？”

    “这是额外的价格，谁让你那么喜欢装逼，在船里不能杀吗？帮你挡住海底压力就不错了。”阿莫尼淡淡道。

    叶一给了她个白眼，若是真的吃实了刚刚那个伤害，恐怕会打出复活效果。

    “好险好险，差点就要丢掉一次命。”

    “你命那么多，丢一条又没什么大碍。”阿莫尼瞅着叶一全身的装备，啧啧道。

    “那不一样，除了在爱川城被梅尔斯杀掉一次，我还没被其他怪物杀掉，这群歪瓜裂枣可没这个资格。”叶一咧嘴笑笑。

    而这时，只有光生发现了，叶一并没有吃到它的禁咒攻击。

    它甚至感觉到了这个男人体内蕴含了惊人的力量波动。

    它扭头朝着身后望了望，顿时被眼前的场景震慑住了，无穷无尽的箭塔此刻正吞吐着惊人的黑暗能量，凝聚的黑色箭矢牢牢对准远处的土生。

    “不对！这个男人不对劲！”

    “土生！危险！快跑！”

    光生失声尖啸着。

    然而，黑芒闪烁，土生刚听到光生的提醒，正准备进行防御时，身体仿佛被无数个尖锐的物质穿透。

    唰唰唰——

    鲜血止不住地往外流，它疯狂地治疗着伤口，但因为伤口太多，这眨眼间便有数亿道伤口留在它那庞大的身躯上。

    而且，黑芒进攻的速度越来越快——

    -472.14万！

    -510.32万！

    ……

    拥有极高护甲、魔抗的土生，起码抵御了黑箭99.9999%的伤害，然而即便只剩下0.00001%，这伤害对它而言仍是致命的。

    【你进攻[元素大蛇·土生]（Lv.1000·魔神），受罚者之灾叠加层数：1，你对其造成的每次攻击，都会使敌人从你攻击中受到的伤害提升10%。该效果无上限。】

    【你进攻[元素大蛇·土生]（Lv.1000·魔神），伤害效果提升1000%，目标护甲、魔抗已削弱50%。】

    【你进攻[元素大蛇·土生]（Lv.1000·魔神），对其附加一层[小恶魔的标记]，将于10秒后引爆，造成持续期间该敌人受到伤害量50%的伤害。该伤害不受任何增益、减益效果影响，必定触发。[小恶魔的印记]无法叠加。】

    【你进攻[元素大蛇·土生]（Lv.1000·魔神），令其陷入[鲜血狂乱]状态，在3秒内受到1000%远程攻击的物理伤害。攻击速度提高10%。】

    【你进攻[元素大蛇·土生]（Lv.1000·魔神），叠加1层[天鹰]效果，射程+10米，移速、攻速、暴击伤害增加10%。】

    ……

    随着箭塔发动攻击，叶一耳畔传来了无数道提示。

    不过一秒的功夫——

    【你进攻[元素大蛇·土生]（Lv.1000·魔神），叠加300层[天鹰]效果，射程+10米，移速、攻速、暴击伤害增加3000%。】

    【攻速已达到阈值1000，将无法继续增加。】

    【你进攻[元素大蛇·土生]（Lv.1000·魔神），受罚者之灾叠加层数：922104831，你对其造成的每次攻击，都会使敌人从你攻击中受到的伤害提升9221048310%。该效果无上限。】

    -9999兆9999亿9999万9999！（阈值）

    -9999兆9999亿9999万9999！（阈值）

    ……

    -0！

    当土生的血量即将跌落至0点时，一击，免疫！

    一道面板提示弹出。

    【土生的加护：获得额外的防御能力，你可以获得更多的主动、被动技能，获得十个额外技能槽。同时，解除魔神级只能拥有30个被动技能的上限。每24小时拥有10次即死免疫，10次厄运免疫，10次死亡复活效果。】

    【主动使用：提高全属性值1000%，恢复全部状态，解除全部可净化的负面效果。】

    魔神级BOSS，最大的优势，便在于层出不穷的被动技能，以及远高于其他怪物的技能槽。

    土生的加护，很明显不是土生自身附加的能力。即便是强如八岐大蛇这样的1000级魔神BOSS，也不会超出规则限制，获得30个以上的被动技能上限。这明显是各国帝王联手为元素大蛇加持的能力，以帮助它们更好地守护神圣壁垒。

    “土生，小心！那个男性人类绝对有屠杀我们的能力！”

    土生受到那一击，本来轻视的心立刻收了回来。

    它心中也在后怕。

    若是它没有即死免疫，岂不是就这样不明不白地死在这里了？

    “向帝王们求助吧！这些人类的出现，我总觉得不太对劲。”光生沉声道。

    很快，其余元素大蛇也从刚刚那无穷的黑箭攻击中感受到了一丝恐惧，纷纷望向土生，想让它联络各国帝王。

    “好。”

    土生微微点头，正准备发出求助信号。

    可同时，一面巨大的黑色屏障自阿莫尼的权杖（）

    很快便将海底一千公里笼罩在内。

    “不！这是虚无规则！这女人切断了我发送求助信号的途径！”土生一脸惊慌道。

    而这时，赫拉迪姆魔盒碎片悄然转动，叶一更换了手中的武器。

    弑神勋章缓缓漂浮出来。

    接着，贪婪之戒自掌心迸射出惊人的光芒。

    【检测到你拥有30.1%的超规则运用，象数剑的规则运用效率得到提升。】

    下一刻，数的超逻辑力量朝着贪婪之戒落下。

    【[贪婪之戒]的附加技[过载冷却]已发生改变：强制冷却清零，你现在可以强制开启任意技能连续24次。】

    之前重锻蔚蓝战船时，6.5%的超规则运用可以强制开启16次，用掉6次剩下了10次。而现在，随着超规则运用提升至30.1%，强制开启过载冷却的数量增加到24次。

    叶一意念操控着，将过载冷却绑定的辉煌一铸，更改为【弑神】勋章上的执权。

    【执权】：你可封印怪物、NPC或深渊魔军任意一项技能（包括特殊机制），不限目标品阶。冷却时间：24小时。

    下一刻，执权的惊人力量同时闪烁了12次！

    “土生小心！”

    轰！

    一时间，光、暗、土、风、火、雷等十二元素乱喷，将周围的空间全部覆盖。

    “真烦。”

    叶一处于阿莫尼的屏障中，但因为这屏障对于他来说，只能提供减免海底压力的能力，却无法阻挡种种伤害，他只能不停地开启【空之临界】，将伤害强制降低至1点。

    随后，执权的威能降临在十二条元素大蛇身上。

    【[执权]生效中——】

    【你封印了[土生之加护]。】

    【你封印了[雷生之加护]。】

    【你封印了[水生之加护]。】

    ……

    眨眼间，十二元素大蛇的加护力量全部被封印，但它们此刻正在疯狂发动着元素轰击，对于这一致命的危机竟是丝毫没有知晓。

    紧接着，赫拉迪姆魔盒再次转动。

    叶一手持无妄之想。

    一时间，利用无妄之想的无妄之姿的效果，叶一直接横跨数万米的距离。

    【无妄之姿】

    唰——

    这一次，土生早有准备。

    他也是有智慧的生物。

    它冒险一搏，想用自己的第二条命，换取叶一的一条命。

    “哼！人类，我早就知道你还再次向我发动攻击！但这种蹩脚的三脚猫功夫是没用的！”

    轰！

    叶一被一股惊人的波动给攻击中，无妄之姿被迫中断，他被弹飞到数万米之外。

    土生也确确实实地感受到，这一次攻击命中了叶一。

    可下一瞬，成群的影子呼啸而至，以同样的轨迹朝着土生划来。

    一阵致命的疼痛传来，这是深入灵魂的痛苦。

    “白痴！你杀不了我的！有土生之加护，在这片海底，我将是无敌的存在！”

    土生疯狂大吼着！

    而这时，叶一踉跄着用谁都不可听闻的声音低语：“你有无数条命，但很可惜，现在只剩一条了。但，我有几十条。”

    -9999兆9999亿9999万9999！

    这一击无妄之姿，确实被土生的魔法拦了下来。

    但它绝对想象不到，在影刃的加持效果下，会有额外的十二次无妄之姿悄然而至。

    密密麻麻的阈值伤害爆发而出。

    土生的身体重重摔在了神秘壁垒上。

    它陷入弥留阶段，一道道光芒在它周身凝聚。

    叶一手中，【无妄之姿】换成了【铸神锤】。

    【铸神】

    铸神锤高高扬起，上下相合，一分为二，将土生的身躯夹持在中央。

    “快保护土生！”

    “快杀掉那个人类！”

    一时间，不仅仅是余下的元素大蛇，它们圈养的各种巨蛇纷纷从体内喷吐而出，都加入了攻击！

    漫天技能如同花雨一般绽放。

    而叶一统统无视，下一刻月华之变再次发动，赫拉迪姆魔盒碎片转动，八尺云遥弓拉开，蓄力！

    多重射击！

    土生之加护，只是土生所有复活技能中的一种。

    而【永恒生命】这一特殊机制，需要3秒的读条时间。

    铸神锤的铸神一击，却只需要蓄力1秒时间。

    就在土生的血条刚回涨到8%的时候，铸神锤砸在了一起，惊人的波动在海底引起了滔天的乱流。

    多重射击的无尽光元素箭矢，犹如镰刀割韭菜般，将那无穷无尽的巨蛇射落。

    击杀的提示声在耳畔接连响起。

    “打，打死了吗？”本宫超萌瞪大双眼，好奇地望着船外。

    “应该吧……”南山有梦愣愣地回了一句。

    话毕，【铸神锤】呼啸着飞回，一同回来的还有好几样闪烁着七彩光芒的装备和技能卷轴。

    公告随之而来——

    【世界公告：华夏区玩家一叶、本宫超萌、南山有梦、霜寒秋水，非籍玩家阿莫尼击杀Lv.1000魔神级[元素大蛇·土生]，华夏战区荣誉值+100亿！】

    【世界公告：神秘壁垒的十二守护者之一[元素大蛇·土生]战死，神秘之地封印缺失，即将引动神赐大陆与深渊魔窟的通道松动，深渊魔军有极大概率兵发各国主城，请各国玩家提前准备。】

    ……

    【世界公告：恭喜玩家本宫超萌等级提升至Lv.839，登顶世界等级榜第一。】

    此刻，全世界的玩家疯狂了——

    “卧槽，1000级魔神BOSS被杀了？”

    “一叶……这特么的，偷偷摸摸去杀BOSS了，我说怎么不带我们呢，啊啊啊！损失了一个亿啊！”

    “何止一个亿，1000级魔神BOSS，想想都知道奖励有多丰厚呢！”

    “话说你们就不好奇那个神秘之地吗？竟然会引发深渊魔军大举入侵……”

    “管他呢，魔军入侵是二级主城以上的事，我们还没800级呢，有心帮忙也没那个资格啊。”

    “不知道会不会有直播啊……想看看一叶大神大展神威的视频，卑微乞求！”

    “嘿嘿，西方联盟最近貌似很消停呢。”

    “那可不，听说灯塔新出现的两个SSS阶天赋玩家，正在大肆收编势力，连上帝左手的好多心腹都被撬走了，这会估计正内斗呢吧？”

    “我这还有个消息，就是不知道真假啊……听说，只是听说，上帝左手不是一直在梵蒂冈加固护城法阵吗？好像偷偷跑回灯塔国一回，和那个叫希尔娜的玩家见了一面，然后，就一招啊！上帝左手就被秒杀了！”

    “啊？真的假的……怎么可能呢，那个希尔娜应该刚从新手村里出来吧？暗辉平原也没看她打出什么厉害的战绩，怎么可能杀掉上帝左手？这些人吹得真是没边了……”

    “反正这是灯塔玩家讲的，说得头头是道的，谁知道了。”

    “还是一叶大佬牛掰啊，至今未尝一败，这会连终极BOSS都灭了！”

    “……”

    神秘空间。

    随着土生阵亡，参与万国会议的各国帝王同时心有感应，纷纷愣住了。

    就连正在讲话的娅克希尔，也不由停了下来，沉声道：“怎么可能……土生竟然死了。”

    “是谁干的？能潜入五十万米以下的海域，难道是深渊魔军？”天照皱眉道。

    “深渊魔军要想侵入原大陆，必须先突破主城或皇城的束缚，但现在各国风平浪静，不太可能是深渊魔军干的。”布隆博格深深吸了一口气，皱眉道：“难道是冒险者？”

    “怎么可能？区区冒险者，光是潜入五十万米海底就无法达成，更别提在十二元素大蛇的共同守护下，击杀掉土生了。”日不落帝王玛雅摇头道。

    “我看这会议还是先停一停，派几位特使去海底瞧一瞧吧？”湿婆劝说道。

    娅克希尔瞪了一眼湿婆，拧眉道：“你以为万国会议是说中止就中止的？一旦进了这里，任何决议都要得到三分之二的票数才能通过，即便是中止会议，也需要冗长的投票程序，真到了那个时候，恐怕十二条元素大蛇都死光了！”

    克尔伯鲁赞同地点了点头，道：“中止确实不合适，连土生都死了，皇城特使去了恐怕也会有危险。”

    “还是凝聚预言水镜吧。”索罗斯提议道。

    预言水晶，属于命运规则体系内的大禁咒之一，与其他召见水镜不同，其可显示施术者想要看到的任何画面，甚至可以与镜子内的生灵谈话，或发动攻击。

    但原大陆目前仍在封印状态，处于神赐大陆的最底层，那里有着各国帝王联手施加的禁制，只靠单一帝王，就算是精通命运规则的，也难以将海底景象呈现出来。

    就在这时，德意志帝王卡亚驼失声惊呼道：“雷生、火生和水生同时阵亡！这怎么可能……”

    这一刻，各国帝王纷纷慌了神。

    原大陆内的资源，帝王们可以不太在意，但十二元素大蛇是守卫神赐大陆和深渊魔窟的一个重要屏障。每有一条元素大蛇阵亡，便意味着深渊魔军踏入神赐大陆更容易一分。

    一旦十二元素大蛇全部死亡，深渊魔军在各国主城留下的通道将彻底洞开，无穷无尽的魔气将会自深渊魔窟涌入，全面战争也将彻底提前。

    伏羲云猛地从帝座站了起来，沉声道：“别废话了，立刻凝聚预言水镜！”

    说话间，伏羲云将腰间的八卦图、阴阳鱼和天说云盘扔入虚空，惊人的命运规则之力疯狂涌出，缓缓凝出一面巨大的镜子。

    “预言水镜，神秘壁垒外界，显形！”

    随着伏羲云一声大喝，那镜子有无穷尽的雾气笼罩，只能隐隐瞧见硕大无比的原大陆的轮廓。至于被雾气笼罩着的景象，却根本无法看清。

    “预言水镜，神秘壁垒外界，显形！”

    同样精通命运规则的伊邪那美命缓缓抬手，将天之琼矛、八寻殿、天之玉柱三件至尊国器抛出。

    雾气削减了极小一部分，距离显露出真面目还有极遥远的差距。

    随着越来越多的执掌命运规则的帝王出手，预言水镜的画面越发清晰。

    很快，执掌命运规则的帝王们全部出手，接着便是其他帝王加持着命运规则之力。

    姬无双望向后土氏，用只有二人可以听见的声音交流着，“这件事，你怎么看？”

    后土氏微眯着眼，淡淡一笑，“是谁杀了元素大蛇，这事不是显而易见的吗？还需看？”

    “看来你已经猜测到了……除了一叶和阿莫尼，不可能有其他人能够在现阶段杀掉元素大蛇。”姬无双轻叹了一声，眼底划过一丝无奈又欣慰的神色，“阿莫尼对规则的领悟，配合一叶极高的杀伤力，二者缺一不可。看来当初让他们走在一起，使我们失算了。”

    在各国帝王等待的目光中，后土氏慢悠悠、轻飘飘地朝着预言水镜注入了轮回规则之力，速度之慢令帝王们心急如焚。

    娅克希尔更是恼怒道：“后土氏！你在干什么！现在所有人都在等你了！这般拖沓，难道击杀元素大蛇的人和你有关系？”

    “话可不能乱说，娅克希尔，你还是这样毛躁，白活了数万年。”后土氏摆正身子，慵懒地道：“我的轮回规则之力霸道无双，无法与其他系的规则之力相融，若不小心与你们的规则之力起了冲突，岂不是要重新凝聚预言水镜？那才真是白费了功夫。”

    说话间，她继续向姬无双传音道：“未尝不是件好事，这场万国会议，娅克希尔铁了心想要开启新劫元，甚至要同时开启多个位面通道，为此她不惜将数个劫元积攒的资源送给我们的盟友，想要在投票上扳倒我们，可谓用心良苦了……如今提议已经上交，无法撤会，咯咯，但一叶这孩子却在这时灭了十二元素大蛇，全面战争提前开启，娅克希尔再想用新世界的冒险者来培养自己的势力，时间上已经来不及，竹篮打水一场空。”

    姬无双皱着眉，回道：“可我们也没有万全的准备……”

    “万全？对付那些魔主，没有任何准备可以称得上万全。老祖宗们沉睡太久了，而我也将寿终死亡，在新的轮回帝王出世前，老祖宗们将一直沉睡，在这期间一旦爆发全面战争，我们势必会陷入被动……不管如何，我已经不能再等了，姬无双，你还年轻，有些事情你不能理解……听我的，这一劫元过后，我将送你千年的太平华夏。”后土氏轻声回道，声音中带着一抹惆怅与悲伤。

    听到这话，姬无双也陷入了沉默之中。

    而这时，随着帝王们的规则之力全部注入预言水镜，笼罩在原大陆表面的雾气终于散尽。

