    “叮！触发支线任务：英雄救美（1/2）。

    任务内容：在保证玛莎·汉默安全的同时。

    任务奖励：开启8立方米的系统储物空间。

    失败惩罚：宿主的饭量提高二十倍。”

    正当夏子轩即将追上绑架玛莎的那辆车时。

    耳中却是再度响起了的小爱同学的声音。

    得！事情又变得麻烦了。

    单单从那个（1/2）来看，这个任务显然是有后续的。

    而且以夏子轩目前的实力，救下玛莎应该不会很难，但是如果说到保证玛莎安全，这就不好理解的。

    保证安全和保证安全之间，那也是有区别的。

    擦破皮算不算？可以治愈的重伤算不算？

    还是说玛莎不能受到任何伤害？

    这事必需给弄明白了，万一自己理解错了。

    储物空间先不说它，单单就是那二十倍的饭量，自己即便是土都不可能吃得起。

    “小爱同学！”

    “在呢！”

    “保证玛莎安全的指标是什么？我需要做到什么程度。”

    “系统允许的最大限度是皮外伤，超出皮外伤的范畴，则视为任务失败。”

    还好，还好。

    看来小爱同学还是有点人性的。

    夏子轩心中暗暗想道。

    只是事不宜迟，万一到时候真出了点什么事，那可就麻烦了。

    于是乎，夏子轩当即便一个加速，猛地追上了汽车。

    在隔着窗户确认了玛莎安全无恙后，夏子轩便停在了汽车上。

    等待寻找合适的机会营救玛莎。

    而此时，汽车后座的玛莎则是被绑了个严严实实。

    自从上次和夏子轩通过电话后，玛莎的心情一直都不是很好。

    毕竟好不容易才有了这么一个朋友。

    心情失落地她这几天几乎都泡在图书馆之中，试图以分散注意力的办法来使自己心里好过一些。

    只是没想到，令人恐惧的事情再度发生了。

    今天晚上，自己才刚刚走出图书馆不久，便被一群蒙面人抓进了汽车。

    儿时那一幕幕令人窒息的回忆的重现，使得玛莎几乎精神崩溃。

    好在紧靠车窗的玛莎居然看到了刚刚从菊下楼出来的夏子轩。

    灵机一动之下，玛莎立马挣扎着用手指在嘴角一抹，随后又在随身携带的那张动物园终身免费卡上写下了“sos”。

    并趁着那些绑架自己的歹徒没注意，猛地一个挣扎，打开了车窗，顺带把卡片扔了出去。

    做完这一切的玛莎在被其中一个歹徒扇了几个耳光后，便用一根不知道哪里找来的绳子将其绑了个严严实实。

    生怕眼前这个活钞票再搞什么事情。

    作为全世界知名武器商，汉默工业集团的公主。

    玛莎从出生开始便时刻面临着被绑架勒索的危险。

    而其母亲之所以和贾斯丁·汉默离婚。

    一方面是因为贾斯丁·汉默私人生活不检点，更重要的则是在玛莎年幼的时候，有一次被绑架了。而那时候，贾斯丁·汉默却在和一个杂志社的女记者花天酒地，做着羞羞的事。

    而玛莎脸上的疤痕，则正是那时候的绑匪留下的。

    现在再度落入了绑匪手中，已经有了心里阴影的玛莎，又怎么可能不惊慌失措。

    唯一能做的便是在心中暗暗地祈祷，夏子轩能看到自己扔出的卡片，并想办法救自己。

    只是他会来救我吗？

    正在思索的玛莎却在无意之中看见了那些绑匪手中的武器。

    若是仔细看的话就会发现，这些人手中的枪械尽皆印着“汉默工业”几个大字。

    算了，还是别来救我吧，即便他有着拳打黑熊的实力，在枪械面前还是无能为力吧。

    汽车行驶地很快。

    在故意兜了几圈之后，车子终于驶入了郊区的一座破旧别墅之内。

    在将玛莎关在了一间地下室之后，绑匪拍了几张照片，便不再管她了，唯独在那唯一的出口处，安排了两个全副武装的壮汉，以防万一。

    看着这地下室内昏暗的灯光，听着外面走道里时不时传进来的脚步声和说话声。

    一股难以言说的恐惧情绪，充斥了玛莎的脑海。

    玛莎很清楚，自己的父亲一定会花钱赎自己出去。

    可这种自幼就对绑架勒索这件事产生的心理阴影却是挥之不去的。

    子轩！你在哪？你可有看见我拼着命丢出去的卡片。

    想到这，一滴晶莹的泪水从玛莎的眼角滑落了下来。

    然而玛莎不知道的是，她此刻心心念念想着的人却是穿过了那个只比脑袋略大的通风口，停在了其对面。

    在确认玛莎短时间内没有危险后，夏子轩便思考起了救人方案。

    “小爱同学！”

    “在呢！”

    “能不能帮我探测一下，这栋房子里有没有监控设备。”

    “好的宿主，系统探测雷达自动扫描中。”

    “扫描完毕，发现楼体内共有32处监控设备，是否需要黑进对方的监控设备。”

    “好，立刻接管所有监控设备，并模拟出没有异常的假象。”

    片刻过后。

    “叮！以完成对监控设备的接管。由于本次操作消耗了系统大量能量，请宿主在24小时内进行能源补充，否则系统将会陷入停机状态。”

    卧槽！自己这是什么垃圾系统，只不过黑个监控系统而已，就能源耗尽，这简直就是神坑啊。

    好羡慕托尼·斯塔克的贾维斯啊，看来以后有机会还是得从托尼·斯塔克那另外弄个人工智能。

    打定主意后夏子轩便从门缝中钻了出去。

    打量了一眼两个全副武装的蒙面壮汉，夏子轩不由露出了一副一脸嫌弃的表情。

    而此时充当门卫的两人却是全然没有意识到死神的镰刀已经架在了自己脖子之上。

    黑色的面罩之下，却是满脸的笑意。

    在他们看来，这一票是稳了。

    到时候每人分个几百万甚至几千万美元，那还不是轻轻松松的事。

    沙滩、阳光、美酒还有比基尼女郎……

    一切的一切仿佛都在朝着自己招手。

    随着走道灯光的一个闪烁，突然一只身长约有2米左右的黑豹出现在了两人的眼前。

    未等两人反映过来，却见那头黑豹便是猛地一个豹扑。

    锋利的爪子直接切断了其中一个人的咽喉。

    另一个人眼见这一幕，第一时间便举起了手中的G36自动步枪，意图击杀眼前这只猛兽。

    然而还没等他扣下扳机，那头黑豹便化作了一道残影消失在了其眼前。

    紧接着，那人便只感觉自己咽喉上传来一阵凉意。

    此时想要呼喊的他却是已经发不出丝毫声响。

    几个呼吸过后，随着一阵倒地声响起。

    先前还在幻想阳光沙滩的两个绑匪却是带着一脸的惊惧下了地狱。

    直到临死之前那一刻，两人还在思索着为什么这别墅内会有一只黑豹。