    解说席。

    史密斯调侃道：“查尔斯，你现在还认为比赛已经结束了吗？”

    巴克利脸皮多厚，根本不承认：“你说什么？比赛刚打了6分钟不到，怎么会结束？你难道不知道一场比赛要打48分钟？”

    史密斯：“……”

    他也是无奈。

    这个搭档啊，人至贱则无敌。

    居然还反咬一口。

    比赛继续。

    皮尔斯防守李磊。

    皮尔斯的防守其实不错，毕竟天赋摆在那里，只要他愿意全力防守，也是很难缠的。

    李磊一度没有出手空间，只能交给队友打。

    奥多姆是场上最大的错位，可他今天就是投不进。

    该死的篮框对他盖上了盖。

    不知不觉间。

    凯尔特人队又拉开了差距。

    第一节还剩3分钟，21：14。

    热火队落后7分。

    凯尔特人队进攻。

    布朗特继续仗着身高优势，在内线翻江倒海。

    他用背撞开格兰特，直接轰炸篮框。

    “小心！”

    皮尔斯的声音传来。

    可是晚了。

    一道身影在布朗特身后从天而降，一巴掌将布朗特连人带球摁在了地板上。

    倒地的布朗特第一时间护球。

    但是李磊直接扑了过来，和布朗特躺在地板上抢夺地板球。

    两人激烈地肉搏。

    最终，还是李磊靠着更加凶悍的气势抢下了篮球，趴在地上，长传给已经跑到前场的韦德。

    这是两人之间的默契。

    李磊盖帽刚成功，韦德就开始冲刺了。

    韦德接球，早已经一骑绝尘，杀到篮下，双手狠狠地把球砸进篮框。

    砰！

    21：16。

    韦德终于开了。

    凯尔特人队进攻。

    卡罗尔教练吼道：“马克，小心对手的夹击，注意分球！耶里、沃尔特，一旦有机会，果断地出手！”

    布朗特、维尔什科、迈卡蒂都是乖乖地点头。

    皮尔斯第一时间吊给布朗特。

    布朗特一边强吃格兰特，一边注意热火队其他人的动向。

    看到李磊往这边靠近，布朗特直接传给维尔什科。

    维尔什科接球，拔起就投。

    但李磊已经扑了回来。

    今晚的李磊真是拼命了，这都能防得回来。

    也是布朗特有点着急，李磊没有完全靠近，他就传了。

    所以维尔什科出手的空间不够。

    李磊拔地而起，在空中长臂一伸，把维尔什科的投篮摘了下来。

    抓帽！

    落地的李磊直接挤过维尔什科，自己带球下快攻。

    戴维斯、皮尔斯拼命地追。

    李磊不慌不忙，到了前场把篮球往篮板上一抛，然后用身体挡住戴维斯、皮尔斯两人。

    跟上的奥多姆直接拔地而起，接篮板的传球，狠狠地砸进篮筐。

    砰！

    21：18。

    投不进，我就扣篮。

    奥多姆也开了。

    凯尔特人队进攻。

    绿军没有轻易放弃他们的既定战术，还是吊给布朗特打。

    毕竟布朗特有绝对的优势。

    布朗特刚刚接球。

    李磊就向布朗特扑过去。

    他站在布朗特和维尔什科中间，用小碎步不停地移动。

    布朗特如果沉下重心，要强吃格兰特，李磊就逼近布朗特。

    反之，布朗特高举篮球，有传球的意思，李磊就逼近维尔什科。

    布朗特几次尝试，发现自己强打机会不好，传球也有被截断的可能，一时犹豫不决。

    欧洲人维尔什科发现了布朗特的困境，主动拉开距离，增加李磊的防守难度。

    聪明！

    李磊往布朗特身前逼近，主动逼迫布朗特传球。

    布朗特毫不犹豫地举高篮球，向维尔什科传过去。

    就在这时，李磊突然反跑，大步扑向维尔什科。

    维尔什科刚刚接到球，还没有拿稳，就被李磊一手捅飞。

    精准抢断！

    这是一个教科书式的防守。

    球向着前场飞去。

    李磊冲过去抢到篮球，自己三步并作两步杀到篮下，直接暴起。

    砰！

    21：20。

    热火队追到只差1分。

    而李磊第一节已经砍下了16分1篮板1助攻1抢断2盖帽。

    他就是靠着一己之力拼了整支绿军。

    第一节最后时刻。

    皮尔斯强吃奥多姆，左右晃动接翻身跳投命中。

    23：20。

    绿军领先3分结束第一节。

    两分钟休息之后，第二节开始。

    皮尔斯只休息了一分钟，就上场了。

    李磊也要求上场，直接被莱利拒绝了。

    “先听我好好说，这个新阵容的精髓。”

    帕特?莱利具体讲起了新阵容怎么打。

    而在球场上。

    老琼斯、巴特勒、阿尔斯通带着替补阵容和皮尔斯激战。

    老琼斯负责防守皮尔斯，效果还算不错。

    毕竟他体力完备，防守已经打了整节的皮尔斯是有优势的。

    况且老琼斯的防守本来就不错。

    至少也能消耗皮尔斯不少体力。

    第二节过半，凯尔特人队没能拉开分差。

    31：28。

    分差还是3分。

    双方把主力全都换了上去。

    比赛继续。

    皮尔斯没有再给布朗特吊球，布朗特已经连续被李磊防下三次了。

    这时候，得皮尔斯自己站出来。

    皮尔斯刚到低位，突然发现防守自己的不是奥多姆，而是哈斯勒姆。

    奥多姆去跟迈卡蒂了。

    皮尔斯卡位要球，刚刚站定，就发现哈斯勒姆贴了上来，贴身肉搏。

    皮尔斯被撞得重心不稳。

    该死！

    皮尔斯心里纳闷：这个哈斯勒姆也就203cm，怎么这么壮？力气也太大了！这肌肉看起来有点炸裂啊！

    对付这样的防守球员，皮尔斯自然也有办法，但是太消耗体力了。

    一球打进。

    33：28。

    皮尔斯剧烈地喘息着。

    这种极致地力量对抗，消耗体力太夸张了。

    回过头来。

    奥多姆和韦德打挡拆。

    分开之后，韦德利用速度往里杀，奥多姆往外走。

    凯尔特人队跟不上韦德的速度，只能收缩。

    韦德立刻回传奥多姆。

    奥多姆三分线外出手。

    唰！

    33：28。

    奥多姆的中远投终于开了。

    凯尔特人队进攻。

    戴维斯突破，发现热火队的防守强度有明显地提升。

    李磊、哈斯勒姆两个拼命三郎，把热火队的防守体系重新构建了起来。

    戴维斯突破无果，传给皮尔斯低位

    皮尔斯再打哈斯勒姆，这一次没打进。

    哐当！

    这一瞬间，格兰特、哈斯勒姆、李磊、奥多姆都在往里冲。

    李磊在人群中抢下篮板球。

    史密斯眼睛一亮：“查尔斯，你有没有发现，热火队虽然身高不够，但是护框能力在提升，篮板也保护得不错。”

    巴克利点点头：“他们没有绝对身高，但是格兰特206cm、哈斯勒姆203cm、奥多姆208cm、李磊201cm、韦德193cm……平均身高，热火队不吃亏。”

    巴克利还补充到：“你应该发现了，斯通的篮板能力比赛季初强多了，他这几场比赛都能抢到5、6个篮板，远胜常规赛。”

    史密斯赞同道：“没错，我发现斯通有意识地往篮下靠近。”

    巴克利摇摇头：“还有一点，斯通总是可以准确判断出篮板球的落点，这是一种关于篮板的嗅觉，是一种超级天赋。”

    史密斯：“超级天赋？”

    巴克利臭屁起来：“你这种角色球员不会懂的，这是球星才会有的天赋。”

    史密斯翻了翻白眼：“……”

    巴克利又认真起来：“我要对莱利今天的阵容调整说yes，他不让斯通防守皮尔斯，这彻底激活了李磊攻防两端的作用。”

    史密斯点点头：“没错，防守皮尔斯这样的超级得分手太消耗体能了，而且说实话，也没人敢保证能防住。还不如让斯通展现进攻、补防、协防的能力，今天的斯通大爆发了。”

    央视镜头前。

    张卫平和苏群却在说另外一件事。

    张卫平：“你有没有发现，石头好像长高了？”

    苏群点点头：“真的。石头原来比哈斯勒姆还要矮一点，虽然不明显，但仔细看还是能看出来的。现在再看，两人一般高了。”

    张卫平点点头：“也正常，石头才19岁，多少还能长一点。这样一来，石头最近篮板数据大幅度提升就好解释了。”

    ……

    随着奥多姆手感提升，热火队逐渐追上比分，甚至反超了。

    半场结束。

    45：50。

    热火队领先了5分。

    第三节比赛。

    皮尔斯一上来连突带投得到5分，帮助绿军追平。

    50：50平。

    关键时刻，李磊直接一记追身三分。

    唰！

    50：53。

    这是李磊今夜命中的第五记三分球。

    “石头还真敢投，投了还真敢进啊！”

    张卫平喜笑颜开地说道。

    第三节最后时刻，李磊接韦德传球，再次命中一记底角三分球。

    三节结束。

    60：68。

    热火队领先了8分。

    而李磊三节就砍下了22分，其中三分球7投6中。

    李磊职业生涯第一次季后赛得分上20。

    关键的第四节。

    几乎没有休息的皮尔斯居然还能打，而且越战越勇。

    一度又把分差追到2分。

    关键时刻，又是李磊。

    李磊三分线外假投，骗飞维尔什科，然后跳起来往维尔什科身上撞。

    造犯规！

    滴滴滴！

    哨声响起。

    维尔什科三分线外犯规，李磊得到三次罚球。

    李磊调整好状态，三罚全中。

    分差重新拉开到5分。

    皮尔斯低位单打，后仰跳投命中。

    75：78。

    凯尔特人队只落后3分。

    热火队进攻。

    李磊中场接球，离着三分线还有一步就直接拔了起来。

    超远三分。

    真敢啊！

    但李磊就是觉得能进。

    今天晚上，李磊是真的投出自信来了，怎么打怎么有。

    北岸花园球馆的篮筐，叛变了。

    这篮筐，在李磊面前大得像是太平洋。

    唰！

    篮球一箭穿心。

    75：81。

    分差拉开到了6分。

    这一球如同死神的丧钟，击溃了绿军的斗志。

    今天的李磊，如同死神。

    之后，凯尔特人队再没有发起有效的追击。

    最终，81：88。

    热火队取得了G6的胜利，大比分3比3平。

