    它在剑刃周身形成一道铜墙铁壁，将这些光芒吸入其中，使得白色刃尖变得如同白玉一般，无数数不清的光纹脉络走动其中，十分好看。

    “这剑，真是漂亮，我还是头一次见到这种会发光的剑。”

    宁可儿揉了揉眼睛，有点不敢相信眼前的一切，按理说，剑刃应该不会发光，除非是材质特殊。

    “会发光的剑？”

    “对，比如钢刃的尖端会反射日光，掺入千年寒冰所制成的武具也会反射日光，我还听说传说中的神木剑因为是神树建木所制，所以质地能够容纳真气，真气覆盖其上会散发幽幽绿芒。”

    宁可儿呆呆出神，继续答道：“但这都不是剑的本身在发光，多多少少都要倚靠外力。可你这剑，方才在琴盒里没缘由的发光，现在又在你手中如此耀眼，根本就不符合常理。”

    柳若欢眨了眨眼，虽然这剑发出的光芒夺目，让他有些惊讶，但这里毕竟是个有修真功法的世界。

    他还早以为这种宝器已经人手一根了，如今听到宁可儿的解释，他才反应过来这东西好像并不简单，在这个世界仍然属于稀世奇宝。

    宁可儿沉吟一会儿，又想起一事追问道：“这东西，难不成是你祖上留下来的传家宝？”

    柳若欢根据宁可儿的提示，想起柳无痕的事例，摇了摇头。

    “柳无痕的事情都在几百年前了，当初无痕前辈被视作妖狐转世，祸乱朝纲，哪一个儿孙辈敢跟他扯上关系？我看过族中家谱，当时我们一家那段的记录都被删去了，直到三百年前才逐渐恢复正常，传承到我母亲这一辈，都只记得自己是世代居于苏州。”

    “那就奇了怪了，既然不是祖辈，你们家中哪有人有这能耐？”

    宁可儿道：“这剑如此不俗，历史上有没有相关的传说的事例，你知道这意味着什么？”

    “什么？”

    “不出于凡世，说不定是仙人遗留在人间的神兵利器。”

    柳若欢本以为她会得出来一个什么结论，却不想竟然完全归咎到仙人身上，他忍不住翻了翻白眼，这和有异常现象解释为外星人有什么区别？

    但随后，他又反应过来，当初自己和顾清瑶所坠入的血池深处，那里不就是一间留有仙法的冰窟吗？

    难道说，这世界还真的有仙人存在？

    “你把这剑拿给我玩玩。”

    宁可儿分析了一会儿得不出结论，便找柳若欢要剑去玩，柳若欢小心翼翼的把剑递过去，却被宁可儿一把抓走，不屑一顾的调笑道：“这么小心做什么？我可是从小都练习剑技，出不了事的。”

    结果这大话出口还不过一盏茶的时间，宁可儿的便猛地瞪大瞳孔，额头上冒起了密密麻麻的细汗。

    她剧烈喘息，双颊娇红，浑身在怕得不停发抖。

    宁可儿此时睁大眼睛却叫喊不出声音，她浑身紧绷，那剑柄之中所抽取的东西，完全超乎了她的想象，让她无力抗拒。

    终于，她抽出一丝力气喊道：“这……剑！不对……它在吸……吸取着什么东西！”

    此时的宁可儿连话都说不完全，柳若欢急忙上前拿走长剑，仍在一边，那剑在离开人手的时候光芒尽散，摔落在地板上。

    “怎么了？可儿？”

    宁可儿从惊吓中回过神来，再度看向那柄剑的目光带有忌惮和害怕，仿佛那根本就不是一柄剑，而是一条带有剧毒的毒蛇。

    她回想起方才的感受，忍不住浑身颤抖，柳若欢见状将她揽入怀中，轻轻拍打着她的肩膀说道：“好了好了，没事了。”

    在得到安慰后，宁可儿才逐渐恢复常态，她在沉默半晌后缓缓说道：“那东西，方才居然在吸食我的武学根基，我多年所学纳入气穴的灵气，短短几瞬就被它吸走了不少。”

    “吸食灵力？”

    “对。”宁可儿心有余悸的说道：“各个功法心决，其实都是教导人们吸纳周边的天地灵气融合己身，因此才说天地灵气聚集最多的地方，最适宜修行。当初顾师妹远赴天山，其一是因为天山山顶的寒潭有利她压制九阴之体，其二便是天山乃是天下天地灵气聚攒最多的地方之一。”

    “天地……灵气？”

    柳若欢微微发愣，这个熟悉的名词勾起了他的一段记忆，那正是他与柳无痕的谈话。

    当初对方说他身体中所蕴含极其庞大的天地灵气，这股灵气远超常人，即便是各大门派的宗师也无法做到他这种地步。

    后来他们又联系到登天丸的功能乃是将人身炼化成药引。

    由此可见，这幅躯体原本是被当做天地灵气的容器。

    “对，天地灵气对常人的修为异常关键，被炼化成真气储藏在气穴中的时候，几乎可以说是每个修真者的根基所在，而这样的剑却在吸食灵气，这岂不是等同于在废人武功修为？”

    柳若欢这时搞明白为何自己拿到这柄剑时没事了，这对寻常武者而言致命的限制，反倒在他身上不值一提。

    因为他身上积累的天地灵气太多，灵气在他身上反倒成为一种病痛灾害了。

    这剑所吸纳的灵气虽然在宁可儿眼里十分可怖，但在他身体中却如同九牛一毛，根本不值一提。

    宁可儿虽然清楚俪人珠的事情，也清楚登天丸的些许实情，但她却并不知晓自己身体的具体情况。

    “这剑问题太大，可能因为你之前并未修法的原因，所以对这种感应有些迟钝，我去把它合上，我们将它重新藏在琴盒里，你以后不要碰它了。”

    柳若欢本想解释些什么，但是话到嗓子眼却又停住了。

    如果让她知道自己性命无几，恐怕她会忍不住做出什么冲动之事。

    宁可儿看准剑鞘的位置，绣鞋一踢剑柄，利剑登时插入剑鞘，宁可儿随即拍了拍胸脯，饱满的峰峦微微晃动。

    “还好，这玩意进了剑鞘，封印住剑身上面的那些奇怪纹样，就变得没什么威胁了。”宁可儿此时恍然大悟，“原来带上这剑鞘，这剑就是一柄寻常的铁器，只有在拔出的时候，才会吸食使用者的灵气，化为一柄神剑。”

