    福源岛，情寿寺。

    天狩王唯一独自在前方走着，宋植和宋栩栩则是在后方聊着什么，朱吾世跟在身后，他看着身边荒芜的景象，轻叹了一口气。

    记忆中的福源岛是一片世外桃源，青山绿水，甚至没有妖物的威胁，何曾想到会是这幅疮痍景象，大地枯竭布满黑色砂砾，半点生机都没有留下。

    “姑姑，你怎的来了北海？”

    宋植向宋栩栩解释了自己是随监正的安排，与朱吾世一道辗转来到北海寻找机缘，没想到会此际碰到向来神秘的阴狩。

    宋栩栩银发披肩，她只有在看向宋植的时候目光会显得柔和，只是面对宋植的疑问，她并没有开口，而是看向了前方。

    王唯一停在了情寿寺前，这是福源岛上唯一没有被毁灭的地方，他没有走进去，而是侧身回头，平静的问道：

    “小姑娘，现在可以说说，你是何人了。”

    宋栩栩知道天狩是在说自己，她走上前去：“晚辈日月神族，宋栩栩，此番来北海是欲调查妖神之穴的踪迹。”

    “妖神之穴....”

    王唯一沉吟片刻，问道：“你修为虽然不低，可这妖神藏身之处这么多年代都无人发现，你怎有把握？”

    宋栩栩颔首，她的修为绝对称得上纵横无阻，只有极少数几人能对她说出修为不低的评价，眼前的天显然就是其中之一。

    “晚辈的赋与日月光阴有关，算是有所发现，这北海之下定有隐秘，不过....晚辈斗胆断言，其并非是通往妖穴的路。”

    王唯一闻言沉默，接着他偏过头指了指宋植，问道：

    “他又是你何人。”

    宋栩栩回头望去，叹道：

    “宋植是我的侄女，日月神族在两年前被死灰复燃的太岁袭击，它的实力似乎更胜以往，我的兄长也陨落在了那场浩劫中....”

    “如今日月神族只剩下我与宋植二人。”

    “原来如此...”听闻日月神族噩耗，天恍然的吸了口气，他听到侄女两个字欲言又止，最终并没有说什么。

    呜~~~~~~~

    突然，一阵刺耳的嗡鸣声从天际传来，几人抬头看去，只见福源岛的海岸线上，有一艘巨大的傀儡飞鲸正在缓缓靠近。

    “是雪鲸来接我们了。”朱吾世说完看向宋植，宋植正也正好看来，二人又一起看向了两位狩大人。

    朱吾世抱拳道：“二位前辈，这雪鲸是接送我等的飞儡，既然福源岛的事已了，晚辈在那沙滩之上也寻到了些许北海鳞金，想必是慕容芝消散所留，或许是时候离开此地了。”

    宋栩栩拍了拍宋植的肩膀：“小植，老师虽是我的师父，但你是我唯一的亲人，你方才话中的意思我已明了，不日我会亲自赴京了解此事的来龙去脉。”

    “以姑姑对钦天监的了解，他们应该是遵循天机，你先莫要多想。”

    宋植心中松了口气，有宋栩栩罩着肯定是好事，不过该留的心眼还是要留。

    就在宋植准备告退，离开这北海的时候，却发现有一道魁梧的身影来到了自己的面前。

    天挡在了宋植离开的路上，偏头俯视而下，在几人疑惑的目光中语出惊人：“你，可愿留下。”

    “随老夫修行。”

    宋植嘴巴微张，没想到这位看起来有些忧郁，生人勿近到自己不敢搭话的第一高手，竟然会主动邀请自己....这是干嘛，收徒吗？

    天身后的朱吾世闻言微微皱眉，看向了不远处的宋栩栩，宋栩栩也好奇的问道：

    “前辈，你这是要收她为徒？”

    天的目光深邃，自语道：“他解了老夫的心结，老夫自需投桃报李，若论师徒，倒也无妨。”

    宋植不知是受宠若惊，还是有些惶恐，但最后都转变成忍住嘴角的笑意，现在就是苦于修为，有这么好的机会，还不牢牢地把握它！

    “晚辈...晚辈愿意。”

    宋植‘矜持’的低头答应了，宋栩栩没有再说什么，能与这位天攀上关系，或许连自己的师父，那位盘坐钦天监的神秘国师，都不敢轻易招惹宋植。

    朱吾世还想说什么，却被擦肩宋栩栩而过的宋栩栩给冷言提醒道：“怎么，见不得别人拜好师父？”

    “前辈误会了。”朱吾世感觉到宋栩栩对自己似有偏见，他对着宋植说道：“北海凶险，你若要回大渊，需等下一次的雪鲸，万不可擅自出海。”

    “你小子操的不是心！”不等宋植回话，宋栩栩突然提着朱吾世的肩膀飞了起来，要把他直接扔到雪鲸号上。

    眼看宋栩栩要走，王唯一突然说道：“过些时日，去北境看看，那里或许有你想要的。”

    宋栩栩回头看来，认真的点了点头，便化为银光裹挟着朱吾世消失不见。

    风吹过情寿寺的牌匾，身后的古刹边还有着零星的草木，这抹翠绿是福源岛最后的奢侈，天低头看来，正好看见宋植望来。

    “天狩前辈，你收我为徒，是因为我与你的赋很像么？”

    听到宋植这么直截了当的问，天嘴角笑了笑，他偏头示意宋植随着他来，口中说道：“你很聪明。”

    二人走过寺中锈迹斑噬的佛像，推开腐朽的木门来到了后院之中，这里与宋植记忆中的陈列一模一样，似乎从来没有改变过，这也是天的住所。

    二人刚一来到棋盘边坐下，天便开口问道：“你是如何知道芝儿的身份。”

    宋植正襟危坐，听到这话宋植抿嘴道：“其实，这也不难。”

    “慕容芝的赋是一种空灵的想象力，虽然时间仓促在下未能提升境界，但这能洞悉一切，润物无声的感觉，正是万世再造这种幻境的雏形....”

    宋植将对朱吾世的解释又说了一遍，最后他加了一句：“其实...前辈你的身份，我在最后时候也猜到了。”

    “哦？”天似乎来了兴趣，饮茶的时候挑了挑眉，意思但说无妨。

    宋植继续说道：“在我化为红发女妖，与王将军大战的时候，我便发现这王将军的赋不仅迅如疾风，且灵动如水，爆裂似火又沉稳如土，这天下有这种能力的，又是王姓....”

    “那便只有传说中的王唯一了，前辈之所以留下我，我想也是看中了你我的相似之处。”

    王唯一放下茶杯，突然大笑了起来，他拍了拍桌面，摇头道：“这么多年了，老夫一直想忘记自己的名字，世人见到我只知敬畏，很少有你这种后辈能在老夫面前侃侃而谈，实在难得。”

    “没错，我一眼便看出你体内不止一种赋，而是一尊双神的奇异体质，老夫第一次起了爱才之心，有生之年也算是看到了未来有机会能与老夫比肩之人。”

    宋植并没有跟着笑，而是有些心事重重的样子，天看到宋植这副模样，不解的问道：

    “怎么，莫非收为老夫的弟子，你并不开心。”

    “非也非也。”宋植摇了摇头，身子向前倾了一些，问道：“徒儿只是想明白，那梦境中到底有几分真实，又有几番虚幻。”

    “这福源岛上...当年，究竟发生了什么...”

    听到这话，王唯一眉目低垂，寺庙小院中有些昏暗，他望着一旁的石板路有些出神，似乎是陷入了回忆。

    “那是两百年前......老夫还只是一个游骑兵统帅，带着一帮弟兄们驰骋水仙原，四处奔闯渴望一片属于自己的地盘...”

    睥睨天下的‘天’开口了，但目光却没有离开过地上的小草。

    “正如你所看到的，我爱上了一个女人，她温婉心善，知书达理，在野小子不懈的追求下，千金终于放下了骄傲，他们结成了夫妻，成了一段佳话。”

    “后来，水仙原上出现了一种怪事，城池接连崩溃，传闻有妖物在城池作祟，而他们所在的天府城，则是最后一处净土。”

    “阿芝....她的眼睛似乎比其他人干净，是第一个发现不对的人，可无论她百般提醒我，我却只当阿芝是太过担心，毕竟她的修为浅薄，只是一个小女人...”

    “再后来，城池残破人心浮动，我开始跟着人们相信世上有妖物，而那头妖....在最后关头化为了阿芝的模样，流言蜚语甚嚣尘上，一切的一切都指向了她....”

    王唯一收回目光，他的神色意外的平静，述说道：

    “老夫目睹了阿芝的妖状，很多生死与共的兄弟就躺在她的脚下，在喧嚣的咆哮声中...我给了她一个痛快，老夫还记得，阿芝当年和你一样，没有还手。”

    听到这，宋植算是佐证了自己的想法，接着问道：“那后来呢，福源岛为何会变成这样。”

    王唯一闻言突然撑着膝盖站起身来，他闭着眼睛道：“两拜年了，你是老夫唯一收过的弟子，有些事情，老夫便告诉你。”

    唰！

    再次睁眼，宋植发现自己来到了福源岛的上空千丈，身旁便是天高大的身影，自己正踩着一阵风，没错，就像踩在地面上一样，非常神奇的感觉。

    此刻低头看去，广袤的福源岛也被尽收眼底，宋植这才看明白福源岛的形状有些像一个带着棱角的三角形。

    天的声音从身边传来：

    “两百年前，自老夫杀了阿芝的那一刻起，天地激荡的灵气便被那现身的妖物给尽数吸入体内，福源岛的树木枯萎，黑色砂砾取代了山川湖泊，大多数人那一天便死在了岛上。”

    “可就在我等幸存之人将死之际，那妖物却被迫走到了芝儿的身边，化为了一道黑影没入了芝儿的神魂，她....就这么复活了。”

    “得到了这股力量的芝儿，也得到了近乎神明的力量，她的怨气似滔天巨浪，将福源岛给吞没，她竟然施展出了传说的神术：万世再造，不过此术在芝儿的手里，却是她催魂夺命，挥散戾气的手段罢了。”

    “她的这股力量，就来自于妖神。”

    天的双眼眯起，宋植也明白了事情的来龙去脉，可还是感到震惊：“妖神？何以见得，若是妖神的力量，师父你当年又是.....”

    天眼神黯淡，叹道：“没错，当年老夫之所以能活着出走福源岛，只因阿芝最后的善心留下了生机，我听闻海的另一边有妖的踪迹，便一路寻觅到大渊国。”

    “短短数年，老夫成了所谓的狩，十年战败天下高手问鼎第一，三十年突破羽化七境比肩古雄，于是我又回到了福源岛，彼时就算是万世再造，也困不住我这般人间神。”

    “阿芝意识已经彻底沉沦，化为了妖神的守门人，她的执念根深蒂固难以消散，老夫无能为力更不会去亲手抹灭她，只能等一对联心人感化她，让她的善良明悟....”

    “如今这一天，终于到了。”

    宋植能感受到身边老人心底的悲哀，宋植体会过慕容芝的记忆，知道王将军是一个有情有义之人，但恰恰如此，一种被背叛感才会深深刺痛她的心灵。

    而天，两百年始终放不下此事，终归是情寿不深，断亦有惑。

    “师父，为何说慕容小姐是妖神的守门人？”宋植敏锐地听出了天话中的含义，他突然带自己来到福源岛的上空，总不会是来吹风的吧？

    天扬起下巴，冷冷道：

    “你看，这福源岛远远看去像什么。”

    “像什么....”宋植眨了眨眼，除了这形状有些规则以外，倒没看出像什么。

    天也知道宋植答不出来，他的面色默然双手环抱胸前，两缕灰白鬓发随风摇动，沉声道：

    “老夫入人仙境后，便可看到往日强者留有的一些痕迹，福源岛超然世外，但其上却有至少两位强者的踪迹....”

    “于是一百年前，老夫神手催碑，打死近海的半圣蛟龙来到海面下，才发现这偌大的福源岛，原来只是.....”

    “一种生物的头颅。”

    “什么！？”宋植大惊，这福源岛占地千里，近一州之大，什么玩意儿可以有这么大的头？

    天摇了摇头，但却是肯定了这件事，他仰头看着重新聚拢的乌云，感慨道：

    “这秘密天下多少有人会知道，只因那两位人仙身份亦不寻常，或许是怕人族恐慌不战而怯，才被封存了起来，但你作为老夫的弟子...”

    “自然要明白，自己面对的到底是什么。”

    宋植凛然，犹豫了一小小还是忍不住问道：

    “那师傅，来过此地的另外两位人仙是...”

