    要论对野生动物的了解，龙城绝对首屈一指，法夜也不甘落后，自由联邦三大联合中，唯有沙都对野生动物的认知最少。

    龙城每年都要抗击北地的兽潮，每年一次小兽潮，每五年一次大兽潮。

    一次兽潮，要抵御数百万只野兽，见过的野兽种类更是不计其数。想要应对这些野兽，就要了解它们的习性和特点，所以龙城对野兽研究方面，是有底蕴和历史因素的。

    法夜了解的原因也差不多。幽暗森林的入侵，带来了不少被腐化的野兽，为了应对这些野兽，做过各种数据记录、实验测试，手上掌握了不少动物资料。

    可是无论是龙城还是法夜的高级官员，对眼前视频中的巨狼没有任何印象。

    冷关作为许天照的师傅，也作为整个龙城实力最强的几个人之一，见多识广，此刻低声说道：“看体态、铠甲下露出的样貌，还有进攻形态和方式，极有可能是荒原狼。”

    龙城其他官员小声嘀咕：“可是从没看过这种体型的荒原狼啊？就算是被兽玉影响增幅过的荒原狼，也没有这种体型啊！这……太夸张了！”

    “更夸张的是沙都居然有三百头这样的荒原狼……”

    “我们龙城也有骑兵部队，可是和这三百狼骑兵一比，就像是纸糊的一样。”

    许天照面色凝重，距离上次沙都大败这才过了几天，转眼就有这么强的三百狼骑兵。据龙城暗探搜集的资料，无论是费尔南德斯还是穆恩，两人都没有这样的能力。反观林克，在贫民区的时候就闯出过强名，还是月影议会长老，在驭兽之道相当有一手。

    这么一看，这肯定是林克之前就准备好的底牌了。

    许天照很快就得出了“这人不可小觑”的评价。

    视频中，沙漠的武装吉普车很快黑烟如柱，剩下的在疯狂往高瑞亚大运河方向逃窜。

    这是一场酣畅淋漓的大胜。

    林克摊开双手，语气平淡：“诸位看到了吧，沙都还是有能力保卫自己的家园。对于两位元首的助拳之情，我在此先谢过了。不过二位的兵团，还是留作他用吧。”

    林克望向龙城城主许天照? 突然开口：“如果我没记错的话? 三个月后龙城就要面对五年一次的大兽潮了，只要许城主开口? 沙都随时出兵帮助? 义不容辞！”

    而后林克又看向法夜元首奥古斯丁：“法夜每年深受幽暗森破坏，距离开春也没几个月? 如果法夜需要帮忙，元首尽管开口。”

    三边首脑会议前? 许天照和奥古斯丁都已经做好了出兵沙都的打算? 甚至和官员们讨论好了索取军费的金额以及接壤的割地。可是没想到林克在会议上突然搞了这么一出，三百狼骑兵的威力直接把龙城和法夜领袖和高层全都看懵了。

    在看完视频后，林克还把开场两人对沙都的‘拳拳之心’原数奉还，用同样的口吻和关心对两人复述一遍。

    原本如坐针毡的沙都三位司令? 此刻胸不闷了气也不短了? 呼吸通畅。

    就凭借三百狼骑兵，在前线就打了这么漂亮的一仗。

    之前没办法限制的武装吉普车机动性，在荒原狼骑兵面前不堪一击。

    无论是瞬间加速，还是灵活移动，满载五人的武装吉普车都不是灵活的荒原狼的对手。

    在全身都覆盖了合金护板的荒原狼面前? 吉普车对它而言只是大一点的玩具而已。

    就在龙城和法夜双方高层都震惊于三百狼骑兵的威力时，林克又给他们来了一记狠拳。

    林克嘴角挂着官方式的笑容：“现在沙都共有荒原狼十万头? 五万头已经出售给沙都的异人和权贵上流，还剩下五万头。如果二位有需求? 欢迎进行商业上的交流和访问。”

    嗡——！！！

    视频另一端的龙城和法夜的官员脑袋直接炸懵了。

    三百头荒原狼就可以横扫机械神教和废土帮的武装车队，十万头是什么概念？

    更可怕的是? 林克说五万头卖给了沙都的异人和权贵上流? 这俨然是要全民皆兵的节奏。

    龙城和法夜也有异人? 数量不少。在接触中他们都知道异人是一群极爱惹是生非的群体，让他们得到这么恐怖的生物，岂不是实力更强，惹出来的乱子也更大？

    许天照呵呵一笑，婉拒了林克：“不必了，我们对付北地兽潮都已经够头疼了，要是城里出现这些荒原狼，恐怕更让人不省心了。”

    视频中的奥古斯丁嘴角挂着浅浅的笑意：“多谢林将军好意，我们法夜并没有与之匹配的兵种，所以不需要荒原狼。”

    奥古斯丁轻轻停顿了一下，看了一眼时间：“既然沙都证明了自己完全拥有对抗机械神教和废土帮的能力，那法夜就不派兵支援了。还希望沙都可以早日解决隐患，维护自由联邦西南稳定。”

    奥古斯丁和法夜的官员们一起抬手，在胸口结了一个法夜特有的代表“再见”的印，紧接着视频信号中断，法夜全体下线。许天照也对着林克意味深长地点了点头，紧随其后下线。

    此刻视频会议里，只剩下林克以及三位司令。

    三位司令一改之前几日的颓败，一个个精神抖擞双眼炯炯有神。

    本以为沙都会就此被勒索一大笔军费，还要割让土地以后低人一等，没想到林克早有准备。三百狼骑兵轻易就破掉了无解的沙漠联军的机动性武装吉普，狠狠地打了其他两家的脸。

    “将军，没想到你早早就安排好了一切……”戴司令现在对林克佩服的那叫一个五体投地。让他想破头的沙漠联军机动力，被林克轻描淡写的化解。之前他还认为林克说有办法只是权宜之计，没想到真的是弹指可破。

    林克只是淡淡笑了笑，脸上看不出任何倨傲自得：“也并非全部胜利。今天派出去的狼骑兵还是有损失的，也并没有你们看到的那么厉害。如果遇到地毯式轰炸或者高能武器，这些狼骑兵冲上去也只是送人头。他们的作用仅限于和敌人的机动部队进行纠缠。想要彻底解决沙漠隐患，靠狼骑兵可不行。”

    林克进入【虫群指挥官】模式，发现战场上有五头荒原巨狼信号消失。

    虽然还不知道具体歼敌数量，但是相对于敌人的损失，林克更心疼这五头荒原巨狼。除此之外还有几头荒原巨狼被子弹击中受伤。毕竟身上的护铠不是全方位防护，而且敌人的子弹也有威力强劲的穿甲弹，合金护铠并不能完完全全抵挡伤害。

    不过一站式后勤保障中心已经落成，只需要等荒原巨狼回来后就可以第一时间得到治疗。

    就在这时，本杰明急匆匆跑进军区的会议室，透过视频摄像头语气略显慌张的说道：“将军，龙城和法夜的商务部都打来电话，想和我们商谈引入荒原狼的事宜。”

    做案子军区会议室内的戴司令蹭一下从椅子上跳起来：“你说什么？龙城和法夜都想要买荒原狼？”

    费尔南德斯和穆恩司令也交换了一个眼神，最后嘴角齐齐扬起。

    还真是两头老狐狸。

    在首脑会议的时候一个个底气硬的不行，放最狠的话，做最高傲的人。

    可是等视频会议一结束，立刻就安排相关部门联系沙都，一刻都不耽误。

    突出一个真实。

    三位司令，外加本杰明，全都看着视频画面，等待呼啸山庄的最高领袖林克下达指示。

    “戴一，这件事我交给你负责，我只有一个要求，能拖就拖。”

    戴一脸色微变，眉头拧在一起，有些不明白林克的意思。

    之前在视频会议里说了对外销售，可这个拖下去又是几个意思？

    林克慢悠悠地说道：“龙城和法夜在我们沙都，也有不少情报人员吧。我看了特科的资料库，其中似乎并没有找到相关资料。虽然我理解戴司令认为自由联邦同呼吸共命运，但是对于友军在沙都的情报系统，我们也应该尽数掌握。”

    戴一立刻严肃敬礼：“我知道该怎么做了！”

    戴一毕竟是干情报出身，立刻就明白了整件事情的流程。

    一方面不断拖延龙城和法夜的对接人员，这时候双方的情报人员就会伪装成普通百姓，到神木城购买荒原狼，并且通过走私的方式偷运回各自领地。只要把握荒原狼走向和走私线，就能顺藤摸瓜找出龙城和法夜安设在沙都的情报机构。

    林克微微点头，和聪明人说话就是容易，一点即通。

    同时林克的系统也出现了一条主城任务。

    [主城任务【沙都·起底同盟情报组织】]

    [任务提示：龙城和法夜在沙都都设立了情报组织，且游离在你的视线之外，在不打草惊蛇的情况下，通过荒原狼贸易将他们挖出来，纳入特科监控体系]

    [任务奖励：15万经验值，激活精良事件【弃暗投明】]

    又一个主城任务到手。

    前世的林克只是一个刷金的打工人，并没有成为任何一方势力领袖，所以也没有经历过主城任务。

    不过现在成为沙都领袖，一连得到了三个主城任务，结合前世在论坛看到的爆料，林克大致知道了主城任务的奖励。

    主城任务的直接奖励并不高，大多是经验奖励。但是每一个主城任务，完成后都会激活一个连锁事件。

    完成连锁事件剧情后，会给予一部分额外奖励，这部分奖励才是最关键的。而且每一个连锁事件的抉择，都会切实影响到个人、势力对你的态度和剧情走向。

    就比如前世熟知的追风，在带领斯莱文星的奴隶完成起义后，成为了所有奴隶推选出的领袖，得到了【奴隶解放者】的名号，赢得星球所在的整个“梵提星系”内中下层NPC的好感度，继而让奇迹公会在整个星系畅行无阻，建立起了基业。

    林克刚给戴一分配完任务，金刚鹦鹉不知道什么时候出现在会议室门口，两只翅膀贴在身边，原地左右摆动，走路的样子看起来既像是不倒翁，又像是个憨憨。

    不过林克还是看懂了，这家伙是搁这里鹦鹉装企鹅呢，不过旋即明白是企鹅珀尼来呼啸古堡了。

    “珀尼大白天的来呼啸古堡做什么，有什么事不可以电话说么？”林克有些匪夷所思，然后对着视频道：“如果没什么事，那大家就散了吧。”

    视频另一端，三位司令外加一个本杰明，全部起立敬礼，等林克先退出视频会议。

    林克走出会议厅，不解道：“珀尼怎么亲自过来了，是有什么事儿吗？”

    金刚鹦鹉神神秘秘地点了点头：“大事！不只是珀尼，阿福、星宿、丛先生以及盗凉人都来了，整个智库的人都来了。”

    林克面带疑惑，站在走廊内思考片刻。

    所有的大型工程都在进行中，且顺利，沙漠联军的事情也暂时性的得到了缓解，沙都也无大事发生。他实在想不到会有什么大事，可以让整个智库成员亲自到呼啸古堡见面谈。

    金刚鹦鹉摆了摆翅膀，小声道：“来，凑近点，我告诉你他们来的目的……”

    林克弯腰附耳过去，只听到金刚鹦鹉捏着嗓子说道：“珀尼说是见了你才能说，所以我也不知道……哈哈哈~”

    话音未落，金刚鹦鹉如一道闪电般逃离，整个二楼走廊里充斥着那欠扁的笑声。

    “幼稚！”

    林克满头黑线，走向智库所在得待客厅。

    林克刚到，待客厅内喝茶的几人连忙起身。

    “老大。”

    “老板。”

    林克示意众人落座。

    “今天什么风把你们都给吹来了？我想了半天，愣是没想到有什么事值得这么大阵仗。”

    智库众人目光聚集到主管珀尼身上。

    珀尼从沙发上跳下来，表情极其认真道：“老板，我想改变一下现行的公司架构模式，把原来的安保公司扩大化，变成怪物安保公司！”

    P.S：月票排名慢慢在掉了，希望大家给婉君多加点油~

