    仙逆第394章最弱的婴变与真正的王林

    元封深吸口气。缓缓说道：“曾牛。你我之战不要人。你们退下。退出万里之外。不的入内！”

    雪域国的化神修士。纷纷退出。他们来时气焰汹汹。退时心惊胆颤。这明显的反差。让很多人内心充满了苦涩与对王林的畏惧。

    一字之威。便已然相当于婴变修士。王林身子一动。脚下踏步间整个人立刻腾空。向着李元封一拳轰击而去。拳锋未到。但空中已然传出呼啸的破空之势。

    “李元封两年前之事。今日你做个了断！”王林冷喝中。身影瞬间来到李元封身前。拳头轰然间落下。

    李元封目光阴。身子向后退去右手一拍储物袋。顿时一个手掌大小的黑皮小鼓出现在中。一碰之下。此鼓立刻传出阵阵咚咚之声。

    这声音极为诡异。不似鼓声。反像是心脏的跳动。

    响动王林立刻察觉心脏跳动被一股奇异之力引。他神色如常。目光冰冷。轻哼一声。右拳未停轰然落下。

    李元封面色一。手中小鼓声音更大。更快。

    王林低吼一牵引心脏跳动的奇之力顿时崩溃。他一拳轰击在了那小鼓之上。

    “轰”

    李元封身子再退。

    小鼓碎裂。化作飞灰消散。

    王林面色冷峻。向前逼去。

    “李元封。这就是婴变期的实力么？”王林追击冷淡的说道。

    李元封盯着王林退走间低吼一双手掐诀蓦然间按在胸口。顿时从他口中吐出一道晶光。

    这晶光瞬间变大化一个高约十丈的冰雪巨人。李元封身子一动个人消失在了冰雪巨之内。

    巨人大吼一声。声音直入九霄。四下轰隆隆的传递开来。

    王林目光一凝。这巨人的样子与年红蝶用出的法宝几乎一摸一样但个头却是略小。

    巨大吼叫中脚步向前一踏轰然向王林撞击而来。

    王林目光闪烁奇异之芒。古神肉身的强大只是在那天道使者一战中略有挫败。此刻面对这巨人。王林大笑一声。身子向前一冲与那巨人轰击开来。

    连续的拳头撞击声疯狂的传递开来大地随着二人不断地战斗纷纷碎裂。天空的裂缝越来越多。好似要崩溃一般。

    每一拳挥舞而出王林的目光都会越寒。三星古神的肉身其强大程度已然不可思议他甚感觉不到痛楚。每一拳都仅是有些发痒而已。

    反观李元封化作的人。每一拳后。其身体便会出现一些细密的裂纹-一拳。他都会怒吼。不断地后退。

    李元封再次退后。的全身。碎裂之纹越来越多

    “碎！”王林大喝中。身子轰然间撞击而出。直接轰击在了巨人胸口。

    巨人全身传出阵阵咔声。一块块碎冰落下。最终彻底坍塌。李元封喷出一口鲜血。身从其内飞出。他双目通红盯王林。嘶声吼道：“曾牛。若非老夫受伤未愈。岂能让你如此羞辱。罢了。老夫拼了修为跌落。今日也要杀了你！”婴变修士的神通。除了意境之外。便是仙力。

    李元封双目阴沉。双手在身前掐诀。顿时一股奇异之力从他身体内疯狂的宣泄开来。一片片茶叶。出现李元封的四周。

    这些茶叶均都是晶莹剔透。阵阵奇异香气向四周扩散。

    “意境实质化……”王林目光一闪。他之前身受李元封意境茶痕时。便心中升起一个念头。婴变修士。应该可以使的自己的意境不再虚幻。而是可以形成实质。

    此刻一见李元封的意境攻击。这个猜测。立刻有了答案。

    实际上寻找李元封一战。报仇固然是目的。但还有一个原因则是王林为了自己的婴变期做准备。

    到了他这个修为的度。感悟天道固然是方法之一。但与婴变期战斗同样也是让自己拥有更多体悟的方。

    除此之外还有一个因。这也是王林来到雪域国的重点。那便是有关那自称是司徒南的断臂虚影的线索！

    盯着李元封身体四的茶之意境。王林深吸口气。古神肉身内的元神立刻散开。沟通天地。顿时。原本被李元封的已经封锁的整个天空。好似有一双无形大手撕裂一般。生生撕开一个缺口。一道灰芒从其内疯狂的宣泄而出。

    这灰芒越越多。终。一个占据了大半个天空的巨大画轴。蓦然出现。

    生死轮！

    “分身与本尊结合。那么意境是否也有异变

    王林想到了当年天道轮回之时。本尊身体后形成影。

    他内心一动。蓦然间。在他的眉心。三个自融合后便隐去的星点迅速出现。急速转动起来。紧接着。在他的身后。一个巨大的身影缓缓出现。

    这虚影头顶天。脚踏地。出现后立刻伸出双手抓住了天空之上的生轮回画轴。横臂伸展开来。

    这奇异的一幕。让李元封目瞪口呆。怔怔的望着天空许久说不出话来。他虽说早就知晓这曾牛的意乃是生死。但此刻突然看到那巨人的虚影。内心不由的动摇起来。

    “这……这是什么意境！！”

    王林深吸口气。没想到古神的虚影与分身的意境居然可以如此结合。他心念一动间。右手向着李元封一指。

    天空中的巨大虚影。手中画轴抖顿时一道灰气从其内扩散而出。居然形成一个好似天道使者一般的半透明幻影。这幻影看不清面目。整个身子完全由灰构成。它出现后立刻向下飞来。向着李元封冲去。

    一股年被孙泰仙雷追击时的危感顿时在李元封心中升起。他没有任何犹豫。大喝一声：“茶境！”

    顿时。他身边的个个茶痕迅速变大。居然形成一朵朵茶花在四周旋转。阵阵奇异香气越来越浓。

    灰气幻影蓦来临。一冲之下与那些茶痕撞在一起。无声无息间。幻影消散但。那茶痕。也随崩溃。

    这种崩溃。是在瞬间完成。乎眨眼的功夫。李元封身体四周的所有茶痕。全部消散。好似从来没有现过一般。笼罩四周的意境也消失的无影无踪。

    同时。王林觉元神一阵虚弱。好似某种力量被抽走一般。天空之上的生死轮回画轴。消散。连同那巨大的虚影。也缓缓散去。

    李元封面色苍白。身子一晃。喷一口鲜血。

    “你不是化神后期……你的意境。居然达到了婴变……”李元封盯着王林。面色苍白。但双目。却是流出疯狂。

    “仙力！”李元封不顾身体内被压制住的伤势。调动了仙力。他的手中更是多处了一块仙力结晶。一丝丝仙力。在他体内疯狂的涌动。

    可以吸收仙力并且使用。这是婴变期的典型标准。

    此刻。李元体的仙力全部调动而出。一股庞大的威压在他的身体上疯狂的宣泄而出。

    王林神色如常。右手一拍储物袋。顿时魂幡在手一抖之下无数魂魄呼啸而出。在他身前形成密密麻麻黑气。

    同时。禁出现在他手中。挥舞下一道道禁气咆哮出现此刻远远看去。王林身体四周全被旋转的黑雾笼罩。好似一道飓风。

    李元封盯着王林。出一丝狞笑。双手掐诀。顿时。一个个拳头大小的冰球。在他身体四周出现。这是最简单的一个法术。雪域修士中几乎人人均会。

    但。此刻。这些冰球内却是蕴含了可以毁天灭地威能。

    “曾牛。受死！”李元封大喝中。双手蓦然向前一推。顿时。他身边的冰球立刻一震。疯狂的向着王林飞去。

    魂魄与禁气。一碰到这冰球。没有半点停滞。迅速消散。化作青烟。

    王林目光闪动明亮之光。他能感受到在这些冰球内均都有仙力蕴含只不过数量稀少而已。

    电冲出黑雾。低吼一声。右拳轰然而出。与一个冰球轰击在一处。

    “轰隆隆”

    一声惊天动地。整雪域国甚至四周无数邻国都感受到了巨大轰击声。轰然间回荡。

    整个雪域国的大地在这一刻疯狂的碎裂。厚厚的雪层也全部坍塌。

    王林的身子迅速后退。他的右拳。微有些颤抖。一阵阵寒霜在拳头上涌现。但瞬间。便消失。

    “若我到了婴变期可以操控仙力。魂幡之内有了仙力流入。其内魂魄威力定会大增。同禁幡的禁气中蕴含了仙力。这两样法宝定会比之以往都要强大无倍。

    甚至于仙剑若是灌入定可发挥极大的威力与之前。绝对是天之别！”在这一王林前所未有的期望婴变期的到来。他的双眼。闪烁强烈的光芒

    “曾牛。给我死！”李元封双目通红。青筋冒起。脸上露出狰狞之色。但他的身子却颤。这是仙力透支的征兆。

    他毕竟不是自己修炼至婴变。强提升下。体内可调动的仙力还是太少。