    感谢盟主庄生晓梦迷蝴蝶a的5万飘红打赏，国庆快乐。

    ……

    不但没有任何条件要求，反而还会派两个族人来帮自己照顾药园，世上竟还有这样便宜的事……

    杨开总算领教了木灵一族对于珍稀植株的渴望和追逐了。

    就好像长老所言，这是天性使然，杨开能让他们照顾，便是最好的答谢，而这对于杨开来说，完全是一笔极好的买卖，不但不需要付出什么，还免费请了两个管家，试问天下哪还有更好的事。

    忽如其来的幸福，砸的杨开有些晕乎乎的，在树洞内来回走了几趟，兴奋的不行。

    木娜皱眉望着他，阴阳怪气道：“你要是连这个都不同意，那我也没什么好说的了，以后还请你不要再来此地，我木灵一族不欢迎你！恩，还有石傀一族！”

    “同意，干嘛不同意！”杨开止步，笑嘻嘻地望着木娜道：“族长如此好意，小子若还推三阻四，那就太不识抬举了。”

    木娜轻哼一声，投了一个算你识相的眼神。

    杨开神色又是一肃：“不过有一事得叫族长知道。”

    “什么？”

    “你那两个族人到了我手上，怕是没法轻易再见天日了。”真要是弄两个木灵过来，肯定会被他丢进小玄界药园中，在他没有实力保住不老树之前，绝对不会放他们轻易离开的。

    木娜皱眉道：“怎么，你还要限制他们的自由？”

    “逼不得已，还请族长见谅。”

    木娜若有所思道：“看样子那东西果真非同小可。”

    杨开正色道：“族长若是不介意此事的话，那小子也乐意至极，当然，我也不会亏待他们，这一点还请族长放心。”

    “这点我倒是不担心。”对木灵来说，能与珍贵的植株为伍便是人生中最大的乐趣了，杨开手上有苍树，甚至有比苍树还要珍贵之物，任何一个木灵怕都愿意留在他身边效力。而且既然有那样的提议，木娜对此事显然也有早有预料，当下颔道：“没问题。”

    杨开咧嘴一笑：“多谢族长美意！”之前对木娜的一丝不快早已烟消云散了，忽然扭扭捏捏地道：“族长，两个族人是不是太少了一些，若是可以的话，能不能派个七八个过来。”

    长老在一旁瞪大了眼珠子，木娜更是张口叱喝：“滚！”

    “说说而已，不同意就算了，干嘛骂人啊。”杨开歪头嘀咕了一声。

    “少在这占了便宜还卖乖！”木娜愤愤道。

    杨开一抬头，没事人一样：“族长，还请赶紧唤两个族人过来吧，我还有要事在身，不能在此久留。”那是一刻都不带停歇的，唯恐木娜反悔，不管怎样，先拐两个木灵带走再说。

    木娜心中气恼，却还是抬手拍了拍。

    啪啪两声，屋外很快飞来两个木灵，冲木娜行礼之后，都朝杨开打量过来，显然早有准备了。

    杨开定眼一瞧，顿时乐了，两个木灵有一个是熟人，正是昨日前去迎接他的那个，似乎及其容易害羞，对上视线，脸色刷地变红，一脸局促地东张西望。

    另外一个也是女性木灵，倒是落落大方，见杨开望来，抿嘴一笑，顿让天地增彩三分。

    “木珠，木露，从今以后，你们就跟在这小子身边，好好替他照顾那……什么。”木娜吩咐道。

    木珠木露齐齐应道：“是！”

    木娜又转头望着杨开道：“人我交给你了，若敢让她们受什么委屈，或者哪里伤了，我唯你是问！”

    “族长放心，绝对不会让她们掉一根头！”杨开拍胸脯保证。两眼放光朝地木珠木露望去，啧啧，从今以后这两个木灵就属于自己了啊，真是奇妙。

    “你们谁是木珠，谁是木露？”杨开脸上堆笑，人畜无害地询问。

    那落落大方的木灵盈盈一礼道：“我是木珠。”伸手指着那依旧脸红的同伴：“她是木露。”

    “嗯嗯！”杨开不住地点头，温声安慰道：“且送你们去一个地方，不要怕！”

    说话间，探手朝她们抓了过去。

    五指一攥，两个木灵顿时消失不见。

    木娜大怒，双手一抬，树洞内立刻多出一条条粗若孩臂般的藤条，如离弦之箭般****而来，眨眼将杨开包成一个粽子。木灵一族只是不惜争斗，但不代表他们没有争斗的力量。那一个个小巧玲珑的身躯里，蕴藏的力量丝毫不比其他种族差多少，木娜的本领，更是过一般的帝尊三层镜，虽然可能还不及圣灵，但也相当不弱了。

    “你对她们干了什么，赶紧给我吐出来！”

    “冷静！冷静！”杨开一头冷汗，这话说的，好像自己是吃人不吐骨头的凶兽一样。

    “她们在哪？”眼睁睁看着两个族人消失不见，半点气息也没了，木娜如何能冷静？这才刚交给他就不知是死是活了，以后还得了？

    “在一个安全的地方！”杨开说着话，浑身血肉蠕动起来，空间法则跌宕，身躯一震，捆缚住他的藤条忽然像是被万千刀子切割过一样，化作无数细小的粉末，洋洋洒洒而下。

    木娜瞧的眼帘一缩，这股力量……

    长老也震惊地望着杨开，他与木娜朝夕相处了数千上万年，那藤条的束缚之力有多强，他最清楚不过，他自己或许可以依靠蛮力挣脱藤条的束缚，但绝对做不到杨开这样的举重若轻。

    梵蜈等三人过来之前，杨开正陷入对空间法则的感悟之中，隐隐有所领悟，只是不太全面，如今小到牛刀，现自己对空间力量的掌控果然更上一层楼，若是再多给他一些时间去完善，只怕又要孕育出一招新的神通。

    不过如今不是考虑这些的事情，木珠木露的事情不解释清楚，木娜肯定不会善罢甘休的。

    “族长你也知道我精通空间法则，所以我手上有一件空间秘宝也没什么好奇怪的。”杨开说着话便将玄界珠给取了出来。

    早些年他将玄界珠隐藏的很好，那是因为他实力不足，有需要借助玄界珠的地方，但如今他自己便有本事炼化一方天地，倒也没必要将玄界珠看的太重了。

    玄界珠上光华闪过，一脸茫然的木珠木露重新出现。

    “自成天地！”长老失声低呼。

    木娜也眸露异彩，恍然大悟：“苍树和那东西都在里面？”

    “正是。”忽然咧嘴一笑：“族长要不要进去看看？”

    木娜顿时一脸警惕地道：“进去了怕就出不来了吧？”

    “哪能呢。”杨开呵呵干笑，他还真有这个打算，木娜身为族长，在培育灵花异草的本事上绝对不是一般的木灵族人能比，要是将她弄进小玄界去……但他也知道这事不可能，石傀一族与木灵相生相伴，许多时候都彼此互相借助对方的力量，他要是将木娜拐走，石傀族长怕是第一个不答应。

    不过如此一来，木娜倒是明白杨开之前为何说“短时间内不能重见天日”了，这空间秘宝自成一方天地，进了里面想要出来，自然得得到杨开的同意。

    木珠木露还一头雾水，刚才那一瞬间，忽然斗转星移，出现在另外一个世界中，她们还没来得及仔细打量那世界的环境，便又重新回到了树洞中。

    “你小子身上的好东西还真不少。”木娜啧啧称奇，这能自成一方世界的空间秘宝可不多见，在悠悠历史长河中也没有出现过几次，而且这东西也只有在精通空间力量的人手上才能挥出最大的作用，旁人羡慕都羡慕不来。

    “族长还有其他问题么？”

    “没了，好好善待她们。”

    “放心，绝不会让她们受半点委屈。”杨开说着话，又重新将木珠木露给收进了小玄界中，一抱拳道：“族长美意，小子谢过了，他日乘风破浪济沧海，定不忘族长今日照拂之情，恩，时间不早了，小子先行告辞，咱们后会有期。”

    长老道：“万事小心，他日若有需要用到我石傀一族的地方，尽管过来打个招呼。”

    杨开点点头，大步走出树屋，返回空间法阵所在。

    空间法阵涌动，法阵上光芒闪过，杨开的身影消失不见。

    北域，凌霄宫，空间法阵处，已被一座宫殿覆盖，法阵就矗立在宫殿的正中央，几个值守的的弟子在一旁盘膝打坐。

    此地是凌霄宫连通外界的通道，自然是极为重要的存在，常年都有一位帝尊境镇守，宫殿内更有南门大军布下的层层大阵守护，若有外人敢入侵此地，只需激阵盘，便可将这宫殿化作绞杀之地，便是帝尊三层镜也难逃一死。

    今日值守在这里的帝尊境不是旁人，正是卞雨晴。

    自在灵湖宫得杨开相助，突破道源境桎梏之后，她便加入了凌霄宫，因为有之前打理碧羽宗的经验，所以一直都在协助凌霄宫大总管花青丝打理宗门，如今也算得上是凌霄宫名副其实的二总管。

    说起来凌霄宫如今的帝尊境数量也不少，最厉害的有三大妖王，还有帝丹师嵇英，帝阵师南门大军，帝器师候羽，后有花青丝，卞雨晴，前千叶宗宗主叶恨也在三年前出关，晋升帝尊之位。可以说凌霄宫虽然人员不多，但帝尊境的比例却是极为恐怖的，这世上恐怕还真没哪个宗门能达成这样的比例。(未完待续。)