    房间里，祁风坐在椅子上沉思：‘巫师的力量十分强大，是一种极为不错的超凡修炼体系，我是不是该尝试涉猎一下...啧，怎么又有这种想法？贪多嚼不烂啊...但话说回来，是时候梳理一下我个人的情况了...’

    想罢，他钻进了洞天宝珠内。

    就以当前来说，他个人身兼的修炼体系有三种：

    第一种：人皇玄功练出的玄力，玄力修为。

    第二种：呼吸法练出的气，气的修为。

    第三种：道经练出的法力，法力修为。

    玄力存在于玄海之内，游走于四肢百骸的经络当中。

    气存在于血肉之中，与玄力运行的路线不发生冲突。

    法力存储在神庭之内，与两者也没有任何冲突。

    这三者泾渭分明，可谓是各走各的路，一点也没有矛盾的感觉。

    祁风主修的还是玄力与法力，【玄功】与【道经】都是越修炼越整体增幅强化的那种顶级功法。

    虽然一者主强化体魄，一者主强化神念与灵魂，但双方互补之下，就达成了另类的均衡，翻倍的覆盖。

    至于灵鹤呼吸法练出来的气...

    可以说，其实完全就是打酱油的，因加了属性点，又持续修炼玄功导致的体魄增强，这气也就跟着壮大了起来，是祁风完全没想到的一种结果。

    他把自己这份武道家的力量彰显在了马甲上，比如说琛哥，斧头帮的师爷他们就知道琛哥是一位武道家，修为强大。

    当然，亦可以于自己正常的身份上彰显。

    怎么说他也在灵鹤武馆练过嘛，练了那么久，终于突破成为一名武道家不合理吗？这很河里。

    “从贺峰那获得的血神宗法术现在已经派上用场了，让我的法力变得有用了起来。玄力也因为有了【大星辰掌】这门神通后可以放大招了。气的话，战斗时能增幅身体属性，也算不错。我的身体强度、灵魂与神识，亦双双处于完美状态...”

    梳理了一番自身的修炼体系后，祁风把目光放到了从城堡搜来的那些典籍上面，还有通过吞噬灵魂获得的巫师记忆。

    “这巫术看的我心痒痒啊，让我仔细瞧瞧巫术是如何施展的...”

    祁风一边看书，一边整理自己脑子里的那些知识。

    “巫术的施展需要巫术核心...这巫术核心的构建怎么和法术符箓一样啊？修士的法术也需要凝结构建一枚法术符箓，然后藉此灌入法力来施展法术...

    而且，不管是巫术核心也好，还是法术符箓也罢，都是存放在精神海、识海，也就是我的的紫府神庭内？

    引子...转换器...原来如此...唯一的区别就是法术是消耗法力来施展，巫术则是消耗魔力来释放！”

    研究了半天，祁风终于搞清楚了一些情况，旋即又诞生了新的问题：“魔力是什么？”

    他继续研究起来。

    “修士把存在于外界的能量称之为天地灵气、元气，通过吸收炼化元灵之气变成法力...巫师把外界能量称之为能量因子，通过吸收炼化能量因子变成魔力...额，这不一样嘛，有什么区别？让我再看看...”

    “...唔，原来仅是根本法上的不同而已...修士的多为各种功法、观想图，巫师的多为不同的冥想法、灵魂修炼术...”

    研究得出结论，他也有了新的想法：

    ‘虽然不一样，但也有着异曲同工之效，那么，我能否利用法力在神庭识海内构建巫术核心，然后用法力来催动巫术核心来施展巫术呢？’

    这个想法一冒出来，就令他十分迫切的想去尝试。

    虽然明知道本世界既然巫师没有与修士合流，那这个想法必然有人尝试过了，保证是行不通的。

    但追求真理和知识的过程中，亲自实践很重要。

    祁风立刻开始尝试，他把心神沉入紫府神庭之内。

    识海之中有一个与他一模一样的灵魂体静静端坐，灵魂体之内漂浮着一枚枚小符号似的东西，

    那是血神宗诸种法术的法术符箓，之前在外市时祁风凝聚成型的。

    当下，他按照巫术典籍上的引导构建方式，以及白人老头的记忆经验，开始缓慢的用法力来构建巫术核心...

    十分钟后，祁风猛然睁开双眼，脱口而出：“竟然成功了？”

    这一道【荆棘生长】的巫术，虽然因巫术等级不高所以构建其巫术核心并不是太复杂。

    但，明明需要巫师冥想法修炼出的魔力构建，他却用法力给成功构建完成了？

    对于这个结果，他很是意外和惊讶。

    ‘血神宗《修行杂谈》上有记载，白人老头记忆里那本《巫师和巫术》中也有记载，法术符箓与巫术核心的构建，绝对不可能用另外一种体系的能量构建成功，为何我却能...’

    祁风眉头紧皱，疑惑重重。

    忽然脑中灵光一闪：‘这如果不是意外的话，那就只能说明一个问题了...’

    为了印证自己的猜想，他继续在灵魂中构建新的巫术核心。

    不超几分钟，第二枚巫术核心被他给构建成功了，正是白人老头之前对付他时所使用的【毒雾沼泽】。

    “那就来验证一番好了！”

    自语说着，祁风把法力输入了巫术核心当中。

    灵魂之内的巫术核心闪烁起光芒...

    噗～

    在祁风眼前，数条荆棘藤蔓破土而出，张牙舞爪，隐隐与祁风有着一丝精神联系。

    ‘攻击那个方向！’

    祁风心念一动，荆棘藤蔓们立即动了起来，齐齐刺向空气。

    ‘收回。’

    心念再是一动，荆棘藤蔓们迅速缩水，退回到地缝中。

    继续实验。

    法力灌入【毒雾沼泽】这枚巫术核心中，巫术核心闪烁光芒，被指定的目标地域瞬间地形产生变化...

    “完全明白了，【道经】牛批！通过诵经所增长的法力远比我之前想的神奇，不仅比此界修士的法力质量上要强，而且更有兼容性，完全能代替巫师的魔力来释放巫术！这很bug，又很河狸。再怎么说也是道祖他老人家真传于我的嘛，不牛批才会显得不正常...”

    祁风得出了完美结论，并找到了让自己心安理得不去多想的借口。

    接下来，心神沉入紫府神庭，一小部分神识默诵经、运转玄功修炼，大部分神识碎觉...

