    夏炎看着杨子轩，淡淡的道：“杨大神医，不劳你操心了，傲霜姑姑的病我会治好的。”

    杨子轩一脸的嘲讽：“就凭你，一个不入流的实习生？本来人没事的，被你一治，估计就出大事了。”

    张静谧说道：“子轩，这家伙上次误打误撞治好了林董事长，就把自己当成是无病不治的神医了，恶心无比。”

    杨子轩冷笑道：“神医？我看是神棍还差不多。”

    夏炎十分无奈地叹了一口气：“井底癞蛤蟆。”

    杨了轩有种想吐血的冲动。

    他自恃是天之骄子，人中龙凤，用癞蛤蟆来比喻他，简直就是一种侮辱。

    “混蛋，你才是癞蛤蟆，你全家都是癞蛤蟆。”杨子轩疯狗一般怒吼起来。

    “夏炎，本来，你只不过是一个不入流的货色而已，我懒得跟你一般计较，但是你现在这么嚣张，一而再再而三侮辱我，那就休怪我心狠手辣了。”

    他现在完全一副要将夏炎给宰掉的模样。

    如果目光可以杀人的话，夏炎估计早就被他给杀死不知道多少遍了。

    夏炎笑了，脸上充满了鄙夷不屑：“那咱们就走着瞧了，不过，别怪我事先没有警告过你，惹我的话，会倒大霉的。”

    杨子轩怒极反笑了起来：“小子，明天如果你不跪在我面前来，那我杨子轩就跟你姓。”

    他打算无论花什么代价，都一定要将夏炎逼到山穷水尽的境地，一定要让其后悔得罪自己。

    张静谧恨恨的道：“子轩，这混蛋真是太嚣张了，你一定不要轻易放过他。”

    凌傲霜看了夏炎一眼，心道：“这家伙挺会吹牛的嘛。”

    她晓得夏炎只不过是一个被开除的实习生而已，虽然医术有点水平，但是无论是哪方面的实力都远远不如杨子轩的，所以怎么可能斗得过他呢。

    便在这时，一个焦急万分的中年女子声音响了起来：“大小姐，你怎么了？”

    众人纷纷偏头看了过去，只见一个十六岁左右的少女晕倒在了地上。

    一个四十左右的中年女子赶紧将其扶坐起来。

    “咦，那不是省城周家大小姐吗？”突然，有人认出了那个小女孩的身份。

    “原来是周家大小姐，怪不得这么小就这么有气质了。”

    “快叫医生，如果周大小姐在这里发生了什么意思，我们都是要受到追究的。”

    众人纷纷议论起来。

    周家是省城四大家族之一，实力雄厚无比。

    “快，快叫救护车。”只见那中年女子抱起少女，一边往外走去，一边焦急万分的大声喊道。

    杨子轩心中大喜，晓得自己的机会来了。

    只要治好了周家大小姐，不仅可以向夏炎证明自己的高明医术，让其知道与自己之间的差距到底有多大。

    而且还可以攀上周家的关系。

    他就算是再高傲，也是不敢小瞧周家的。

    “让我来帮周大小姐治疗一下。”杨子轩没有再犹豫什么，快步上前。

    中年女子有点不悦的问道：“你是什么人？”

    杨子轩自豪无比的道：“我叫杨子轩，人称少年天才神医。”

    中年女子不由得一阵惊喜交集：“你就是天才医生杨子轩吗？太好了。”

    “杨神医出手了，这下周大小姐一定没事了。”其他人也纷纷松下了一口气。

    他们都是对杨子轩充满信心的，毕竟声名在外。

    中年女子抱着周大小姐，走近杨子轩，恳求道：“杨神医，现在麻烦你帮我们大小姐治疗一下。”

    杨子轩信心十足的说道：“不用担心，我一定会周大小姐的，你现在把她放到沙发上，我马上就给她治疗。”

    中年女子答应一声，赶紧将周大小姐放到了最近的一张沙发上。

    杨子轩走近前去，对周大小姐仔细检察起来。

    “杨神医，大小姐怎么样了？”中年女子问道。

    杨子轩神色有点郑重的道：“周大小姐食物中毒了。”

    中年女子不由得吓了一跳：“好好的怎么就食物中毒了？”

    杨子轩微微一笑，安慰道：“不用担心，周大小姐现在的情况虽然严重，但是难不到我，我有信心在一个小时内治好她。”

    “杨神医，靠你了，只要你能治好我们大小姐，那就是我们周家的大恩人，我们周家一定会重重酬谢你的。”中年女子正色道。

    “大姐，放心交给我吧。”

    杨子轩说着，便取出了一盒随身携带的银针。

    “杨大神医，周大小姐可不是食物中毒这么简单，随便治疗的话，只会让病情恶化。”便在这时，夏炎的声音响了起来。

    他早就看出来了，周大小姐确实是中毒，但是不是食物中毒，而是中了水兰花的毒。

    水兰花是一种灭绝以久的毒草，长相和普通兰花差不多，一般人都是分辨不出来的。

    水兰花的毒性非常霸道，不能用普通的方法治疗，然后会让其在短时间内彻底激发，到时就回天乏力了。

    杨子轩顿时就感觉受到了非常严重的侮辱，大声怒叱：“夏炎，你算什么东西，有什么资格对我杨子轩指手画脚？有什么资格质疑我杨子轩的实力？”

    中年女子皱了一下眉头，瞪着夏炎，喝道：“你是什么人？”

    张静谧嘲讽道：“大姐，这家伙叫夏炎，是一个喜欢冒充神医装逼的实习生。”

    “什么，一个不入流的实习生竟然敢跑来杨神医面前指点江山，到底是谁给他的勇气？”四周吃瓜群众纷纷对夏炎嘲讽了起来。

    中年女子看着夏炎，正色道：“夏先生，希望你不要过来捣乱，我相信杨神医的医术。”

    夏炎丝毫不让地与中年女子对视着：“杨子轩的医术确实是不错，但是并不代表他能治好你周大小姐，到时病情恶化，那就悔之晚矣了。”

    中年女子深深地看了夏炎一眼。

    她可以看得出来，夏炎并不是在胡扯，所以一时间不由得有点迟疑起来。

    杨子轩却一下子就爆炸了起来，瞪着夏炎，大声吼道：“我杨子轩七岁学医，十三岁出道，十七岁便名震华海医学界，这些年来，我不知道治好了多少绝症，救了多少人。”

    “三年前，华海前一把手唐老中风，命悬一线，是我及时出手，延长了他十年寿命。”

    “两年前，大明星威少心脏病发，危在旦夕，是我通过中西结合的手术将其治愈。”

    “一年前，万富集团董事长车祸重伤，一只脚已经踏入了死门关，整个华海无人能救。关键时刻，是我杨子轩施展祖传乾坤十三针，将其从死门关给拉了回来。”

    “我杨子轩或许算不上是震古烁今的神医，但是绝对手到病除，无病不治。”

    他越说越激动，越说越气愤。

    包括中年女子在内的众人顿时肃然起敬，纷纷赞叹起来：“杨神医真牛逼。”

    夏炎冷笑道：“那也不代表你能治得好周大小姐。”

    杨子轩冷喝一声：“夏炎，你太自以为是了，现在就让你来见识一下我杨子轩的厉害。”

    说着，取出银针，对周大小姐进行针灸起来。

    “好高明的针法，果然不愧是我们南方省百年难得一遇的天才神医。”

    众人虽然不懂得针灸，但是看到杨子轩施针快速稳健，如同行云流水，赞叹不已。

    一时间，他们都对杨子轩充满了百分百的信心。

    就连中年女子也没有了多少担心。

