    只见那在阴影中潜伏逼近的暗影虫突然僵住,再仔细看去,方才发现以那三人为轴心,地面上出现一张密密麻麻的冰丝网。

    冰丝网以肉眼可见的速度向四周蔓延,那些暗影虫不知不觉间已经进入冰丝网中,冰丝泛起一阵寒光,纵使暗影虫可以在黑暗中隐匿,此时在冰网中也变得无所遁形。

    当所有的暗影虫被冰冻住，暗处的杀手脸色大变，不得不现形。

    楚灼召手取来碎星剑,一剑取其首。

    杀手眼中露出冷酷的杀意，他并未正面和楚灼对上，或者说,他根本就没将人王境的楚灼放在眼中,警惕的反而是用冰丝困住所有暗影虫的碧寻珠。

    他一拍手，空气中响起轻微的嗡鸣之声。

    楚灼听声辩位,剑尖一转,破空而去。

    剑芒挟带着水光,透过暗淡的灯光,只见数条细长如丝的妖虫被斩断,掉在地上。它们被截成几段时，并未死亡,迅速地钻进阴影中，不过很快就被铺在地上的冰丝冰冻。

    万俟天奇看清楚那些线条状的妖虫,这下子真的要吐了。

    “寻、寻珠哥,好恶心，快点弄死它们。”他哆哆嗦嗦地说。

    碧寻珠神色冷冽，十指轻弹，地上那些被冰冻住的妖虫突然弹起，在半空中化为冰碴子消失。

    杀手猛地喷出一口血，目龇欲裂地瞪向碧寻珠。

    碧寻珠就像玩他一样，冰丝网又扩大几分，将剩下那些暗影虫网住，再次将之冰冻震碎。

    趁他病要他命，楚灼一剑斩过去，那杀手慌忙避开。

    妖虫的死亡让杀手受创，不过一个人王境的修炼者，他自信还是可以对付的。眼看楚灼的剑已经到面前，他扬手就是一道灰色的雾朝楚灼喷来。

    这哪里是什么灰色的雾，分明就是一种细小如尘埃的妖虫，楚灼一个不查，差点就着了道，幸好她战斗时习惯性用异水覆盖全身，方才没有被那灰雾黏上。

    阿炤却恼了，一口火喷过去。

    灰雾感觉到妖火中的焚毁力量，忙不迭想逃，不过为时已晚，一缕妖火扑过去，瞬间就将那灰雾吞噬。

    接着阿炤再扑过去，像只炸毛的凶猫，一爪子朝那杀手的脸挠过去。

    等碧寻珠过来时，那杀手已经满脸血倒在地上，出气多入气少。

    楚灼拎着剑，瞅着蹲在街边一根灯柱上的小妖兽。

    小妖兽歪着脑袋，一双异瞳瞪得溜圆，朝她卖了个萌，仿佛浑然不觉刚才它插手废了那杀手有什么不对。

    楚灼只得朝它招手，马上就被卖萌的小妖兽扑了个满怀，舔舔亲亲蹭蹭。

    于是再多的话也没了，将它揣到怀里，楚灼转身看向地上的杀手。

    碧寻珠见那杀手还没死，将一颗灵丹拍进他嘴里，一旁的万俟天奇见状忍不住叨叨起来，“寻珠哥，干嘛浪费灵丹？让他死了算了。”

    “他还不能死。”碧寻珠说。

    万俟天奇一脸疑惑，正要问为什么不能死时，突然就听到一阵杂乱的脚步声，抬头看去，只见真火宫巡逻的弟子赶过来。

    真火城中不管白天黑夜，都有真火宫的弟子巡逻维持治安，不过今晚这场突击，对方明显是钻巡逻的空子，想在巡逻队过来时，将楚灼几人暗杀。暗影虫这东西，是暗杀的不二之选，只是杀手没想到遇到碧寻珠这个玩冰丝的祖宗，早就设下天罗地网，只要妖虫进入冰丝的范围，就会被冰丝黏住。

    如同蜘蛛捕捉猎物，轻而易举。

    “发生什么事？”巡逻队的一个队长紧张地问。

    楚灼抱着阿炤，一脸苍白地走过来，用怯生生的语气说：“我们刚从朋友那儿离开，没想到在这里遇到杀手，这杀手会御使好多妖虫，我们差点就着了道。”

    碧寻珠适时地将先前特地留下的几条被冰冻的暗影虫甩出来。

    “暗影虫？”巡逻队队长惊呼一声。

    “你们知道这妖虫？”万俟天奇吃惊地问。

    巡逻队的队长嗯一声，沉声道：“近来城中有好些修炼者无故失踪，原本我们以为他们是离开了，后来发现并非如此，他们失踪的地方，有妖虫的气息。花长老亲自去查，查出这些失踪的修炼者，皆是暗影虫所为。”

    解释完后，巡逻队的修炼者看向碧寻珠几人，先被碧寻珠的美貌炫花了下眼睛，然后看到苍白着脸、怯生生又柔弱的女修时，不由得气愤起来。

    人都是天生同情弱者，看到楚灼这副怯生生的模样，心思就这么偏了。

    “这是我们刚才捉到的。”碧寻珠用冰丝将已经昏迷的杀手扯过来。

    巡逻队的人忙过去探查，发现这杀手脸上还残留着被什么利器挠破的痕迹，虽然已经不流血，可留下那几条猫抓般的五线谱，还是挺明显的。撇除脸上的痕迹，这杀手相貌陌生，并无什么特殊之处，他们没在真火城中见过此人，不禁有些奇怪，这杀手为何要用暗影妖虫劫杀那些修炼者。

    碧寻珠道：“他吃过易容丹。”

    听到碧寻珠的话，巡逻队又吃了一惊，不过碧寻珠是人皇境的修为，他能看穿易容丹并不奇怪，于是巡逻队的队长忙拿出一颗易容丹的解药，将之拍进那杀手的嘴里。

    等那杀手的脸恢复成他原来的样子时，巡逻队的人惊呼一声：“孙长老？”

    楚灼目光微闪，和碧寻珠对视一眼。

    真火宫的弟子没想到这杀手竟然是孙长老，纷纷都呆住，可是事实摆在面前，容不得他们不相信。

    只是，孙长老怎么会御使妖虫，甚至还对城中的修炼者出手？

    因事关重大，又在这种非常时期，巡逻队不敢轻易下论断，一边让人给坐镇在真火宫中的花长老传音，一边向碧寻珠和楚灼告罪。

    “前辈，此人乃我们真火宫的一位长老，他……”巡逻队的队长喉咙有些干涩，低声下气地道：“还请几位在此等候片刻，我们花长老很快就会过来。”

    因碧寻珠的修为摆在那里，真火宫的弟子也不敢多说什么，加上这事涉及到真火宫中的一位长老，事情变得复杂，他们既不敢让碧寻珠几人提前离开，又生怕得罪他们。如今的真火宫，已经经不起折腾。

    谁知楚灼一行人非常好说话，碧寻珠高冷地应一声，同意地此等候，这让巡逻队瞬间好感倍增。

    花长老来得很快。

    夜色如魅，花长老来时，带来一股浓郁的花香。

    当看到那穿着花花绿绿的长袍的妖媚男妖，万俟天奇觉得眼睛要瞎，碧寻珠的脸皮也僵硬几分，眼神游移，作为一个审美正常的妖，他实在无法承受这位花长老奇葩的穿衣品味，太辣眼睛了。

    唯一神色正常的，只有神经强大的楚灼。

    上辈子早就见识过这位花长老，被他的审美荼毒过一回，已经训练出坚韧的神经。

    花长老名叫花涂，虽然长着一副妖艳贱货的模样，但此妖颇为正直，一心为公。

    见到地上的孙长老时，他的神色森寒，阴森森地道：“原来还有叛徒未清，倒是我疏漏了。”

    花长老一来就认定孙长老是叛徒，这让巡逻队的人都有些奇怪，小声地道：“花长老，这孙长老……”

    花涂来时已经了解全部情况，他微微抬手，冷声道：“秋长天在真火宫经营两百年，带走的人不过是明面上的心腹，暗地里还有多少，却不得而知。这孙长老素日看着和秋长天不对付，秋长天叛逃时，他没少发火，如今想来，不过是做戏给我等看的。”

    然后又冷笑一声，“怨不得白石巢的洞府的消息传扬得这般快，孙长老既然会御使妖虫，只怕那洞府的事情，是由他出面和魔人一起合谋。”

    在此之前，无人知道孙长老会御使妖虫，可见他隐瞒得有多深。

    听到花涂的分析，一干真火宫的弟子都气得火冒三丈。

    就因为秋长天这宫主叛逃真火宫，使得真火宫成为整个赤云星大陆的笑话，让真火宫的地位一落千丈，几乎一蹶不振，余下的真火宫弟子可谓是恨极了他。

    花涂让人将昏迷中的孙长老捆起来，押回真火宫的地牢继续审问，然后方才转身看向楚灼三人。

    看到碧寻珠时，他的眼神微闪，显然也被碧寻珠那一身仙气及美貌给镇住。就算花涂是个没有审美的妖，此时看到一身雪衣的素淡打扮的碧寻珠，不得不承认他这样挺好看的，再看看自己……

    虽然花花绿绿，但也很好看啊。

    于是花涂淡定了，朝碧寻珠拱手，“这位道友，让你们受罪！今晚得几位相助，真火宫感激不尽。几位今晚的损失，真火宫定会赔偿。”

    花涂一来就告罪，并且一力承担下责任，不得不说这种态度非常让人喜欢。

    原本还觉得他的审美辣眼睛的万俟天奇顿时高兴，忙道：“花长老不必如此，我们也不知道先前的杀手是真火宫的长老。”

    花涂打量一眼万俟天奇，笑道：“这位小友是炼丹师罢？我那里有几株十阶的灵草，就送小友罢。”

    万俟天奇受宠若惊，这位花长老一来就要送他灵草……怎么这么讨人喜欢呢！

    万俟天奇决定不嫌弃花长老的奇葩审美。

    接着花长老又询问他们先前孙长老的战斗，问得十分仔细，直到楚灼和碧寻珠一人一句地补充完后，花长老正色道：“待我们审问清楚孙长老所行之事，定会公诸于世，在下先在此感谢几位出手。”

    楚灼轻声道：“花前辈不必客气，我们也只是恰巧遇到。”

    花涂问清楚他们居住之地，很快就离开，花花绿绿的衣袍消失在黑暗中。

    楚灼他们接着也回租的宅子。

    路上，万俟天奇感慨道：“这位花长老虽然审美不咋样，为人倒是不错的，怨不得能撑起真火宫。”

    楚灼应一声，要不是真火宫有花涂在，只怕在秋长天叛逃时，真火宫就要散了，届时魔人大军打过来，真火城不堪一击。

    也因为如此，所以楚灼和碧寻珠都愿意卖花涂个面子。

    万俟天奇憋不住心头的疑惑，问道：“对了，楚姐，你知道今晚那孙长老会对我们出手？”

    楚灼淡定地道：“你说笑了，我怎么知道会是孙长老？我只是听乐修说，最近真火城中有修炼者相继失踪，再联系先前火鳞救卓卿云的事情，便知那些失踪的修炼者应该是几个月前去过火鹤山的。以那秋宫主的能耐，会查出我们并不稀奇，与其等着杀手不知道什么时候上门，不如我们直接引出来，也省得他们在背后捣鬼，防不胜防。”

    魔人大军都攻到真火城下，这场战事不知道会持续多久，楚灼可不希望真火城被魔人大军攻破。这种时候最忌分心，不如将藏在暗中的危险一并解决，专心对付魔人大军。

    孙长老被揪出来后，相信真火城的隐患会少许多，也能扛久一些。

    至少，扛到其他的援军到来，届时他们也不会跟着狼狈逃离，特别是穿梭舰还没有修补好时。

    楚灼的种种考量没有明说，不过碧寻珠多少了解一些，唯有万俟天奇只听表面的，就这么相信了。

    回到租的宅子时，时间已经很晚。火鳞见他们一直没回来，不由得有些奇怪，等听说他们刚才遇到的事情，她一脸可惜。

    “早知道我也和你们一起去。”

    万俟天奇差点给她跪了，白天都在外面打了一天，她就不累么？

    火鳞似笑非笑地看他，“这么点战斗，怎么可能累？我又不是那些弱鸡。如今这世道，那些雄妖和男修，能看的不能打，能打的不能看，能看又能打的，却都已经有主了……”

    说到这里，不由叹息一声。

    万俟天奇觉得膝盖中了一箭，他估计是这位口中不能看又不能打的。

    翌日，楚灼他们正围坐在一起吃早餐，就听说花长老来了。

    万俟天奇捏着筷子，惊讶地道：“他来得好快。”

    花涂依然是那身花花绿绿的衣服，一脸妖艳贱货的模样，桃花眼，嘴唇殷红，一头鸦羽似的长发随意地披散，让第一次见到他的火鳞忍不住露出嫌弃的神色。

    这男妖的修为虽高，但这么一副妖艳贱货的样子，她实在提不起兴趣。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

