    大神燎原本顶天立地的躯体，猛然间缩小，跃入那空间裂缝中。

    他身上的无数重烈火还在不断的熄灭。

    那燃火的世界一直都在震颤。

    当这个世界镇压纪夏。

    从纪夏身上爆发出来的恐怖力量，让这一座宙不朽道器都只能够被震飞。

    大神燎面色十分冷静。

    但却仍然能够从他眼神中感知到明显的暴怒。

    ……

    从这场大战爆发，到纪夏突如其来的实力增长，不过仅仅过去几个瞬间。

    大神燎在大战开始之前，从来没有想到过，在那神秘异宝作为底蕴的情况下，纪夏的力量竟然能够成长到这种程度。

    尤其是纪夏身躯之下的黄龙，还在源源不断的给他供给着一种独特的威能。

    在这种威能加持下。

    纪夏的战力甚至达到了令人难以想象的地步。

    只见纪夏身上升腾着猛烈的杀机，杀机甚至化作重重的异象，轻而易举就撕裂了天穹。

    天空中的大道纹路都为之震颤。

    一缕缕气息从纪夏身上迸发出来，虚空崩开，天地粉碎。

    原本便暗淡的宙宇，都被纪夏身上流转出来的威压完全压制，变得更加黯淡。

    现在的纪夏，仿佛代表了某种巅峰。

    这种伟力不仅是让大神燎为之忌惮，让大神燎在正面碰撞中负伤。

    甚至让大神燎不愿意和纪夏正面碰撞，选择暂且规避纪夏爆发出来的威力。

    除了大神燎之外。

    众多上宇道境的强者，已经无法理解眼前的一幕。

    他们能够明明白白的感知到，纪夏身后不曾有那诸多的大道纹路，纪夏也未曾登临不朽，没有绽放出那等无上尊贵的气魄。

    但纪夏身上升腾的战力，却让他们感到恐惧！

    在这场大战中的纪夏。

    涌动出来的战力依然超过了他们的认知！

    就连紫日神君和渊周天尹也毫不怀疑，倘若那天与他们对战的纪夏拥有此刻的战力。

    这两位上宇道境中的巅峰存在，根本没有任何生还的余地。

    就算天梧神皇亲自降临，也同样如此。

    上宇道境强者们纷纷沉默。

    其他宙不朽境存在的目光也俱都闪烁，落在远处的战场中。

    “纪夏手中的那神光，究竟来源于何处？”

    阴君轻声低语：“而且以纪夏原本上宇道境的战力，面对这等可怕的战力提升，为什么没有任何一点不适应？

    他的躯体又怎么能够承受住这么强大的力量？”

    雷世元君、先烛、大黑山、黑天……

    等等诸多宙不朽境存在也都无法理解。

    他们心中思索。

    最终雷世元君摇头说道：“大神燎低估了纪夏的地域，却也知晓纪夏所拥有的这等伟力，并不会持续太久。”

    “所以大神燎想要暂避其锋芒，想要等到纪夏底蕴消散。”

    阴君自然也了然大神燎的想法，他随意说道：“对于纪夏来说，这也是好事。

    纪夏既然想要彻底迁移天目神朝疆域以内的人族子民，那么暂时逼退大神燎，自然是最好的结果。”

    “我猜纪夏也不会继续出手，他将会在无尽的虚空中震慑大神燎，让他无法插手太苍迁移天目神朝人族子民一事……”

    随着阴君的神识流转。

    几位宙不朽境强者也纷纷点头，认同阴君的推测。

    轰！

    猛然间。

    天地间传来一阵大震动。

    宙不朽境强者终于忍不住色变。

    就连自始至终神色阴沉的阴君，脸上都露出了些许的不理解。

    “纪夏这是想干什么？他为何如此不智？”

    “太初难道以为以他现在的底蕴，真的能够击败全力出手的大神燎？”

    “方才大神燎之所以受伤，不过是因为纪夏实力提升出乎了大神燎的意外，让他猝不及防。

    现在大神燎只是不想和纪夏僵持，让纪夏用这等底蕴，消磨他的战力。

    可是纪夏为何……”

    令他们如此惊讶的，自然是纪夏的反应。

    当大神燎飞入那空间裂缝中。

    纪夏并未停留在虚空中。

    他手中轩辕剑上剑气激荡，身下的黄龙还在咆哮，可怕的力量从他身上爆发，黄袍闪烁光辉。

    光辉落在虚空中，化为一座桥梁。

    黄龙飞过桥梁也飞入了那空间通道中！

    纪夏眼中迸发出一缕缕光芒，带着冲天的杀机以及原始的战意。

    他的气息涌动伴随着混沌的气魄，瞬间穿过了不知多少空间，卷动十方天地，震动天地间的一切。

    令人震撼的战力，从他身上流转出来。

    轩辕剑不断劈落，虚空被他搅得粉碎，广大的无垠蛮荒为之震颤。

    种种神妙的天庭正神大道也让这一方天地天崩地裂，万物凋零。

    无数颗星辰化作粉碎，诸多星河消散不见。

    纪夏无上神威在这一瞬间，深深映入了诸多强者的心中。

    因为他这诸多大神通，不知何其强横。

    让强者们匪夷所思的事，纪夏的一举一动，每一道剑气，每一道大神通，竟然都夹杂着一种天地正统的意味。

    在他身后。

    甚至浮现出了一位神秘的人影。

    这道人影端坐在虚空宝座上，一种正统的帝王之力，以及尊贵气魄熊熊勃发。

    让纪夏的力量达到了某一种极致。

    天地倾覆，乾坤崩塌！

    无数异象浮现出来。

    随着大神燎不断穿行于虚空中。

    众多空间，都变成了一片剑气汪洋。

    黄龙游走在这剑气汪洋中，快如一道原始的闪电，顷刻间就穿越了无数片大宇宙。

    又有一道令诸多上宇道境惊恐的景象乍现。

    无数道剑气之中。

    有一道剑气里，竟然有一尊盖世的神明若隐若现。

    这位神明手持大剑，自称真武！

    真武大剑轰落而下，竟然在须臾间劈碎了这一方世界，狠狠的落在大神燎躯体上。

    大神燎再度喋血！

    这样的场景让几位宙不朽境强者无言以对。

    “纪夏的力量还在变强！”

    “他在以底蕴之力融合自身的天穹大道，推演、完善自身的天穹大道。”

    “大神燎方才不愿意和纪夏碰撞，想必是在大战中感知到了纪夏的意图。

    不愿意成为纪夏登临宙不朽的跳板！”

    雷世元君眼中光芒乍现：“我们的眼力不如大神燎。

    然而……大神燎也未曾预料到纪夏竟然如此莽撞，而且，纪夏的天姿未免太过于妖孽。

    在这种情况下，他竟然还能有所明悟！”

    阴君深深的吸了一口气，摇头说道：“大神燎如果方才未曾退去，那么就算无法压制纪夏，也不会如此狼狈。

    可是现在这完全不合乎常理的一剑……”

    阴君未曾继续开口。

    就连这位旷古的先天神灵，现在的眼神都充斥着惊讶！

    纪夏就好像已经杀红了眼。

    他眼神里也兴奋到了极点。

    轩辕剑悬浮在他的身旁，爆发出一道又一道剑气。

    无数粗壮无比的大裂缝在宙宇深处出现，密密麻麻。

    因为三头六臂的虚影，出现在纪夏的身后。

    六只手臂往前一抓。

    六座世界就被纪夏抓在手中，继而朝着大神燎扔去。

    有四条龙王虚影若隐若现，他们操控惊涛骇浪，让神元海洋澎湃。

    璀璨夺目的浪潮，洒落在大神燎的必经之路，冲毁了这一位天玄神皇铺就出来的道路。

    又有操控火焰、雷霆的盖世神明，种种大道乍现，宙宇都开始燃起火焰。

    火焰神通的缝隙中，又有一滴滴水滴划过！

    大神燎运转天功。

    搅动四方海洋虚影，以火焰摧毁火焰。

    又吹出一口气，成千上万缕神光爆发，洇灭了数不胜数的水滴。

    但是……

    纪夏已然降临。

    他长跑舞动，右手手掌顺势一捏。

    一座无尽神秘的宫阙出现在虚空中。

    这座宫阙上方写着三个大字。

    兜率宫！

    兜率宫门庭大开。

    其中又有一座熔炉。

    这就熔炉乃是一座丹炉，名为八卦神炉！

    八卦炉飞出，盖压而下。

    天地都好像被八卦炉虚影盖住。

    十二万八千亿种神火从八卦炉中升腾起来，就想要炼化大神燎。

    大神燎捏起手指，空间洞开。

    天穹中降下一道浓郁的国祚力量，加持到他的手指上。

    面无表情间……

    大神燎弹出食指！

    他神圣的第三只天目乍现在他的食指，光芒普照间，一副天目地图出现在天空中。

    八卦炉内部，天目神朝虚影显现出来，护住了大神燎的躯体。

    大神燎这样一鼓作气，破开八卦炉。

    却看到虚空分开。

    纪夏骑着黄龙降临而来。

    他眼中杀意腾腾，掌中托举着三十一重天穹，第三十二重天穹虚影，也若隐若现。

    “寂！”

    纪夏没有任何废话，手掌翻落。

    三十二重天穹轰然砸向大神燎的投入。

    在这三十二重天穹中，隐约可见三十六天宫，七十二宝殿，可见诸多天穹，可见无数正神宫阙。

    天河在其中流转，古老的正神大道显化出神明端坐在虚空中，迸发出一道道神通。

    诸多大神通伴随着三十二重天穹落下，惊天动地。

    在这三十二重天穹巅峰处。

    那神秘而又尊贵的人皇虚影，也骑着一条黄龙，身披黄袍，手持轩辕剑，伴随着天穹斩落。

    纪夏的剑，和这神秘人皇的剑重合……

    被八卦炉牵制了力量的大神燎，愕然抬头。

    哧!

    以三十二重天穹承载的那盖世一剑顷刻到来！

    金光澎湃。

    万物寂灭。

    天地都为之颤栗。

    金色的剑光撕开天穹，撕开宙宇，滔天的气魄澎湃而出，天地都为之崩灭了。

    混沌的气息肆意而出，剑光化作雾气弥漫到了九天十地。

    在这无尽的雾气里，带出了一层血光！

    紧接着，就是滔天的血雾。

    血雾缭绕。

    一道虚影从中飞出，艰难的朝着远方飞去。

    他身上流淌着阵阵的本源力量，真灵力量都在外泄。

    神元鼓荡间，能够感知到一道小型的八卦炉，依然嵌入他的无数大道纹路、神藏里面，熊熊燃烧。

    这不断奔逃的身影，正是大神燎。

    大神燎原本平静的神色，已经阴沉到了极点。

    他眼中暴怒的神情已然没有办法遮掩。

    鼎盛的力量不断流转出来，又被后方接踵而来的大神通……抹去了！

    许多上宇道境强者，乃至宙不朽境强者们，都惊愕的看着这一幕。

    下一瞬间。

    他们便又看到那弥漫的血雾中，纪夏骑着黄龙，持剑飞出。

    鼎盛的力量爆发出来。

    仍然有数之不尽的剑气流转出来。

    而这剑气并不是唯一。

    在上宇道境看来无法理解，在宙不朽境强者看来十分陌生的天庭正神大道爆发出来的大神通越来越强大。

    能够轻而易举地磨灭星河，和世界碰撞。

    纪夏杀气凛然，可怖的战力震动了天地。

    空间碎裂，虚空生白。

    在炽盛而又灿烂的剑光里。

    还能看到神灵喋血，看到一尊神皇存在，在不断的奔逃。

    纪夏无上常融天不断运转，死死地锁住大神燎的逃亡路线。

    各种各样的神通被他施展出来。

    阻断大神燎一处处逃亡的空间，也让大神燎感知到了空前的压力。

    他遮天蔽日的手掌大神通落下。

    大神燎被他拍下虚空，落入一处神海中。

    这位昔日高高在上的天玄神皇一口喝干神海中的海水，又张口喷出一道神海漩涡。

    又摘下一颗太阳，重新点燃自己身上的神火，进而继续逃亡。

    纪夏提剑。

    轩辕剑上爆发出金色的闪电，裂开了虚空。

    黄龙游走，纪夏身上源源不断的神元也在流向黄龙，让黄龙的速度变的越发迅疾！

    黄龙摆尾尖，就有数十座世界、数十座星河被他们穿梭而过。

    大神燎一路逃亡，一路洒下血液，铺成一条血色道路。

    纪夏哈哈大笑，却未曾开口，紧随其后。

    诸多上宇道境，以及几位宙不朽境强者，已经难以理解眼前的景象。

    他们俱都陷入怔然，陷入呆滞中。

    九弑神皇和天梧神皇也死死咬牙！

    人族未曾成就宙不朽的人皇，却在追杀天地正统的神皇。

    虽然所追杀的并非是他们。

    但他们却感同身受，深深觉得……此乃奇耻大辱。

    大神燎咬牙，一路洒落神血。

    整座无垠蛮荒都成了纪夏追杀神皇的舞台。

    无数见证这一幕的存在都只能够沉默。

    因为今日所发生的一切，太过于匪夷所思。

    神皇无上的神座，也由此跌落……

    或者，纪夏于今日走上巅峰，踏足另外一座无上的宝座！

