    大别墅，卧室，柔软的大床上。

    “所以你就把族人丢在祠堂里，自己一个人走掉了？！”

    听治里讲完继任典礼上发生的事后，渡边震惊询问。

    治里娇俏迷人的脸蛋埋在他怀中，表情带有一丝小委屈：“他们把我惹的那么生气了，我不走还干嘛？”

    渡边总感觉有哪里不妥当：“可你毕竟是族长。”

    “他们都想造反了, 根本一点都不尊重我，气的我胸疼。”

    如果被宇智波族人看到，在他们面前威严凛然神圣不容亵渎的族长大人，在男人怀中会是这样一副小女儿姿态，怕不是会把他们震撼的怀疑人生。

    治里继续跟渡边抱怨，诉说自己的委屈：“这一代的族人太弱了，那么多人一个比我厉害的都没有，否则族老们也就不会非要逼着我执掌家族事务。”

    渡边搂着她香肩, 很想说不是这一代的宇智波族人太弱，而是宝宝你太强了。

    渡边是最了解治里实力的人，治理宝宝不仅精通幻术，还能将幻术转变为现实，又拥有万花筒瞳术可以无限制施展伊邪那岐和伊邪那美……她已经能算是名副其实的忍界顶点了吧？

    “如果不是因为家族的处境确实很不妙，我才懒得接手烂摊子。”治里怀念道，“还是以前当指导上忍好，遇到敌人直接杀了就行，简简单单的不用太动脑子，最重要的是，每天都可以和你在一起。”

    如此小鸟依人的治里，引诱的渡边不禁口干舌燥，想了想, 他忽然伸手为她扎起马尾。

    “给我扎纲手的发型干嘛？”治里疑惑。

    “……这个发型也挺适合宝宝你的。”

    渡边不好意思告诉治里, 他还从来没试过抓住两条马尾的感觉。

    “会适合吗？”

    “会！很漂亮。”

    治里宝宝可盐可甜，可御可萌，无论是什么风格她都能完美适配。

    扎好双马尾后, 渡边又从衣柜里取来纲手平时上班穿的白丝。

    “这样子好奇怪。”

    治里扭过头，看了看包裹自己左腿的黑丝，又看了看右腿的白丝，皱起眉头。

    “不会啊，宝宝你不知道你现在有多美。”

    渡边安抚她，抓住双马尾转移话题：

    “没想到宇智波一族的问题这么严重了，水户前辈早上还跟我说，宇智波将来很可能跟木叶水火不容。”

    “嗯嗯……”

    “宝宝接下来打算怎么做呢？”

    “那些叛逃派的族人没那么容易老实，虽然他们暂时被你震慑住，可如果后面时间一长，他们发现他们在木叶的处境没有得到改善，肯定又会蠢蠢欲动起来。”

    治里眉头皱的更紧了些，不知是为家族忧愁，还是头发被扯疼了。

    “我说要铲除异己只是吓唬他们……”

    治里断断续续说。

    谷堡

    “……要是只有一两个害群之马……狠狠心除了也就除了……可叛逃派里面有那么多人，几乎一半的族人都支持与木叶为敌，肯定不能真的铲除他们……”

    “我接下来打算把木叶的所有忍族挨个走一遍过去……警告他们不许再对宇智波族人有敌视排挤行为，还有猿飞日斩，他最要被警告……当初威胁到木叶的是宇智波斑，不关我们族人的事，宇智波一族早就是木叶的一份子……”

    渡边点点头：“这样做倒是没问题。”

    “以宝宝你的威望和实力，强硬一点的话，那些忍族多多少少都要给你面子, 不敢表现的过分。”

    “我当然会强硬了……”

    治里仰起脸蛋，努力找回自己往日在别人面前强硬的感觉。

    “他们如果继续针对宇智波一族的话，我肯定不跟他们客气，不想让宇智波好过的人，我也不会让他好过……”

    “对待忍族可以这样，对待平民就不能了。”渡边给她提出建议。

    “对待平民的手段要柔和一些，平民之所以排斥宇智波族人，除了宇智波斑的原因以外，也和你们掌管警务部有关。”

    “警务部虽然权力很大，但处理的都是容易得罪人的事，再加上宇智波族人各个心气高傲，极易引起村民的不满情绪。”

    “宝宝你可以试试从这一点入手，约束族人，让他们放低身段，平时执法的时候尽量有温度，讲人情世故，己所不欲勿施于人，想要获取民众拥戴，就得多做一些亲近民众有益于基层的好事。”

    治里略微沉思，觉得渡边说的很有道理。

    族人平时在村民面前是什么高傲姿态，她当然清楚，以前她没觉得不好，因为她自己也是那样子，甚至比别的族人更傲气，无关紧要的人根本不会理会。

    可现在她当上族长，开始为家族事务操心，思考问题的角度和以前不一样了。

    正如渡边所说，己所不欲勿施于人，她想要改善家族和木叶的矛盾，首先要做的就是获取平民拥戴。

    倘若族人还是像过去那样子执法，只会让村民们越来越对他们敬而远之。

    “嗯嗯……听你的，全部都听你的……”

    “好宝宝，真乖啊。”

    ……

    ……

    宇智波族地，祠堂。

    数百名族人依然保持整齐划一的跪地姿势。

    从族长大人突然离开，到现在已经过去一小时，族长大人却没有任何要回来的迹象。

    宇智波族人为此感到不安，战战兢兢，尤其是叛逃派成员，觉得这是治里刻意给他们的惩戒，要让他们在祠堂里反省思过。

    没有人敢擅自站起来，更没有人对治里施加给他们的惩戒心怀怨愤，反而对治里愈发敬畏，觉得她不仅实力高深莫测，就连性情同样不可捉摸，是绝对不能冒犯亵渎的存在。

    “父亲，有没有可能……族长大人是把我们忘了？”

    宇智波富岳小心翼翼对前面的中年男人询问。

    “闭嘴！”

    中年男人神色紧张呵斥，他是叛逃派成员，此刻很害怕被治里清算。

    “这是族长大人给我们的惩戒，老老实实跪着，族长大人将带领家族走向辉煌，以后无论族长大人发出什么命令都要坚决服从！”

