    林婶趁着祁璟衍用餐时给鹿茴送了衣服，她没有胃口就吃了几口饭，洗完澡换好衣服离开了祁家。

    刚出去不久就接到了余波的电话，鹿茴坐在车上，勉强打起精神听着他的交代。

    “明天有个商场活动，我给你接了，你到时候给一个地址共享，我会派助理过去接你。”余波仔细地交代工作上的安排。

    鹿茴强撑着，脸色苍白地接听他的电话。

    “嗯，我记下了。”

    她不敢喘息，痛得整个人冷汗直冒。

    祁璟衍简直了，她没想到他会这么疯狂。

    “你不舒服吗？”

    余波坐在办公室里，剑眉微微皱起。

    鹿茴靠着车座，她不自觉地苦笑着，“没事，我很好。”

    一个外人都知道她过得好不好？祁璟衍为什么看不到呢。

    也许，他从来没仔细地看过她一眼吧？

    总是习惯性地把注意力放到素瑶身上。

    “我没有兴趣压榨员工，你要是不舒服可以提前说，方便我调动人手。”余波的语调是一贯的漫不经心，吊儿郎当。

    鹿茴的语气稍稍缓和了一下，紧接着说道，“休息一天就没事了。”

    “嗯，那我挂了。”

    余波挂断了电话。

    她正要收起手机，祁璟衍的电话打了过来。

    “喂。”鹿茴痛的小手不由攥紧。

    “我有准许你离开吗？”

    他阴冷的磁性嗓音从手机那端响起，没有一丝丝的感情。

    鹿茴想起宋国辉和刘玥珠对她的编排，又当着她的面要祁璟衍娶素瑶，祁家根本没有她的立足之地，不走难道还等着他们再剜她的心吗？

    “我在会打扰你们商量婚事。”她看到司机把车子停在马路口，暗示她已经到了目的地。

    鹿茴在通话间，单手推开车门下车。

    “今天起，你搬到别墅，别让我重复第二遍。”

    祁璟衍冷冷地说道，径自挂了电话。

    站在马路口的鹿茴看着手机，她无奈地把手机放进包里。

    他一向都是一意孤行，从来不问问她的意愿，根本没有尊重过她的想法。

    祁家老宅。

    祁璟衍站在庭院，单手插着裤袋，望着眼前万紫千红的花圃，不远处绿草如茵，种植在庭院两旁的两棵柏松苍劲高拔。

    刚用完餐他回到卧室，本来想陪着鹿茴，结果发现她不在了，他也不知道自己在烦躁什么？

    下意识想到的就是她又跑出去见余波了。

    一想到这些，他整个人特别不对劲。

    变得不再像他自己，反倒像个情窦初开的毛头小子。

    “阿衍，你在想什么呢？”素瑶的手上端着一杯水，见了他然后递过去，“我看你站在这里许久了，喝口水润润喉吧！”

    祁璟衍接过素瑶递过来的那杯水，他看着眼前的人，她总是那么温柔，即便是捐赠手术的事被鹿茴拿来利用，依然无怨无悔地陪在他身边。

    每次看到素瑶，他心里总有无尽的愧疚感。

    “素瑶，你想要什么补偿，我都能答应你。”祁璟衍端起水杯喝了一口水润润喉。

    素瑶一听他的话，心“咯噔”了一下，眼圈逐渐泛红，眸眶是一片水盈盈，她脸色微白地站在那里，身子轻微地抖了抖。

    “阿衍，你嫌我烦了对吗？”

    她一句话刚说完，眼泪随即滑落。

    祁璟衍掏出手帕，抬手帮素瑶擦着眼泪，“我不想耽误你。”

    素瑶听完他这句话，如遭雷击。

    他居然没想过要和鹿茴离婚。

    她到底哪里比不上鹿茴？

    “阿衍，陪在你身边，就算没有名分，我也无怨无悔。”素瑶抓着他帮她擦眼泪的大手，眼里满是恳切，“哪怕鹿茴抢走了你，我自始至终没想过要伤害她，还是今天我爸妈说的话让你有了压力？你别担心，我现在就去和他们解释，你不会离婚好吗？”

    他把杯子放在花坛的边沿，单手抱着素瑶。

    “你救过我一条命，无论你想要什么，我都该给的。”祁璟衍依然向她做出承诺。

    素瑶哭得更厉害了，从他怀里挣脱出来。

    她情绪激动地背对着他站立，伸手抹掉眼泪，“阿衍，除了你，我什么都不想要。”

    祁璟衍还想安慰素瑶，她反倒伤心失落地跑开了。

    他站在那里，看着跑远的素瑶，没想过要让她为难，却又让她伤了心。

    素瑶跑到祁家的后院，她躲在无人看到的位置，单手抹去眼泪，眸底是一片精光。

    鹿茴，你若不除，我永远也无法得到阿衍。

    唯有除掉你，我才能真正地拥有他。

    祁璟衍见素瑶跑了，他想进去找她，碰巧经过小书房门口。

    “老爷，对不起，是我没用，没能让少夫人继续怀孕。”

    林婶的声音在书房里响起。

    祁璟衍停下了脚步，他知道林婶是爷爷派来的眼线，专门用来监视他和鹿茴的婚后生活。

    “她不是不想继续怀孕，而是在做离开阿衍的打算。”祁老爷子中气十足的嗓音透着一点点惋惜。

    鹿茴和他的孙子结婚前，他们就做过约定，想要离婚就得怀孕，现在她不怀孕，应该是在做离开的准备。一旦怀孕，就是她要离开的那日。

    这桩婚姻，他原本十分看好，自从知道鹿茴造假了捐赠手术的事，他彻底地失望透顶。

    祁璟衍听到祁老爷说鹿茴在做离开他的打算，心底有什么东西在冒出来，他恨不得当场掐死她。

    这个狠心的女人果然想离开他去投奔余波。

    “老爷，现在怎么办呢？”林婶不知道该如何是好。

    祁老爷子的声音再次响起，“顺其自然吧！她如果真的想走，对阿衍来说未尝不是一件好事。”

    不，鹿茴不能走。

    祁璟衍心里只有这么一个想法。

    可是，他不曾说出口。

    越想越气，祁璟衍匆忙回到二楼，抓着车钥匙下楼，连衣服也没换，直接开车出去找鹿茴。

    此时的鹿茴躺在公寓的床上，她浑身难受，一阵冷一阵热，被祁璟衍折磨过的地方痛得难以忍受。

    一路上祁璟衍不停给鹿茴打电话，她睡得脑袋晕沉沉的，连伸手接听电话的力气都没有。

    没有听到鹿茴接电话，祁璟衍的眼眸阴沉得可怕，车子在马路上极速飞驰。

    追到她居住的公寓，他输入密码。

    “你是死了？连我的电话都不听。”祁璟衍推门进去，带着一身的凌厉戾气。

    他听到床上的方向传来细微的呼吸声，加快脚步走上前，蹲在床边他看到鹿茴一脸冷汗地躺在那里。

    “鹿茴。”

    祁璟衍轻轻地推了推她。

    “烟烟，我好疼。”

    鹿茴轻声呢喃着，嗓音又软又轻。

    他的心被人捏住了似的，刹那间又像被什么东西蛰了，痛得难以言喻。

