    

    匕首锋利无比，取人头颅似砍瓜切菜。个别士兵被血腥味惊醒，刚睁开眼一道银光从眼前划过。士兵连惨叫都来不及发出，意识便陷入了虚无。

    岳魁神踪术施展，暴发的速度极为恐怖，犹如瞬移一般，城墙上黑色残影遍布，人头一颗颗落下。

    一百多名士兵无一生还，暗红色的血液流淌在城墙地面上，渐渐汇聚成小型血潭。

    岳魁手握匕首浑身鲜血，眼中的嗜血之色几乎凝为实质，无法想象如此小的孩童能杀这么多人。

    “南门守卫破，还有三门…”岳魁很想破掉其余三门守卫，人数虽不多，却也削弱了敌军的有生力量。

    目前情况不允许他这样做，他的任务是破坏阵眼或者盗取罗盘。阵眼好破罗盘难盗，不过盗得罗盘后，堍州大阵亦能保留。

    岳魁离开了城头，他知道不用多久全城将会戒严。自己杀了一百多守卫，绝对会掀起轩然大波，说不定可以趁乱摸进州司府。

    岳魁并不担心敌军展开搜索，自己三岁幼童的外表，有很强的欺骗性，混入平民中很难发现。

    整座堍州城占地极广，分为东南西北四城。岳魁打开地图发现自己所处的南城有两座阵眼，一座在南城酒馆，另一座在南城赌场内。

    岳魁不明白当初程院长为何将阵眼布置在这些风月场所，其中用意或许只有程风自己知晓。

    堍州沦陷一切皆被占领，苏军将玄熙子民赶到了劳民营，他们原本的房屋住所成为了苏军士兵的营地。

    州司府在东城，如今东城最为难闯，苏军主力基本都在那里。岳魁估计神门境的那位，也在此处。

    南城灯火通明却有着莫名的死寂之意，再不复往日的繁华，岳魁隐藏在黑暗角落里，偶尔能听见苏军士兵巡逻的轻踏声。

    大街上冷冷清清，地上还有未干涸的血渍，原本青色的地砖呈现出不该有的暗红色。可想而知，这里曾经死过不少人，血液浸透如此之深。

    幸存的玄熙人都在劳民营，其余的皆尸沉护城河…

    岳魁按照地图上的大致路线往酒馆靠近，他所处的位置离酒馆最近，赌场偏远些。南城岔路非常之多岳魁险些走错，他在州城可不敢使用洞悉术，区区千转境的神念溢出丝丝气息，神门境的强者都能察觉。

    好在珪海给的地图比较详细，岳魁按照标志性建筑找到了酒馆。

    此时的酒馆一片狼藉，原本富丽堂皇的酒馆残破不堪，作为玄熙帝国顶级城市，堍州的富饶首屈一指。

    苏军不可能知道九大阵眼，因此未对酒馆设重防。岳魁左顾右盼，酒馆左侧五百米处零零散散有几位值守的士兵。他们并没发现有人接近此地，一个个哈欠连天昏昏欲睡。

    “格老子的，还有几个时辰才换岗，困死老子了。”一名士兵道

    “我不明白，将军布置了那么多暗哨，为什么城内还要岗哨。”

    “脱裤子放屁，多此一举。”

    “你少说点，若是传到将军耳中咱们都得完蛋。”

    几人交谈着，不远处有道黑色残影扎入了酒馆。

    “刚刚是不是有只大黑耗子过去了？难道是敌军？”其中一名士兵揉揉发酸的双眼，看着其他人疑惑道。

    “你可拉倒吧，城内只有咱们的人，不可能有玄熙军的残党。”

    “狗日的，是不是这几天玄熙娘们儿玩多了，肾虚眼花了？”一位士兵嗤笑道

    “去去去，瘪犊子玩意儿，敢取笑老子！”那人没好气道，不再疑神疑鬼，坐下来和同伴聊天打屁。

    酒馆内几根残烛在腥风中摇曳，大片桌椅化为粉尘，地上有几滩黑血掺杂着碎骨。

    “这里有元力波动，看样子发生过大战，就是不知胜负如何，其中一方定是玄熙修士。”

    岳魁指尖沾起黑血，放在鼻端嗅了嗅。按气味来说，是内脏中的鲜血，还不是同一人的。

    酒馆共有五层，构造极为大气奢华，所用木材皆是千年以上的古木，很难腐败。

    岳魁走遍五层楼，上面几层除了遍地的血渍再无其他异常之处，价值连城的酒桌被劈成了两半，酒具器皿撒满地。

    岳魁找遍酒馆都没发现阵眼的蛛丝马迹，他都有点怀疑珪海先生是不是记错了，或许阵眼并不在此。

    正当岳魁一筹莫展时，突然出现一道神念扫向他，岳魁心神巨震，好强的神念！

    不过只是瞬间，那道神念消失的无影无踪，仿佛没有出现过。岳魁心惊不已，有修行者在此！

    此人在暗中，自己进来的一举一动都在其眼底。岳魁停下动作，变得和雕像一般，他闭上眼睛一道神念投了过去。

    “嘭！”如同碰到铜墙铁壁，岳魁神识空间震动，他的神念遭对方逼退了。

    岳魁嘴角溢出一丝鲜血，眼角也带着细微的血丝，他被此人伤到了。

    “你是谁？”岳魁传音道，目光看向二楼。

    “小友你真不知礼数，敢用神念冒犯我！”苍老的声音在岳魁脑中响起，略带一丝愤怒。

    “老先生，你在二楼何处？”岳魁再次传音道

    此人未出手镇杀自己，应该是玄熙修士，只是不知为何躲藏起来。

    “酒柜后方”老者回道

    岳魁听闻跑向二楼，推开酒柜后，发现眼前的墙体有些古怪。

    岳魁迟疑的看着墙面，他有点担心对方是故意诱他进来，毕竟一个奶娃拥有元力本就比较稀奇。不论对方是敌是友，岳魁始终保持着戒心。

    “按下去便好”老者道

    岳魁手中没有动作，而是目光闪烁站在原地。里面的老者见此愣住了，这小子的疑心好重。

    “你尽管进来就是，我是酒馆的掌柜。”老者说出了自己的身份。

    掌柜…岳魁有些不信，酒馆这番模样，掌柜却活了下来，有些不可能。

    “你小子，人与人之间还能不能有点信任？老子就是酒馆的掌柜，如若骗你断子绝孙！”老者很是恼怒，这小子竟然不信他。但说完后，老者脸色变得和猪肝一样，貌似自己真的断子绝孙了……他的儿孙全战死了        

