    

    “希望他不会将所有功劳都拦在自己身上啊……”说这句话的，是一个身宽体胖，看上去已经上了些年纪的男人。

    听到这句话，屋里众人都不由沉默下来，依照瓦勒原先的行事作风，他倒也确实很有可能会干出这样的事情。

    “不管怎么说，”男人再次开口，“现在我们的事业还没有完成，决不能自己人相互猜忌。”

    听到这话，其他人都不屑地撇撇嘴，不过却也没有再多说什么。

    “将军，现在交州城已经是满城风雨了。”

    黑龙军大营，陈桥的营帐内，杨旭景脸上挂着再满意不过的表情说道。

    陈桥笑了一声，“先前我还但那些那些大夫能不能做好，不过眼下看来，他们倒是比我原先设想地做得还要好了。”

    “是啊，如果没有那几个大夫的话，只怕城中百姓还没有那么快相信将军已经中毒的事情。”杨旭景笑着说道。

    两人说话间，那色也走进了大帐。

    “怎么样？”陈桥问道。

    那色点了下头，“教坊里的人已经送了消息出城，想来再过几天，骠国大军便能够兵临城下了。”

    听到这话，陈桥面色也变得松快了不少。

    只是没过多久，陈桥便听到外面响起一阵喧哗声，他疑惑地看看帐中另外两人，起身走了出去，不过他才刚走出营帐，就听有将士来报，说是他先前派去楼兰保护施林通的那数千将士来了。

    “将军！”

    还不等陈桥在问些什么，远处便传来了一道堪称凄厉的喊声，陈桥心头一跳，忽然便升起一阵非常不好的预感。

    “发生了什么事？”上前几步，陈桥声色俱厉地问了一句。

    “楼兰、楼兰国亡了！”

    跌跌撞撞跑到陈桥面前，因着一连十几天不眠不休的奔驰，那名将士才刚一到陈桥面前，便双膝一软，脸色苍白地“噗通”一声跪倒在了陈桥面前。

    见状，站在陈桥身后的杨旭景和那色连忙上前将人扶了起来。

    眼看着杨旭景和那色把人扶进营帐，陈桥刚想往进走，便只觉得一阵天旋地转。

    “大人！”

    听到消息后赶过来的沈勇达一把将陈桥扶住，满脸担忧地看向脸色早已经变得非常难看的陈桥。

    “大人还好吗？”沈勇达忧心不已地问道。

    陈桥一手紧紧抓住沈勇达的胳膊，力道之大让沈勇达忍不住皱起了眉头，不过他现在却也顾不上这些，只是万分担心地看着陈桥。

    “我没事……”

    许久之后，直到陈桥觉得自己眼前的一片漆黑终于散开之后，陈桥才缓缓松开了紧抓着沈勇达胳膊的手，嗓音暗哑地说了一句。

    这三个字落下之后，陈桥便脚步沉重地走进了面前的营帐之中。

    随后赶来的辛志诚几人见到站在外面的沈勇达，连忙上前问道：“到底出了什么事情？！”

    沈勇达神色凝重的摇摇头，“我也只听到一句话。”说完这句话之后，沈勇达便也抬脚走了进去。

    眼见沈勇达也进去了，余下众人自然更是片刻都不耽误地跟在沈勇达身后也走进了营帐之中。

    “你慢慢说，楼兰到底怎么了。”坐在左边，陈桥面色阴沉的看着坐在自己对面的那名面色苍白的将士。

    “一个月前，施郎将总算将楼兰国中所有的谋逆之人全部清除，之后我们便听说将军已经开拔前往骠国，施郎将担心会误了将军的事情，便让我们离开了。”那名将士气喘吁吁说道。

    “后来呢？”

    陈桥放在桌上的手紧握成全，虽然只有三个字，却好似是用尽了他全部的力气。

    “后来……”那名将士的神色出现了一瞬间的恍惚，随即便又变得悲痛不已，“我们离开两天后，便听有来往与西域三十六国的商队说起，我们离开的当天晚上，便有一支不知从何而来的大军攻打了楼兰国。”

    听到这里，在场所有人的呼吸都变得沉重了起来，所有人的心也都提到了嗓子眼。

    “我们听到这样的消息，便调转马头回去了楼兰国，可是、可是……”

    那名将士说着说着，突然哽咽起来，他睁着一双通红的眼睛看向陈桥，字字句句犹如泣血一般说道。

    “我们终究还是去晚了，当我们赶到的时候，只看到满目疮痍，所有百姓都已经死在了那些人的刀下，就连、就连老人和孩子他们都没有放过……”

    “施林通呢？”

    陈桥声音异常平静的问道。

    那名将士却只是看着陈桥，许久都没能说出一句话来。

    “我问你施林通呢！”

    陈桥突然请爆喝一声，紧接着便一拳落在身边的桌子上，眨眼间，那张桌子便碎成了一地碎屑。

    “大人！”

    生怕陈桥会在暴怒之下做出什么不理智的事情，沈勇达声音中带着些惊慌失措喊了一声。

    “我们、我们找便楼兰王宫的每一个角落，最后才在一个偏僻的宫殿里找到了……”那名将士觉得自己的嗓子里好像是被塞进了一团棉花，“施郎将的、施郎将的尸首……”

    一瞬间，整个营帐中都安静了下来，所有人都将不安的目光落在了陈桥的身上，当初丁申和吴野身死时候的情形，又再一次浮现在了所有经历过那两次陈桥暴怒的人的眼前。

    “伊曼呢……”

    陈桥又问了一句。

    “施郎将就是为了。为了保护施夫人，才最终力竭而亡，我们找到施郎将的时候，在施郎将周围发现了数千名敌人的尸体。”

    “伊曼还活着吗？”陈桥又问一遍。

    “还活着……”

    总算，所有人都大大地松了一口气，不幸中的万幸，还有一个值得庆幸的消息。

    “她人现在在哪里？”陈桥继续问道。

    “我们已经先将施夫人护送回了长安城交给了夫人与二夫人。”那名将士说道：“之后，才又赶来了交州城。”

    陈桥缓缓闭上双眼，他现在心中只恨自己没有去楼兰，如果自己在楼兰的话，施林通又怎么会死？楼兰又怎么会亡？

    “将军，施夫人有身孕了。”

    最后，那名将士说完这句话之后，便再也支撑不下去，轰然向后倒下晕了过去。

    叫来两名将士将这个人抬下去之后，众人便都忐忑不安地看向了陈桥。

    “将军……”

    杨旭景很是担忧地喊了一声。

    因为他知道，先前陈桥是打算前往楼兰国的，可后来却也因为自己的那几句话，陈桥才打消了这个念头，眼下这个关头，他不担心陈桥会因此迁怒自己，却怕陈桥会因此而自责。

    “将军，这不是你的错。”

    齐子枫也同样想到了这件事情，虽然他现在心情也同样悲痛，却还是忍着眼泪对陈桥说了一句。

