    方平要放逐秦云，此刻，秦云也答应了。

    其他人面不改色，心里却是泛起了涟漪。

    如今这些人复活，不少人其实都希望能和那些天王接触一下。

    八王……可不是独自存在的。

    上古八王，那也是天庭任命的。

    当然，八王实力强大，一般也没有太明确的归属，可多少也有一些倾向，甚至如坤王，那干脆是地皇的儿子。

    西皇一脉这边，天极也在假天坟中。

    北皇一脉，月灵在内。

    这时候，各方其实都希望假天坟可以开启，让天王回归。

    方平环顾四方，心中冷笑，恐怕不少人打着闯进去的心思，或者通报一些情况……比如击杀自己之类的，肯定是有的。

    现在杀不了自己，可联系到了天王呢？

    还杀不了方平？

    “待会让你们哭！”

    说着话，方平一把捞起了大胖猫，直接骑乘在力无奇的牛背上，笑道：“走，去天坟！”

    力无奇暗暗叫苦，真重啊！

    方平和苍猫其实已经控制自己了，可此刻，依旧巨重无比。

    方平一边骑乘力无奇，一边揉捏着苍猫的大脑袋，笑意盎然，睡觉吧，去通知老张他们来干活了！

    苍猫一脸无辜地被方平抓着，很悲伤，本猫现在不想睡觉。

    可骗子一副不睡觉就要把它丢出去的样子，苍猫很心累，欺负猫。

    ……

    灵皇道场中。

    九皇印刚爆发气息不久，天地再次震颤，又一位圣人陨落！

    这一次，众人没有之前那么悸动了。

    可依旧难掩惊骇。

    外界难道发生了诸圣混战？

    要不然，何至于短短时间，再次陨落一圣！

    接连死了两位圣人！

    若不是九皇印爆发了气息，这一刻，那些天王恐怕都想走了。

    可如今，九皇印爆发气机，这可是至宝，众人也舍不得放弃，强压下心中的悸动，一个个继续深入，最少也要等九皇印有了结果才能走。

    ……

    空间战场深处。

    张涛也在定位，他并不知道九皇印到底在哪，虽然爆发了气机，可也不是那么容易找到的。

    就在这时候，张涛微微有些异样。

    他比以前强的多，此刻，感受到了一些不同。

    下一刻，张涛身影出现在了自己的本源大星上，本源投影高大如神魔，坐镇大星。

    此刻，这道投影环顾四方，本源宇宙一片安静。

    附近，没有其他大星，只有一些看不出雏形的小星球。

    那也许是一些九品境强者的本源世界。

    神魔般的张涛，看了一会，没察觉到什么，刚想离去，眼神微动，那是什么？

    此刻，黑暗宇宙中，他好像看到了一点什么。

    很快，他看的更清楚了。

    一只猫！

    一只遨游黑暗宇宙的猫！

    苍猫很累，真的很累，遨游本源，不是那么轻松的，不但累，还消耗很大，一般情况下，它是不会在本源世界中遨游的。

    可骗子非要它干，苍猫想着以后的好处，只能干一次苦力活了。

    可苍猫觉得，自己要迷路了！

    本源世界很大，它快飞迷糊了。

    要不是冥冥中有一丝感应，知道老张的气息，苍猫真能走丢了。

    下一刻，苍猫好像也看到了什么，看到了那颗大星！

    激动！

    苍猫激动的直挥爪子！

    看到了，总算看到了！

    瘦了，这次真的瘦了好多了，苍猫暗暗叫苦，上次吃的东西，这次消耗的差不多了，它觉得自己要再吃一顿大餐才行。

    隔着老远，苍猫喘着气，吐着舌头，气喘吁吁，动作缓慢，大声叫道：“喵呜，去入口……骗子给你送圣人来了，戳死，戳死！”

    话落，苍猫肥胖的身躯，瞬间消失！

    不待了！

    太累了。

    苍猫一走，老张眼神一动，瞬间回归现实世界，有些意外。

    什么意思？

    苍猫上次遨游本源，他就看到了，这次再次遨游，他虽然意外，却也不算震惊。

    “方平……给我送圣人来了？”

    老张先是疑惑，接着，脸色变了，忍不住破口大骂道：“什么意思？让我屠圣？这混蛋玩意！”

    那个混蛋，知道不知道，屠圣很难的！

    这关头，还让自己屠圣，这是要坑死我？

    坑死了我，他就当家做主了？

    老子都躲到灵皇道场了，你还要老子出力，给你善后，你好意思吗？

    老张一脸悲愤，都被这小子逼到假天坟了，想着不用给你善后了吧，你小子这是不榨干自己不罢休是吧？

    还要送人来！

    心里狂骂无数遍，张涛虽然无奈，可也不得不迅速朝入口那边遁去，也开始通知镇天王。

    他一人，还真未必可以轻易屠圣。

    还有……方平这小子到底送几个进来？

    苍猫没说几个，老张有些不太放心，别不是十个八个，那可就坑苦自己了！

    “真要十个八个……老子掉头就走……不，老子出去，把方平那小子弄进来！”

    老张咬牙切齿，真要那么多，你自己扛着吧！

    大家换一换！

    你都可以杀圣人了，应该也不弱了，我出去，你在这，说不定还能坑死几个天王，我看好你！

    ……

    与此同时。

    方平手中出现一枚储物戒，在其他人注视的情况下，方平把玩着储物戒。

    不灭物质，本源气……

    在其他人看不到的情况下，方平迅速凝聚了大量的本源气和不灭物质，包括大量的能源液，生命精华……

    非但如此，还有神兵！

    真神兵！

    他在天木那弄到了一些天木枝干，这些天，也弄出了几柄真神兵。

    他这次，其实也是去送补给的。

    人类穷！

    上次带去的补给，大部分还是方平给的不灭物质，战斗这么久了，恐怕早就消耗一空了。

    一旦在假天坟中没有收获，人类只能靠吸收虚空能量补充自己了。

    这么下去，是无法应对高强度战斗的。

    堵门的神器，不能轻易动。

    一旦动了，几次下来，也许就要彻底破开壁垒了。

    “本源气、不灭物质……”

    看着被装满的储物戒，方平心中寻思着，如何送进去？

    自己要不要进入片刻，和老张接个头？

    不过自己进去了，一旦有天王来袭，自己未必有机会出来。

    这当前，他出不来，那人类麻烦就大了。

    “我是不能进去了……”

    方平扫了一眼人类这边，吴奎山、田牧都突破到绝巅了，要不要让他们进入冒险？

    接下来，人类这边，战斗恐怕不会太多了。

    最少，绝巅境的战斗不会太多了。

    想了想，方平传音道：“老吴，你和田师兄，进去一人！运送补给！很危险，进去了，里面天王一大堆，肯定是没机会出来的，免得被其他人找到机会闯出来。

    不过现在里面的人，战斗到了现在，恐怕没什么补给了，你们两位，谁愿意当这个运输兵？”

    两人对视一眼，吴奎山很快传音道：“我去吧，我毕竟突破比老田早。”

    负责运输补给！

    责任重大！

    方平没让苍猫干这事，那是担心苍猫胡闹，送完了又开启通道，这次可不会和上次一样没人盯着它了。

    一旦被它开启了，天坟计划也许就彻底告终了。

    好不容易占据了优势的人族，也许会瞬间再次跌落谷底，那么多天王，敌视人类的占据了大半。

    天坟计划，还得持续一段时间才行。

    而这，也更需要大量的补给。

    “我去吧！”

    田牧传音道：“老吴还需要管理教育部，我不用！进去闯闯也好，都快生锈了。”

    方平看了两人一眼，最终还是看向田牧，“那就田师兄进去！人类这边，我还需要老吴帮衬一下，张部长他们会在通道后接应，田师兄小心一些就行，通道开启，我会让田师兄先进去，再让秦云进去……”

    说罢，方平随手将储物戒丢给了田牧，传音道：“若是遇到了意外，摧毁储物戒，万万不能让其他人得到了！”

    这里面可是有大量的资源！

    本源气极为重要，对天王也能起到补充强化作用。

    动用本源道战斗，那都是消耗本源气的。

    本源气耗空，本源道无法动用，武者战力会瞬间大跌。

    短时间的战斗无妨，长时间的战斗，恢复速度比不上消耗速度，这才是致命的。

    方平可不敢让这些东西落入敌人之手。

    田牧也知道其中的意义，一脸郑重。

    运送物资！

    虽说老张在后方接应，可一旦没有呢？

    意外无处不在！

    一旦后方是敌人，那他就要判断好，要不要摧毁储物戒了。

    ……

    方平准备运送物资进入。

    此刻，跟随着方平的那些圣人，有人冷眼旁观，也有人暗中交流。

    天剑正在和神庭军的大都督交流。

    “要不要趁机进入，联合天植、天命二位殿主……再寻机动手，斩杀了武王和那位镇天王？”

    他们这方，圣人不少。

    不过在外界，现在没占到优势。

    不过内部，他们还有人在。

    天植二王，当年也是地皇神朝的殿主，算是一伙的。

    冷峻的大都督，这时候微微蹙眉，传音道：“那毕竟是天王，很难！倒不如现在联系一番其他各方……待会趁机斩杀方平！”

    天剑眼神微动，瞥了一眼那六位圣人。

    彩蝶，龙宇，这两位他不敢联络。

    不过，其他几位，未必没希望。

    真要多出四位圣人，苍猫现在又无法困住两位圣人，那他们的优势就大了，斩杀方平……未必没希望，希望很大。

    怕就怕，铸神使真的在。

    他们现在忌惮的就是铸神使！

    非但是铸神使，跟着方平的那位面部虚幻的强者，他们也忌惮，他们不知道此人是谁，总觉得此人有些诡异。

    “铸神使若是在的话……”

    “铸神使就算是天王，吾等也未必没有反击之力！”

    大都督虽然忌惮，也谈不上害怕，“方平是大患，不趁着这次击杀他，一旦真的被他证道帝级，那才真的可怕。”

    之前双方妥协，那是不得不为之。

    可现在……未必还需要妥协。

    当然，找到假天坟再动手最好。

    天剑眼神微动，方平是大患，这点谁都知道，这时候还看不明白，那才是真蠢。

    想了想，天剑精神力波动了起来。

    ……

    “方平……”

    这时候，林海忽然传音道：“小心一些！天剑这些人未必会善罢甘休，你又如此强势，一旦这些人联手……”

    方平没吭声，实际上，方平比他们行动的更早。

    这时候的方平，正在暗中劝说彩蝶。

    “彩蝶圣人，灵皇和苍猫交好，格外宠爱，哪怕是我也有所耳闻。而今，灵皇寂灭，可谁知道有没有归来的时候？苍猫在人族，好吃好喝的伺候着，一旦人族败落，你觉得苍猫会如何？”

    “你我两脉既然交好，何不趁此机会联手！否则，日后灵皇归来，知道你坐视苍猫流浪四方，又会如何看你？”

    “天剑这一脉，很有可能都是地皇一脉！九皇难道都要看着地皇一脉独大？要知道，坤王，复活的鸿宇也是天王，天植、天命都将证道天王，神教三护教也是即将证道的圣人……”

    方平语气带着恐惧之意，“太可怕了！地皇这一脉，再不联手对付，那才是真正的大患！我一直想不明白，为何你们会坐视，难道就不怕地皇一脉独大，干掉你们全部？”

    “……”

    双方表面上保持平静，暗中却是都在串联。

    方平也给龙宇，东皇门人，西皇门人，神皇门人传音。

    这些强者，此刻也是心绪起伏。

    两边的人，都在给他们传音，拉拢他们，想待会爆发，联手干死对方。

    都不是什么好东西！

    天剑他们夸大方平的威胁，方平说地皇一脉可怕，甚至猜测地皇也许是当年的幕后黑手，故意诱发九皇四帝之战，要不然，当年地皇分身如何会出现？

    而且众人此刻都知道了一条关键的迅速，鸿宇活了！

    按照方平的说法，鸿宇已经证道天王，地皇的两个儿子都成天王了！

    地皇一脉，真的很可怕。

    这一点，众人也都知道。

    目前出现的各方势力，地皇门下的圣人都超过两位数了！

    天王都有好几位！

    至于帝级，也有许多，真神更是好几百。

    可方平的威胁，也是真的存在的。

    此人变强的太快！

    这时候，众人恨不得两边杀个你死我活，那才是最好的结果。

    可这两方也不傻，不愿意让人捡了便宜，几位圣人不表态，战起来的可能性不大。

    就在这时候，苍猫醒了。

    大猫一脸的幽怨，盯着方平看，微微点着大脑袋，搞定了！

    方平心中松了口气，又开始怂恿苍猫，传音道：“大猫，联系彩蝶，让她站在我们这边，这次要是打赢了，干成了，接下来可以休息很久了！”

    苍猫垂头丧气，又来！

    ……

    一路上，就在双方沉默中，众人度过了一段漫长的时间。

    此刻，天剑和方平都有些口干舌燥的感觉。

    说了这么久，那些圣人都不表态，很难办啊！

    而南皇门人秦云，这时候也是有些紧张起来。

    好像要到了！

    此刻，方平指使力无奇停了下来，虽然众人没察觉到什么，也知道假天坟恐怕到了。

    方平停下，侧头看了一眼天剑几人。

    天剑也看着他。

    双方对视一眼，算是心照不宣，联络那些圣人，这是肯定的。

    都不是善茬，谁不想干死对方。

    可现在，两人都有数了，难！

    其他各方圣人，都想着他们火拼，又不想自己冒险，他们也一个心理，不想被这些人捡了便宜，三方制衡之下，想再战起来，可能性很低。

    方平有些失望，这次的合纵连横恐怕是失败了。

    这时候，方平看向秦云，淡淡道：“秦云圣人不必担忧，我说了，只是为了防止圣人报复力无奇罢了！而里面有机缘，那也是必然的！若不是如此，武王无法证道天王！”

    方平淡淡道：“至于危险……那必然有一些，可这三界，何处不危险！秦云圣人，你说是不是？”

    秦云看着他，他不是自己要进去的！

    而是方平……不，是诸方都希望他进去，这是放逐！

    堂堂圣人被人放逐了，哪怕有机缘，也高兴不起来。

    这时候的秦云，脸色冰寒，也不接话，看了一眼力无奇，半晌才道：“本座进去了，找到了水力，倒是要问问看，南皇门人，如何成了人族镇海使！”

    力无奇牛眼瞪大，也不说话。

    你管我投靠谁？

    老子证道绝巅了！

    老祖是南皇坐骑，老子又不是。

    何况，老祖也不是好脾气！

    力无奇懒得理会，这家伙霸占自己的水力神岛，老祖知道了，哪怕不是圣人，也得找他算账。

    “入口在哪？”

    这时候，有人问了一句。

    方平笑了一声，一拳打向虚空，就在此刻，虚空破碎，一道门户出现！

    门户之上，到现在还有一只大猫存在！

    当日，门户被打破，此刻却是再次复原了，这就是苍猫的能耐，这家伙打架多厉害不说，对这些空间方面的了解，要比方平他们深的多。

    额头上画着“王”字的苍猫，好像在嘲笑所有人一般。

    不少人看向苍猫，苍猫难得有些不好意思，肥脸露笑，干巴巴道：“别看本猫，这不是本猫画的，原来就有的！”

    众人也不揭穿它，不是你才怪了！

    彩蝶这些人，对苍猫都相当了解。

    此刻，神庭军大都督探查了一番，忽然道：“通道好像被封堵了！难怪到现在无一人出来，方平，是你做的？”

    方平笑道：“这话说的，大概是那些天王不想大家进去夺机缘吧！不过苍猫对这熟悉，可以再次开启通道，诸位，我可提醒你们，进去的人多了，那些天王也许会对大家出手的！”

    这时候，青墨淡淡道：“方平，既然可以开启，那不如彻底将通道开启，难道你在害怕什么？”

    方平笑呵呵道：“害怕？我怕什么……不过这条通道，又不是我能操控的，你们爱进去就进去，跟我有什么关系。”

    说完，方平看向秦云，“秦云圣人，若是没疑问，那就进去吧！”

    秦云深深看了他一眼，他总觉得方平不安好心。

    难道里面很危险？

    可在里面，人族并未占据优势，起码据他所知，人族在里面最多两位天王，其他各方天王可是不少。

    众人也迫不及待想要看通道开启，此刻纷纷看向秦云。

    秦云心中警惕，也不再说什么，这群人都恨不得让自己探路，没一个好东西！

    “好，本座进去！”

    “苍猫，开启一下通道，看看能不能成功。”

    苍猫心中咕哝，什么能不能成的，堵路的是困天铃。

    虽然暂时借给了别人，可它也是可以操控的。

    打开通道，当然没问题。

    这时候，苍猫也不含糊，迅速挥舞着爪子，朝虚空一点。

    下一刻，虚空裂开。

    这时候，田牧速度飞快，二话不说，直接冲入了进入。

    众人也不阻拦，一位刚晋升的真神罢了。

    秦云还巴不得他去探路，看看有没有危险。

    等待了一会，方平低喝道：“快，不然通道要关闭了！”

    秦云再次深吸一口气，看向那黑洞，总觉得那就是地狱通道。

    可到了这时候，也没后悔的机会了。

    其他人，也是蠢蠢欲动。

    有人想进去，又有些担忧。

    下一刻，秦云轻哼一声，迅速破空而入。

    他刚进入，一道身影快的让人难以想象，众多圣人几乎没反应过来，身影瞬间消失在通道中。

    就在这一刻，苍猫关闭了通道！

    而所有人，都有些惊骇，刚刚谁闯进去了？

    方平也是眼神微变，有意外发生了！

    刚刚那是……鸿宇？

    麻烦了！

    老张他们埋伏秦云，不会和鸿宇斗起来吧，真要斗起来，麻烦不小。

    ……

    与此同时。

    田牧刚进入，老张一把抓住了田牧，随手丢到了后方，等感受到一道圣人气息传来，老张看向镇天王，松了口气，迅速传音道：“就一个圣人，还行……”

    他话都没说完，镇天王脸色一变。

    老张也是破口大骂：“龟儿子，看得起老子，还送个天王！”

    他都快把方平骂死了！

    这龟儿子真坑啊！

    你不是说圣人吗？

    哪来的天王强者进来了！

    他们郁闷，刚闯入的鸿宇，也是脸色大变，淡定如他，此刻也不由心中低骂，方平这家伙太坑了！

    他居然可以联系里面的人，在这埋伏了两位强者！

    该死的！

    早知道自己不现在闯进来了！