    肆无忌惮地欣赏了数分钟之后，巴比隆三世终于做出了选择。

    旋即，除了被他选中的四名美女，其余的女子行礼后尽数退出。

    随着厚重的殿门在魔法机关的驱动下无声地合上，接下来就是只属于皇帝陛下寻欢作乐的时间了。错非是发生了极其紧急的军国大事，否则不会有谁赶在这时候来打搅到陛下的兴致。

    巴比隆三世招了招手，四位绝色美女便带着魅惑勾人的笑意上前，动作无比温柔地替他除去衣物，簇拥着他向不远处的金色帐幔后面行去，那里面摆放着一张豪奢无比的巨床，同时睡下二三十个人都绰绰有余。

    只是才进入帐幔，巴比隆三世便感觉周围的空气温度骤然下降，身边的美女尽数瘫倒在地昏迷不醒，一位笼罩在金色星芒中的陌生青年男子不知何时站到了他的面前，幽黑的眼眸宁定地看着他。

    “你……你是何人？”

    巴比隆三世毕竟当了不短时间的皇帝，养气功夫深厚，很快就让自己的情绪冷静下来。

    秦烽淡然笑笑：“你应该见过我的魔法影像，星杉帝国开国皇帝秦烽。”

    “原来是你？”

    巴比隆三世略微一怔，神色严肃起来：“不知陛下为何突然到访？这样的做派似乎与你的身份不合？不若我们出去坐下细谈？”

    脑子里飞快地盘算着，秦烽突然出现在这里，意味着突袭星杉帝国新帝都的那批强者很可能已凶多吉少，对方这应该是上门讨说法来了。

    只不过，帝宫禁地向来防御极为森严，就算是半神级存在都别想悄无声息地闯进来，这个秦烽的实力究竟到了何等境界？为什么会安然无恙地出现在这里？外面守卫的强者们都死光了吗？

    “没错，他们都已经死光了。”

    秦烽似是看出了他的心事，好整以暇地道：“都是我亲自动手，至于原因就不必多说了，你自己心里明白。”

    “……”

    巴比隆三世的脸色一白，额头上的冷汗顿时不受抑制地冒了出来，尽管不曾亲眼见证，可他知道秦烽在这种事情上没必要骗自己，否则对方就不会这样如入无人之境地闯进寝殿了。

    “不知陛下意欲何为？”

    这位皇帝倒也是个人物，当即很干脆地道：“你有什么要求，尽管提好了，只要是我能做到的，绝不推脱。”

    生死操诸人手时，再要装傻已属不智之举，放狠话威胁更是愚蠢至极的行为，只要能稳住对方不翻脸，放低姿态、说些软话根本算不得什么。

    “能屈能伸，果然不愧枭雄本色，”

    秦烽悠然说道：“或许就算我现在索要贵国一半的国土，你都不会拒绝吧？”

    巴比隆三世脸色再变，尽管对秦烽的胃口之大已有心理准备，却还是不曾想到对方居然会直白贪婪到如此地步。

    “陛下，就算我现在肯答应了你，也是没法作数的，”

    巴比隆三世苦笑道：“这等大事，必须得帝国内阁的绝对多数重臣表决通过后，拟出正式的国界变更条约，并理清所有的利害关系，才可以成为事实。您看……”

    “没错，我相信你说的是实话。”

    秦烽居然没有生气的意思，而是点头附和着他的意见。

    对于任何一个国家而言，割让领土都不是件小事，何况还是如此广袤的国土？除非实在是打不过，否则稍微有些头脑的君王都不会甘心自己背上历史罪人的骂名。所以巴比隆三世的回答确实是符合逻辑的态度。

    这位皇帝脸色微喜：“那么您可否换个条件？我能够立即许诺并兑现的条件，作为对我国错误行为的赔偿，以后两国相安无事，再也不会有任何挑衅冒犯的行为。”

    秦烽用力点头：“好主意，想要让贵国永不再侵犯我国的利益，只有让你们的统治阶层知道痛才行，不如就把你的脑袋借我一用吧！”

    “什……什么？”

    巴比隆三世的心情本已轻松下来，闻言不由瞪大了眼，一度以为自己听错了，这个秦烽真的敢下手杀了自己？他怎么敢？

    然而不等他继续出言分说，一抹金色的剑芒轻盈地掠过他的脖颈，硕大的人头便骨碌碌地滚落在地，大蓬的鲜血喷涌起老高，帐幔、地毯、床榻上飞溅得到处都是。

    秦烽冷冷地扫了无头的尸首一眼，大片的清光扫过，将寝殿内那些价值连城的珠宝挂饰、摆件陈设统统收进了次元空间。

    几个呼吸之后，他的身影出现在皇宫库房区域，没有惊动外面的任何守卫和魔法禁制，不声不响地将一座又一座巨大的库房洗劫干净。

    “史诗级任务：王者征程，正式激活。第一阶段，击杀布洛曼帝国皇帝，洗劫皇宫国库。任务奖励：世界本源700万。已经完成。”

    等到任务提示浮现，时间过去还不到半个小时。深沉的夜幕下，灯火辉煌，宫阙依旧，没人知晓这个庞大的帝国已经失去了主人。

    眼看着还有时间，秦烽索性一不做二不休，只身潜入了帝都的东部城区，这里豪宅华庭比比皆是，是整个帝国上流社会权贵的集中居住地，可以说随便哪一家都是资产巨万，富得流油。

    然后是帝国军部、财政部、内务部等诸多重要职能部门的库房，同样没能逃过他的毒手。可以说这个帝国的家底，就这样被他卷走了大半。

    半夜时间过去，当秦烽的身影在虚空中淡去时，刺耳的警报声开始在皇城上空回荡，终于有巡逻的宫廷禁卫们察觉到了异常，可惜这时候无论做什么都晚了。

    等到天明时分，在远程通讯魔法阵的作用下，这个令人震惊的消息便传遍了整个星濛大陆，稍晚些时候，其他大陆上的势力同样知道了。

    布洛曼帝国的皇帝巴比隆三世陛下，被不明身份的刺客暗杀在寝殿中，帝宫内坐镇的所有强者尽数陨落，帝宫库藏被洗劫一空，国库被洗劫一空，连带着整个豪门贵族阶层的家宅都被搜刮了一遍！

    一国君王被刺杀不算罕见，但是连带整个帝国的家底都被洗劫、并打包带走，这可就有些骇人听闻了！

    那可不是一点点金银财宝，而是堆满了数百座库房的海量财富。即便是布洛曼帝国自己派军队来运送，都得需要数万人辛苦几天几夜才有可能运完。哪怕是半神强者动用神器级的次元空间装备来运送，也得忙活大半天、来回多次才有可能搞定，毕竟根本就没有容量那么大的次元空间装备，可以一次性装下这些财富。

    如此荒诞离奇的事件，在过去的历史中可谓闻所未闻。或许除了天穹之上的那些神灵，没有谁能完成这样难度超乎想象的壮举。

    可是神灵的真身没法降临世间，这是人尽皆知的常识，化身至多不过是半神级别，根本没有这样的实力。

    而且这个问题还没有折腾明白，另一个更加重要的问题摆在了所有帝国高层人物的面前：国不可一日无主，谁来接掌帝位？

    巴比隆三世有子嗣二十五人，其中已经成年的皇子皇女有十七人，但他生前并未指定正式的皇储，也没有隐藏的传位诏书，因此这由谁接班的问题就成了一个没法说清的大麻烦。

    众多的重臣权贵很快就分裂成了多个派系，各自拥戴一位中意的皇子皇女，然后四处串联活动，许出各种好处，竭尽全力地收买拉拢全国各地那些手握重兵的将军元帅、领主贵族们，意图为自己的最终上位增加筹码。

    在布洛曼帝国之外，同样有不少国家和势力将目光投了过来，尤其是那些神灵的教会，他们都在琢磨着能够从这个帝国的政局变迁中得到什么样的好处。

    帝位争夺战历来都是充满着阴谋、血腥与残酷，没有任何温情仁慈可言，在和平谈判协商无果后，失去耐心的各方势力逐渐露出了狰狞的獠牙。

    帝都开始暗流涌动，无数不甘寂寞的家伙活跃起來，几乎是一夜之间，各种各样的刺杀事件就纷纷上演。

    短短几天功夫，帝都的整个天穹似乎都在弥漫着血光。城内几乎是人人自危，只有带着任务的杀手四处横行。

    到了这个时候，再去追究巴比隆三世的死因似乎已经不那么重要了，几乎所有人眼中盯着的，只有那张金碧辉煌的帝座。

    “陛下，这是我们的好机会，”

    皇宫里，首相维尔拉姆兴奋地对秦烽说着：“布洛曼帝国的内乱已经不可避免，或许国家还有相当大的可能陷入分裂，我们应该加紧整备军队，等到时机成熟，就可以大举出兵，将国境线再向外推进至少几百公里！”

    宝座上的秦烽摇摇头道：“卿家的想法可行，不过不是现在，总得等到他们真的斗得差不多了再行动，如果过早暴露我们的意图，没准那帮家伙就会放下争端、联合起来一致对外了，反而不是个好结果。”

    布洛曼帝国高层并非都是傻子，当面临巨大的外部压力时，团结内部共抗外敌是最为明智的选择，所以秦烽才不愿太早地刺激到对方。

