    在他的加入，和花飞舞战斗的那个保镖，几乎呼吸就被杀。

    而田击和青凤这时也杀死了各自的对手。走到朱清身旁集合，放目看了过去。温家豹和温蓝两人也看了过来。

    现在他们能够战斗的只有他们二人了，死了六个保镖，重伤四个。

    龙象兽也不是傻子，它现在也是元气大伤，当然也是希望朱清他们和温家豹他们互相残杀，对它是有利的。

    并没有进攻。

    温家豹怒视着朱清他们，冷笑的说道：“看不出你们四个废物，竟然可能将我们的人杀害。”

    “这有什么出奇的，龙象我们要了，你们离开吧。”朱清下了逐客令。

    温家豹几乎没有气死，龙象兽已经给他们收拾的差不多了，这家伙竟然叫他们滚，那是不可能的事情，在他的眼里就是扯淡。

    “臭小子，简直就是不把我们放在眼里。现在我就让你们死，一个也不留。”

    “哦，那要看你有没有这样的能力了。”

    “给我死吧。”温家豹怒喝一声，对着朱清双掌齐出，轰了过去，有一击杀他的气势。朱清冷笑一声，没有闪避，迎了上去。

    四掌对撞在一起，朱清后退一步，温家豹飞射了出去，一直双脚滑地，拉出很远，才停了下来。

    温家豹稳住身形，惊愕的看着朱清，万万没有想到朱清的实力那么恐怖，怪不得叫他们滚，看来是有实力。

    自己被击飞，不代表自己得实力比朱清差，是自己看到朱清得实力真仙境界四星，只是用了五星得力量。

    要是全力，结果绝对不会是这样。

    朱清当然知道，为了给对方一个下马威，一上来就使出八成的战斗力。所以温家豹被击飞，显得那么的狼狈不堪。

    一旁的温蓝惊讶的张大了嘴巴，自己的小叔实力他清楚的很，想不到给一个真仙境界四星的人击飞，真是让人摸不着头脑，不过事实摆在眼前，无法接受也的接受。

    田击他们早就见识过朱清的实力，并没有感到惊讶。

    毕竟面对白发老者真仙境界九星巅峰，朱清也能够保持不败，何况温家豹的八星巅峰实力？

    朱清看着他，问道：“怎么样？”

    温家豹努力平息自己的惊讶心情，冷冷的看着朱清，没有说话，他重新审视了朱清的实力，如果自己用尽全身的力量和他战斗，无论怎么假设，都无法获胜。

    但是要是说道失败，几率也偏低，可能和朱清可以战成平手。

    不过温蓝的实力面对朱清身后三人，一定不是对手，这样计算下来，自己一方是没有胜算了，说不定还要搭进性命。

    今次他们过来不是为了龙象兽的内丹，而是另有事情。

    思前想后，最终他还是决定放弃，朱清的这个仇恨，待到他们办完正经的事情，再来一起算。

    “臭小子，算你狠，今天我们就到此为止，下次见到你，便是你的死期。”

    “哦！是吗？”

    温家豹没有理会他，飘身到温蓝身旁，然后咕哝了几句，对着受伤的四个保镖叫喊道：“我们离开这里。”

    说完，带着人快速离开了。

    这个时候，整个空间恢复了平静，剩下朱清他们和龙象兽。

    田击看着龙象兽，笑道：“这头畜生已经身受重伤，只要我们一起攻击，无需多久就能将它击杀了。”

    朱清点点头，目光在龙象兽的身上来回打量了一翻，说道：“不错，那么我们四人分别攻击它的四个方向吧。”

    “好。”

    “不过话说在前面，谁最后一剑杀了它，谁就能获的它的内丹，无需抢夺，要不容易伤了和气。”

    “我们都同意，这样最公平。”

    “既然这样就准备进攻吧。”

    龙象兽感受到朱清他们准备向自己发动攻击了，自己身受重伤，再战斗下去恐怕肯定是被杀的，情不自禁的往后退。

    朱清看到它出现胆怯之心，内心一喜，正是发动进攻最好时机，立刻大喝：“进攻。”

    朱清祭出九幽黑体剑，对着龙象兽的头颅劈了过去。

    龙象兽对着朱清愤怒咆哮一声，挥动锋利的龙角刺向朱清的仙剑，当的一声，龙象兽感觉到自己的龙角一阵生疼，原来是它的龙角被砍断了。

    这样一来，它更加的愤怒，张开布满了獠牙的大嘴，向朱清喷出了一团大火。朱清赶忙回剑抵挡，任由大火燃烧九幽黑体剑的剑锋。

    不过，朱清法决一动，剑锋激射出一道水龙，瞬间就将龙象兽的大火浇灭。

    龙象兽一愣，自己的大火被朱清轻而易举的浇灭，心中更是大怒，忽略了青凤三人，只见他们三人一刀两剑刺了龙象兽的体内，然后拨了出来，鲜血直喷。

    巨大的身躯，因为失血过去，站立不稳，倒在了地上。

    就在这一瞬间，田击一刀劈在了龙象兽的心脏上面，就这样，一个巨大无比的龙象兽一命呜呼。

    最后一击的人可以拿取龙象兽的内丹，田击老实不客气，一刀破开龙象兽的腹部，取出了拿颗内丹，微笑的看着众人，说道：“那我就不客气了。”将内丹放入了怀里。

    青凤微笑说道：“那是你应该得的，不需要那么客气。”

    “哈哈，还是青凤姑娘爽快。”

    “嘿嘿，还可以，恭喜你。”

    “谢谢！”田击看着朱清，只见朱清活生生的将龙象兽的龙角拨了出来，细心看了起来。他问道：“朱清兄，龙角有什么作用？”

    “我看过一本药物书籍，说龙象兽的龙角是一味十分名贵的药材，我把它取出来，说不定以后能够用上。”

    “原来如此啊，那除了龙角，还有什么有用的东西吗？”

    “当然有了，就是它的皮，拿来制作护甲，可以增加防御能力的，毕竟这头龙象兽主要是防御为主的。”

    “那么好，那我就不客气了。”田击立刻开始动手扒皮，朱清和青凤三人静静的等候他扒皮。半个时辰，田击终于搞定，把龙象兽的皮扒了下来。

    兴奋的说道：“这个皮够大的，到时我制作好护甲，给你们每人一件啊。”

    “那我真的要谢谢你了。”花飞舞微笑说道。

    “花姑娘，无需客气。”

    朱清看到田击已经忙完，说道：“既然这样，我们继续赶路吧，离天亮没有多长时间了。”

    “嗯，我们留在这里不安全，先离开这里吧。”

    朱清一行快步的离开。

    毕竟这是第一现场，一些人要是知道他们取了龙象兽的内丹，肯定会动手抢夺的，为了没有必要的麻烦，他们选择快速离开。

    他们离开不久，一道身影飘身落了下来，不是别人，正是白发老者，当他看到地上高矮青年尸体的时候，昂天大叫：“是谁杀了你们，我要报仇。”

    他看着龙象兽，以为是龙象兽所为，不过他端下尸体上，一看伤口，便知道不是龙象兽所为了，神情变得相当的可怕，充满了杀机，周围的空气好像凝固了一样。

    要是此时有人经过，看到他的眼睛，想必会被吓死。

    他将高矮青年的尸体掩埋之后，快速离开。

    他要取追查凶手，为自己的人报仇。

    朱清他们一行人走了一个时辰之后，终于天空开始亮了起来。阳光洒落下来，将森林里面的雾气蒸发，让人感到一丝温暖。

    青凤深吸了一口清新的空气，说道：“好舒服啊！”

    “舒服是不错，不过再过一会，我想我们会遇到不同的危机，还是打起精神来，万一不小心，丢了性命。”田击说道。

    “你说的不错，我们都要打起精神来。”青凤大声叫道。

    朱清看了他们一眼，无奈一笑，继续做他的开路先锋，持着九幽黑体剑开路。他们走着走着，突然一道劲风向他们扑了过来。

    霍然在他们的身前出现了一道身影，定睛一看，不是别人，正是白发老者。只见白发老者满脸的怒气，冷冰冰的看着他们。

    朱清他们立刻停住了走路的步伐，问道：“前辈过来，不知道有什么指教？”

    “我问你，我那两个弟子是不是你们杀的？”一双鹰目盯住朱清的脸部和眼睛，正在判定朱清说话是真是假。

    朱清耸耸肩膀，知道对方已经知道了自己两个弟子被杀，过来追他们是怀疑他们所为，如果现在直接说不是自己杀的，试问谁也不会相信，所以他换了一种方式，说道：“我们都知道是谁杀的，不过我怕你不是对手，还是不要告诉你为好。”

    “什么？难道还有我惧怕的人不成，给我讲出来，要不我就杀了你们。”

    “既然这样，我只能选择说了，为了保住我们的性命。”

    “废话那么多，赶紧给我讲。”

    朱清轻咳了一声，看着白发老者，说道：“杀你两个弟子的人，正是雁荡镇镇长的弟弟，名字叫做温家豹，我们和数十个修士，亲眼所见，他一人伸手插入你两个弟子体内，活生生的取了两人的心脏。”

