    林紫等人将范倩和李林这对母子送出门口后，林紫对着他们的背影幽幽的道，“你们去张月红家，如果还是像今天一样，你们是要不到钱的。”

    母子俩脚步一顿，双双转过身，看着说话的少女。

    林紫，“胡搅蛮缠，打死不认，是她的拿手本领，你们奈她不何的。”

    范倩的手悄悄握起了拳头，咬着牙道，“那应该怎么做，她才会把钱吐出来，还给我们？”

    “报警吧。”林紫说道，“能降伏她的，估计也只有警察同志了。做错了事，就该付出代价，这是她应得的。”

    范倩和李林没有应声，这回真的转身离开了。

    “阿紫，还是你有办法，我跟你沈叔好劝歹劝，他们都不肯离去。”王清欢见林紫回来没多久便将事情处理好了，欣慰的同时，看向林紫的目光也多了几分欣赏，心道这孩子终是长大了，能够独当一面了，或者比他们这些做大人的，更有魄力。

    “王阿姨，这事还没结束呢，估计还是要来闹的。”林紫心里跟明镜似的，今日这一出，范倩母子一走，如果张月红能够心甘情愿的把三千块钱填上，还给这对母子，此事便也算顺利解决了，可张月红的为人，到手的东西，又岂会拱手不要。

    “他们要找也是找张月红，怎么可能还把账算在你头上？”王清欢道。

    沈忱开口道，“阿紫说的不无道理，那张月红是什么样的人，我们都心知肚明，只怕她不会乖乖的把钱还上。”

    林紫接着他的话道，“只怕她不仅不肯掏钱，还会编造一番说辞，将这事重新推到我身上，让我继续背锅，让范倩他们母子继续找我麻烦。”

    “她怎么能这么坏呢？你可是她亲亲外甥女。”顾盼盼虽听说过张月红以前到林家催债的种种，可没想过她会有这样的算计。

    “你对她的了解太少了。”林紫说着，又朝村长夫妇道，“沈叔，王阿姨，往后他们再来，如果我不在家，还烦请你们帮忙去报个警，还有记得找几个人给我妈撑撑腰，别让我妈受欺负了。”

    平日里，她要上学，大伯娘和书青又要去店里，而因为要照顾两个刚上学的弟弟，母亲除了接送他们上下学，余下时间基本是一个人待在家里，以母亲的性子，根本不是范倩他们的对手。

    沈忱点点头，“我是一村之长，有村民受欺负，我绝不会袖手旁观的。”

    王清欢拉过林紫的手，拍了拍她的手背，“阿紫，你就放心吧，我们这就通知下去，告诉村里其他人，再看见他们来，第一时间要去你们家看着，不给他们机会欺负你们，然后还要来通知我和你沈叔，我们也会赶过去帮忙。”

    沈忱又道，“还有张月红，她来的时候也要警惕。”

    “沈叔想的周到，不过还有一个人，也得防着。”林紫也想做的周全一些，以免母亲一个人面对这些事。

    沈忱眉头紧皱，“还有谁？”

    林紫道，“秦香。”

    “什么？”王清欢有些惊讶，“这事跟秦香也有关系？”

    林紫摇摇头，“不确定，但上次带范倩母子来的，除了张月红，还有秦香。”

    “世界这么大，她们怎么就喜欢在我们村搞破坏？”王清欢想不通，这些外戚怎就这么见不得人好，非要搞事不可，还联合起来，这就是传说中的臭味相投吧？

    林紫淡淡的笑着，“沈叔，王阿姨，真的非常感谢你们对我们家的照顾，以后你们要是有什么事，也尽管去我们家，我们家要能帮上忙，绝不会推辞。”

    “行了，阿紫你不用跟我们客气。”沈忱看着林紫现今的模样，心里的欣慰并不比王清欢少，只是面上表现的不明显，他想如果林天峰知道了，一定会很高兴的。

    在这个村子里，他和林天峰关系是极好的，在林天峰离家后，他多番照顾林家，一来是作为村长的责任，二是想替朋友做点事。

    林紫跟沈忱夫妻道别后，便带着顾盼盼离开了，跟顾盼盼分开后，她径直回了家。

    她要将工钱一一送到之前帮工做月饼的婶婶们手里。

    他们前前后后叫的帮工有四十个之多，其中二十个人做了16天，有二十个人做了13天，余下的二十人做了12天，工钱是两块五一天，所有的帮工工资总数达到两千零五十元。

    林紫还要给他们算上奖金和加班费，做满16天的每人给六块钱，做了13天的每人给五块钱，而做了12天的每人能拿到四块钱，这奖金算起来也要三百块钱。

    冰皮月饼的总营业额为三万六千八百九十八点七块钱，去除给关晓东和吴起的提成，再减去给帮工的工钱和奖金，还要剔除汪海应得的提成2600。05元和食材的费用，此次月饼的盈利为一万八千六百一十三块五毛。

    林紫挨家挨户送完工钱后，手里拿了不少东西，这些都是婶婶们给的，怎么推都推不掉，才不得不收下，有鸡蛋，有手工挂面，有新鲜摘的果蔬。

    她再次回到家已经差不多六点钟了，但还没到要做晚饭的时间，毕竟母亲和两个弟弟不在家，只需要做三个人的份量，是比较简单的，得算好大伯娘和书青回来的时间，再去做。

    于此，她一头扎进房间里，又捣鼓起缝纫机来了，待时候差不多了，她才从房间走出来，到了厨房。

    饭菜将将起锅，范玉兰和林书青便回来了，三个人便围坐在一起吃晚饭。

    时间一晃，便到了次日的晚上。

    因着两个儿子要上学，张月华已经带着他们从娘家回来了。

    晚饭过后，范玉兰便趁着林紫去洗澡的时间，将张月华拉出了家门。

    她没有忘记那日在拌粉店，有个年轻小伙子将林紫拉走了一段时间，还说觉得林紫眼熟，她一直惦记着这事，就等张月华回来。

    这事藏在心里很多年了，久得她都差点记不起来了，如今稍微有人点一点，那尘封的记忆便又重启。

