    白央央：“……”

    万万没想到，自己说出去的话，被他这么原封不动的送回来了。

    战北骁看她发呆，喉结微微滚动。

    躁意再度攀升。

    他伸手，揉了揉眉心，努力遏制住想要将她吃干抹净的欲望，“别这么看着我。”

    很容易出事。

    白央央也不是傻子，瞬间会意，清了清嗓子，小脸微红：“那你先回去吧，我要睡觉了。”

    战北骁嗯了一声，随即离开。

    他走后，白央央捂住了胸口，那里不断传来了心跳声。

    一点点，逐渐放大。

    她眼角泛红，呼吸微微急促。

    她伸手，捂着嘴角，不知道在想些什么，耳尖瞬间红了。

    ……

    设计比赛报名现场。

    潮汐拿着初稿，站在报名处，一双眼睛不断地往后面张望。

    倏然，看到白央央来了，快步上前。

    “央央，你总算来了。”

    白央央淡淡的颔首，看向了潮汐：“报名了吗？”

    “马上。”

    潮汐抓住了白央央的手：“央央，我好紧张，我好紧张——”

    潮汐是第一次参加设计比赛，别提有多紧张了。

    白央央伸手，摸了摸潮汐的脑袋：“没事，你要相信自己，你一定能行。”

    潮汐得了安慰，松了一口气：“有你的鼓励，我安心多了。”

    白央央推开潮汐，“快去提交初稿，我在这儿等你。”

    潮汐松了一口气，朝着报名处走去。

    白央央站在原地，环顾一周，打算找个安静地方坐下，等潮汐。

    不等走出，她一转身，就看到秦舒雅站在身后。

    “秦学姐。”

    白央央嘴角轻勾，算是打了一个招呼。

    秦舒雅盯着白央央，没想到她会出现在这儿：“学妹，你也参加了服装设计比赛？”

    “没有。”

    白央央摇头。

    秦舒雅闻言，松了一口气，随即带着一群人离开。

    白央央也没在意，站在僻静处，等着潮汐出来。

    等了半个多小时，没等到人，按捺不住，这才上前。

    不等走到报名处，便听到了怒喝声——

    “你说你这是原创，但为什么你这些小设计，和花梦几乎如出一辙？”

    怒不可遏的男声落下，带着几分厌恶，鄙夷。

    潮汐被训斥的脸色发红：“不，我不是……我只是喜欢这些元素，我没有抄袭——”

    “你看看，你这些元素，是花梦最新的设计款式，怎么刚刚好，你们就撞了设计？”

    “就是，这明显就是抄袭了！”

    “哪来的新人，连这点规矩都不懂，居然用了和花梦一样的元素。”

    讥讽声落下，潮汐小脸涨得通红。

    她支支吾吾的，想要说些什么，但话到了嘴边，却什么都没说出来。

    白央央听到这话，快步上前。

    “央央，你可算来了，你帮帮我——”潮汐看到白央央来了，差点哭出来了，将自己的初稿递过去：“我没有抄袭，我真的没有……”

    白央央知道潮汐不会做这样的事情，给了她一个安慰的眼神：“别着急，我看看稿子。”

    她翻开潮汐的稿子，大概瞥了一眼。

    潮汐的设计是偏向于浓烈华美风格，大量运用了蕾丝，花瓣，以及大量的刺绣元素，纷繁复杂，设计很好。

    和自己的新款有异曲同工之妙。

    但是，潮汐更复杂，而她的款式更简洁。

    虽然运用了相似的元素，但是蕾丝，花瓣，刺绣，都被大量的运用在了婚沙上，但从这一点，判断她抄袭，实在没理由。

    白央央看完了稿子，这才抬眸，看向了负责人：“您好，我看了一下她的稿子，这应该不算是潮汐，花瓣，刺绣，蕾丝，都大量的被运用在婚纱中，难道出现了相似的元素，就要被判定为抄袭？””

    “学妹，你不懂设计，你就不要插手这件事情了。”

    不等负责人开口，秦舒雅坐不住了。

    不懂设计？

    潮汐下意识看了白央央一眼，有话想说。

    如果央央都是不懂设计的人，那全天下，几乎没人懂设计了。

    秦舒雅还在继续：“既然有大量相似元素，那就不用再商量了，直接取消报名资格吧。”

    秦舒雅不认识潮汐。

    但她不想看到和白央央有关的所有人！

    负责人听到这话，立刻支起了腰板，看向了潮汐：“不好意思，你的设计——”

    “是不是只要婚纱中出现了花瓣，刺绣，以及蕾丝元素，都能判定是抄袭？”

    白央央突然出声，看向了负责人。

    负责人看到少女眼中的冷意，冷不丁被震慑住了：“当然不是……”

    “那既然如此，你们为什么判断潮汐涉嫌抄袭？难道就因为出现了相同元素？”

    真是好笑。

    普天之下，多少运用这些元素的婚纱，难道都是抄袭不成？

    负责人噎住了：“……”

    确实，现在的婚纱大多数都包含了这些元素，单单从这一点出发，确实无法判定抄袭。

    周围的选手也觉得有道理。

    大家都是行内人，知道抄袭的界限，也知道出现在潮汐稿子里的元素，大家或多或少都用过。

    白央央嘴角轻勾，拿过纸笔，翻到了空白页：“既然您觉得出现了这三种元素，就是抄袭，那我来给您画一幅，您看看，是否涉嫌抄袭。”

    话落，白央央拿着画笔，快速的在空白页上画图。

    她神色坦然，目光幽冷，透着一股子疏冷气息。

    秦舒雅看到这一幕，有些诧异，白央央居然会画设计稿？

    短短几分钟，白央央画出了初稿，展示在大家面前：“各位请看，花瓣，蕾丝，刺绣，这三种元素我都用上了，请问是抄袭吗？”

    众人循着视线望过去，就连秦舒雅也看了过去。

    黑色婚纱上，层层叠叠的刺绣花瓣，蕾丝更是运用的很多，胸口褶皱设计用花瓣代替，好看且迷人。

    时代在进步，如今黑色婚纱也有不少的市场。

    现场不少人都看得目瞪口呆，短短几分钟，就能画出堪称完美的婚纱，这白央央到底是什么人，还有这一层本事？

    秦舒雅更是不自觉的攥住了拳头，她能看出来，白央央在设计这一行很有天赋。

    她，不能让白央央夺走属于她的目光。

    负责人见状，无话可说。

    同样的元素，出现在不同人的手中，是有不同的灵感。

    潮汐也运用了这三种元素，但她更偏向华丽风，和花梦最新的设计几乎没有重叠点。

    “这位小姐说的对，这些元素都大量的运用在了婚纱里，不能因为出现了相似元素，就判定为抄袭。”

    一道浑厚的男声响起，是本次比赛的评委之一——钟谦。

    看到钟谦来了，负责人快步上前：“钟老师。”

    钟谦淡淡的瞥了那人一眼，随即看向了白央央手中的设计稿：“你的设计我很喜欢，你想不想参加这次的设计比赛？”

    此话一出，全场寂静。

    作为全国顶尖的服装设计师之一，钟谦是出了名的要求严格。

    获得钟谦认可的人更是少之又少。

    就连秦舒雅都没获得过！

    秦舒雅万万没想到，白央央不仅会画图，还能得到钟谦的认可！

    她不动声色的握住了拳头，死死的咬着牙，就好像下一秒会爆发一般。

    白央央闻言，小脸沉寂：“抱歉，钟老师，我目前没有想要参加比赛的想法——”

    “那很可惜，我还想和你一起合作呢。”

    钟谦有些遗憾。

    白央央闻言，手指一顿，她之前听过钟谦的名字，也很喜欢他的设计风格。

    若是能一起合作，也是一件好事。

    想到这儿，白央央改了主意：“钟老师，如果能和您一起合作，那我觉得参加比赛也不失为一件好事。”

    钟谦闻言，笑了：“那，我等着你。”

    白央央嘴角轻勾：“钟老师，希望咱们有朝一日能一起合作。”

    钟谦点头，随即离开。

    现场一片寂静，不少人都盯住了白央央。

    她未免太嚣张了，真觉得自己能拿到冠军？还要和钟老师合作？也不照照镜子，看看自己算哪根葱？

    白央央无视了所有人的目光，将画稿递给了负责人，伸手：“麻烦给我一张报名表。”

    负责人早就看愣住了，现在听到这话，下意识将报名表递了过去。

    白央央低头，填写了基本信息，随即带着潮汐离开。

    “央央，你好棒，我没想到你这么厉害，连钟老师都喜欢你的设计，我看这次的冠军非你莫属！”

    潮汐一脸激动，抱住了白央央的胳膊，双眼泛红。

    白央央嘴角一勾：“你也是，好好比赛。”

    潮汐认真的点头：“我知道的。”

    两人离开，丝毫没注意到，身后的秦舒雅攥住了拳头，眼底都是恨意。

    这一次服装设计比赛，所有的光环都应该落在她身上。

    而不是被白央央抢走了属于她的关注！

    回到秦家，秦舒雅还有些不甘心，死死地咬住了下唇。

    秦蕴看到她苦着脸，挑眉：“怎么了？”

    “没事，姑姑，花梦答应来做评委了吗？”秦舒雅摒除了那些不靠谱的想法，开口问道。

    “没有，花梦拒绝了。”

    秦蕴也很无奈，但是花梦一向神出鬼没，她不愿意露面，她也没办法。

    秦舒雅更失落了：“我知道了。”

    她转身上楼，秦蕴也没纠结，打算在联系联系花梦。

    她还是不想轻易放弃。

    她找了不少关系，这才找到了花梦身边人的联系方式。

    南疏接到了秦蕴的电话，她看了一眼坐在面前喝咖啡的少女，顿了顿：“需要接起来吗？”

    白央央瞥了一眼电话号码：“秦蕴？”

    “是的，她这几天打了很多电话，看来是真的很想让你去做评委。”

    白央央端着咖啡的手一顿：“答应她。”

    南疏闻言，有些诧异：“央央小姐，你想开了？”

    “到时候你出面，你就是花梦，我参加了这场设计比赛。”白央央冷淡的开口。

    南疏：“？？？”

    顶级大佬去参加设计比赛，这对那些参赛者来说，不就是降维打击吗？

    “别这么看着我，我也是想和钟谦合作。”

    南疏瞬间会意：“我知道了，我会安排好的。”

    她拿过手机，接了起来：“秦老师，您好，我是花梦。”

    那边说了几句话，南疏说了一声我愿意，随即挂了电话。

    她看向白央央：“央央小姐，比赛——”

    “该怎么打分就怎么打分，你跟了我这么多年，学了不少东西，做个评委绰绰有余。”

    南疏点头，眼眸微动，拿出一沓资料：“央央小姐，这是最近的客户订单，都是想请您亲自出马。”

    “你把资料整理好，发我邮箱，我会尽快出图。”

    她现在需要钱。

    刚好这些订单，能挣点外快。

    南疏点头：“好的。”

    ……

    几个小时之后，顶尖婚纱设计师花梦加盟本次设计比赛的消息传开了，无数人为之振奋。

    自从花梦入行以来，就一直神出鬼没。

    这一次能加盟比赛，更是引起了无数青睐者的注意。

    就连平时不怎么关注服装设计的江恣都看到了新闻，啧啧感叹：“战爷，这次KI一手主导的服装设计比赛也是下了不少心思，连花梦都请动了。”

    战北骁连眼神都没给一个，嗯了一声。

    江恣：“……”

    多多少少，是有些敷衍了。

    江恣是电脑高手，不费吹灰之力，入侵了比赛官网，查到了比赛名单，草草看了一眼，随即被一个名字吸引了。

    “战爷，你们家小姑娘也报名参加比赛了？”

    战北骁闻言，抬眸：“？”

    “白小姐，也报名了，而且，我看了一下，初稿成绩不错，排名第一。”

    战北骁嘴角轻勾，眼角透着一股子得意：“你也不看看，那是谁家的姑娘？”

    江恣：“……”

    妈的，这扑面而来的狗粮，他不吃！

    战北骁摩挲着文件，幽幽开口：“比赛是什么时候？”

    “明天一早。”

    战北骁颔首：“推掉所有活动，明早去看比赛。”

    江恣：“……”

    你那是看比赛吗，我都不好意思戳穿你的心思，你那是看比赛吗！

    江恣鼓了鼓腮帮子：“知道了。”

    翌日一早。

    早上八点，比赛现场已经是人潮汹涌，白央央和潮汐抵达的时候，现场已经来了不少人。

    “这就是昨天获得钟老师认可的白央央，据说几分钟就画了一张初稿！”

    “钟老师，是我认识的那个钟老师吗？这是什么天才，几分钟就能画出来？”

    “不但画出来了，还是初赛第一！”

    看到白央央来了，不少人都在议论，个个都将白央央当做了心腹大患。

    白央央无视了所有人的目光，带着潮汐去了后台。

    她们没发现，在身后，一双眼睛死死地盯着白央央，片刻都不曾挪开。

    【作者有话说】

    明天打脸！

