    “有奸细！”

    这一声大喝，立马引来了周围妖物的关注，立马就有十几只手持利刃的小妖先呼喇喇围了上来。

    牛妖无暇再看楚梁。

    “你是哪山哪洞来的！”有小妖高声盘问道。

    眼看一句不对，就要乱刀砍上去。

    “我是你奶奶洞里来的！”牛妖暴喝一声，居然率先发难，抡拳便打。

    嘭！

    他这一拳势大力沉，轰在那小妖胸口，当即将小妖身躯打得倒飞出去数十丈，狠狠撞在一侧石窟墙壁上，直接镶了上去，好似壁画一般。

    字面意义上的打人如挂画。

    这一拳发力甚重，他身子一拧的同时，头上那两根硕大的牛角也随之彻底滑落，原来这牛妖也是伪装的。

    “是人族！”立马有更高的声音叫了起来。

    “原来他也是个人？”楚梁这才明白刚刚牛妖那个举动。

    想必他也是想混入后堂，但是不知道口令，便想先发制人，随便找一个小妖套出口令。

    只可惜……这个大聪明找到了自己头上。

    “不错，你牛爷爷就是人！”

    那人见已经暴露，干脆就不装了，一把扯掉头上的假毛发和牛角。再双臂一震，嗤喇喇震碎了上身的假皮毛，露出了一身金刚般精壮的魁梧肌肉。

    爆衣！

    周围的小妖呼喝着冲上来砍杀，被他一拳一个、一脚一群，打得吐血翻飞、骨断筋折，一个人居然轻易就杀出了一条血路。

    而那些小妖的刀枪，却根本落不到他身上分毫。

    楚梁在后面看得清楚，此人施展的貌似是正宗的武道功法。

    武道修者在修行初期很重基础拳脚招式，两个人同样的速度力量，如果一方习练过武艺，那打斗结果很可能是碾压。

    他们用内力催化出的罡气也与三教修者的真气略有不同，比真气少了些变化，但是更加刚猛强硬。

    同样境界的武者，杀伤力通常要比三教修者更强。

    如果说三教修者还可以求道而不求术，追求纯粹的修行。那武道修者就没与那么多讲究，他们修炼的一切目标就只有两个字，能打。

    九天仙门之中的天罡门，就是纯粹的武道宗门，门下弟子向来以能打著称。

    而先前那个神使提起过，他的那件镇山河戟似乎是从一个天罡门弟子手中夺来……楚梁略一思忖，便大概知道了眼前这个猛男的来历。

    看他年纪不大，却已经有至少第四境的武道修为，在天罡门里就算不是首席，也是核心弟子之一。

    这不过转眼之间，已经有数十只小妖死伤在他手上。这猛男踩着一条血路，一路杀到后堂存放贺礼的地方。在那里，赫然摆放一杆大戟。

    他的目标果然是这个。

    楚梁看着地上死伤惨重的小妖，未尝没有补上一刀的强烈冲动。要不是现在还情况不明，不适合暴露自己的身份，他真想跳出来和猛男哥并肩作战……专门负责补刀。

    “大胆人族，敢来我藏林山作乱！”

    就听一声暴烈的虎吼，震得山洞之中嗡鸣不断，一些道行低的小妖甚至当场站立不稳栽倒。

    正是盛怒之下的虎大王闻讯赶来！

    这妖王一把抓起镇山河戟，狠狠抡动，纵身一戟朝来敌劈斩下来。

    炽热的戟风席卷四方，将方圆十丈内的自家小妖统统震飞！

    “妖孽，将我神兵还来！”猛男暴喝一声，双臂猛地隆起，双掌张开如同蒲扇，一步踏前。

    轰——

    他欺身而上，居然用双手迎上大戟，抓住戟身，接住了这一记势大力沉的劈斩！

    “喝——”

    铁塔般的虎大王与金刚雕塑般的猛男各自暴喝一声，开始发力夺戟，顷刻间地动山摇，整座洞窟开始落下散碎石块，仿佛随时将要坍塌。

    前面参加酒席的妖王以及一些小妖感受到不好，纷纷一窝蜂似地逃了出去。

    神仙打架、凡人遭殃。

    这两尊大家伙角力，他们留在周围铁定要倒霉。

    楚梁本也有心躲避，正想先撤，就见那猛男突然又落了下风。

    原来他与虎大王各自双手握住大戟，用尽浑身力气夺戟。虎大王却眼中精光一湛，从下面竖起一根东西来。

    没错，就是他的尾巴。

    虎尾似鞭，势大力沉，一鞭横扫在了猛男的腰际。

    嘭啪——

    这一击直接将他扫得横飞出去，打了几个滚。

    他倒也是硬气，不顾伤痛，一个翻滚又从地上弹起来，站直了身子。可虎大王的追击已然到了，一道寒芒从天而降，大戟再度劈斩下来。

    “喝！”猛男陡然一声顿喝，接着右拳含于腰际，猛地朝天一顶，一只罡气巨拳正对上大戟。

    轰——

    一瞬间，他仿佛用右拳打开了天！化身为龙！

    身形矫跃，腾空摆腿，一脚蹬在虎大王的胸膛。

    肉眼可见的金芒激荡，妖气四溢。

    “嗷——”虎大王发出一声怒吼，身形一拧，居然当空化作一只庞然大物！

    显露原形，黑虎真身！

    刹那间，几乎填满半座洞窟的黑虎出现，金瞳怒目，獠牙似剑，与它面对面的猛男身形一下子就变得渺小了起来。

    黑虎俯首，发出一道天赋神通。

    虎吼！

    它陡然变身，显然打了猛男哥一个措手不及。

    “嗷！”

    剧烈的音波全部由正面的猛男承受，煞气滔天，他好像遭受到了精神攻击，略微僵直了一刹。

    就是这一个瞬间，黑虎巨大的血盆之口兜头罩下，眼看就要将他一口吞食！

    嘭——

    就听一声闷响。

    想象中血肉横飞的场景并没有出现。

    原来，是那猛男及时回过神来，双手一撑，居然顶住了虎大王的两颗上牙，单脚踏住它的下颚，硬生生……撑住了这一咬！

    “嗷呜——”虎大王不停发出暴怒的呜咽，以它的咬合力却始终不能吞下这硬骨头。

    “额哈！”猛男口中也发出闷喝，他的周身肌肉贲起达到了一个恐怖的程度。后背出现了若隐若现的血色纹身，隐隐似有神明加持。

    僵持在此，他一时也没法脱身。

    那虎大王显出原形之后，这一尊庞然黑虎有摧山裂石的气力，他能以人类之躯与其抗衡，已经相当骇人听闻。

    眼看着局势又陷入双方角力，可这样下去，刚刚逃命去的那些小妖一回来，就可以再度围攻，对猛男极为不利。

    暗中观战的楚梁眼见这一幕，终于不能再坐视不管。

    他心念一动，直接从白塔之中取出斩红名剑。

    从打见到虎大王第一眼开始，斩红名剑就一直在向他传达躁动的情绪，已然是忍了这厮很久了。

    楚梁祭起斩红名剑，当即就施展出了自己目前最强的神通。

    “分光掠影，行止随心……”

    在方才那样刚猛暴烈的一对一男人大战之后，突然出现一道百剑诀这样的神通稍显得有些降低档次。

    但是楚梁的目的也不是为了斩杀虎大王，只要能稍微影响它一下就够了。

    只要让它稍微松一下口，那猛男捡起掉落在地上的大戟，逃脱应该不难。

    “百剑诀！”

    随着楚梁一声喝，斩红名剑当空分化，剑光瞬息而去。

    当虎大王正沉浸在与眼前敌人的角力之中时，突然听见旁边传来一声百剑诀的清喝。

    余光便扫到了一旁掠向自己的剑气。

    其实它是想笑的。

    走南闯北数百年，它自然不会不知道百剑诀。如此区区小神通，也想伤我虎大王？

    可是下一个瞬间，它的眼角余光中突然映出了恐惧的色彩。

    等等……

    你是不是欺负我小老虎没上过学？

    你管这叫百剑诀？！

