    做好人好事他从来都不会犹豫。

    也不会留下什么名号。

    而就在此时被他救下的灵猫，望着叶尘的背影，嘴角勾起了一丝弧度。

    配合上他那幽蓝色的瞳孔，

    笑容显得诡异又渗人。

    而此时并不知道这情况的叶尘，已经来到了有克拉玛干沙漠。

    这里是叶尘最后一个修行地点。

    完成之后他就可以赶到裂空妖龙龙啸道的家族。

    “这个约定时间还剩两个月…”

    “看来在这里起码要待上一个月以上…”

    望着一望无际的有克拉玛干沙漠。

    空无一物的沙漠以及燥热的温度。

    叶尘脸上浮现了苦笑。

    “我有点后悔这么早离开魔兽山脉的…”

    一边摇头，一边缓步朝着沙漠深处而去。

    老规矩，危险探查，一直处在开机状态。

    随着叶尘一只脚踏入沙漠之中，这片天地的信息也涌入到了他的脑海中。

    有克拉玛干沙漠。

    位于慌州版图中魔兽山脉鱼妖兽氏族的交界处。

    可以说完美起到了魔兽山脉与东部妖兽氏族分割线。

    而每一处地区都有每一处地区的特色。

    有克拉玛干沙漠中除了温度提高以及资源匮乏的情况外。

    这里的要求也是积极的嗜血。

    由于这里是妖兽与魔术交融的地区。

    那么也逐渐形成了一个特殊的种族。

    就是传说中的妖魔兽。

    妖兽与魔兽缔造的产物。

    坠入魔道的妖兽心智发生变化后，自身的欲望也会放大。

    贪婪的他们会寻找美丽的妖兽进行交配。

    弹一下的种族就会划分到妖魔兽一类。

    而由于妖魔受体制的原因，妖兽与魔兽之间都不会承认这种血脉中不干净的妖兽。

    所以他们会被流放到这有克拉玛干沙漠当中。

    就好比这个世界当中的贫民窟一般。

    起初这里流放的都是一些可怜的人。

    但随着时间的繁衍。

    逐渐妖魔兽的力量开始凝聚在一起。

    形成了一股不菲的势力。

    而适应力极强的他们逐渐将有克拉玛干沙漠据为己有。

    虽然这里物资并不丰富。

    但是由于囊括面积巨大。

    也是兵家必争之地。

    可不知为什么。

    这片天地自从宣布成立妖魔兽家族以后。

    他们在有克拉玛干沙漠的地位无人可以撼动。

    望着地图上频频闪动的红光。

    叶尘知道，这将是他在此地所要面对的敌人。

    每一次前往下一个地方，系统都会像向导，一般给叶尘介绍这里的特点。

    因此叶尘也能够避重就轻的进行修炼。

    “先跳一只练练手…”

    眼中升腾起了浓烈的战意。

    随后叶尘化作一道流光朝着远处奔袭而去。

    此时有克拉玛干沙漠中一只通体血红的蜥蜴正趴在沙子表层吸收者沙子带给自己的一丝丝凉意。

    就在这个时候

    眼睛微闭的他忽然警惕的睁开。

    “轰！”

    还没做过多侦查，天空中一个巨大的火球已经砸了下来。

    “炎焱末日炮！”

    叶尘收获的火属性技能。

    蕴含着炎光火莲以及青莲火鹰力量的火焰，如今已经不能够跟之前相比较。

    凝聚成火焰之炮发射而出。

    冲天的气流就好像无坚不摧的核弹一般。

    直接将那只红色蜥蜴炸的尸骨无存。

    连妖核都已经轰炸而碎。

    从那只妖兽的反应不难看出他的实力也是很强大的。

    起码在五阶以上。

    可是即便是这样，他都没能抵住叶尘的一招。

    可想而知，叶尘如今实力提升到如何和恐怖的境地。

    “末日炮，当真好用…”

    满意的点点头之后。

    叶尘开始朝着下一处地点奔袭。

    这里的妖魔兽数量极多。

    而且实力也算不菲。

    可是如今的叶橙，5阶妖兽的实力已经不能够满足他。

    5阶初期以及5阶高期，随手而下就是死亡。

    渐渐的屠杀的多了，叶尘也觉得无趣。

    在这里待上一个多月，只是这样的话，那真的没有半点意思。

    “如果大的沙漠中难道就没有一处秘境让我去寻找吗？”

    “哎？秘境？”

    “之前的奖励中好像提到过这个…”

    由于叶尘成功突破无极终极奖励，数量极多。

    只是简单查阅过技能之后，叶尘就将剩余的奖励一股脑塞进了自己的容纳之与众。

    不过过目的奖励中，叶尘好像看到了一本关于有克拉玛干沙漠古迹的记载。

    怀着激动的情绪，

    马上打开了，容纳之羽。

    “果然在这儿…”

    随着叶尘一脸激动的同时，一个羊皮卷轴缓缓从容，那只语中拿了出来。

    “遗落的不朽王国…”

    卷宗名称就是简单的7个大字。

    这其中蕴含的东西都让叶尘充满了期待。

    二话不说，叶尘直接将其打开。

    卷轴的记载也是极其详细。

    而位置也是现在他脚下踩的土地。

    “我就说嘛，这么大的地方怎么可能没有资源？”

    一脸欣喜的同时，叶尘大步流星朝着秘境的指挥而去。

    经过图纸的导航，叶尘很快就来到了秘境的入口。

    这已是有克拉玛干沙漠中唯一一处像样的绿洲。

    突兀的沙漠中一点绿光缓缓浮现于叶尘面前。

    绿洲说大不大，说小也不小。

    其中一汪清澈的泉水就是支撑这片绿洲活下去的基本要素。

    “相信这里就是秘境的入口了吧…”

    望着青儿见底的泉水叶尘自语了一声。

    随后一个猛子就扎进了湖底。

    与外界温度发生巨大的悬殊，湖水清凉的触感让叶尘心旷神怡。

    惬意的游到湖水最深层。

    伴随着眼前浮现出一股白光。

    叶尘心中一世警惕了起来。

    危险探查，无时无刻保持着开启。

    “噗！”

    随着眼前强光透过。

    只听一声巨响，叶尘再次飞出水面。

    灵力马上将其包裹警惕的察觉着，周深发生的一切。

    定睛一看的同时。

    眼前的景物让叶尘颇感意外。

    没想到这地下河连接的则是另一处不一样的景物。

    此时的叶尘正处在一处溶洞之中。

    除了这一汪湖水之外。溶洞中高耸的石笋，就是这里唯一的物体。

    眼前黑洞洞的山洞深不见底。

    仿佛一个深渊巨口，无时无刻就要将叶尘吞噬。

    “咕咚…”

    慌乱的吞咽了一口口水，叶尘再一次将卷轴拿在了手中。

    秘籍的必经之路就是这悠长的隧道。

