    猎场上，一片静默。

    香炉里的那支香，此时，也燃尽了。

    被风一吹，白檀灰段儿，从木签上断开，落入了香炉之中。

    云老爷子颤颤巍巍地从地上爬起来，看着那道圆形的封印，他没有一丝血色的唇的干裂的唇，哆嗦着，唤了一声：“小五……”

    他惨白的发丝，乱糟糟地飞舞在空中，眼中泪雾缭绕。

    时间仿佛回到了五年前的那天。

    那天，天色的天色，也如今日这般阴沉。

    就是在那一日，他没有守护住云染的母亲，直接导致他的亲儿子云策失踪。

    今日，他又没能护住云染。

    云老爷子的心阵阵刺痛着，一股强烈的无助感瞬间包裹住他的心。

    一瞬之间，云老爷子整个人，仿佛老了十岁。

    云隐见状，好像瞬间被抽干了力气，身子一歪，坐在了地上。

    水渊瞥了云老爷子一眼，满眼的幸灾乐祸。

    他理了理衣襟，健步回到自己的位置上坐了下来。

    风沧澜见云老爷子，如今落的这般田地，忍不住叹息了一声。

    云染没能出来，江别情心里别提有多高兴了。

    他江家几员大将，都折损在了云家手上，如今云老爷子断子绝孙，可谓是罪有应得。

    这就是他们云家的报应！

    云隐踉跄着到了云老爷子身旁，他满眼担忧，低沉地唤了一声：

    “家主！”

    云家其余弟子见状，也纷纷围拢。

    一双双眼睛，担忧地盯着云老爷子，欲言又止。

    他们明白，此时不管他们说什么，都无法改变，云染已经回不来了的事实。

    水渊瞥了云老爷子一眼，对文银道：

    “文银殿下，既然秘境已经封印了，此次武道大会的结果，是不是也该公布了？”

    水渊一脸轻松，面上是掩饰不住笑意。

    云家从秘境中取得的资源，是最多的。

    可那又如何？

    云策失踪，云染被困秘境。

    面对烛龙，他就不信，云染一个废了的小丫头，还能活命。

    此时的云家，可以说已经是后继无人了，就他们算得了灵矿三年的使用权，也无法在段时间内赶超水家。

    一想到水家的将来，水逆盯着云老爷子，面上露出得意的笑容。

    文银睨了他一眼，转头看了一眼上首的文帝。

    只见文帝抬起手，轻轻一挥，文银立刻明白了文帝的意思。

    他转身站到高台上，凝眸扫了一眼云家众人，正欲宣布结果。

    突然，一阵轰隆隆的声音，打破了沉闷的氛围。

    随即，便是一阵地动山摇。

    “怎么回事？”

    水渊在椅子上坐得稳稳的，地一动，他硬生生被摔在了地上。

    众人也是一脸莫名，完全不知道发生了什么。

    文银神色一凛，稳住身形，望向秘境入口处。

    只见那道金色的封印，正在寸寸龟裂。

    文银心下大惊，一时间，心中冒出数道疑惑。

    国师不是说，烛龙之危今日可解吗？

    为何……

    众人正在猜测究竟发生了什么，便听文银道：“是烛龙，烛龙破开封印了！”

    他话音刚落，“轰”的一声，封印碎了。

    “哞！！！”

    随着一只巨大的脑袋，从入口处钻出，直冲云霄。

    一道龙啸响彻天际。

    烛龙巨大冗长的身子瞬间铺面了天空，遮住了众人头顶的光线。

    众人的眼睛和心，仿佛在一瞬间陷入了黑暗。

    “哞…哞哞……”一声声龙啸，伴随着巨大的压迫感，纷至沓来。

    “烛龙……烛龙出来了！”

    “救命，我不想死，我不想死啊！”

    “啊…啊……”

    水家弟子中，有人疯狂地叫喊起来。

    有人哆嗦着腿，脚下湿了一片。

    他们本以为逃出秘境就安全了，可他们已经出来了，这个噩梦却并没有结束。

    “家主救命，快救救我！”

    此时，水家弟子只能将自己的性命寄托在水渊的身上。

    他们疯狂拉着着，钻到椅子下方的水渊。

    可水渊却对自家弟子一阵拳脚相加。

    此时他连自己的性命都顾不得，哪有时间去顾及他们的性命？

    云隐扶着云老爷子，两人仰头看着烛龙，满眼杀意。

    猎场乱成一片，逃命的逃命，当场被龙啸震晕的弟子，横七竖八地摆在地上，身体被众人纷乱的脚步胡乱踩踏。

    文银见状，立刻释放出灵气。

    一层厚重的灵气，在众人头顶生成了一个保护罩，隔绝了烛龙大部分的威压。

    “御内侍卫，护驾！”

    文银话音一落，文帝突然从龙椅上站起来。

    “慢着！”

    文银不明所以地看着文帝。

    却见文帝抬起手，指尖遥指着烛龙那颗巨大的脑袋。

    文银顺着文帝的指尖看去，在看清文帝所指何物时，顿时瞳孔狠狠一缩。

