    “抢不抢就要看你带的好吃的够不够多了？”慕千羽朝着她挑了一下眉。

    冷馨月扁扁嘴，看向南宫芷：“表姐，她欺负人。”

    南宫芷目光则是落在慕千羽身上，道：“自己惹的自己哄。”

    “逗你的，我是那种会抢东西的人嘛。”慕千羽拿出随身带着的糖果：“来，吃糖。”

    冷馨月想了想，点头，然后在慕千羽翻脸之前拿走她手上的糖，动作快的像一只兔子。

    “你还真是要看紧点，别被哪个男人两颗糖就骗走了。”慕千羽笑着看向南宫芷。

    “我才不会呢。”冷馨月吃着糖，嘴里不服气的嘀咕，两个腮帮子鼓鼓的。

    南宫芷淡淡的点了点头：“我会的。”

    冷馨月表情僵了一下，半晌才反应过来：“表姐，你也坏……”

    半天的时间一行人才到了郊外一座大山的深处，飞行玄兽缓缓落下，人们从车中走了出来。

    此处是一座山谷，三大仲裁和大靖帝君帝君等人早早在此等候。

    各势力全部到齐之后慕千羽余光扫到了东林书院拿一行人，东林书院在集体对战之后只剩下两个名额，

    擂台战中宋奕然输给慕千羽一个名额，但是守擂那人成功的赢下三块，也就是东林书院此行应该有四名进入秘境之人才对。

    但是向前的时候，东林书院居然有六个人，其中有宋奕然和三个熟人，还有两个没见过，看气势也是不弱的。

    慕千羽看过去的时候，那行人也看了她一眼，然而眼中并没有流露出过多的神色。

    另外大夏皇朝似乎也多出了几个人，他们皇朝集体对战后有八个名额，擂主战被慕千羽和南宫芷两人血洗了四个名额，如今应该只有四人，但出来的仍然是六人。

    其他势力多多少少也有增加，反观大玄这边，二十一个名额却只出八个人。这一看也知道那些势力的名额是从哪里多出来的了。

    大玄这边除了最开始的慕千羽、南宫芷、冷馨月、萧政和莫子虚外，另外加了三个人，分别是秦川、海世鸣和太子萧祁。

    除了太子之外，那两人都是同慕千羽一起考过科考的，都打过交道，算半个熟人了。

    “诸位，尔等手中的玉牌便为进入这秘境的信物，这秘境试炼以十日为期，时候到了玉牌上的阵法便会启动将尔等带回，

    若令牌消失，尔等便会被封在秘境之中，成为里面的孤魂，除非秘境破，不然再无法出来。”帝朝鸿胪寺的人在交代着。

    人们郑重的点头，其实之前也是知道的，玉牌不能丢。

    那官员退下之后，大靖帝君对着三大仲裁道：“劳烦三位合力开启结界。”

    三人面对结界，那白鹿书院面前浮现出一卷玉质的册子，他身体中的力量远远不断的输入那册子，册子发出柔和圣洁的光，朝着人们肉眼看不见的结界涌去。

    厉南溟召唤出自己黑色宽刃剑，剑尖朝着结界，衣袂飘飞，道道金芒通过的宽剑输送至结界。

    两人向后出手之后，北辰夜右手虚虚一招，一把古琴横在面前，他修长如玉的手指拨动着琴弦，看似温和的气浪伴随着悦耳的琴音向着那中心点而去。

    他背影挺直如玉树，一身月白色的衣袍尤为出尘，左手背在身后，长长的大袖仿佛要垂在地上。

    这般姿态怎么看都该是九重天上清冷禁欲的仙子，是世人可望而可不及的存在。

    人群中不合时宜的传来几声女子的讨论声。

    慕千羽神情莫名的带了几分骄傲，心说这些没见过世面的，看个背影这么激动，那要是看到今早那若隐若现的身材还不得疯了。

    当然，她当时的表现也没好到哪里去。

    三人出手的同时，结界渐渐显现了出来，是一层透明的能量波动，最后这能量变得越来越淡，当薄如蝉翼几人同时收手。

    而后各个势力持有玉牌的人便能通过结界，其中两个女子还在说想知道仲裁大人弹琴是什么样的，若是能听上一次就好了。

    慕千羽听到这的时候优越感没那么强烈了，于是在路过北辰夜身边的时候，她偏头，看了他一眼。

    北辰夜不知道为什么，在那一眼中感觉到了不满，然后刚刚还威风八面的仲裁大人此刻眉目间满是疑惑。

    他是什么时候惹到自家夫人了？明明早上分别的时候还是好好的呢。

    这个问题的答案他一时半会儿是没有办法知道了。

    厉南溟在一旁看着，顿时主持什么大会的心情都没有了，第一个回了山谷之中搭建的行宫。

    这十日他们包括各大势力来的人都会住在这里，防止秘境里面有什么不测能够及时出手。

    留下的人发现厉南溟本就生人勿进的强势气场变得更强了。

    还有北辰夜，也变得更加清冷，所有人都能感觉到这时候与他说话不太明智。

    白鹿书院的老者看着这一个两个先后离开，顿时一脸懵，这结界也没出现什么不可预估的事情啊，为什么这两人看着有点不太对劲。

    但他想了也是没有结果，只能是也跟着回了。

    另一边，慕千羽一行人走进了太虚秘境，这里面的人五年前年龄都小，几乎都没有来过。

    进入之后只见面前是一座高大的城门，城墙日久已经成了铁灰色，敞开着的城门依旧能看出些许斑驳的红与灰。

    秘境之中的气息与外面很不相同，这里的天空也是灰蒙蒙的，脚下踩着的土地长着灰色的草，开着灰色的花。

    众人同时朝着城里面走，等进了城门发现这里和其他城池一样，有街道也有屋子、甚至街道两边还摆着小摊，只不过都是灰色的。

    小摊上面的东西已然非常少了，但明显是木质的摊位过了这么久居然没有腐烂掉，上面度着一层灰色的物质仿佛让木头也变得坚固了起来。

    只是看着眼前的街景便能感觉到这里从前的繁华，只是，现在空无一人，明明毫无危险的气息，却让人们本能的有些抵触。

