    随着金丹一点一点的破碎。

    一枚拇指大小的飞剑，从金丹中破壳而出。

    顿时，陈风身上的气息暴涨，瞬间来到了元婴期。

    陈风睁开眼睛，感受了一下身体的力量，十分满意。

    比突破之前，要强大十倍左右。

    如果现在与莫道一战，一拳烈火强拳，就能将他送走。

    众人来到流云殿。

    姚云坐在大殿最上方。

    下面是流云殿三百弟子。

    陈风来到流云殿，一脸疑惑。

    今日并不是朝见姚云的日子，怎么这么大的场面？

    难道有什么重要的事情。

    只见姚云目光扫视而下，微微点头，弟子们的实力，又增长了不少。

    流云峰如今已经超越天马峰，成为道玄门第一峰了。

    不过，接下来要面临的，可是一场硬仗。

    “各位，今天召集大家过来，有一件事要跟大家说一下，过几天，太阴派的弟子将要来我们道玄门挑战交流。”

    陈风听后微微一愣。

    太阴派是个什么门派？

    陈风只知道上三宗，天剑宗，五柳湖，破荒宫。

    还有下六宗，御灵府，血狼门，道玄门，月华派，仙灵宗和乾坤洞。

    再往下就是神风门这些不入流的门派。

    这太阴派又是从哪冒出来的，从来没听说过。

    这时候，旁边的大师姐小声解释道。

    “这太阴派是前不久才刚成立的，实力很强，刚成立就将神风门等一些为非作恶的不入流门派铲除了，而且还将下六宗的血狼门都给掀翻了，名声特别好。”

    “而且听说，这太阴派想要冲击上三宗的位置，这次来我们道玄门交流，恐怕是想踩着我们道玄门上位。”

    陈风微微点头，也明白了其中的道理。

    上一次太洪江上一战。

    自己杀了天剑宗，五柳湖与血狼门的化神期修士。

    如今血狼门直接被灭。

    天剑宗与五柳湖也很难再保持上三宗的实力。

    很多门派，都将目光盯上了这块肥肉。

    成为上三宗，那可就代表着一飞冲天。

    能获得灵气更为充足的修炼圣地，资源也更加充足。

    成为金星皇室之下，最强的存在。

    走在世俗界，上三宗与下六宗的待遇，都是完全不同的。

    而这一次太阴派来道玄门挑战交流，恐怕就是想借此机会，踩一踩道玄门的威风，为自己成为上三宗铺路。

    这时候，姚云继续开口道:“太阴派刚刚成立不久，大家也不用担心，都是同阶而战，我相信大家只要全力以赴了，就绝不会财的，你们有没有信心。”

    “有。”

    三百女弟子齐声说道。

    “好，要的就是这股气势，大家回去修炼吧！”

    姚云点点头，弟子们的表现很好，她并不担心。

    就算太阴派有杰出的天才弟子又如何，自己也有。

    大弟子王思予心思活络，元婴期修为。

    二弟子姜如雪元婴期剑修，杀伐果断，在秘境中大杀四方。

    再不济，还有个关门弟子陈风。

    再天才，还能有陈风天才？

    众多弟子散去。

    只剩下姚云与陈风等人。

    姚云看向他们，然后说道:“这次太阴派来挑战，恐怕主力还是你们，你们要做好准备。”

    “弟子明白。”

    她们点点头，也清楚其中道理。

    如今流云峰实力大增，已经远远超出其他几峰。

    年青一代的弟子中，也只有天都峰的莫道，还算不错。

    除此之外，就是她们几个了。

    “小风，这一次挑战，关乎到我们道玄门的声威，也关乎到日后是否能够成为上三宗之一，你的实力最强，就由你压轴了。”

    “是，”陈风点头。

    如今自己已经突破元婴，已经无所畏惧了。

    配合上阵法，即便是大乘期来临，也耐他不何。

    所以，陈风也想看看，这些太阴派的天才弟子，到底有多天才。

    陈风他们走出流云殿。

    这时候，姚铃儿突然拉住陈风。

    陈风回头看向小师姐，笑着问道:“小师姐，怎么了？”

    “今晚是不是轮到我涂金身液了？那个……你能帮我修炼么？”

    自从那天之后。

    陈风就再也不干了。

    这太磨人了。

    但是，一想到那种场面，姚铃儿不禁俏脸通红。

    陈风也理解小师姐此时的心情。

    作为流云峰亲传弟子，现在只有她还在金丹期徘徊。

    这一次的挑战交流，其实主要是对大师姐二师姐和陈风说的。

    小贝师姐才不会管。

    反倒是姚铃儿心里，生起了一些失望之色。

    “当然没问题。”陈风笑着点点头。

    当天晚上。

    陈风照例，为小师姐全身涂上金身液，并且使用出祖传的推拿手法，加快身体的吸收。

    陈风隐隐发现，小师姐竟然长大了不小。

    没想到，金身液还有这种效果，还是说，是自己推拿手法的功劳？

    夜里，两人再次同修，龙飞凤舞的异象，在洞府中升腾。

    【本日经历已合成，请检阅，是否上传？】

    陈风正在仔细的帮小师姐修炼，直接点击了上床。

    系统还是很可靠的，各种隐晦的词语，用的十分娴熟。

    一开始，陈风还怕自己太过火，导致被封书。

    后来一看，陈风就放下心了。

    随着章节的上传，再次引起了众多读者的吐槽。

    而涂抹金身液这件事，也引起了众多狼友的哀嚎。

    陈风发誓，自己绝无二心，跟前世在某些小视频里看到的绝对不一样。

    这是很正经的好不好？

    然而，陈风发出去的评论，瞬间就被淹没了。

    甚至有人打赏，让作者直接把陈风写死……

    陈风无奈。

    突然。

    【叮】

    【恭喜作者，完成出圈等级LV3任务，出圈指数成功升级LV3，商城正在升级中……升级成功。】

    陈风顿时脸色一喜，连眼前的美景都顾不上欣赏了。

    立即将思维沉浸到系统之中，打开商城。

    陈风立刻就发现，商城中多了一栏选项。

    【身外傀儡】

