    只见头顶之上，上千米的高空之中，一头体型庞大的飞禽血兽，迅速扑击而下。

    这飞禽气势骇人，眨眼就来到上百米的高空，体型从一开始的黑点变成一团黑色的阴云，遮天蔽日。

    恐怖的妖威，伴随着飓风，席卷整个大殿。

    “不好！”

    “王都怎么会突然出现这么一头凶狠的血兽？”

    “小心。”

    “保护陛下。”

    人群骚动，禁卫军顿时大乱，一群人蜂拥而上，拥护在赵高身侧，抽出利刃，如临大敌。

    这飞禽血兽，妖气冲天，一看就是凶狠残忍之物，若是临空扑杀下来，一般人决计阻拦不住。

    “诸位不必担心，此血兽，乃是元丰大师驯服的飞禽。”站在人群中，赵高不慌不忙，微微一笑。

    “元丰大师驯服的血兽？”

    “难道元丰大师是一名驯兽师不成？”

    “如此恐怖的血兽，起码是三阶血兽，元丰大师至少也是三阶天级的驯兽师！”

    “难怪能和灵武王站在一起。”

    “嘶！”

    人群震惊，纷纷骇然，一个个倒吸一口冷气。

    驯兽师，是整个天武大陆极为高贵的一个职业。

    武者在野外，最害怕遭遇的，便是凶恶的血兽。

    可为了提升血脉之力，偏偏武者们，每天都要和血兽们交手厮杀，可以说，整个天武大陆，每天死在血兽爪下的武者，不知凡几，数不胜数。

    但是，天武大陆有一类人，通过独特的练习，却能够与凶恶的血兽进行交流，甚至，将它们驯服，这一类人，便被称为驯兽师。

    只不过，因为驯兽师的数量太少，以至于绝大多数人，一辈子都未必见过一名驯兽师。

    没想到，在大齐国中，竟然就隐藏有这么一名驯兽师，而且实力还不弱。

    众目睽睽之下，元丰大师一声呼喝，那飞禽血兽，瞬间落在大殿外的空地之上，仰起高傲的头颅，释放铺天盖地的妖威。

    这头飞禽，体型无比庞大，双翅展开足有数十米长，浑身遍布藏青色的铁羽，在阳光之下绽放金属般的光泽。

    它的一双爪子呈血红之色，落在地上，瞬间就刺穿坚硬的青纹岩，就好像戳进柔软的豆腐，不费一点吹灰之力。

    “这……难道就是传说中的三阶血兽，血爪青鹰？”

    “血爪青鹰乃是三阶血兽，听说发起狂来，能够撕碎天级的武者。”

    “我的老天，要是我有这么一头飞禽血兽，简直牛逼大发了，天下哪里去不得。”

    人群炸锅，哗然不已。

    秦尘也微微讶然，没想到大齐国居然拥有一名驯兽师，在各个职业之中，驯兽师的确是比较危险的一个，也极其稀少。

    “诸位，这血爪青鹰，乃是老夫驯服的血兽，也是诸位血灵池之行的代步工具。”元丰见到众人震惊的目光，不由傲然一笑。

    驯兽师的身份，高贵无比，令他无论走到哪里，都是座上之宾。

    “时间不早了，诸位早日启程吧。”赵高嘴角带笑：“朕就在此等候诸位的好消息了！”

    “你们，都爬到血爪青鹰身上来吧。”

    元丰大师一跃坐在血爪青鹰的颈部，对着秦尘等人冷然说道。

    秦风冷冷扫了眼秦尘，看来在这里对付秦尘已经没有机会了，只能等到了妖祖山脉之后再说了。

    身形一纵，秦风落在了血爪青鹰身上。

    嗖嗖嗖！

    紧接着，四王子赵维等人也都飞掠而上。

    血爪青鹰体长数十米，宽十米左右，后背无比平坦宽阔，秦尘他们站在上面，居然一点都不嫌拥挤。

    “诸位都坐好了，用真气稳住身形，别从血爪青鹰身上掉下去了，不然的话，谁都救不了你们。”

    元丰告诫。

    血爪青鹰的飞行高度，足有上千米，从那么高的高空摔下来，就算是三阶天级的武者，都会瞬间摔成肉泥，更别说是秦尘他们这些学员了。

    听到这话，盘坐在血爪青鹰背上的张毅目光一闪，阴冷的看了眼不远处的秦尘，心中似乎在冒着什么鬼点子。

    秦尘若有所觉，转头看来。

    张毅此时却已低下头，一副若无其事的样子。

    秦尘微微冷笑，看来这张毅，死心不改啊。

    “秦尘，我坐你边上吧，正好向你讨教一下修炼上的问题。”

    忽然一道清丽的声音传来，赵灵珊在秦尘身边，轻轻坐了下来。

    “好吧。”

    秦尘苦笑，想拒绝却又说不出口，谁让自己刚才坐了别人马车呢，自己现在总不能无情的拒绝吧，那也太不像话了。

    “我可警告你，别打我灵珊妹妹的主意，否则休怪我对你不客气。”

    正想着，一股女人的香味忽然飘来，紫薰公主一屁股坐下坐在了秦尘的右边，得意洋洋的道：“我坐在这里，得好好监督一下你。”

    说着两眼在秦尘身上来回扫动，一副不相信他的模样。

    秦尘无语。

    “好了，诸位都坐好了，出发！”

    一声高喝，血爪青鹰猛地震动双翅，一股巨大的力量压迫而来，众人只觉得身上一沉，两侧的建筑迅速消失，放眼望去的时候，众人已经来到了上百米的高空。

    “诸位都坐稳了，抓紧血爪青鹰的身子。”

    血爪青鹰双翅连连拍动，巨大的劲气瞬间在周围形成一股剧烈的风暴，迎面而来的气流好似刀子一般，摩擦着秦尘他们的脸庞。

    狂风吹拂，众人呼吸都变得困难起来，几乎喘不过气。

    低头望去，底下原本宏伟无比的大齐国王都慢慢变小，最后消失在众人的视线之中。

    穿过云层，血爪青鹰在飞掠的时候不断提升高度，周围的空气开始变得稀薄起来。

    此时此刻，众人修为的差距立刻就显现了出来。

    只见秦风和四王子神情十分的淡定，似乎席卷而过的狂风，对他们根本造不成多大影响，而紫熏公主和张毅，则是次了一些，但表情还算淡定，至于赵灵珊、王启明和李青峰，却是紧张无比，特别是李青峰，双手死死抓住血爪青鹰的后背，吓得脸色苍白，不敢低头去看。

