    第448章山里汉捡了个小娇娇29

    丞相府里一切照常，容枝坐在厅堂里一直等着。

    谢浪一向是个狠的，脑子也聪慧，更别说还有她足智多谋的父亲在，实在靠不住，还有个野蛮的秦大将军。

    定然是不会受伤的。

    可……

    容枝又开始胡思乱想他们的缺点。

    正在这胡思乱想之际，谢浪几人可算是回来了。

    迎面几人皆是满脸疲惫之色，尤其是柳应环，一夜未睡，那眼底一片青黑，平常葡萄大的眼睛此时跟葡萄干似的。

    “枝枝，怎么在这候着？”柳应环声音有些沙哑。

    容枝福了福身：“爹娘，女儿等你们呢。”

    “快先去歇息。”

    几个丫鬟上前，把容盛柳应环搀扶着下去了。

    谢浪身子摇摇晃晃的，最后搭在了容枝的身上，他月白色的长袍上有血色，她心里一咯噔。

    “这是怎了？可与杳杳说了？”

    谢浪满脸幽怨：“方才你可是喊岳父岳母先去歇息，怎到我这，便是这般了？”

    “杳杳这心，都偏到嘎吱窝了。”

    说着说着，滚烫的大手就摸上了她的腰肢。

    炙热的紧。

    容枝脸红了一红，瞪了他一眼：“有人看着呢！”

    推了他一下，手还是没动，还装作一副委屈的模样，实在无奈，容枝只能扶着他回到了房中。

    给他倒了一杯热茶。

    谢浪喝下一口，瞟见一脸期待的容枝，这才缓缓开口。

    “如你所说，行刺之人是虞烈。”

    容枝：“这倒是真被我给猜中了。”

    谢浪笑了一笑，手捏着杯身，把前因后果说了出来。

    “按照你的猜想，父亲寻人去查虞烈的身世，这不查不知，一查，倒真是猛料。”

    “虞烈的生父叫虞超，是太子生母周氏的青梅竹马，未进宫做嫔妃之时，两个人早就私定终身，已经到了要嫁娶的阶段，但偶然在桃花林里撞见周氏的皇上一见倾心，没过多久就下了圣旨，让她进宫。”

    “周氏娘家人不敢反抗，只能是以虞超的性命相逼，两个人想过私奔，但周氏始终放不下娘家人，还是入宫，而这虞超，没过多久就因为这事吐了口鲜血，终日郁结于心，没过多久身子就垮了，虞家人为了分散虞超的忧心，私自给他定下妻子。”

    “婚后，虞超并未死心，三番四次想要入宫带周氏走，当时周氏已经怀孕，先前为了娘家人她不舍得，怀了孕，更是舍不得还没出生的孩子跟着她奔波逃离，便再次拒绝。而这虞超的夫人，没过多久也怀了孕，便是这虞烈。”

    “这虞夫人，性子极端，自小虐待虞烈，将周氏的画像贴在虞烈房里，每次殴打虞烈时，都要疯癫的喊上一句：‘就是这个贱人，害的你爹从不顾你的死活，你就是个孽障，比不上人家的一根手指头。’”

    容枝听的目瞪口呆：“这，自己的孩子，能这般虐待？”

    谢浪点头：“虞夫人早就在虞超的冷淡对待下，精神失常，打听到有下人说，虞夫人会在大冬天将虞烈绑在冰河之中，直到人即将要冻死，才送去太医治疗，还有更残忍的，为夫怕吓着你便不说了。”

    “后来，虞超三番四次寻找周氏被皇帝发现了，下了诛灭九族的圣旨，虞夫人始终没舍得让虞烈跟着一起死，便花钱找了个别人家的孩子替换虞烈去死。”

    “虞夫人死前，对虞烈只有一个要求，让周氏的儿子死。”

    “我记得没错，岳父是在虞烈十二岁时带回家养着的，这一切就说的明白了。”

    “丞相府的小姐自小与太子交好，虞烈多半是设计的进的丞相府，为的就是这一天。”

    容枝喝了一口茶，盯着谢浪的眼睛问：“丞相府待虞烈不薄，虞烈为何要……”容枝没说下去，脑海中突然有了答案。

    因为虞超是因心爱之人吐血伤了身子，而她遇害失踪，李庚也吐了血，并且身子大不如从前。

    谢浪点头：“杳杳，上次你跟太子遇害，我猜的没错的话，虞烈还是没对你下死手的。”

    “不然你一介弱女子，怎会刺伤他两剑。”

    太子就算是再无用，那力气也总比一个姑娘家的强。

    怎么可能，能够刺伤刺客两剑。

    容枝不记得以前的事，但平时看父母对虞烈的态度，以及虞烈对她，想来关系还算是融洽的。

    忽然想起方才父亲面上一闪而过的疲惫，想必不是因为彻夜未眠的劳神，而是因为，虞烈。

    “那皇上驾崩也是装的？”容枝。

    “自然。”

    “皇上一旦驾崩，太子便要继位，虞烈仇恨太子，怎么可能眼睁睁的看着太子坐上皇位，当即便狗急跳墙，又想要行刺，只是他太自傲了，万万没想到我们埋伏其中，将他给捉了，并且，当场招了，招了后他一心寻死，想要当场了解性命。”

    容枝不由的紧张：“那，那虞烈怎么样了？”

    “阻断了，现在在大牢里关着。”谢浪摇头。

    这虞烈，是个可怜人。

    容枝听着也是心里头颤颤的，这虞烈固然是可恨的，但他当时也只是个孩子，别人母疼父爱，而他，有的只是母亲无尽的痛骂与毒打，父亲也不上心，长期在这种环境下长大的孩子，你能要求他什么？

    容枝不吭一声，等到傍晚，去寻了母亲问事。

    …………

    次日，容枝提着一个食盒，进入了大牢里面。

    “容小姐，这边请。”狱史带着她来到了关押虞烈的牢房面前。

    容枝给了狱史几块碎银，狱史懂眼色的笑着退下。

    虞烈穿着白色的囚服，手上脚上烤着镣铐，一头青丝散在背上，背佝偻着，坐在铺着稻草的床上，面对着角落撞头。

    一滴一丝的血顺着下巴流下来。

    容枝想起了柳应环说的话：“虞烈自小就待你极好，当亲妹妹疼，谁若是欺负了你他就跟个狼崽子似的揍人，也不知道这孩子，究竟是怎了，为了设计太子竟然，也把你给算计进去了。”

    牢房里面很潮湿。

    容枝温声细语的，喊了一声：“虞烈。”

    ?  ?下一章完结，下个位面女主设定是嗲精小网红，大家想要看什么设定的男主。

    ?      还有还有，浓浓已经走出失恋了哈，男人而已。

    ?  

    ????  

    (本章完)

