    “真是一群热血沸腾的年轻人啊！”

    海军本部要塞的最顶层，一间大气宽敞的办公室里，罗峥站在办公室的窗口，双手抱胸眺望远方。

    远处的校场，几位教官正在操练新兵，新兵清一色的年轻面孔，看上去是不久前才招进来的菜鸟。

    这些小鸡崽子很是热血，一边训练，一边叫喊着高昂的口号，什么维护正义啊，要成为最强海兵呀……声音都从校场传到了大将青雉的办公室。

    铛铛铛！

    门口突然传来一阵敲门声。

    “进来！”

    把目光从校场的方向移开，罗峥慢悠悠的来到办公桌前的座位坐下，迅速让自己进入伪装的状态。

    在梅多斯岛屿的海岸边缘，他看到青雉朝着跟海军本部相反的方向而去，立马就让岛屿上的海军联系海军本部，派一艘军舰过来接他回本部。

    果然没有让他失望，本部的军舰很快就来到了梅多斯岛屿。

    原本他打算来海军本部逛一圈，就马上离开海军要塞的，但万万没想到的是，青雉这次出去不是去执行任务的，而是请了一个多月的假。

    那事情就变得更有意思了！

    推开门，走进办公室的是一个戴着眼镜，长相比较斯文的海军上校。

    这个海军上校罗峥压根就不认识。

    不过，罗峥也没有慌，而是侧着身子没有在看海军军官一眼。

    “有事吗？”

    “大将阁下，战国元帅找您！”

    “啊啦啦，这个老头子又找我，他不是已经给我准假了吗？”

    罗峥模仿了一句青雉的口头禅，然后起身冲着海军上校，用懒洋洋的语气说道：“我们过去吧！”

    “是，大将阁下！”

    元帅办公室跟大将办公室在同一层，都在海军要塞的顶层。

    在海军上校的带领下，罗峥朝着元帅办公室走去，明明只是几十米的距离，他却感觉有些漫长。

    此时，罗峥心里的情绪终于起了变化，他要去见的可是智将战国，稍有不慎就有可能暴露身份。

    所以，一定要谨言慎行，能不说话就尽量不要说话。

    开玩笑这里可是海军本部，暴露身份那可不是闹着玩的。

    十几个海军中将就在他脚下的这一层办公，他这一层还有两个大将，一个元帅。

    他必须要慎重。

    所以不去见战国？

    这……显然也行不通，不去见战国，如果战国给他打电话虫，那他这个冒牌货的身份瞬间就会被揭穿。

    思来想去，罗峥觉得自己还是见一见战国比较稳妥。

    他要当着战国的面，打消战国的疑虑。

    铛铛铛！

    海军上校来到元帅办公室门口敲了下门，然后直接推开房门，冲着坐在沙发上的战国说道：“战国元帅，青雉大将来了。”

    “嗯！你去忙吧！”

    战国正在喝午茶，抬头看到真是青雉来了，眼眸中露出一抹意外的神色。

    这一丝眼神的变化，罗峥清楚地看在眼里，他迈着有条不紊的步伐走进办公室，一屁股坐在战国一侧的沙发上，然后很是随意的翘起来二郎腿。

    “嘀！发现沾取目标，背包现有两张超能沾沾卡，是否使用超能沾沾卡？”

    “使用，全部使用！”

    罗峥心里已经想好了说辞，原本打算直接抢占先机朝着战国一通抱怨的，但没想到，才刚刚坐下系统就响起了提示音。

    他连忙回应系统，也没有理会两张超能沾沾卡从战国身上沾到了什么能力，旋即冲着战国说道：

    “啊啦啦，我说老爷子啊，这次叫我过来，该不会又要给我安排什么任务吧，你不是已经给我准假了吗？再说了，萨卡斯基和波鲁萨利诺他们两个也都在本部啊，有什么任务让他们去不也一样么。”

    “老夫叫你过来，其实是想问问你怎么突然回来了，我还以为你的事情忙完了，准备回来工作了。”

    端起茶杯轻抿了一口，战国淡淡地说道：“不过你回来的正好，老夫手头上正好有一件事情适合你去做，放心不会影响你休假的。”

    果然领导就是见不得手下的人闲着。

    罗峥无奈地叹了口气。

    MD不就是来了海军本部一趟么，居然还要替青雉这家伙完成一个任务。

    这个任务不完成，他的身份铁定会暴露。

    这可不行，伪装青雉他还没爽够呢。

    要知道借助海军大将的身份，可是能做许多美妙的事情的。

    “啊啦啦，老爷子啊！我就是有点东西忘了拿，最迟明天就要离开海军总部，你至于吗？”

    罗峥再次开口抱怨，旋即直接起身朝着门口走去。

    他完全可以拒绝战国的，可是，为了让自己的身份更加真实，以后用大将青雉的身份做事更加方便，罗峥走到门口的时候缓缓停下脚步。

    “老爷子，这个任务我接了，事情完成之后我会联系你的，不过这段时间，我可不想再听到你的电话虫了。”

    “哈哈哈，库赞，我就知道你不会拒绝的，文件一会我让人给你送过去。”

    听到战国的笑声，罗峥没有回头，直接关门走人。

    不过，他并没有马上返回青雉的办公室，而是站在战国的办公室门口，把手放在房门的握把上，缓缓开启能力。

    顿时，一股寒冷的气息骤然从罗峥的手臂蔓延到握把上，然后将整个握把冰封了起来。

    这看似幼稚的报复手段，却是罗峥向元帅战国乃至海军要塞的所有海兵，证明自己就是真正的大将青雉的唯一手段。

    因为他们心里十分清楚，这个世界上不可能出现两个一模一样的恶魔果实能力。

    看到冰冻果实的能力，他们马上就会想到大将青雉。

    十几分钟后。

    “库赞！”

    一声满是怒意的咆哮声，猛然间从海军要塞最顶层传出来，顷刻间就响彻整个要塞办公楼。

    一时间，一众海军中将少将，一众海军校尉，就连在要塞第一层办公的海军军官，都下意识地抬头看了下天花板，脸上露出了错愕的表情。

    青雉大将究竟做了什么，让战国元帅如此愤怒。

    在同一层的两个大将，萨卡斯基和波鲁萨利诺，也都好奇地询问身边的军官发生了什么事情。

    很快，大将青雉冻结战国元帅房门的握把，惹得战国元帅一脚踹飞房门的事情，便在整个海军要塞传开了。

