    <!--go-->    侵入式脑机连接设备需要将电极植入到人体的大脑皮层里获取神经信号，很容易造成细菌感染，因此FDA迟迟不肯放开让Neuralink进行大规模人体试验。

    人的大脑无时无刻不在散发神经信号，这些信号通过电机传感器捕捉，但是会有很多“杂音”，让设备无法准确识别人脑的真正意图。

    郑理的办法是通过滤波算法和傅里叶变换把主要信号提炼出来，然后再通过算法结合眼部神经信号进行分析，分析出其真正意图。

    Neuralink的办法是把电极植入到人大脑里，大脑皮层不够，我就再深入一点植入到颅骨层。

    这种方式对人体的危害巨大。

    马斯克更愤怒了：“为什么人家的非侵入式脑机连接已经有成果了，你在四年前告诉我非侵入式脑机连接不可能实现？”

    “你们花了1.5亿米元，结果到目前为止你们只在猪和猴子上实验成功过？”

    Neuralink已经完成了A轮和B轮的融资，其中融资的主要资金来源于马斯克，一共完成1.58亿米元的融资。

    霍达克喃喃道：“Synchron也只在动物上完成过实验，非侵入式的脑机连接方式此前效果不佳，因此业界主流的企业都没有沿着这条路线进行研究。”

    Synchron是Neuralink的对标公司，市场对这两家公司的估值差不多。

    与Neuralink想往消费行业发展不同，Synchron更多的是想致力于神经修复、神经调节和神经诊断三个医疗垂直领域。

    马斯克认真地问道：“为什么我们去年还是通过薄膜聚合物的探针植入到人的头皮层，今年我们变成硬币状的微型装置？”

    Neuralink2020年的新款产品需要移除人的一小块头骨，然后把微型装置植入进去。

    比起2019年的版本要激进很多，霍达克解释道：“因为去年的薄膜聚合物是柔性材料，植入手术很繁琐，而且植入失败率接近百分之十。”

    “我们的新型装置虽然需要把颅骨切下来一小块，但是手术难度其实是降低了的。”

    马斯克问道：“如果你是客户你会选择科创生物的脑机连接产品还是我们的脑机连接产品？”

    “和科创生物比，我们毫无优势。”

    霍达克猛地摇头：“不，我们还有机会！”

    “根据数据统计显示，科创生物的脑机连接在欧美语系的识别率在百分之七十。”

    “只要我们知道了他们的技术手段，沿着他们的技术路线，我们率先把欧美语系的识别率做到百分之九十九。”

    “成功的将是我们，科创生物占据华国市场，我们占据欧美市场，在脑机连接的赛道上，我们还有生存空间。”

    科创生物的脑机连接装置主要在手机行业应用端，Synchron与他们主营业务没有重叠，倒是马斯克的Neuralink是科创生物在脑机连接领域的直接对手。

    马斯克：“正是由于你们还有机会，所以你还能站在这里跟我说话。”

    “科创生物的技术，我让spaceX的实验室进行了初步的研究，他们在芯片上有突破，他们的芯片能够将神经信号的杂音先过滤一遍。”

    “然后是算法，他们提供的标准化API接口，将芯片收集来的信号再进行了算法处理后，得到最接近用户真实意图的神经信号。”

    “算法工程师们猜测，科创生物采用了稀疏表示、离散小波变换、傅里叶变换等常用算法综合到一起的一种全新的算法。”

    “由于科创生物提供的样品是一个封闭的包，解码还需要时间。”

    “你们先进行芯片上的研究，我们如何绕过科创生物的专利研发出类似的芯片。”

    “算法方面我会让SpaceX全权负责，到时候你们成立一个合作小组，来共同完成这件事。”

    “另外我们可以去挖科创生物的研究人员，我们需要知道他们的技术路线。”

    “一年，我最多给你一年时间！”马斯克最后吼道。

    Neuralink的技术积累还是非常雄厚，马斯克给一年时间是基于如果他们能知道科创生物的技术路线提出的。

    霍达克想起来什么一样：“科创生物狮城研发中心的研究部门主管丹尼李，之前是我们公司一个研究小组的组长。”

    “我们可以把他挖回来。”

    马斯克赞同道：“可以，他愿意回来的话，给他研发部门负责人的位置。”

    阿美利肯大的科技公司都得到了苹果给他们的样品。

    苹果在拿到产品的第一时间组织了人进行测试，测试后发现效果惊人。

    苹果自己进行破解发现没办法将程序拆包，芯片也有很多没搞明白的地方，才特意发给相关的科技公司，想借他们的手来破解科创生物的秘密。

    “现在离iphone13的上市还有时间，我们完全可以把脑机连接装置加在iphone13上，能够大脑操控的iphone绝对是一款划时代的产品！”

    如果是其他手机品牌，新技术比同行业厂商晚出来半年，那早就死的透透的。

    但iphone不一样，安卓阵营大规模推出全面屏后，iphone晚半年推出的iphoneX照样大卖。

    安卓机频频推出折叠屏手机，却依然有大量消费者期待苹果出一款折叠屏手机。

    这就是iphone的号召力和魅力所在，它真正把产品力做到了极致，用户是想要iphone。

    此时库克正在和大中华区的负责人伊莎贝尔远程视频会议，对于伊莎贝尔的提议，库克持保留意见：

    “科创生物的脑机连接芯片对于阿美利肯的用户来说识别率太低，等于只能在大中华地区推出大中华区专享的iphone。”

    “这不符合iphone的惯例，我们可以等全球范围内大部分区域的技术成熟后，再给iphone加上脑机连接的功能。”

    伊莎贝尔不同意库克的意见：“抱歉，我完全不同意你的意见，以前iphone每年的秋季发布会会有一款ipad的新品随之一起发布的传统。”

    （英语交流您和你没区别，所以这里用你）

    “现在这个传统没了。”

    “以前iphone会送充电器会送耳机，这个传统也没了。”

    “iphone全球范围内得保持一致的传统一样可以变！”<!--over-->

