
长孙无忌现在对于加入到裴璟的麾下显然是有些抗拒的，但以后的事情，谁说得清楚呢！

裴璟相信环境很多时候能改变一个人。

当然如果连环境都改变不了这个人的时候，裴璟也大可下定决心，到时候给他剃个头就是了。

接下来，裴璟的军队又继续向东出发了。

此时的长孙无忌正在马车内，手上拿着一只毛笔，埋头奋笔疾书。

他在写这一封书信，书信里面的内容，无非就是他看中了裴璟的才华和人品，突然得知了裴璟要北上的消息，慌忙出来主动跟随。

书信里面，他今天所做的这一切，都是自愿的，欣喜的。

若是没看到长孙无忌这张拉得老长的脸，光是看着书信的字里行间，无不显示着他对裴璟的仰慕，以及加入裴璟麾下之后，那欣喜的心情。

这封书信自然不是写给裴璟的，而是写给他的舅舅高士廉的。

当然，这个封信也是在裴璟的建议之下，他自愿写的。

目的，就是断了他的退路。

长孙无忌刚刚写完这封书信，马上便有一个士兵，将信拿去给裴璟过目了。

长孙无忌也是个聪明人，他也真的不敢在这封信里面搞什么猫腻。

到时候一个不小心，真的是连怎么死都不知道。

其实除了长孙无忌脸上满是苦涩之外，别的都还算不错，尤其是衣食住行方面。

裴璟对长孙无忌这些人也算是颇为尊重。

越往北走，天气越冷。

裴璟还专门派人给长孙无忌兄妹送来了几次御寒的衣物。

其中裴璟更是亲自来探望过数次长孙无垢，也算是与对方结下了深厚的友谊。

长孙无垢脸上的欣喜，一日胜过一日。

只是她觉得唯一有些美中不足的就是，她最近都有些不太敢看自己兄长的脸色。

裴璟的军队经过了大半个月的长途跋涉，终于进入了幽州的境内。

其实他们原本速度可以更快一些，但是队伍之中有了几架马车，显然拉慢了军队的速度。

裴璟还没赶到涿郡的时候，路过州县的官员也早就已经派人到涿郡通报过了。

所以当裴璟当天赶到涿郡城下的时候，李景已经带着崔弘升等官员，在城门口候着了。

裴璟赶紧从马上下来，向李景施了一礼，恭敬地拜道：“老师，这将近一年不见了。”

他看着李景的脸上有些憔悴，又带了几分真挚，继续说道：“老师，你瘦了！”

李景看到弟子自然十分高兴，但是听了对方的话，脸上的笑容也收敛了一些。

他竟然看着裴璟认真地说道：“最近这事情有点多了，有些食不甘味。”

“老师可是日夜都盼望着你来，好给我分担分担压力。”

事实也确实是这样，北边的突厥不太老实，时常派出军队骚扰大隋的边境。

这些突厥人也不是为了得到多大的战功，主要是试探大隋幽州、丰州等地的军队力量。

毕竟他们一入犯，隋军就要动起来，一旦军队动起来之后，军队的位置就会必然发生改变。

这个时候，胡人的细作就可以轻易地发现隋军的布局了。

显然这是突厥人对大隋的野心不死啊！

这本来就已经分去了李景不少的精力。

同时，卢明月等乱贼，也在趁势而起，把幽州搞得天翻地覆。

隋军李景麾下右武卫的军队，都将主要的精力放在了防守胡人军队上面。

相反，他们对于卢明月等人的关注也大为减少。

各地的郡军接连被卢明月所打败，反倒让对方的势力越来越强大了。

杨广把裴璟安排到幽州来，那也的确是帮了李景的大忙了，其实这也是他建议的。

兴之所至，李景和裴璟两个人，倒是在城门的边上讨论起幽州目前的情况来。

这一聊可不打紧，小半个时辰可就白白消耗了。

不知，旁边的崔弘升看着裴璟跟李景谈笑风生的样子，神色也有些奇怪。

他心里有一些小小的不满，也有一些小小的遗憾。

他一心想要裴璟成为他们家的孙女婿，可对方竟然最后娶了公主，倒是让他之前的一番努力，都付之东流了。

裴璟又给崔弘升见了一礼，都没有在这个时候多说什么，双方都礼貌地给对方介绍，自己身后的这些将领和官员。

晚上为了欢迎裴璟和麾下将领，崔弘升还专门准备了一场颇为盛大的宴会。

等这宴会结束之后，第二天。

李景便率领着他的右武卫，撤到了丰州去。

裴璟接过了城防和兵营，交接了兵力设置之后，最大和最先一件事情，就是怎么才能把这个幽州总管的位置坐实。

所以裴璟回了府之后，他马上派人去把崔弘升请了过来。

崔弘升现在是越来越老了，他见到裴璟，以及裴璟麾下将领那年轻力壮的样子，心里还真的有些羡慕。

只见裴璟泯了口茶汤，对崔弘升说道：“崔府君，我虽被陛下任命为幽州总管，但等我真的接过这个位置之后，却感到有些惶恐不安。”

“实在是拔剑四顾心茫然，一时间有些手足无措，崔府君也是这幽州官员中的老人了，经验比我们不知多上多少。”

“今天特意请崔府君来到这里，就是想向府君请教，幽州所面临的最大问题是什么。”

“如果能够解决的，本总管必须尽量配合。”

崔弘升听了这话之后，也是叹了一口气。

其实之前他们说，整个幽州的上下官员以及百姓，一直盼望着裴璟能够早日到来，还真的不是一句虚言。

他也明白裴璟专门派人，把他找到这里来的目的。

这裴璟也是一个有野心的人啊！

他刚刚一上任就摆出一副雷厉风行的样子来，显然是急着要收服幽州各个世家大族，以及整个幽州普通百姓的民心了。

这崔弘升虽然年纪大了，但是脑子倒是转得挺快，那么快就意会到了裴璟的意思。

不过，崔弘升看着裴璟，就目前来说，裴璟的利益与他们的利益暂时还不冲突。

甚至就目前而言，他们的利益应该是一致的。

既然如此，崔弘升也不瞒他，便直接说道：“总管来到幽州上任，能够问我的意见，那是对我的抬举，我必定知无不言。”

“其实幽州的事情说复杂也复杂，说简单也简单，就是两个问题内忧和外患。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69371225"  chaptername="第一百五十六章  内忧外患">加入书签</a>
</div>
