    

    第一百一十一章内讧

    机关枪的枪声，让场面顿时定格，所有人都被吓了一跳，郭晓飞同样下意识的顿了一下。

    “其他人都别动，来人，将他给我抓住”田耀鹏将机关枪仍在地上，指着远处的郭晓飞，对着二组的成员吼道，而他则是一马当先冲着郭晓飞跑去。

    看着面带杀意，怒气冲冲的田耀鹏直奔郭晓飞，白泽少心中不由得一紧。

    手里的动作却不停，挥动警棍半是威胁，半是吓唬的驱赶着学生。

    不过白泽少驱赶学生的方向，却是田耀鹏前进的路上，以至于田耀鹏的行动也是受到了阻碍，不得不将四散逃离的学生给扒拉开。

    等到他冲破人群的时候，哪里还能看到郭晓飞的身影，气急败坏的田耀鹏冲着天空，怒骂了一声混蛋。

    不远处，看着田耀鹏愤怒模样的白泽少这回彻底的松了一口气，而街道上原本混乱的场景，顿时变得空旷起来。

    闲下来的白泽少这时候，才有时间打量起四周的情况。

    大部分的学生都四散而逃了，少部分则是被逮住了，正被警察押着送进了警车。

    当白泽少路过警车的时候朝里面看了一眼，却是发现了一个熟人。

    “你也参加了游行？”白泽少笑着问道。

    “恩”李慧慧看着白泽少愣了一秒钟，点了点头。

    “白组长，你认识这个学生？”这时候旁边的警察热情的问道。

    这个警察可知道白泽少和孙岩杰的关系，所以当看到白泽少和李慧慧说话的时候，急忙凑了过来。

    “她是我之前的一个学生”白泽少简单的解释了一句。

    随即打量起李慧慧的状态来，还不错，不像其他的学生，不是鼻青脸肿就是衣服上沾满了血迹。

    而李慧慧不仅身上衣服上没有丝毫的凌乱，而且坐在警车里面，神态也是镇定自若。

    “怎么？认识？还不会是你小子找的相好的吧。”就在这时候，孙岩杰来到了警车旁边，戏谑的看着白泽少。

    还别说，虽然李慧慧看起来很是冷傲，可是小模小样的长的还真的是非常的可人。

    “孙哥，我之前不是在女中当了几天教官，你也知道，这是我的学生李慧慧”白泽少扭头朝着孙岩杰简单的解释了一下，随后无奈的苦笑了一下。

    “哦，是你的学生啊”孙岩杰意味深长的笑了一下，随即对着旁边的警察道：“来人，还不赶紧将我们白组长的学生给放了”

    孙岩杰说话的时候，还故意将学生两字咬的很重。

    白泽少不由得再次苦笑了一下。

    旁边的警察手脚麻利的快速将李慧慧从警车上扶了下来。

    就在李慧慧一只脚踏出警车的时候，田耀鹏一脸阴沉的走了过来：“慢着，谁让你们私自放走红党的”

    “田组长，话可别这么随便说，放走红党可是大罪”孙岩杰撇了一眼田耀鹏，不阴不阳的说道。

    正因为郭晓飞逃走而暴怒的田耀鹏，内心可没有和孙岩杰扯皮的心思，再次怒斥冲着那些警察道：“谁让你们私自放走犯人的，你们可以担保这个人不会是红党？”

    田耀鹏的大帽子扣下来，所有人的脸色均是一变。

    谁也不敢保证李慧慧到底有没有问题，而且就算真的没有问题，进了特务处，那些大刑来一遍，别说李慧慧一个娇滴滴的女生，就算是一个大男子恐怕都受不住。

    到时候还不是什么都落了，特务说什么就是什么，任由特务自己随便说。

    而随着田耀鹏话语落下，警车前的气氛都变得凝固了。

    毕竟是他的事情，白泽少没有让孙岩杰在出头，一脸阴沉的说道：“田组长，先不说她是不是红党，但是我想之前阻拦学生的男子肯定是红党吧，而且不是一般的红党，他的身份田组长应该知道吧”

    “你什么意思？”田耀鹏阴沉的说道。

    “没什么意思啊，不就是跑了一个红党而已”白泽少轻描淡写的说道，可是语气中全是看好戏的意思。

    “哼，我的责任我会承担的，不过这个女学生却不能放走”田耀鹏再次将话题引到了李慧慧的身上。

    “田组长真的要做的这么绝，看来是不给我面子了”白泽少抬头看着田耀鹏，冷声的说道。

    “白组长，不是我不给你面子，主要是因为此次的游行有红党牵涉其中，这你也知道，所以只要有红党嫌疑的人，就绝不能放过，我也是为了党国的利益，难不成白组长要阻止我？”田耀鹏仿佛和白泽少杠上了，一步不退的回应道。

    白泽少和田耀鹏两人间交锋，让的四周的警察都没有也不敢再说话。

    就连孙岩杰也没有插话，如果说之前的时候，仅仅是因为一个无关紧要的李慧慧，他还会说几句话。

    可是现在，白泽少和田耀鹏之间的交锋，明显已经从李慧慧身上引到了特务处内部的争斗上了。

    这种内部的争斗，可不适合孙岩杰插手，所以他很明智的站在一旁观望着。

    此时。

    白泽少没有再说话，只是抬起头深深地看了一眼田耀鹏，随即轻轻的笑了一下：“田组长说的没错，党国的利益至上，我要是阻止田组长的行动就是损害党国的利益，来人，把李慧慧押到车上去”

    听到白泽少的话语，警察却没有动弹，反而都是看向了孙岩杰。

    这种情况，明显是白泽少和田耀鹏起了端倪，他们这些小警察搅和进去，还不知道怎么死呢。

    所以听到白泽少的话语，小警察们下意识的看向了孙岩杰。

    “看我干什么？都聋了，没有听到白组长的话，还不赶紧给我行动”孙岩杰有些恼怒的看了一眼自己的手下，骂道。

    很快，李慧慧就再次被关进了警车里面。

    随后警车载着满满的学生离开了街道。

    孙岩杰拍了拍白泽少的肩膀没有说话，直接钻进自己的小车，然后离开了。

    原地就剩下了白泽少和田耀鹏。

    “白组长，多谢你的配合了”田耀鹏笑着说道。

    “田组长客气了，都是为了工作”白泽少同样笑着回应道。

    此时的两人丝毫看不出之前发生过矛盾，都是一脸的笑意。

    说完之后，两人各自登上了汽车一前一后都离开了。        

