    相较于周遭其他人的震惊，魏宏他们表现得则是平静了许多，不过每个人脸上仍旧是喜滋滋的，而且看到魏通他们脸上吃瘪的表情，心头别提多高兴了。

    不过他们也是知道，之所以他们能够修为提升，能够在魏通面前挺直腰杆，完全是因为一人……苏牧！

    想到这些，魏宏他们都是不时的朝苏牧睇过去一个感激的眼神。

    “我们走。”

    见到魏宏把箱子担起，魏元顿时招呼了一声，一行人背膛挺直的朝大门之中走去。

    而魏通他们脸色难看的盯着魏元他们的背影，缩在袖袍中的拳头捏得“咔咔”作响，原本是打算来到魏家门前耀武扬威一般，然后再拉拢几个魏家子弟，没想到却是被“啪啪”打脸！

    “通少，我们没必要和他们置气，虽然不知他们这两百多万枚元石从哪里来的，可现在魏家各处产业凋零是事实，说不定这些元石都是他们暗中借来的，现在的他们不过只是垂死挣扎而已！”

    在魏通旁边，那魏凡看了一眼走进了魏府大门的魏元等人，恨恨说道。

    闻言，魏通眼睛一亮，顿时道：“不错，就看他们能够坚持几日！”

    言罢，一拂袖，转身带着众人离开。

    围观的人见到没有好戏可看，也是纷纷离开，只不过在离开之际，都是在谈论之前魏元抬着两百多万枚元石进魏府一事。

    魏府中，在进入了魏府大门之后，苏牧便是向魏元他们告别，然后回到了自己的客房之中。

    这段时间，那种突破之感越来越强烈，让他有着一种感觉，距离突破通脉境的时间，已经不远了。

    只不过越是到这个时候，越是不能心急，苏牧自然也是知道如此，心头平静如水，只要是空闲下来就盘坐在床榻上修炼。

    床榻之上，苏牧盘坐而起，在他手掌中，两枚青色的能量丹丸被轻轻握着，一缕缕精纯且温和的能量，顺着他的毛孔，钻入了体内，滋养他体内的筋骨。

    这一刻的他没有故意收敛自己身上的气息，一股淡淡的威压自然而然从他身上散发出来，随着时间的推移，这一股威压则是在缓慢积增着，变得越发厚重。

    时间就这样一天一天平淡的过去。

    然而，外界可不像是苏牧客房那边平静。

    这几天，帝都的人突然之间发现，魏家、韩家，还有郑家，他们那些原本已经变得死水一潭的产业，忽然像是活了过来一般。

    之前叶家等一干大势力为了打压魏家，联合起来将自己的各处产业制定一些优惠制度，比如酒楼打折，钱庄增加储蓄利息，然后减少借贷利息等等。

    而在他们这一系列措施之下，魏家他们的产业，的确如他们所期待的那样，开始渐渐衰败。

    可就在这几天，魏家的产业重新活了过来。

    他们三家的产业，在这几天也开始了一系列的优惠活动，而且这优惠力度，比起叶家阵营中的各处势力更大！

    甚至可以说，他们魏家是在做亏本生意！

    顿时之间，之前失去的客源又重新回到了魏家的怀抱。

    面对压力，叶家阵营中的势力不得不再度提升优惠力度，然而这样一来，他们也相当于在做亏本买卖了，而且亏本得更多！

    至此，魏家却是没有制定新的优惠措施了。

    不过，叶家他们现在虽然重新获得了客源，却怎么都高兴不起来，因为他们每天损失的元石都是一个天文数字。

    ……

    一座雄伟的大殿中，此刻正坐着数十人，这些人都是帝都叫得出名字的大势力的首脑，此刻他们汇聚一堂，可却并非是在谈生意，因为这时每个人脸上，都是带着一种阴郁的神色，且所有人都是闭口不言，整座大殿的气氛，更是显得沉重。

    “叶罗长老！”

    突然的，有着一个声音打破了这大殿之中的沉寂，其他人的视线都是朝这一道声音的源头看了过去。

    发现发出声音的人，乃是一个坐在大殿门口的面容削瘦的中年男子。

    这一个中年男子见到所有人的目光都朝他看了过来，脸上苦笑了下，朝着首位之上的那一道身影抱了抱拳，“叶罗长老，若是叶家再不想办法解决掉那魏家，我们墨家怕是坚持不了多久了！”

    在他的声音落下过后，在他附近的几人都心有戚戚然，他们都是和这中年男子一般，所在的势力不如九姓那般庞大，相对来说要弱上不少。

    因为依附在叶家之下的关系，不得已按照叶家的意思，对家族下的各个产业进行调整，尤其是在魏家做出相关调整之后，他们接下来做出的调整，可就都是亏本经营了，而且亏本的程度相当之大！

    到了今天，距离他们做出亏本调整的日子，已经过去了二十天，这二十天里，他们家族已经亏出去了差不多百万元石！

    能够在帝都活下来的势力都不是什么泛泛之辈，肯定有着自己的底蕴存在。

    他们墨家亏损百万元石还算不上是伤筋动骨，只不过，谁也不清楚，这一场商业战，会持续到什么时候……

    在大殿的首座，坐着一个身穿华服的头发花白的老者，他脸上面无表情，兀自的散发着一种冷意，微闭着的眼睛在这个时候缓缓睁开，当即朝那面容削瘦的中年男子看了一眼。

    这个墨家首脑心脏骤然紧了下，脸上挤出一个谦卑的表情，似乎对那首座之上的老者，分外畏惧。

    而坐在首座之上的那一个老者，目光朝大殿之中一扫，每一个和他目光接触的人，都是将头低下，只有寥寥数人，敢与他对视。

    “诸位……”

    突然的，他开口了，顿了下，只听得他又道：“诸位放心，魏家——蹦跶不了多久了！”

    闻言，众人心头只是苦笑，之前也是这样说，可魏家却是突然做出一系列措施，让得他们不得不亏本经营，相反魏家，可还看不出多少崩溃的迹象。

    在首座之上的老者似乎是看出了众人心头所想，摇了摇头，淡淡说道：“最多再有半个月，你们会看到结果。”

    “对了，半个月之后，乃是我叶家家主叶苍狼七十寿辰，诸位一定要记得准时参加！”

    听到这一句莫名其妙的话，一些人在捉摸了下，突然之间抬起一双骇然的目光，朝那首座之上的老者看了过去。

    而一些心理素质差一些的人，则是干脆“咕噜”一声，震惊得吞咽了一口唾沫。

    “散了吧。”

    首座之上的老者，挥了挥手，旋即则是兀自站起，离开了大殿，留下了大殿中，面面相觑的众人。

