
　　入夜前一小时，天际星命运沙漠南方山脉，第一军团旗舰。

　　这是一艘体型相较【沙暴级母舰】略小的陆地航母，装备了更为昂贵的反重力引擎组，以削弱部分生产能力为代价，大幅提高了自身火力与机动性。

　　这艘母舰价格高昂，即便是人才辈出的第一军团，最后也只能负担起一艘该型战舰的开销。

　　此外，第一军团装备了大量常规战舰，其数量远超其他军团，是一支彻彻底底的加强舰队。

　　比如说卡拉克重工招牌的仪仗舰，第一军团就有4艘；曾出现在北方飓风城手上的飓风号战列舰，第一军团也有两艘该型号的同级战舰。

　　至于像军刀号那样的常规火炮巡洋舰更是多达两位数，其余的支援舰、后勤船、轻型武装载具则是更多。

　　第一军团以其两万人的规模，惊人的支撑起了一支主力舰近百，小型舰超五百的恐怖舰队。

　　这是一个惊人的规模和成就，在所有降临的难民势力中绝对是当之无愧的第一。

　　不过考虑到第一军团是军方的精华所在，内部强者云集，会出现这么一个结果，貌似也并非不能接受。

　　同时，也多亏了是这样一支舰队在此，不然也不会有人有勇气去直面那茫茫多的虫海。

　　“汇报各部情况。”

　　旗舰舰桥上，钟明钊背着双手，身形挺拔的站在全息沙盘前。

　　身边围着的一圈人中，立即有一名机要参谋上前，指着沙盘讲解道：

　　“自侦察情报传回，我方于一小时后与虫潮接触，并激烈交火至今，战况依然胶着。

　　我方舰队现分三路布置，依托三条山谷、连同周边山体，与虫族部队周旋。

　　我左翼舰队坚守【风哭岩】隘口，右翼舰队坚守【三叠峡】隘口，坚决阻敌迂回，防止大批敌陆军包抄我中央【地狱之门】主阵地。

　　风哭岩与三叠峡地势狭窄，能有效阻碍敌军常规部队展开，为我方的火力封锁创造了有利条件。

　　但敌人的空军过于强大，且我方无法取得制空权，这导致我两翼阵线正因火力不足、缺乏开火环境等原因，陷入了难以维系的境地，现已分别后撤1.2公里和1.4公里。

　　两位分舰队司令此时正依托山体、峡谷与敌方空军艰难周旋，如果不能在短时间内解决来自空中的致命威胁，我方的两翼阵线将被敌方突破。”

　　讲解的参谋说完，看了眼周围人群难看的脸色，叹了口气继续道：

　　“我方主舰队所在【地狱之门】基地，是交火最为惨烈的区域。

　　地狱之门虽然也是个隘口，但相较于两侧隘口来说更为宽敞、平坦，可以满足虫族大型单位的通过需求。

　　这一个月来，第一军团在地狱之门构筑了临时基地，因此我主力舰队得以依托基地火力防守，暂时硬抗敌方部队的主攻。

　　综上所述，我方目前的防线状态虽然暂时稳固，但已经严重缺乏弹性。

　　一旦敌方继续加压，或是我方的防线供给出现缺口，那么……

　　这将是一场惨烈的溃败！”

　　那位参谋不顾周围大佬的脸色，最后直接给出了非常悲观的判断，随后他敬了一礼，默默退回了队伍中。

　　“战局就像你们听到的那样，说说吧，你们各自的看法。”

　　钟明钊环视了一圈周围，平淡而威严的说道。

　　战场的情况其实他早就已经烂熟于心了，之所以让参谋再总结一遍，是为了让这帮子赶来增援的首长们了解。

　　并不是所有的军团都有分离倾向，在钟明钊的召集下，还是有大批位于附近的友军领命而来，参与到这场极度危险的战役之中。

　　当然了，从北方赶来的吴杰自然也在这些将领之中，至于将领中有没有像吴杰那样满肚子坏水的家伙，那就不好猜测了。

　　“我们在地球上的作战经验告诉我们，制空权和战场透明度对于胜利至关重要，然而在天际星这个地方，战场环境对我们人类一方来说实在是太过残酷。

　　即便有虚空感应器的存在，其较小的探测范围依旧难以把握战场态势，只能做到局部防守。

　　因此，我们必须找到新的战场情报来源，不然我们就只能被无穷无尽的虫族拖死！”

　　第3军团军长岳方忧心忡忡道，当即得到了周围人的点头认同。

　　“嗯。”

　　钟明钊不置可否的点了点头，岳方虽然说得没错，但并无建设性意见，等于没说。

　　“我觉得我们应该考虑一下补给的问题，如果这场战争就这么僵持下去，我们又能坚持多久呢？”

　　第7军团军长陈吾眉头紧锁，向钟明钊投去了询问的眼神。

　　“以目前的烈度来看，还能坚持个三天吧，如果有额外补给的话另算。”

　　钟明钊想了想，给出了一个比较乐观的答案，事实上任何意外的发生都会导致这个时间大幅缩短。

　　其实三天都不算长，更何况还有可能随时崩盘呢。

　　一众将领听后脸色都不太好看，原因无他，因为这场战役实在很难看到获胜的希望，也不怪他们如此悲观。

　　“我认为咱们留在这里跟虫族死磕意义不大，咱们现在的优势是无数同胞用命换来的，不应该为了那些不相干的人折在这里！”

　　忽然，一道听上去很有磁性，却语气中透着森冷的声音在人群中响起。

　　钟明钊冷冷的看去，将目光落在了一个平平无奇的青年身上。

　　青年的个子不高不矮，一双眼睛仿佛能够刺穿别人内心，脸上总是习惯性的现出一丝自信而冰冷的微笑，好像无时不刻不在思考着阴人的诡计，而且还一副已经快要得逞的模样。

　　此人正是第二军团军长，吴杰。

　　周围的将领为了保持自己的威严，一般会从神谕那里选择比较成熟一些的中年面貌，吴杰却极为另类，他毫不犹豫的选择了青年时期的自己，因此跟身边的众人显得有些格格不入。

　　吴杰的一番话让本来就看不到赢面的其余将领有些动摇，他们互相看了看彼此，好似想从别人那里获得共识。

　　“吴军长，我们军队的牺牲并非没有意义。

　　往大了说，我们的坚守与牺牲，能够为后方幸存的人类提供警示与准备时间。

　　如果你觉得顾及自己更重要一些，那么这次的战斗，同样能够增加我方日后应对虫族的经验，磨砺队伍，掌握第一手详细资料。

　　你要知道，虫族的攻势肯定是一波强过一波的，现在损失一些人员和装备，总好过以后面对更强敌人时全军覆没。

　　更不用说神谕对于这次的战役非常支持，我们期间获得的任务奖励，要远远超过以往，购买权限也得到了升级。

　　而且，一旦我们成功击退了这波虫族，不仅将获得喘息时间，还能增添我们华族在人类难民中的威望，为以后联盟的建立增添话语权。

　　吴军长，你终归是太过在意一时的得失了。”

　　钟明钊面色平静，胸有成竹的将吴杰驳斥。

　　“呵呵，司令确实目光长远，而我也只不过是心疼底下的将士罢了，咱们的角度不同。”

　　吴杰脸上的笑容不变，顺势退让一步，顺便还轻描淡写的竖立了自己爱兵如子的形象，暗暗踩了钟明钊一脚。

　　“另外，我对陈吾军长的忧虑有了一条解决方案。”

　　“那吴军长请说！”

　　正为后勤发愁的陈吾当即出言询问。

　　“据我了解，咱们国家提前向天际星派出的先遣队，他们现在混得很不错呢！”

　　吴杰冷冷的笑了笑，“他们占据着先期优势，控制了一处非常不错的地下后勤基地，规模十分庞大。

　　我曾想与他们汇合，将地基运转起来，但对方好像并不怎么愿意，以诸多借口推脱掉了。

　　我想，先遣队作为军方资助的探路者，理应接受军方的管制，尽一切可能为军方提供帮助。

　　而事实上，这支先遣队非但没有帮助、接应降临的友军，还拒绝分享战略基地，以他们的人数，是完全无法支撑起那处战略基地运作的，极为浪费。

　　这种本位主义思想和分离倾向，我认为必须进行纠正才行！”

　　吴杰义正言辞的陈述道，看似是在帮陈吾提出解决后勤问题的方案，实则是背地里告了先遣队一状，坏滴很。

　　果然，听了吴杰偏向性明显的汇报，周围的一众将领纷纷义愤填膺起来，对先遣队的好感直线下降。

　　“既然如此，那就派人接收了先遣队的基地，然后对其行为交由军事法庭审理！”

　　激进一些的将领直接提议，而温和一些的将领则是赶忙劝道：

　　“先别急着下定论，这里面可能有一些误会，毕竟先遣队早来了一个月，这里面有什么难言之隐也说不定！”

　　“问题就是先来了一个月，你能确定他们在这一个月里他们没有改变立场吗？”

　　激进派的将领不依不饶的反驳道，“而且咱们在这里打生打死的，他们连派个人过来看看都没有，难道不是在故意装死吗？”

　　“这……你要相信先遣队的张将军，他可是军中的元老，不会这么不顾大局的……”

　　温和派不知道怎么解释，只得将张朝忠抬了出来。

　　“哼，张将军是值得尊敬，但先不说人老了会不会软弱，万一张将军牺牲了，或是被手下的人篡权了呢？”

　　眼看双方有进一步开吵的趋势，钟明钊顿时冷哼一声，训斥道：“够了！你们作为高级将领的素质呢！”

　　钟明钊在军队中的威望还是足够的，他一发话，那些不够成熟的将领全都偃旗息鼓，低头不说话了。

　　“吴杰，你刚才提出了一项非常严重的指控。我现在问你，你是道听途说来的，还是有证据证明？你要为自己说的话负责！”

　　钟明钊严肃的盯着吴杰，他已经感觉到了什么。

　　“呵，证据嘛，倒是有一些，比如说那个基地的大致资料，大家看看。”

　　吴杰说着，掏出一个信息存储器递给了一旁的参谋。

　　很快资料放出来，众人当即被如此规模的宏伟地下船厂吸引，之前那些毛躁的将领又有开口攻击的趋势，但随即又被钟明钊严厉的眼神逼退了。

　　“吴杰，这份资料说明不了什么。而且按照你的说法，既然先遣队有分离倾向，那么绝不可能给你基地的详细资料，这份资料详细的过分了。”

　　钟明钊一针见血道。

　　“唉，本来我是不想说的，因为这怎么说都是我的一个污点……”

　　吴杰听后并不意外，而是先装着纠结了半天，最后才沉痛的说道。

　　“其实，我去过先遣队的基地，但结果是，我被他们偷袭了！”

　　此言一出，周围的所有将领都震惊了。

　　如果说之前的抗拒友军入驻算有分离倾向的话，那么偷袭友军已经完全是叛变行为了。

　　这还是第一起被摆上台面的叛变案例。

　　钟明钊听后眼中也是冷光一闪，只是不知道对象是谁。

　　“大家也看出来了，你们带来的队伍怎么也有个全盛时期的七八成，而我却只有四成。M.23sk.com

　　我就是因为当初太相信友军了，被先遣队骗进基地里加以暗算，他们联合了当地的掠夺者势力，企图将我的舰队完全吞下。

　　好在底下的将士奋勇作战，最后才勉强突围而出，随后又被掠夺者追杀一路，结果就剩下你们看到的这点兵力了。”

　　吴杰绝对是个演技派，配合其年轻的外表，更像是一个遭遇挫折，在向长辈诉苦的晚辈，发言的可信度不知不觉中就被抬高了。

　　不过吴杰也就骗骗周围那些愣头青，像钟明钊这种冷静且精明的人，他可不会忘记吴杰的身份，也绝不会单方面相信他的鬼话。

　　同样存在怀疑的还有几位年长一些的军长，不过吴杰也没奢望自己的故事完全管用，他只要大家有一个第二军团现在很惨的潜意识就足够了。

　　“既然如此，那么你手下的士兵，还有你战舰上的战斗记录都能证实你说的吧？”

　　钟明钊淡淡的问。

　　“当然，司令随时可以派人调查。”

　　吴杰胸有成竹的回答。

　　“嗯，此事暂时搁置，我们先讨论战役……”

　　钟明钊正要将话题重新带回正轨，却突然被一旁的参谋急声打断：

　　“总司令，虫族的攻势突然增强，两翼防线告急！”

　　众人的心顿时一沉，就像那刚坠入地平线的恒星，收敛了最后一丝光芒。

　　黑夜，降临了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，432 恶人先告状免费阅读。https://xs.23sk.com 