    “世子，这位是？”金九龄看着王动，故作疑惑的问道。

　　“金九龄你来得正好！”南王世子淡淡道：“这位是王府的客卿，亦是小王的贵客王先生，王先生对绣花大盗一案也有几分兴趣，你六扇门既然查不出什么，倒不如来协助王先生。”语气颇为不满。

　　金九龄心头一跳，微不可察的皱了皱眉头。

　　绣花大盗一事他策划已久，早拟定了拿公孙大娘顶缸的计划，此时这王动凭空插上一手，横生枝节，他隐隐有不安的感觉，面上却是佯作苦笑：“世子责怪的是，我也知绣花大盗一案关系重大，因此私下邀请了陆小凤出手，正要向世子汇报……。”

　　“陆小凤？！”南王世子挑了挑眉，颇感兴趣道：“就是那个四条眉毛的陆小凤？”

　　“正是。”

　　“哦！我听说陆小凤的灵犀一指天下无双，世上便没有他不能夹住的兵器，果真如此了得？”南王世子又问道。

　　金九龄正容道：“江湖传闻，往往空穴来风，但陆小凤的厉害之处却是无可置疑，他那一手灵犀一指也确是举世无双的绝技。”

　　“先生，你看……。”南王世子以询问的眼光瞧向王动。

　　王动淡淡一笑，若有深意的瞧着金九龄：“前次我与陆小凤也曾短暂交手，未分胜负，如今机会难得，更是要与他再度较量一番，看谁先揭破绣花大盗的真面目！”

　　“揭破”二字，语气却似重了一分。南王世子或许听不出什么。金九龄心中有鬼。眉头不禁又皱了皱。

　　而且，王动那颇有深意的目光也令他隐隐有些厌烦，似乎对方瞧出来了什么的样子！

　　“我幸苦谋划一场，岂能在这关键时刻让这愣头青莫名其妙的搅局？”金九龄心中升起一丝杀机，面上却是不动声色，“倒不是我信不过王先生，只是那绣花大盗武功极其了得，手段更是残忍。武林中已有二十余位成名高手遭了他的毒手，你……！”

　　声音一顿，面带迟疑，谁都能瞧得出他还真是‘信不过’！

　　南王世子大笑一声，正要说话，王动微微一笑，先说道：“听闻金九龄乃是六扇门中第一高手，武功造诣非同凡响，我也早想领教一二。”

　　金九龄眉头深皱，摇头道：“王先生乃是世子的贵客。争斗起来，若有损伤的话……不好。不好！”

　　南王世子冷笑道：“凭你金九龄也伤得了王先生？”他自见了王动，叶孤城江海之滨那一战后，便对前者深具信心。

　　“切磋而已，又不是生死相斗，何必推辞？”王动道。

　　“那好吧！”话说到这份上，金九龄再不推辞。

　　实则他是求之不得，这般故作姿态本就是想摸一摸王动的底！

　　没过片刻，庭院四周便聚起了一批王府高手，都是听说金九龄，王动将要有一场比斗，迅速赶了过来观战。

　　王动缓缓进入庭院中心，天罗伞在掌中转动，看向了金九龄：“你用什么兵器？”

　　王府禁卫森严，哪怕是金九龄想要进来，也不能携带兵器，不过院内两边都有兵器架子，十八般武器应有尽有，金九龄却连看也没看一眼，摊开双掌，淡淡笑道：“我便用这一双肉掌来领教王先生的绝技吧。”

　　“什么？”旁边观战的一众王府高手纷纷露出惊愕之色。

　　“狂妄！”南王世子低哼一声，唇角泛起一丝冷哂。

　　王动神色不变，淡淡道：“也罢，请！”

　　见对方并没有被激怒，金九龄倒也不失望，拱手道：“请！”

　　他话音一落，脚步轻轻一滑，竟仿佛泥鳅一般已滑出了五六丈，右掌如刀，反手劈了出去，隐隐竟有刀锋割裂空气的声音。

　　“好功夫！”

　　就这一滑一劈，满场观战的王府高手已耸然动容，再不敢对金九龄有丝毫小觑。

　　“嗯？！”南王世子也是神色一正，露出几分期待之色，“金九龄号称六扇门第一高手，倒也并非浪得虚名。”

　　王动身法一动，天罗伞化作一道白光，迎击上去。

　　砰！

　　劲气轰然爆开！

　　“好！”金九龄一声大喝，整个人气势再度拔升，双掌一开，似拨开重重涛浪，劲气连绵不绝的罩了下来。

　　他一双肉掌实有千变万化之能，忽而如清风流云，忽而似雷霆霹雳，劲气在他双掌操纵下，变化多端，直教一众观战的高手惊震失色。

　　“果然是头老狐狸！”

　　唯有王动清楚，别看金九龄掌势变幻，威势极其了得，实则此人一直是在藏拙，根本没有用出真正的本事来。

　　古龙世界的顶尖高手，一个个都是老狐狸，就没有一个不是深藏不露的，不到最后关头，永远也无法摸透其真正的实力！

　　陆小凤品评天下高手，说起当今武林武功真正能臻至巅峰者，只有五六人！这之中包括了独孤一鹤，霍休，少林方丈大悲禅师，武当长老木道人以及白云城主叶孤城，万梅山庄西门吹雪！

　　可当他跟金九龄最终交手时，才赫然发现金九龄的武功比他想象的要高得多，他甚至认为木道人，古松居士，苦瓜和尚都不是金九龄的对手！

　　当然，这是他不知道木道人藏得更深！

　　不过金九龄的武功虽然超出预料，结果却仍是不敌陆小凤。

　　陆小凤低估了金九龄，金九龄也同样低估了陆小凤，他算计了一切，却没有算到世上有深藏不露这种恶习的高手绝不止他一个。

　　唰！

　　金九龄用掌如刀，斩中划空而来的天罗伞，于此同时，身法展开，掌上渐渐又增了一分气力，他便以这种循序渐进的法子来摸王动的底子。

　　斗了约莫有片刻功夫，金九龄自觉已窥破了对方的虚实，不经意露了一个破绽，被劲气刺中，身形踉跄倒退。

　　他‘慌忙’站定，轻叹一口气，苦笑道：“王先生果然了得，金某甘拜下风！”

　　心头却是大定，暗忖道：我只用了六成功力，不过此子也应该保留了一二成功力！但我要将他击败杀死并非难事，是我高估他了！

　　“金兄承让了！希望下次还能与你交手！”王动不置可否道，心下暗忖：“我用了三成功力，金九龄应该保留了四成左右的功力。”他精修多种上乘武学，眼界见识远非金九龄可比，对对手底细的把握却是比金九龄强多了，可叹金九龄没摸出王动的底子，却把自己隐藏的底子暴露了。

　　“哈哈！”金九龄哈哈大笑，心中却想，下次交手便杀了你！（未完待续）