    一觉睡醒，已经是下午了。

    王盘伸了一个懒腰，浑身懒洋洋不想动弹。

    感觉通透，四肢百骸充满力量。

    模拟印记也在这时候刷新。

    【五岁的你提前练武，改变人生轨迹。】

    【你获得三百模拟点。】

    看了一眼王盘就没在意了，平平无奇，没啥好在意的。

    时间在王盘习武中飞逝。

    王盘这一年十二岁了，因为习武和身强体壮天赋的原因，身高在这些年里突飞猛进，如今已有一米八了。

    除了脸上看起来还稚气未脱外，和一个成年人也没有什么两样了。

    “起！”

    “噼里啪啦！”

    演武场上，王盘浑身筋骨作响，双手扣住一块巨石，将其高高举起！

    “轰隆！”

    双手发力，将其掷出十数米，将演武场上铺的青砖砸裂。

    “少爷好厉害！”

    “少爷威武！”

    一群侍女在演武场边缘围观，为王盘加油打气。

    此时看着王盘那雄伟的身躯，充满爆发力的肌肉，一群侍女眸子中满是雾气，忍不住腿软。

    “少爷辛苦了，浑身都是汗，婢子替少爷准备了冰镇杨梅。”

    “少爷冰镇杨梅有什么好吃的，少爷出了一身汗，黏在身上肯定不舒服。

    这个时候泡个热水澡才舒服呢，婢子服侍少爷沐浴。”

    等王盘从演武场出来，一群侍女围了上来，叽叽喳喳说道。

    “小浪蹄子，一天到想着勾引少爷！”

    “对，我就是想勾引少爷，那你们呢？？又比我好到哪里去，要不是主母吩咐过，我看呀，你们恨不得今晚就爬上少爷的床！”

    “你们能不能等我走了后再讨论，这样是不是有点不尊重我？”

    王盘一头黑线，这些侍女胆子越来越大了。

    “婢子知错了，请少爷责罚。”

    一群侍女娇滴滴的说着，眼中充满期待。

    “夫人。”

    木蓉的到来，让一群侍女突然安静了下来，一个个缩着头，向着木蓉行礼。

    “盘儿年级还小，我可告诉你们，谁敢爬上盘儿的床，霜儿就是下场！”

    木蓉身子娇小，语气也柔柔弱弱，可说出来的话，却让一群侍女瑟瑟发抖。

    霜儿就是之前王盘的贴身侍女，在王盘十一岁时，准备爬上王盘的床，被木蓉发现后，直接杖毙。

    “母亲你怎么过来了。”

    王盘擦了擦汗水，穿上衣服，来到木蓉身前问好。

    同时心中鄙夷一群侍女，光说不做。

    说的那好听，你们倒是给我擦擦汗，服侍我泡个澡啊。

    “怎么了，盘儿不想见到为娘吗？”

    “再说了，我要再不来，为娘怕自己儿子魂都被这群小妖精勾走了。

    到时候哪里还记得我这个娘啊。”

    木蓉一脸哀怨的看向王盘。

    “母亲说的是哪里话，我这不是准备活动一下筋骨然后就去您那儿陪你说说嘛。”

    王盘有些心虚，说起话来底气不足。

    “盘儿大了，不亲近我了。”

    “你爹常年不在家，儿子也这样，我命苦啊。”

    木蓉有些不舒服，之前半个月见不到人，好不容易回来了，就吃饭时见过一面，转头又看不见人了。

    “啊这...”

    王盘在木蓉一连串的攻势下，有些吞吞吐吐。

    见自家儿子被自己说得哑口无言，木蓉也是噗嗤一笑道：“好了，不逗盘儿了，你看为娘给你带什么来了？！”

    木蓉吩咐身后的下人，取出来一只长半米的锦盒。

    锦盒打开，里面放着一株歪歪扭扭银白色的植物。

    “这是？”

    王盘眼前一亮，但又有些不确定的询问着。

    “伸筋壮骨根！”

    “三百八十年的伸筋壮骨根。”

    木蓉笑意盈盈看着王盘，说出了答案。

    “谢谢母亲！”

    王盘脸上露出发自内心的笑容，一把将木蓉抱起，转起了圈。

    “啊！”

    “盘儿快放我下来！”

    木蓉惊呼到。

    旁边还有侍女在呢，被自己儿子抱着转圈，主母威严何在？

    不过闻着自己儿子身上浓烈的气息，木蓉耳朵上也浮现些许红晕。

    “这么大的人了，怎么还和小孩子一样。”

    木蓉落地后，白了王盘一眼，露出些许责备。

    忽然木蓉愣住了，自家儿子确实还是个小孩子啊。

    只不过因为王盘长得太快了，看起来和小孩一点也不沾边。

    这也导致让人时常忽略了王盘的真实年龄，王盘今年只有十二岁啊！

    “谢谢母亲！”

    王盘没注意木蓉的异样，此刻注意力全放在这一株三百八十年份的伸筋壮骨根上了。

    伸筋壮骨根对武者第三易筋和第五锻骨境拥有很强的效果！

    能够增强武者底蕴的同时，更快完成这两个境界的修炼！

    王盘五岁开始练武，可整整七年时间过去，王盘如今也才武道第三易筋小成境！

    王盘资源不缺，名师辅导，自身天资也算上佳的条件，王盘不应该才易筋小成。

    为此秦严还纳闷了一段时间，认为王盘练功出了差错。

    但在王盘以初入易筋境的修为和秦严打了一架后，秦严就没有这个疑惑了。

    原因就在王盘的天赋身强体壮上！

    这个天赋让王盘哪怕不修炼，成年后也拥有易筋境的实力！

    身强体壮这个天赋赋予王盘力能举鼎，倒拽九牛可不是说说的。

    但在王盘习武后，因为身体底蕴超过常人太多，这也导致王盘每一个境界的修炼都比常人更加耗费时间！

    有得有失，虽然每一个境界修炼时间增加了，可王盘在每一个境界也走得更远，挖掘出来的身体潜能也更强！

    这也是为什么王盘能够以初入易筋境的实力和秦严过招的原因！

    要不是王盘实战经验太差，恐怕一年半前和谁胜谁负还真说不准。

    一年半过去，王盘实力也提升了，如今是易筋小成了。

    按照王盘的修炼速度，想要易筋大成踏入换血境，恐怕还需要一段不短的时间。

    可现在有了这一株三百八十年份的伸筋壮骨根，王盘感觉自己只需要半个月时间，就能易筋大成，破入换血境！

    “不用谢我，这是你父亲给你换来的。”

    “为此，这一趟买卖一分钱没赚到不说，还陪进去三十万两银子。”

    看着自家儿子高兴的模样，木蓉也被触动，感觉这银子花得值了。

