    “不就是弄坏了两台机子吗？怎么成了刑事案件了？”杨武都懵了。

    杨武的第一反应，是杨场媳妇那个蠢货有事没跟他说清楚。

    “本来确实不是什么大事，但是杨场持械拒捕，过程中还打伤了一名民警，这性质就不一样了。”

    也不知道杨场这算是运气好呐，还是运气坏。

    林指导员那天带来的，还真就是一批老弱残兵。

    在抓捕杨场的过程中，这群老弱残兵被杨场提前发现了。

    杨场拔腿就跑，但林指导员也不是吃素的，早就安排了人在背后堵他，杨场看见本来空无一人的背后，猛然蹿出来两个人，想也不想就一拳头打了过去。

    这要是一名正值壮年的精英干警，直接一抓一按，可能就把人逮着了。

    可是杨场出拳打的那名民警是所里管户籍的，今年都50多了，还有几年就该退休了，而且眼神还不太好，别说躲，他甚至根本都没看见杨场那一拳。

    这名户籍民警直接就被打了个正着，当场就眼圈乌青，眼球充血，据说直到现在看人都还是重影的。

    “听说五爷爷跟王所长交情匪浅，要不然，您去跟王所长说一说？”杨东升说。

    “打伤派出所民警，这种事杨场都能干出来，真是反了天了，一定要严惩，严惩不贷！”

    杨武啪的一声，挂了电话。

    杨东升还不知道他刚刚侥幸躲过了杨武的算计，但是从刚才的对话中，他可以肯定，杨武现在还不知道合村的事。

    放下电话，杨东升冲对面的杨槐说，“去把门关上！”

    杨槐关上门，“哥，咱们为什么要去上马村、下马村招人啊？”

    “昨天我从乡里得到一个消息，咱们杨庄要跟上马村、下马村合并了，合并后的新村叫杨马村。”

    “什么！”杨槐一下子跳了起来，可是他随即又是一脸疑惑，“可是这跟咱们去上马村、下马村招人有什么关系？”

    “你听我把话说完！”

    杨槐乖乖坐下，“哥，你接着说！”

    “乡里有意让杨武出任杨马村的村支书，村委会主任虽然名义上将会由选举产生，但是我觉得这个职位，很有可能性也会被杨武拿下。这样的话，杨武就会再次集村支书与村委会主任于一身。”

    “这有不同吗？杨武现在不就是咱们杨庄的村支书兼村委会主任吗？”

    “但是新成立的杨马村已经不是杨庄了，这是三个村的组合。而且乡里还希望我能多雇些人，提高杨马村的非农业人口比例，为乡里升镇做准备。到时候这个杨马村村支书兼村委会主任的份量，恐怕比一个副乡长还要重一些，那就是一个名副其实的土皇帝了。”

    “你是担心到时候杨武可能会对付你？”杨槐说。

    “不是可能，是一定！一个土皇帝不可能看着矿场这么大的利益，不想着插一手，尤其是他还有一个儿子杨宝，你是没见过杨宝每次来5矿、6矿时候的那种眼神，恨不得把5矿、6矿搬到他家去。”

    “所以你就想找一个人制衡杨武，那你找到人了吗？”

    “人选也就那么几个！杨庄是杨武的基本盘，一时半会咱们根本就撬不动。突破口只能选上马村、下马村，而且还不是上马村、下马村谁都行，这个人得让乡里认可，所以必须得有基础。”

    “那不就剩上马村、下马村的村支书和村委会主任那几人了？”杨槐听了杨东升分析后说。

    “我暂时选定的是上马村的村支书，同时也是马超和马强的堂叔马丰收，今天晚上，我会去见他一趟，看看怎么样？”

    “马丰收这个人我有点印象，之前听马超说起过，据说人很仗义。哥，接下来你准备怎么做？”

    “现在的难点是上马村跟下马村也不是一条心，而且上马村跟下马村单论的话，每一个村都比咱们杨庄人少。想让马丰收赢杨武，必须让上马村跟下马村都投马丰收。”

    “所以咱们必须到上马村、下马村招人？”杨槐思考了一下说，“这样也好，上马村、下马村没有矿，他们就算学会了，以后还得跟着咱们干。”

    “现在5矿、6矿已经满员了，新招的人手只能安排到大王庄矿，我必须跟你商量一下。”

    杨槐之前自作主张，砍掉了大王庄大半人手，现在看来是帮了杨东升一个大忙。

    “哥，大王庄矿是你的矿，这种事你不用跟我商量。”

    “上面那只是第一件事，还有第二件事要你来做我才能放心。”

    见杨东升说的郑重，杨槐不由挺直腰板问，“什么事？”

    “这批人手，我会让马丰收去招聘，我不能确定他会招来一批什么人，所以你要把好关。”

    “为什么让马丰收去招人？咱们自己把人招过来，再叫他们去投马丰收的票不就行了？这样人情以后也是咱们的。”杨槐不明白杨东升为什么要多此一举。

    “那样做的话，就是贿选了！不但结果不作数，而且还违法。”

    “让马丰收自己去招人，结果还不是一样？”

    “从结果上看是一样。但是一旦上了法庭，前一种方法就是确凿无疑的贿选，后一种方法，律师至少能帮我们辩护，我们是请马支书替咱们招工。任何时候，我们都必须遵纪守法，懂吗？”

    杨槐似懂非懂的点了点头。

    杨东升忽然有一种教坏孩子的感觉。

    当天夜里，杨东升在马超的带领下，进入上马村，见到了马丰收。

    马丰收是一个四十多岁，身高将近2米的魁梧汉子，与马强那个傻大个子不同，这家伙的眼神很灵动。

    说话，做事，也是粗中带细。

    无怨的能在上马村这个地方坐稳村支书这个位子。

    第二天一大早，杨东升刚起床，电话铃声就响了。

    “东升，吃过饭了吗？”电话里传来杨武的声音。

    “还没呐，周影正准备做饭呐。”

    “那正好，叫小影别做饭了，一块来我家吃。”

    “这不好吧？”

    “有什么不好，我等着你，快过来！”

    杨东升挂下电话——杨武已经知道合村的事了。

