
“该死的，那条狗为什么也戴着威尔逊的面罩！！！一个威尔逊已经足够让我崩溃，这一下又来了这么多？！”红首脑撕裂破音的指着死侍狗。

“还有那颗该死的丧尸脑袋！该死的威尔逊你带了什么回来？！”托尼看向了死人头。

“嘿，这些可都是我，都是韦德·威尔逊，”齐迹说道，“你们需要的皮姆粒子我找到了四十八管，瞧瞧他们，活泼好动，所以有人会给我一封感谢信吗？

当然好人卡也行，我习惯把好人卡贴在墙上，希望下一次小偷来偷我家的时候看到好人卡能为我感动到哭泣，你们知道哭泣在中文的发音是什么吗？是GUCCI！该死的，我一定是个玩梗小天才！”

所有人：……

说话间齐迹走到了操作台上，接着将自己战术口袋里塞得满满的一管管皮姆粒子给取了出来，接着递给了周围的几个看起来比较聪明的家伙。

“你……简直……神了！这东西本来只剩下最后两管，幸亏有你！”斯科特·朗兴奋的拍了一下齐迹，结果齐迹手一抖，五管皮姆粒子径直摔在了地上，摔得稀巴烂。

众人：……

“斯塔克，”天才死侍走到了托尼·斯塔克的面前来回打量了一下他，“你看起来比我那个世界的斯塔克聪明一点，但是你的研究非常不严谨，如果想要让威尔逊粒子……

抱歉，我习惯了，用皮姆粒子让人随意的通过量子领域穿越到过去，我还有更好的办法，这仅仅只需要改变一点点皮姆粒子的性格，你们能懂吗？”

天才死侍说着快步走到了齐迹的旁边拿下了一管皮姆粒子：“实验室在哪里？我给你们简单的演示一下。”

“……”托尼冷眼看着面前这个比齐迹瘦一点的家伙，不知道为什么心里没有一点好感。

“实验室！”天才死侍咆哮道，这下班纳才主动站出来带着天才死侍去实验室。

天才死侍离开之后托尼看向齐迹：“你带回来的那是个什么东西？”

“他是个天才。”齐迹说道，“在其他的平行宇宙，他一个人改变了整颗星球，你绝对想不到他会叫你什么。”

“我不想知道他叫我什么，但是我不敢相信你这样一个人居然也会是天才，我倒是想要看一看他到底哪里‘天才’了。”托尼说完径直跟上了天才死侍他们离开的方向。

这时候被暴风女推着轮椅的X教授来到了齐迹的旁边：“这一趟旅程怎么样韦德？”

“太棒了，非常酷，我还遇到了丧尸。”

X教授轻声笑了笑：“感谢有你，韦德，如果没有你，我的实验或许都不会成功……不，在灭霸到来的时候我们便要全部死去……谢谢你。”

齐迹朝着X教授张开了双臂：“哦，你还是第一个感谢我的人！我爱死你了泽维尔，虽然我只是一个该死的大反派，要来一个该死的，充满死侍体味的抱抱吗？”

X教授兀自笑了笑，接着暴风女便缓缓的推着他的轮椅离开，期间暴风女还冲齐迹露出了一个善意的微笑。

“还没有人和我说过谢谢，嘿！你们学着点！”齐迹冲着周围的众人说道。

“恩人，我很感谢你，但是我现在只有一个问题，有吃的吗？”死人头大声问道。

“汪汪！”

……

“韦德，我喜欢这里，”死侍女士被齐迹带来这里的当天晚上，因为现在复仇者联盟实在是人太多了，所以只能给这群死侍安排一个大房间，里面都是上下铺，而死侍女士就在其中一张床的上铺，“不过你……我是说我们在一间房子里，你不会搞乱·伦的那一套吧？就是亲亲之类的……”

“不不不，我有女朋友了。”齐迹说道。

“你的这句话让我很怀疑。”死侍女士说道。

死侍女士的下铺就是天才死侍的床铺，他自从白天他去实验室之后到现在都没有回来，

齐迹坐在天才死侍的床铺上抠着手指，死侍狗乖巧的卧在他的脚下。

被放在一张床上的死人头咧开嘴道：“在这里真的很幸福的，我能闻到各种各样人肉的香味，啊哈！我感觉我快饿死了！”

“我们现在的目的是干掉奥创，”齐迹将指甲里抠出来的东西弹飞了出去，“等奥创干掉之后，你们有什么想法么？”

就在这时候，死侍宿舍的大门被敲响，接着一张俊俏的脸从门外探了进来：“韦德先生？”

“嘿！让我瞧瞧这个该死的，帅气的男人，这绝对是我见过最帅的男人！可以让我咬一口吗？”死人头问道。

“伊万·司机！”齐迹一溜烟冲上去抱住了伊万狠狠捏了一下他的屁股，接着齐迹将他拉进了屋里：“我给大家隆重的介绍一下小伊万，他的全名叫……你叫什么来着？算了，管他的，你们记住他叫伊万就可以了！”

“汪汪！”死侍狗兴奋的叫了起来，它身后的尾巴现在就像直升机的螺旋桨一样开始快速摆动。

“它说它喜欢你，伊万。”死人头翻译道，“我也喜欢你，我喜欢你的味道，嘿嘿。”

伊万听到这话感觉怪慎得慌的，不过他还是善意的打了招呼：“你好啊……狗狗威尔逊先生，还有……头韦德先生？”

“我喜欢这个称呼，不过如果你叫我丧尸死侍当然更好，虽然我只剩下一颗头……我说，你能过来一下吗？过来让我咬一下，我就咬一口！”

而盘腿坐在上铺的死侍女士此时面罩下的那张毁容脸居然有点微微泛红！

在她的世界，她有好几年都没有碰到过活人了，更不要说这么帅的男人！

毕竟她旺达·威尔逊也是一个女孩子！她对齐迹等人没兴趣是因为他们和自己是平行世界的同源异位，感觉怪膈应的……可是眼前这个帅哥，他不一样啊！

“旺达？”齐迹疑惑的看着正坐在床上将两只手扶在脸上发春的死侍女士。

“韦德先生……您离开的这段时间我一直在帮托尼先生他们，听说您回来之后我第一时间就来看你了！”伊万笑眯眯的说道，“我们现在的一切都非常顺利！只要再给我们几天时间，我觉得拿到宝石就不是问题了！”

“酷！”

“拿到宝石之后，我们就能和奥创一战了……不知道韦德先生这一次出去有没有碰见奥创？”

“碰见了，那家伙已经毁掉了不知道多少的平行宇宙，该死的，如果我是他，我一定会用自己的大脚踹自己的屁股，他还是没有意识到自己只是一个人类制造出来的机器人。”

“我们一定会胜利的，韦德先生，我相信我们。”伊万说道。

这时候死侍女士，旺达·威尔逊，突然风情万种的扭着水蛇腰走了过来，她迈着齐迹都位置吃惊的猫步，

她走到伊万面前之后她轻轻的抬起了一只手并摘掉了手套，露出了手套下那一只皮肤娇嫩的芊芊细手，那只手，哪里像天天杀人的杀人狂的人的手。

死侍女士和其他的死侍不同的就是她除了脸，其他的地方都没有毁容，

伊万也没有想那么多，直接伸手便和死侍女士开始握手，但是在伊万准备松手的时候却发现死侍女士将自己的手紧紧的握着，根本不松手，尴尬的伊万看向了齐迹，寻求齐迹的帮助。

“嘿！死侍狗狗！谁想玩‘我把死人头丢出去然后死侍狗叼回来’的游戏？”齐迹说完跑到床铺边，一只手拿起了嗷嗷嚎叫的死人头，另一只手抱起了死侍狗。

“汪汪汪！”死侍狗欢快的叫着。

这时候房间里只剩下死侍女士和伊万，还有坐在床上打坐的丧钟侍。

丧钟侍瞥了一眼离开的齐迹后吞了吞口水：“加我一个……”

说完丧钟侍也溜了。

“现在……这个小小的空间，就剩下我们两个人了……”死侍女士另一只手也摸在了伊万的手上，“帅哥……我……我叫旺达，旺达·威尔逊……”

“咳咳……韦德先生也姓威尔逊……威尔逊真是个……大姓……”

“谢谢夸奖……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70212179"  chaptername="三百零七章  伊万被缠上了">加入书签</a>
</div>
