
　　西班牙人队的球员和教练都低估了莱万特人背水一战的决心。

　　丢球之后，莱万特仅仅是短暂的消沉，马上就振作起来，防守时，他们像一群疯狗一样围着西班牙人逼抢，抢到球后，他们又像疯狗一样的一哄而上。

　　俗话说，乱拳打死老师傅。

　　莱万特这套不仅是乱拳，也是快拳。

　　西班牙人连老师傅都算不上，最多就是个暴发户。

　　在莱万特的疯狂进攻下，西班牙人经验不足，一时间被这种不要命的打法逼得防线大乱。

　　场边的塞尔吉奥也缺少应付这种情况的经验，他在场边只是急的大喊，让球员们顶住，却不知道该怎么办。

　　看台上的西班牙人球迷紧张起来。

　　这样被围着打，运气好，蒙也能蒙进一个。

　　虽然现在西班牙人领先第五名7分，但这场输了，比利亚雷亚尔再赢了，那就只有4分的差距了。

　　莱万特可是副班长，莱万特都赢不了，后面的强队岂不是更难打。天籁小说网

　　莱万特的球迷看到了希望，他们奋力呐喊，鼓掌，给自己的队员们鼓劲。

　　在主场球迷的助威声中，莱万特球员更加兴奋，攻势更加凶狠。

　　比赛第20分钟，莱万特的这种不要命的打法终于有了收获。

　　后卫梅贾尼边路传中，正好打在了阿森西奥的胳膊上。

　　莱万特获得了一个任意球。

　　前锋罗西主罚这个任意球。

　　重压之下，罗西踢出了一脚世界波，他罚出的任意球，越过人墙，直挂球门右上死角。

　　西班牙人门将洛佩斯反应不及，球贴着门柱飞进了球网。

　　1：1

　　进球之后，莱万特前锋罗西兴奋的冲过广告牌，对着看台振臂高呼。

　　塞尔吉奥不住摇头。

　　西班牙人的球员挡住了对手这么猛烈的进攻，没想到却没有挡住对手的任意球。

　　本赛季西班牙人打得太顺，赢球很容易，就算和西超三强交手，也都是有来有往的，以至于不把莱万特这样的鱼腩放在眼里了。

　　此刻，塞尔吉奥才意识到在面临保级的时候，这些鱼腩球队会爆发出多大的能量。

　　西班牙人队也是无法接受平局或者输球的结果。

　　在被扳平之后，西班牙人也放下了强队的架子，和莱万特在中场展开近身肉搏。

　　西班牙人的实力还是要强过莱万特的，而且此前也是最擅长打乱战，拼身体的高手之一。

　　西班牙人队放手一搏，很快就占据了场上的主动。

　　比赛第35分钟，赵阳在三十米外突施冷箭，这个射门角度不算刁，但莱万特门将迭戈被打了个出其不意，他匆忙间双拳把球打出，球正好到凯塞多的面前。

　　凯塞多胸部停球，正脚背撩射，皮球直挂球门的死角。

　　凯塞多的这脚射门虽然力量不算大，球速不算快，但门将迭戈刚刚扑出赵阳的射门，才刚站起来，哪里还来得及扑凯塞多的这脚射门。

　　球贴着门柱飞进了球门。

　　2：1

　　西班牙人再次反超了比分。

　　最近凯塞多进球很少，首发位置还经常被莫雷诺抢去，虽然主教练对他说，这是战术需要，但凯塞多是很不舒服的。

　　进球后，凯塞多不顾身后跑过来跟他祝贺的队友，飞奔向场边，冲着看台发泄般的怒吼着。

　　凯塞多打进这个进球，看台上的球迷放心了，他们就怕莱万特再进球，把西班牙人打蒙了。

　　凯塞多的进球，表明西班牙人的球员依然冷静，依然能够控制住场上的局面。

　　现场解说员何伟道：“这次进攻不错！西班牙人终于有了些强队的风采。”

　　方健道：“开始遭遇逼抢还是有点蒙，不过调整的很快。这个赛季有点脱胎换骨的感觉。”

　　何伟道：“想成为强队，还得沉淀一个赛季，如果能够拿到欧冠席位，在欧洲赛场历练一下。”

　　方健道：“是的，不稳定，是弱队的共同特点，不过现在还是先把莱万特拿下来再说。”

　　如果是平时，西班牙人击败莱万特并不会太难，但现在，面对一支困兽犹斗的莱万特，就不一样了。

　　比赛再次开始，莱万特依然没有放弃，继续他们此前高强度的攻防节奏。

　　到了这个时候，西班牙人也明白了，这场比赛不会那么轻松，他们也打起十分精神和莱万特在中场拼杀。

　　双方都把精力放在了中场拼抢上，上半场的最后阶段，谁也没有能够再进球。

　　中场休息，双方都没有换人，依然是原班人们继续较量。

　　人没有换，但西班牙人的战术有所变化，

　　塞尔吉奥把莫雷诺和凯塞多的位置都向后撤了十米，协助队友控制中场。

　　西班牙人队的这个调整效果很好，他们利用人数上的优势挡住了莱万特的反扑，并且控制了中场。

　　西班牙人并不喜欢短传渗透，他也没有短传的能力，控制中场后，西班牙人只要拿到球，马上就传给赵阳，打莱万特的反击。

　　西班牙人队是一支强硬的度球队，擅长传直塞球的只有阿森西奥。

　　下半场开始后，西班牙人连续发起了数次反击。

　　可是要么球传大了，被门将迭戈出击得到；要么传的时机不好，赵阳越位了。

　　不过这样被西班牙人连续反击，以赵阳的射门能力，早晚会丢球。

　　但莱万特已经顾不了那么多了，他们这场比赛不能赢，降级几乎就成为定局了。

　　无论球门有多危险，都无法阻止莱万特进攻。

　　比赛第70分钟，阿森西奥中路直塞，赵阳终于反越位成功，甩开后卫，拿到球后，单刀赴会杀进了禁区。

　　门将迭戈快速出击，想去扑赵阳的脚下球。

　　可是赵阳带球中，上身像钟摆一样左右晃动。

　　看到门将迭戈有些蒙，赵阳向左侧晃了一下，突然加速，把球一拨，从门将迭戈的右侧突破了过去。

　　门将迭戈受了骗，被赵阳晃倒在地，只能看着赵阳从身边飞驰而过。

　　“钟摆式过人！”

　　“钟摆式过人！”

　　“外星人！”

　　看台上的球迷认出了这是外星人罗纳尔多的绝技，都忍不住惊呼起来。

　　过掉门将，赵阳面对的就是一个空门，赵阳脚弓轻轻一推，把球射进空门。

　　3：1

　　赵阳梅开二度，为西班牙人锁定了胜局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第276章 致敬外星人免费阅读。https://xs.23sk.com 