    三个成就一共又给他增加了三点成就点，加上之前剩下的，他现在又有了12点成就点了。

    不过王自没打算就直接使用，现在只能给那两个10点成就点的选项解锁，他感觉这两个选项都不是很迫切，倒不如继续攒着，以后留给创造师一机灵或者更后面的功能使用。

    鱼人的掉落很有意思，和哥布林同为奇幻种的它们，掉落一样都是每只鱼人使用的武器、一片鱼人鳞片，并没有魔晶石，看来魔晶石只有怪物种能够产出。

    那几只巨型鱼人萨姆斯身边的大块头，掉落还更好一些，多了一样“海洋精粹”，王自一共收集到了4份，也不知道这算是什么材料，感觉应该跟魔晶石也是相似的东西，亦或是比魔晶石还要高级。

    走出造船厂的厂房，王自也没有找到任何一艘船舶的残骸，这些鱼人还真的是搜刮的干干净净，已经快要赶得上他的样子了。确定了造船厂完全没有剩余价值之后，他干脆又朝着远处的集装箱码头走去，那里还堆着不少的集装箱，也不知道这些鱼人为什么没有把它们也带走，总之先去看看好了。

    海边的路要好走不少，没有了丛林中的树木干扰，王自干脆将兔兔号取了出来，直接骑着一路狂飙，没用十分钟就到达了码头的位置。

    与空荡荡的造船厂不同，货运码头的状况好上不少。

    集装箱虽然不完全是整齐堆放，看得出来有人搬动过他们，导致有一些歪倒在地上，但并没有被鱼人们直接带走，很多集装箱的门都紧紧闭着，看样子里面的东西也还在。

    实际上王自不知道的是，鱼人们最开始也是将集装箱带去了深海一部分的。但它们的运气不好，带过去的头一批集装箱恰好里面就是当时一个厂家大量运送的化肥，当集装箱在深海之中被打开之后，那些化肥可是污染了很大一片海水，让鱼人族的巫师很是气恼，把那群带回集装箱的家伙狠狠责罚了一顿，勒令他们再不准带这个东西回来。

    而且集装箱的那层铁皮对于鱼人来说远远比不上造船厂那些厚重的原材料，光拆走造船厂和海面上那些船舶的金属鱼人们就已经丰收了，所以它们也就不愿意再搞这些可能会暴雷的集装箱。最终，也就便宜到了王自，直到他来的时候，这里依旧是保持了原样，无人问津，连鱼人都不爱来。

    “塞翁失马，焉知非福啊！”

    随意敲开了一个集装箱的门之后，当看到里面码的整整齐齐的一整箱某知名品牌的金属锅之后，王自就觉得，这一趟还是不会亏。

    集装箱里面的东西，不管是进口还是出口，其实主要是几大类。

    家电、仪器、仪表、小型机械、玻璃陶瓷、建材、工艺品、文化体育用品、医药、卷烟、酒、食品、日用品、化工产品、针纺织品、小五金等，这些东西都可以使用集装箱的方式运输。

    而这么多的种类里面，对王自有用的可真是不少。因为集装箱密封的还算不错，里面的东西又本身自带密封很好的包装，竟然大部分都保存完整，甚至没有受潮变质，所以连他找到的几箱子布匹都还是密封的严严实实的崭新状态，让他很是高兴。

    随着一个个集装箱被他纷纷敲开，惊喜越来越多，各种琳琅满目的商品堆满了他的物品栏，让他不得不传送回去二号基地很多趟，直到临近天黑的时候，才将这里的数千个集装箱清理了不到三分之一。

    主要是一号基地的工作室他发现储物箱已经有点过多了，他思考之后，这些东西他决定先放到二号基地，等整理差不多了挑选最有用的再带回一号基地。普通用处不大的东西，暂时就留在地方更大的二号基地那边备用。

    当然，中间也遇到不少有些危险的，让他也在反省自己不够警惕。一些集装箱打开后就有奇怪的味道传出来，明显里面就装满了化工品而且已经变质。好在他十分幸运，最先遇到的没有什么毒性，后面的都是用大锤远远的敲开后先避让，等到看清里面是什么后才上前清理。

    有化工品的集装箱数量不多，王自特意将他们全都远远的用弓箭射空血槽，才将掉落捡了起来。这些东西倒也不是完全没用，王自觉得哪天合成一下，说不定能合成出来什么剧毒，以后对付那些实在没办法的敌人也是可以当做一个底牌。

    看着仍然剩下不少的集装箱，王自觉得留在这里夜长梦多，倒不如干脆直接全部敲掉带走，放到二号基地去慢慢处理好了。

    前面说过，跟书架的道理类似，如果他攻击的是集装箱的本体而不是集装箱上面的门，那么可以将整个集装箱变成一个单独的掉落，里面的东西仍然还在里面。

    这种情况下，想要将剩下的集装箱全都带走还是很简单的。拉开弹弓，10秒钟一发的电磁炮一次就能清理一条直线上面的箱子，而集装箱本身也就最多堆放六层，一排过去也就六下而已，一分钟就能搞定一排。

    这样用了不到一小时的时间，在天彻底黑透的时候，王自就将整个码头清理的干干净净，一个集装箱都没有留下了。

    “大海啊，看来短时间是不会再来了。等我下次再来，就是我征服大海的时候了。”

    创造师下海并没有什么优势，游戏里面也都主要在陆地和天空活动，所以王自并不打算自己现在还没有成长到一定高度就去挑战世界上的伟力之一。

    满载着收获，他先是去了二号基地，将没有开封的集装箱统一先放置在了那边的储存箱里面，然后转身回到了一号基地自己的家中。

    “呼……有点累啊。今天可是够忙的。”

    伸了个懒腰，一边将身上的铠甲和头上的绿帽子收回物品栏，一边将身上本身的外套脱了下来，换上了居家的服饰。

    “咦，小王，你在哪呢？”

    王自看看卧室，没有见到小王那个家伙的身影，于是大喊了一声，一边向着下面的工作室走去。

    “主人，我在这里呢！欢迎回家！(*^▽^*)/”

    一下去，王自就看到这个小家伙迎接了过来。他惊讶的看着周围已经被整理的井井有条工作室，完全改变了他这些天使用后凌乱的样子，忍不住摸了摸这个小家伙的脑袋。

