    轰隆隆......

    无边无际的烈焰火雨划破苍穹，伴随着震天动地的呼啸声，以毁灭天地之势坠落而下！

    一时众人皆面露惊惧之色，如同被一只无形的大手捏住心脏，被宛如窒息一般的压迫感紧紧包裹着，好似下一个瞬间就要会暴毙而亡！

    在如此密集且庞大的烈焰火雨轰击下，他们断然不会有半点生存下去的概率啊！

    “啧......真麻烦。”

    正当所有人都绝望时，洛德却只是微微皱起眉头，露出了好似嫌弃一般的神情。

    “洛德先生......就连你都没有办法了吗？”科尔森哭丧着脸，感觉彻底失去了希望，这一刻甚至连遗言都想好了。

    “......”

    洛德看了他一眼，懒得解释原因。

    他口中所说的麻烦，指的并不是头顶的烈焰火雨，而是包括科尔森在内的这群人，尤其是神盾局局长尼克·弗瑞，这个老奸巨猾的狗东西！

    拦下烈焰火雨，对他而言并不难。

    例如大红莲冰轮丸，就可以在瞬间制造出一个，覆盖方圆数十公里的巨大冰盖。

    再例如黄煌严灵离宫，引来万道雷霆直接击溃烈焰火雨，对他来说都是轻而易举的事情。

    就算是千本樱景严，亿万花海形成的刀刃风暴，都可以很轻松的拦截火雨。

    真正难的地方是......

    只用‘神枪’拦下火雨的同时，还要保证这几个人不死。

    毕竟在神盾局的资料显示里面，他的斩魄刀能力是瞬间伸长与缩短，若是突然展露其他能力的话，势必会引起尼克·弗瑞这只老狐狸的疑心。

    从相性的角度来说，神枪可以说是最不适合，应付当前场合的斩魄刀了。

    但可惜，他没得选。

    所有最省事和最简单的选项里，他只能选择其中，最麻烦与最困难的一个。

    “卍解......”

    洛德一脸无奈的，拔出了腰间的斩魄刀：“射杀他——神杀枪！”

    一股恐怖至极的灵压，有如浪潮般接连不断的，从他的体内肆意奔涌而出，近乎充塞了将整个被封锁的空间，激起无数密集的恐怖劲气，似剃刀般呼啸着掠过四方，将虚空割裂出一道道漆黑裂隙。

    咔嚓咔嚓.....

    随着地面的震动愈发强烈，好似引发某种连锁反应，强横至极的灵压飓风呼啸激荡着，将附近千万吨重的钢铁废墟掀起，大地发出不堪重负的悲鸣，肉眼可见的崩塌裂痕迹象迅速蔓延。

    下一刻，灵压骤然消散。

    只见洛德握着毫无变化的短刀，指着天际坠落而下的无尽火雨。

    “无踏......连刃！”

    话音落下的瞬间。

    所有人瞳孔骤然一缩，仿佛被刺痛般的感觉传来。

    视线中只剩下了一抹惊艳至极，璀璨到极致的耀眼刀光，此刻世间万物仿佛都失去了原有的色彩，只剩下了充满死寂与冰冷气息的凌厉灰色。

    无踏连刃，是市丸银最强的招式。

    以最大的速度不断伸缩神杀枪，将优势发挥到极限程度，发出如暴雨般连绵不绝的恐怖攻势，并趁乱将刀刃内侧的毒药埋入体内，从而完成真正的‘杀神’一击！

    只不过眼下洛德不需要毒药，只要速度就好。

    发挥到极致的伸缩速度，配合神杀枪惊人的贯穿力，在火雨落下之前将其全部击溃！

    唰唰唰......

    一刀，又一刀。

    根本无法用肉眼辨别，在这一瞬间洛德究竟斩出去了多少刀。

    茫茫无际的刀子如光亦如雨，数以千万记的微小刀光汇聚，化作浩浩荡荡的剑气洪流，卷起无尽罡风拉扯出千尺巨龙，呼啸着冲向了降下火雨的苍穹！

    下一刻。

    携诸神之怒而来的火雨，迎面撞上了璀璨的刀刃洪流！

    轰隆隆！！！

    只听震耳欲聋的轰鸣声，这一瞬间就像是无数冰雹砸落下来，发出的密集碎裂声接连不断，在众人的耳畔边疯狂炸响，巨大的气流震荡垂流而下，科尔森等凡人无法承受，纷纷露出了痛苦的神色。

    两股截然不同的力量，在高空之上激烈碰撞。

    一绿一银，一上一下，泾渭分明将天空与大地，渲染成了两种特殊的色彩！

    尼克·弗瑞凭借惊人的意志力，强行忍着生理不适抬起头，看见在碰撞最为激烈的中间区域，充斥着毁灭性的能量涟漪，混乱暴动的气流肆意呼啸着，不断的冲刷着四面八方，将周遭虚空四扯出无数裂隙。

    双方虽然都是以数量来取胜，但这一次明显是洛德更占优，神杀枪逐渐压制住了火雨，仿佛众神降下的怒火般，携灭世之威的烈焰火雨，在神杀枪的刀刃风暴前触之即溃。

    轰！！！

    恐怖的暴风轰然炸裂，令整个空间都在颠簸摇晃！

    无边无际的火雨硬生生被击溃殆尽，变成无数微小的火星在天穹上绽放，好似一轮烟花在盛放之后，残留下来的点点灰烬之光一样。

    待烟尘散去，洛德缓缓吐出一口浊气，眉头却微微皱了起来。

    只见老年洛基竟然消失不见了，而且不止是他一个人，就连原本待在尼克·弗瑞旁边，那个年纪较大的科学家，竟然也跟着一起不见了。

    洛德眸子微动，目光飘向了废墟中的一处。

    却见被废墟掩埋的地方，没有任何东西的时候，洛德心里叹了口气，暗道果然不见了。

    老年洛基消失的同时，不仅带走了那个科学家，还带走了至关重要的......空间宝石！

    所谓的烈焰火雨，其实只是一个掩护而已！

    洛德并不傻，只是略微思索了下，便清楚了老年洛基的意图。

    恐怕这个老年洛基从一开始，就没有打算和他去战斗，对方真正的目标，就是要借助这一声势浩大的魔法，在引开众人的注意力后，带走那个老年科学家，以及那颗遗落的空间宝石！

    至于是如何做到的，其实并不难猜到。

    老年洛基的手上，有镶嵌着心灵宝石的权杖，想要在他毫无察觉的情况下，带走一个人再简单不过。

    上当了.....

    这老家伙，有点东西啊。

    想到此处，洛德忍不住失笑了一下。

    诡计之神果然是名不虚传，强不强之类的暂且不提，就这跑路速度真是没谁了。

