    第701章 又不是无中生有，多大点事啊？

    

    周青山：“……”   

    高卫东：“……”   

    王境泽：“……”   

    江南此话一出，三人瞬间就是一愣。

    

    “什么什么？”

    

    “他们刚听到了什么？”

    

    “江南说，要把云科院现有的光刻机改良，然后自己生产碳基芯片？

    还说1nm工艺或许有难度，但3nm问题不大？”

    

    “大家说说，这可能么？”

    

    众所周知。

    

    作为集全球资源众长为一身的产品，光刻机是人类科技凝结在一起的最好代表之一。

    

    是集众多发达国家之所长才弄出来的，其中耗费人力物力财力无数。

    

    并非是某一个国家的产品。

    

    便说作为光刻机领域的绝对垄断者SLMA公司，虽然对方是风车的公司，但背后却是以大羊财阀为首，再加上其它发达国家无数财阀混合于一体，才创造出来。

    

    也正是因此。

    

    东云一直想要自主研发光刻机。

    

    但研发了几十年。

    

    至今还落后国际起码7代以上。

    

    人家SLMA公司稳定工艺是5nm，据说4nm，3nm也可以实现。

    

    甚至连2nm，1。

    5nm，乃至sub1nm都做出了清晰的规划。

    

    也许不久的将来，都可以研发出来。

    

    但东云目前的光刻机工艺，却还停留在180nm和90nm阶段。

    

    云芯国际倒是能量产出14nm，甚至能达到12nm，但那也只是购买了人家SLMA公司的光刻机，自身技术是达不到的。

    

    包括云科院也可以生产28nm，但同样是暗中弄来的光刻机，而非自己研发。

    

    虽然都说国产28nm芯片的市场前景广阔，不仅性价比最高，且最为成熟稳定。

    

    但其中……   

    难免有掩耳盗铃的嫌疑。

    

    28nm工艺最成熟，目前市场广大是不假，但技术这东西，一定要做到与时俱进，要用一代，藏一代，规划三五代。

    

    如果没法追上世界的脚步，那就使用没法掌握主动权，而只能被动应付。

    

    也正是因此。

    

    云科院其实一直没放弃对高端光刻机的研究，甚至投入了无数人力物力。

    

    但截至目前为止，收效并不大。

    

    可结果……   

    江南却突然冒出来，口出狂言，说能改良光刻机至1nm或3nm。

    

    这，特么太不可思议啊！   

    1nm就不用说了，连SLMA公司都没达到，只是在规划之中。

    

    虽然公布了简单的逻辑器件小型化路线图，但要想实现，还不知要多少年。

    

    就说江南只要能改良到3nm，那也相当于一步登天，直接把工艺提升了五六代，而追平国际超一流，堪比牛蛙可辣死啊！   

    说句不好听点的。

    

    其中难度，跟东云独立制造出空间站，并让其成功登天，也差不了多少。

    

    东云空间站技术之所以这么牛逼，那是老一辈领导人的英明决策。

    

    再加老一辈科学家的不懈努力，拥有了完整的技术链条，完整的航空航天核心技术都在自己手里，不存在技术短板。

    

    所以……   

    东云空间站才能成功升天。

    

    但光刻机由于东云一开始并没有介入该领域的研发，在后来的经济发展中可以直接从国外进口，因此许多人就忘记了世界的丛林法则，以为真是天下大同，一片和谐社会，有钱可以走遍蓝星村的幼稚心理。

    

    所以当大羊人突然翻脸，露出獠牙的时候，东云才发现自己的被动地位。

    

    在技术层面的重重封锁之下，现在东云的芯片处境有如“铁锁横江”。

    

    虽说亡羊补牢，犹未晚也！   

    东云只要是全力以赴的研发，突破该领域技术是早晚的事，只不过所耗时间太长，所交学费也实在是太昂贵了。

    

    现在都已2023年。

    

    但要想达到光刻机5nm工艺，起码也要10年，乃至20年都有可能。

    

    至于3nm，那就更长了。

    

    可结果……   

    江南两嘴皮一张，说只要给几天时间，就可以搞定了哈，这可能么？

    

    对于正常人来说，那是万万不可能，甚至打死也不会相信的。

    

    但放在江南身上。

    

    还别说，真有那么个可能。

    

    毕竟……   

    这特么就是个奇迹的象征，是怪胎中的怪胎，是传说中的神话啊！   

    只见周青山，高卫东和王境泽在怔了好一会之后，随即就是一脸火热的盯着江南，甚至还直接抓住了江南的胳膊。

    

    “江南……哦不，是江教授，江院长，江……南神，你说的可是真的？”

    

    “你真的可以把现有工艺提升到3nm？

    你可千万不要骗我们啊！”

    

    江南：“……”   

    骗你们？

    

    我特么有骗过你们么？

    

    不就是改良一下光刻机而已，又不是无中生有，多大点事啊？

    

    

