    说着她仔细摸宋叶箐的手，之前握的时候就觉得跟以前相比大不一样。

    曾经养的滑腻的双手如今粗糙了不少，甚至还有了薄薄的一层茧子。

    宋叶箐被她摩挲着手，身上鸡皮疙瘩都要起来了。

    “好，一定来。”她不动声色的抽出手。

    走到马车前，陈昌琪上前帮妻子理了理披风。

    “我如今在东大街，陈家…你记得的罢？”说到这个，沈琴琴有些后知后觉的不好意思。

    当初几个小姐妹聚会时，自然也聊过嫁人这种令小娘子们羞红了脸的事。

    没想到，五年后再见，她们都为人妇，为人母了。

    “记得的。”宋叶箐从记忆中翻出具体位置。

    陈家有一个比宋娘子大三岁的姑娘。当年他家好像有意于宋叶恒，约宋娘子去家里玩过几次。

    只是宋叶恒忙着读书，宋家又要回仪州，就不了了之。

    如果宋二哥还活着的话，如今这年纪也该娶到佳妇，为人父了。

    “那便好。闲暇时你就来寻我，我如今因为这个……”沈琴琴摸摸肚子，“也怪无聊的。”

    陈昌琪跟阿芸把她扶上马车，她打开车帘念道：“你一定要来找我啊。”

    又对下边的兄弟俩说：“姨姨家有个阿芙妹妹，到时候跟你娘亲一起来找妹妹玩。”

    宋叶箐无奈，只点头道：“好，我会去的。”又摸摸孩子的头，“跟姨姨，姨父道别。”

    兄弟俩挥手说再见。

    陈家几人也与他们行礼辞别。

    看着远去的马车，宋叶箐终于松了口气。

    五人转身回了院子。

    叫周际川带两个孩子去玩，何言信跟宋叶箐进了见客厅谈事情。

    她把沈琴琴跟宋娘子的关系给解释一通。今后还得来往，免得他一头雾水。

    何言信听完，啧啧两声。“如果不是人家找来，你又不告诉我。”

    宋叶箐尴尬的摸摸鼻子，不回话。

    她这不是以为对方不会出现，就想着没必要说么。

    然而这一次，何言信明显不想让她把这事糊弄过去。

    “唉！”他坐到椅子上长叹一声，低着头捂着胸口。很是难过的样子。

    “怎…怎么了？”宋叶箐看着他的动作，迟疑问道。

    他缓缓抬头，面上满是难色，嘴上却说：“没事。”

    就当宋叶箐担心他是犯了什么急病，要上前去把脉前，何言信才幽幽吐出一句：

    “我只是太伤心了。”

    宋叶箐：？

    “伤心什么？”她不明所以。

    “我知道我太没用了，所以你才什么事都不愿与我说对吧？唉！我都明白的。”他做痛苦状。

    “我做什么事都告诉你，可你的事情我却不知道，真是太叫人难过了。”

    “没有，不是的。”宋叶箐忙解释，又问：“你是心绞痛吗？来，我给你看看。”

    当一个人非常难过时，确实会引起心脏抽痛。

    虽然她非常不理解这件事怎么能让他伤心到这样。

    “不用了，我缓缓就好。”何言信拒绝，捂住自己的手不让她碰。

    宋叶箐看他躲避，又结合之前说的话，多多少少也明白了他的意思。

    她有些好笑，但心里也松了口气，不是真的病痛就好。

    于是作出保证：“我以后遇到事会跟你说的。”

    “真的？”何言信有点不相信。毕竟宋叶箐可是有前科的。

    给原主报仇这么大的事她都能瞒着自己悄悄去做。

    宋叶箐点头。“真的。”

    何言信才把手放下来，顿时不装了。“你说的啊。”

    其实他也不是什么事都要对方告诉他。

    只是宋叶箐这人以前可能是独立惯了，做什么事都喜欢一个人。

    何言信担心她哪天遇到棘手的事情，依旧不告诉自己，偷偷去做，然后出点什么意外。

    到那时自己两眼一抹黑，连找人都不知道上哪去找。

    宋叶箐看他是真没事了，难得翻了个白眼。不再理会他，去看沈琴琴他们带来的礼物。

    要看看送了些什么，又想想到时候得还什么礼。

    两包茶叶，宝蓝和藕色提花细棉布两匹，文房四宝，还有大盒子装的花瓶，茶具等常见瓷器。

    看这些就知道对方是用了心的，都是日常能用的东西。

    打开单独的一个盒子，里边是整套的银首饰，从手镯到耳环估计得有一斤重。

    首饰素雅，没有太多装饰，也没有标记。就是马上拿去融了当银钱使都行。

    加上给兄弟俩的金锁。对方这礼送的着实有些重了。

    宋叶箐看着这些东西，一时陷入沉思。

    看来是自己把人性想的过于薄凉了。

    就算宋娘子落魄，可沈琴琴依旧当她是昔日好友。还想办法暗戳戳的“接济”。

    “怎么了？”何言信看她盯着盒子迟迟不动，站起身过来。

    “这还真…”他斟酌了一下说法，“有心。”

    怪不得刚刚那位陈三郎旁敲侧击的问自己今后要做点什么呢，还说可以去找他帮忙。

    想来也是受了沈琴琴的嘱托。对方这是怕宋叶箐日子过得不如意呢。

    “看来我得赶紧赚钱啦。”何言信笑道。不然光还这些礼就够呛的。

    不过今天宋娘子的朋友上门，倒还勾起了另一件事。

    何言信翻出记忆，说：“对了，我们要不要给宋大哥的岳家送个消息。”

    当初宋家遭劫惨死，把他们的后事都处理好后，原主帮宋娘子给她大嫂的娘家送过一次信，告知此事。

    那家人不在府城，在离这一百里外的一个县城里。

    “没必要了。”宋叶箐摇摇头。

    何言信没看过回信，也不知道具体的一些事。

    宋娘子的大嫂是一个县丞家里不受重视的庶女，母亲早死。

    宋大哥当时去那里做生意与她邂逅，才有了这桩姻缘。

    对方嫁过来后，跟娘家的关系很寡淡。

    当年宋娘子去信给他们，除了告知噩耗外，言语中也有求助的心思。

    一个十四岁的女孩，身边没有任何亲人，心中的惶恐可想而知。

    对方倒是回信了，只在里边表示了一番对此事的遗憾，其他的就没了。

    宋娘子也懂了对方的意思，再也没去信。

