    

    第126章你的情书被翻出来了

    这突如其来的话语，让众人瞬间安静了下来。

    看清来人，林宏标愣了愣，“曾……曾老板，你怎么来了？”

    闻言，一旁的陈秀显然也认出了曾义，这个宏标曾经的合作商，身价跟林宏标也差不多。

    不过一想到刚刚在门外说狗眼看人低的人就是曾义，陈秀脸色也刷的一下垮了下来，冷哼一声。

    “曾义？你来干什么？”

    曾义曾经是宏标的合作商不错，可是现在的宏标机械厂也不弱，不需要靠着曾义，陈秀自然也不需要对曾义太客气。

    曾义则同样脸色不太好的怼了回去。“还问我来干什么？”

    “你们污蔑我建光兄弟是骗子，我不该来为我建光兄弟洗清这个冤枉吗？”

    此话一出，厂房里众人也有些骚动。

    见状，陈秀皱了皱眉，她话都说出去了，怎么可能就这么收回了！

    不管这杨建光是不是骗子，她今天都不能服软，丢了这个场子！

    区区一个杨建光的名誉而已，能比得上自己的脸面吗？

    想着，陈秀脸一板，毫不客气的威胁道。“曾义，饭可以乱吃，话可不能乱说。杨建光是个什么样的人，只有他自己清楚！

    现在从我的调查来看，这家伙之前只是林宏标手下一个倒卖随声听的，除了嘴上功夫强会忽悠人，其他毛都没有！

    “所以我觉得……你曾义，还是不要随便站出来给别人站台为好！”

    陈秀的话，也让林宏标脸色阴沉了下去。

    陈秀这个人最看重出身，杨建光之前靠着卖随声听挣钱是事实。陈秀知道了这一点，就更加看不起杨建光了！

    而另一边的工人们，也开始议论纷纷起来。

    杨建光倒卖随声听这件事，其实宏标厂子里众人都知道。

    到现在，他们还纳闷呢，一个卖随声听的，怎么一跃要跟他们老板一块儿开厂了？

    现在陈秀这个老板娘说被杨建光骗了，众人也信了几分！

    一个倒卖随声听的，怎么可能就成了有钱人，变成老板了？

    原来是林宏标被骗了啊，这样才合理嘛！

    “我告诉你们这群狗眼看人低的家伙！今天我曾义话撂在这儿了，跟杨建光相比，你们屁都不算！”

    陈秀脸色刷的一下垮了下去。“哼，曾义！杨建光是你什么人，值得你这么给他说好话？”

    就连一旁的林宏标听到这里也有些不解，这曾义怎么会为了跟杨建光说话不惜得罪陈秀。

    如果自己没记错的话，这家伙也是刚刚认识杨建光不久吧，怎么会这么愿意帮杨建光？

    可接下来曾义的话，瞬间将林宏标给惊呆了。

    “因为如果不是他，今天的我就倾家荡产了！”

    陈秀一脸讥讽。“倾家荡产，曾义你在说什么胡话，你几千万身价，跟个倒卖随声听的有什么关系？”

    “哈哈哈……”陆丰田也仿佛听到了天底下最大的笑话一样，捧着肚子笑得格外的开心。

    “曾厂长，您也不要因为给林厂长说话，故意说这种没边的话吹嘘杨建光吧！”

    在陆丰田的嘲笑中，林宏标突然反应了过来，他不敢相信的看向了曾义。

    “股市？港城的股市走势被建光兄弟说中了？”

    闻言，曾义擦了一把头上的冷汗，深以为然的点了点头，感慨道。“对！如果不是杨建光的话劝住了我，我的四千万早就一股脑投进去抄底了！”

    “幸亏杨建光提前提醒了我，那天股市一路跌停，我投进去的一千八百多万，现在跌到连六百万都不剩下！”

    “如果我带的四千万全投进去，恐怕连一半都剩不下！也就是说，建光兄弟一番话，帮我止损了将近两千万啊！”

    曾义的解释，无疑是石破天惊一般砸在众人心中。

    啥玩意，杨建光一个倒卖随声听的，居然还懂股票？

    而且还帮曾义，止损两千万？

    这个天文数字，不仅仅是普通的工人，就连一旁嚣张跋扈的陈秀，都有些说不出来的心惊肉跳。

    这个杨建光……有这么厉害吗？

    可她听陆丰田说，杨建光就是个从南方乡下来的，二十岁的小年轻。怎么可能对股市有这么厉害的研究？！！

    不可能，这不可能！

    这绝对是林宏标请过来的，故意吹捧杨建光，让自己相信的！

    “演，继续演！”陈秀冷着脸瞪了一眼过去，不客气的说道。“你们别骗我了，曾义你这个林宏标请来的托，看来还挺敬业的啊！”

    “今天不管你们怎么花言巧语，我都不会信的，今天这厂房，我不可能同意你们用来和杨建光这个骗子去做什么vcd的！”

    陈秀信誓旦旦的说完，她以为林宏标几人听到这话时，会无可奈何。

    可是曾义压根没有任何的动容，他耸了耸肩。

    “不好意思，你信不信真不是这么重要……”

    “至于你这厂房，既然你不乐意给我建光兄弟用，那不要也罢！”

    说着，曾义毫不犹豫的拿出了一份转让合同，上面接受人的名字正是杨建光！

    “这是之前我的厂房，现在归建光兄弟了！”

    闻言，林宏标大喜开外。

    陈秀不同意使用宏标机械的厂房，那vcd的事只有搁置。

    现在居然峰回路转，曾义来履行诺言了！

    陆丰田看了眼合同，脸色突然苍白了几分。

    曾义的厂房，价值几百万，居然就这样送给杨建光了？

    那自己再信誓旦旦说杨建光是个骗子，一个身价起码几百万的骗子，谁信啊？

    这下轮到陈秀尴尬了，自己信誓旦旦的说杨建光是个骗子。

    可是从现在的情况来看，杨建光不仅仅不是骗子，而且还对股市有过人的研究。

    至于曾义说的是假话？陈秀也压根没想过这个可能性。

    曾义这个人精，不可能为了替一个陌生人说好话，送出去几百万的厂房。

    如果这杨建光真能将曾义忽悠成这样，那杨建光干脆拉着身家不低的曾义上船就好了，又何必非要拉着林宏标呢？

    周围一个个工人，在看到合同时，目光也瞬间发生了转变。

    他们有些不可思议的看着曾义和林宏标，就这么简单，杨建光就成了百万身价了？

    见陈秀不吭声，曾义反倒不让步了，他盯着陈秀，咄咄逼人道，“陈秀，现在的你，还觉得杨建光是个骗子吗？”

    陈秀欲言又止，憋了好半天，脸也因为羞愤得红了起来。

    “你……你们给我等着！”

    最终，她一甩袖子，灰溜溜的往外跑了。

    ……

    与此同时，杨建光在教学楼2楼，找到了三（6）班的班级牌。

    熟悉的铁质班级牌，也让杨建光停下了脚步。

    教室里，一群刚刚回到学校的高三学子还沉浸在暑假的快乐中，一个个嬉戏打闹个不停。

    透过窗户，看着这一张张熟悉的面孔，杨建光动了动嘴唇，一个接一个的名字，从他尘封的记忆中涌出。

    杨建光动了动嘴唇，最终他说不出来是感慨还是叹息，长长吐了一口气，大步迈向了教室。

    还不待杨建光走进去，一个略微矮胖的青年突然窜了出来，撞在了杨建光身上。

    这不是自己同桌何兵吗？

    杨建光眼前一亮，还不待他打招呼，眼前的何兵在认出杨建光后，突然一拍大腿，急切的问道。

    “杨建光，你怎么来了？”

    杨建光懵逼了，我怎么来了？

    我来学校有什么问题吗？

    可紧接着，何兵又深吸了一口气，急切的喊出了第二句话。

    “你写给周雅婷的情书被同学们翻出来了！”

