 说起来，曹宪倒是很开心的，李诚太给面子了，当着那么多人的面，说自己新收的弟子是未来的王学士，真是太会捧人了。所以出来说话，笑容满面的。不想李诚极为正式的见礼，尊一声“曹师”，这就很不简单了，发自内心的尊重。

    对这种专心做学问的大师，李诚当然是很尊重的。任何时代，这些专心做学问的人，都值得尊重。称呼一声“曹师”应有之意。

    曹宪心里吃惊之余，不免暗暗得意，脸上却很客气道：“不敢当自成之师。”其实带着小王勃来呢，曹宪也是有私心的。这个弟子年幼聪慧，从小见一点大场面是好事。“

    曹师注《广雅》，可为天下向学者之师。”李诚强调了一下理由，说的很有道理。人群中的孔颖达也站了起来，朝曹宪拱手道：“曹师！”孔

    颖达都这么干了，其他人岂敢落后，纷纷起身拱手，尊一声：“曹师！”

    曹老头没想到，李诚还能导演这么一出戏，一辈子淡薄名利，专研学问，这会突然的得到了极大的荣誉，老头激动的脸都红了，连连向四周拱手回礼，称：“不敢！不敢！”

    李诚趁机开溜，准备去孔颖达那边坐下。刚走了没几步，前方有人站起来，双手张开道：“自成先生且慢。”李诚一看面生，就这么跳出来拦路，真是无礼。“

    你谁啊？还不如一个小童子懂礼数。”一句话，把萧未央说的是面红耳赤，差点就准备掉头就走了。偏偏还不敢就这么走了，赶紧拱手：“情急之下，失礼了。在下萧沉，号未央。”哦，这就是萧未央啊，呵呵呵！“

    嗯，你当着众人拦着李诚，不知有何见教呢？”李诚平心静气，要看今天这小子能玩出什么花样来。萧未央起身笑道：“自成先生诗名冠绝大唐，窃以为，先生以弱冠之岁，如此精彩绝艳，如：暮然回首，那人却在灯火阑处，这般句子，历经沧桑之感，世间罕见也。”

    啧！李诚咂嘴，现场一片死寂。本打算下画舫的李世民，都停下了脚步。自己都没想过这个问题，这个萧未央，倒是有点见识。这等句子，却不是一个二十出头的人该有的感悟。难不成，其中另有蹊跷不成，不着急，朕且等等。

    上千人屏住呼吸，等着李诚回答。首座上的李承乾，也在眯着眼睛，瞄着李诚不说话。画舫上的李泰，却是暗暗叫苦，这个萧未央，怎么不按照说好的套路来？

    李诚露出微笑，心道原来就是这个手段等着自己呢。呵呵，瞎了你的心。老子是挂逼！知道什么是挂逼么？今天让你知道挂逼的厉害。

    “你说的有道理，但那有如何呢？这个世上，不乏你这样的人。不管别人怎么出彩，做的再好，到你这首先想到的不是别人的长出和优点，而是千方百计的找别人的漏洞。似乎，只要不被你认可的，就不算是成功之作。”李

    诚的嘴皮子可毒着呢，一上来就给萧未央扣帽子。总之，喷子这个东西，大家其实大家都不喜欢。李世民就很不喜欢，动不动被人喷一脸，昏君昏君的叫。

    “自成先生，还请正视在下的问题。”萧未央以为李诚慌了，这才要转移话题。得意洋洋的看看四周，回头追问。暗道：今日萧某之名，长安皆知。

    李诚听了微微一笑，吐出三个字：“你也配？”李诚中气十足的回答，现场上千人，顿时恍然大悟。对啊，大家都忙着看戏吃瓜，忘记了一个很基本的事情，就是萧未央算个甚么东西？他有甚么资格来质疑李诚的水准？现

    场一阵哄笑，来自李诚的身后，一群二代忍不住先笑了起来。结果大家都觉得很好笑，李诚的能耐，不是一次两次的展示了。他的作品，前所未闻，你要说他抄袭别人，没有说服力。不是自己做的，你说是谁做的？道理很简单嘛。你没这个本事，就怀疑别人抄袭？

    二代们笑场，直接传染了全场，导致千余人集体笑场的场面。便是那曹宪，也都露出微笑摇头，暗道：这个萧未央，想出名想疯了。低头对王勃道：“不要学这个人！”王

    勃是个孩子，听了老师的教诲，后退一步，拱手大声道：“尊师命！不要学这个人！”

    现场再次集体哄笑，萧未央站在原地，一脸的不可思议。自己处心积虑准备的杀手锏，没聊到被李诚如此轻松的破解了。心有不甘之余，强忍羞愧道：“在下确实不配，然则，窃以为，先生以诗文示天下，天下人自当可共评之。”嗯

    ，这家伙倒也有几把刷子，不是一拳就能Ko的对手。李

    诚心里如是想，脸上表情不变道：“嗯，你这话说的有道理，天下人都有评价李某诗作的权利。你的意思，李某明白的很。不就是觉得，李诚这家伙，年纪轻轻的，如何写的出这等阅尽红尘，返璞归真的句子呢？”

    说着，李诚直接就不看萧未央了，抬头看看四周，淡淡道：“大家心里也会这么想吧？李诚这小子，难不成是妖孽？”现场因为李诚这句话，再次出现了死寂的现象。

    没人会傻到认为，李诚为自己揭自己的短，接下来肯定有后续的说法。果

    然，李诚低头看了一眼萧未央，又开口道：“你看，大家确实被你的说法勾起了好奇心。从这个意义上来讲，你成功了。如果李诚不能正面回答你的问题，就等于李诚输了。不能不说，你倒是有几分道行，可惜，你还差了很多。”话

    音刚落，人群中有人炸雷一般的喊了一嗓子：“贼厮鸟，哥哥莫要理会他，待小弟来，一拳打翻他，丢进曲江池里喂王八。”酒

    席之间跳起一个房玄龄，指着房二跳脚：“竖子，这里没有你说话的余地，坐好。”

    现场一阵骚动，窃笑声四起。李诚回头冲房遗爱一拱手：“多谢二郎，诚自能应对。”转身又对房玄龄拱手道：“房相息怒，二郎赤子之心，不必责怪。”

    最后，李诚才对上了萧未央，这时候的萧未央，心里感觉到了不对，觉得这家伙也太淡定了，难不成自己想错了？不应该，我的想法不会有错的。李

    诚不紧不慢的开口：“谢公（谢灵运）有云：曹子建才高八斗，这样的人，一般李诚称之为天才。嗯，看来天才这个词的含义，你是理解不了的。来，瞪大你的眼睛看看清楚，站在你面前的人，叫李诚，字，自成，是一个天才。”

    说到这里，李诚稍稍停顿，在现场上千人的目瞪口呆之中，淡淡道：“天才的世界，你不懂！”哄！的一下，现场炸窝了。李

    诚，当着现场上千人，其中不乏曹宪、孔颖达之类的大家，自号天才。这

    个举动，太震惊了！满天下，有一个算一个，没人会如此自夸。但是李诚，就这么干了，还特么的特别理直气壮。

    “你……”萧未央也傻逼了，随即心头一阵狂喜，这是被逼到墙角了么？技穷乎？“

    呵呵，自成先生果天才耶？不如当着陛下和诸位重臣的面，给大家露一手。”萧未央觉得，李诚一定不敢接这个茬，毕竟今天他是突然袭击，李诚毫无防备。

    不料李诚却淡淡一笑：“你是不是在想，李诚一定不敢答应？”面对李诚的问题，萧未央有点紧张了，该怎么回答呢？好容易给他逼到了墙角，不能给他任何机会。正在琢磨在怎么滴水不漏的回答之时，李诚先开口了。“

    算了，不为难你了，你还不配。李诚，今天就满足你的要求，展示一下什么叫天才的世界。这样吧，你是哪的人？”李诚明知故问，萧未央却不知道啊。

    “在下江东人士！”萧未央如实回答，没发现任何陷阱。

    李诚笑道：“那好，某也不欺负你，你来出题，我来作诗，就以江东为范畴，你只管出题吧。免得说李某不诚心，欺负你一个江东来的外乡人。”

    现场再次震动，李诚这个话，说的太满了。一阵骚动后，现在再次陷入了死寂。

    画舫之上，李世民盯着李诚和萧未央。

    酒席之上，房玄龄、魏征、孔颖达等等，也都在看着李诚。身

    后的二代们，也都紧张的看着李诚。

    毕竟，这个题目太特别了，江东那个地方很大，物产很多，胡乱找一个为题怎么办？李

    诚却不是很担心，萧未央总归是个读书人，不可能出一坨屎为题目。

    一千多人的视线聚焦之下，萧未央心头泛起一阵慌张，李诚太过镇定了，而且开出的条件太好了。一时间，他还真的想不到什么特别难的题目。江

    东，江东，突然，萧未央一拍额头，大声道：“在下不敢乱出什么歪题，就以长江为题吧，凡与长江有关的诗，都可以。”

    李诚听了不禁愕然，仰面望天长叹，真是作死小能手！居然出了这么一个题目。

    众人见李诚望天，不免暗暗在想，李诚没去过江东的话，怕是没见过长江。一个没见过的地方，如何做出相关的好诗来呢？ 