
非洲是野兽的王国，夜晚的非洲无论是大草原还是荒漠，处处危机四伏，就连猎人都不敢在夜晚冒险活动。

所谓艺高人胆大，乐小萝莉打小就不知道啥叫怕，就算在茫茫非洲的荒漠也是没有半点胆怯，顶着满天的星星在夜色中疾行，一路顺带的捉沙漠角蝰和蜥蜴取血取毒液。

如风如电的疾行到沙漠与平原交接的、人迹罕至的半荒漠带，乐小同学不再赶路，在一块没有太多植物的地方停驻，从空间搬出柴火，架起药炉，给小狐狸煲鱼汤。

小狐狸为了补充体力，只要小丫头煲出来的汤带有灵食的本质，他也不管是啥食材，照吃不误，除了海螺海贝汤，也习惯了淡水鱼汤、鸡汤。

小萝莉跑M国的落基山脉里伐木，小狐狸为承担捕猎工作，了好吃的汤，他可没留情，如秋风扫落叶似的在几座山脉之间扫荡了一遍，捕捉到八百多斤的淡水鱼，各种松鸡达三十余只，还捉到几只水鸭、河狸。

倘若不是因为小丫头说M国当局者和大部分民众虽然对大天朝态度恶劣，动物还是无辜的，不能滥捕，打猎也要守五打一的规则，他的收获可能还要增长几倍。

收获颇丰，食材充足，小狐狸每天的心情倍儿棒，就坐等着小丫头什么时候有空给自己煲汤喝，他也知道收集药植不容易，想经常有汤喝，必须得储存足药植，所以嘛，人类小丫头挖兰根时他才会主动提出帮忙。

小丫头边煲汤边看书，小狐狸蹲在小丫头的肩头，用毛茸茸的大尾巴给她当围脖，前爪捧着脸，一脸幸福，有汤的狐生最幸福了，为了能吃到汤，要不将小丫头一家也带去那边？小丫头的家人是很弱，等他恢复法力，保护几个凡夫俗子是完全没问题的。

乐小同学是不懂小狐狸想拐她去异界游，她若知得必定二话不说一把抓起小狐狸的将它当手榴弹丢，再说一句——再成天想着让她当厨房，扒皮做围脖。

本着不浪费时间的精神，小萝莉守着汤，捧着夜明珠照明扫描书本，扫描完一末半书本，汤也煲到火候，熄灭火堆，将汤分食。

小灰灰只能喝小小的一二勺，她本人能喝大半碗，其他的全进了小狐狸的无底洞肚子，喝汤喝得爽歪歪的小狐狸被送回洞天福地，和小灰灰美美的睡大觉。

满足了小狐狸的口腹之欲，乐同学收拾好停驻过的地方，再次踏上返营地的行程，撒腿飞奔跑了一个多钟，在距离燕帅哥营地约有七八里时不急了，回自己的秘密地盘补个回笼觉，等到天亮后才爬出空间，一路往营地走一跳挖植物，直到半上午才回到燕帅哥选的营地附近。

燕大少窝在岩石块下补了一个大概时长一个来钟的回笼觉再无睡意，帮小萝莉晒了药草，在四周晃悠一圈，爬到最高的一棵树上眼巴巴的守候着不知何时才会归来的小萝莉。

他盼星星盼月亮，延颈鹤望到将脖子拉成了长颈鹿时候，总算看到某个说走就走一走就不知跑哪去了的小家伙的身影，她仍然从昨晚去的方向回来。

等到小不点归来，燕行心中的郁闷早就不知跑世界哪个犄角旮旯里去玩泥巴啦，跳下树，两脚不点地的跑了近一里多路迎接到小萝莉，俊脸笑成一朵太阳花：“小萝莉，你回来啦，昨晚有只豹子来过，我没被吃掉哦。”

“……”燕帅哥犯二也是很强大的，乐韵丢他个白眼：“你若是被豹子当点心吃掉了，估计你的那些兄弟们会失望到哪怕你落土为安了也想扒坟鞭尸三千次。”

“哎，如果我真被一只豹子干掉，死得那么窝囊，那些小兔子说不定真的不会让我安息。”小萝莉愿意开玩笑说明没生气，燕行也乐得拿自己开涮，末了又兴高采烈的问：“小萝莉，你呢，你会不会想掘我的坟？”

“挖坟多费力气啊，我才不那么傻，我就拿把瓜子在旁坐着看就行了。”

“真真是最毒女人心哪、”燕行原以为小萝莉好歹会说挖坟有违道德，她顶多骂几句，结果好嘛，别人挖他坟她嗑瓜子旁观，够狠。

“女人的前身是女孩子，再说一句，未来有可能成为女人的人立马送你几把毒药。”

“唉，别毒我，我还想多活几年，”燕行跳开一步，转而又挤到小萝莉身边挤眉弄眼：“不对啊，现在国外，你应该没有毒药，带有奇怪的东西在安检时会被扣留的。”

“质疑一个玩毒的人手头没毒药，这是对他最大的辱侮。”乐韵飞快的侧身，朝着燕帅哥弹指，指间粉末撒开，大部分被风吹得洒他脸上。

有粉末粘脸，燕行下意识的摸脸颊，感觉痒痒的，伸手到眼前看没啥，再摸，感觉更痒了，同时手指开始痒，就像冬天长了冻疮后放在火边烤过后的那种感觉，不是痒得特别厉害，却挠心挠肺的。

“好痒。”他终于反应过来又着小萝莉的道儿，狗腿的将脸凑上去：“小萝莉，我错了，你看我的脸起疙瘩了，我长这么俊，脸上长疙瘩多影响市容啊，你放我一马吧。”

“活该，你是不见棺材不掉泪，不给你苦头吃，你就不知道我究竟有多少有趣的玩意儿。”

乐韵本来想那家伙吃点苦头的，看他一张俊脸真的有起疙瘩的迹象，拿出指肚大的肚瓶，倒出点果冻似的药膏给他抹脸。

小萝莉嘴巴不依不饶，心却是软的，燕行谄笑着凑上脸，等她将药膏粘自己脸上，赶紧的用指肚也痒痒的手将药抹匀，药膏有芦荟的清香味，抹在脸上凉凉的，那种痒痒感觉瞬间有就没那么厉害。

他瞅小萝莉的小爪子，她的爪子干干净净的，他就想不通她把药末究竟藏哪？他也认出她那只小瓶子是指甲油瓶子。

倾刻间，燕行生出无限忌恨，女生就是好啊，上飞机充许携带自用的指甲油、唇膏、面霜等等的一堆化妆品，哪怕容量有限制那也是非常人道的，男士们就没那么好待遇，只许带点男士抹面用的霜和洗发水。

这世界女人的钱最好赚，所以，哪怕是海关关上门时还是为女士们开了个窗儿。

身为男士，燕行除了感慨都不知该说点啥，内心还是挺为生为男儿而沾沾自喜，他若生为女儿，哪能有机会肖想小萝莉当小女朋友？

对于那啥海关允许女士携带一定量的化妆品规定，他保留评论权，那条规定有好有坏，坏处是给了某些投机倒把的钻空子走私或利用那一点贩卖毒品，好处就是因为有那一条，小萝莉携带的指甲油瓶没被没收，她有机会携带珍贵药膏出入境。

燕大少也是个有眼色的，绝口不问小萝莉昨晚的行动有没成功，也不问究竟是去找什么药植那种惹人嫌的问题，就当小萝莉独自外出一整夜的事根本没有发生，跟在她身侧化身麻雀，问她有没吃早餐，问她中午想吃什么，要不要他去抓兔子。

燕吃货化身话唠男，一个人像几只叽叽喳喳的麻雀，当然，他因为长得太美太帅，就算是麻雀也是只漂亮的麻雀。

眼见得小萝莉丢了自己几个白眼，没话找话说的燕行，想起一件事，兴冲冲的跑到小萝莉面前再倒着走：“小萝莉，有个好消息哦，要不要听？”

燕家小笼包又犯二了，乐韵无比嫌弃的撇撇嘴，坚决不答话，以那货的大嘴巴程度，就算她说不想听，他也憋住住多久。

事实也是如此，小萝莉没说想听或不想听，燕大帅哥已经笑嘻嘻的送上好消息：“我今天打电话问了大使馆，回说河对面的那位安哥将签证签发了你的签证，昨天下午就通知大使馆啦，我们什么时候回纳方首都什么时候去拿签证。”

他们要到纳米布沙漠玩耍，因为大多地区荒凉偏远，通译信号不是很好，所以，在申请签证时留的联系号码是大天朝驻纳国大使馆的办公号码。

“噫，这么给力？”好消息确实算得上是好消息，乐韵给面子的表示惊讶，她不知道燕帅哥是如何说动大使馆那边找安国某些部门给发邀请书函的，也不知道有没其他附加条件，燕帅哥的签证批了，没有意外，她的签证基本能过。

“哎，要是我，我也必须给你力，看看你这个小财星有多壕，在纳米国花个几百连眼都不眨的，这么壕的游客，谁不喜欢。”

“也是，人家好歹是个富一代。”好话人人受听，乐韵也很受用，得瑟的翘小尾巴，当然，她绝对不会告诉别人她挥金如土的原因，如果让某些国家知道她一掷万金是因为她挖了他们的稀有植物，估计会游行示威外加打死她。

小萝莉的脸变得阳光普照，燕行心里大大的松了口气，嗯嗯，有表情就好，有表情说明她对安国之行很期待，大概不会抛下自己又搞单独行动。

安国的签证过了，还等啥？乐小同学喜滋滋的将预订的计划拽上行程，通知直升机来接，再去南方的沙漠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023184"  chaptername="第一千二四章  （为节日加个更）">加入书签</a>
</div>
