    第435章当牛做马？

    只见黑猪陡然就再次挣扎了起来！

    且更加剧烈，疯狂，那巨大的嘴巴内甚至要吐出人言！

    但却因为横骨没有炼化，所以吼出来，依旧是雄猪的尖鸣。

    与此同时，这雄猪的整个身躯，都开始一点点的开裂！

    显然是根本承受不住那强大的三魂七魄！

    鲲鹏见此，却是大笑一声道：“本太师给你的好肉身！你就必须得用！”

    说罢，又是一挥手，掐了个法诀。

    只见一道灰光顿时从他的手飞出，没入了黑猪身躯之内。

    一时间黑猪那即将开裂的身躯立刻就开始弥补，恢复！

    天蓬的三魂七魄，已然被鲲鹏以大法力，强行压入黑猪体内，与这只黑猪的肉身，融合了！

    从今天起，黑猪就是他，他就是黑猪！

    再不得解脱！

    若是黑猪肉身死，他的三魂七魄，也得死！

    这是比六道轮回的融合之力还要强大的力量！

    毕竟六道轮回的融合之力，还会让肉身死后，魂魄得以解脱。

    但如今，这黑猪和天蓬的三魂七魄，已经是一体的了。

    当然了，或许这是六道轮回更高明的地方，亦是圣人伟力。

    想那祖巫后土，她尊鸿钧法旨，化身六道轮回后，其已经是成圣了。

    但其又消失不见，变成了六道轮回。

    所以也算是死了。

    这就成就了一个最特殊的圣人。

    六道轮回。

    它没有自己的意识，有的，只是圣人大道的无限轮转。

    包含三界六道一切生灵的归去与来处。

    而此刻鲲鹏以混元金仙大圆满的法力，强行让天蓬的三魂七魄与黑猪肉体融合。

    自算不上圣人伟力。

    但却比圣人伟力要歹毒的太多了。

    自今天起，这天蓬，便是连轮回的资格都没有了。

    他不能死，死便是彻底死！

    只待黑猪身上发出莹莹光芒，又生出巨大的獠牙。

    身形更是粗壮了一倍有余，一身的气息已然彻底转化成了妖气。

    鲲鹏这才大笑一声道：“这具肉身，你还满意吧！？本太师可是从军营三万只猪当中，选中的这一只，猪王！”

    说完，只是手一翻，就让黑猪脱离了束缚，获得了自由。

    咚的一声，巨大的黑猪就砸在了地上。

    只见黑猪发出疯狂的嘶吼，双目猩红如血，提着巨大的獠牙就往鲲鹏冲撞了过去！

    现在的天蓬，已然是绝望！乃至疯狂！

    而鲲鹏见此，却是大笑道：“怎么,很满意？要来谢本太师？大可不必！”

    说着，只是一步迈开，便让黑猪撞了个空。

    同时，他一招手，那属于天蓬的储物袋就飞到了他的掌心。

    只见鲲鹏只是淡然踱步，一边浑不在意的躲闪着黑猪的疯狂冲撞。

    一边已然打开了储物袋，从其中取出了斩仙飞刀，还有一根黑色的烧火棍。

    而其他的乱七八糟的东西，则被鲲鹏随手丢在了地上。

    “哈哈哈！斩仙飞刀，不错不错。”

    手持黄蒙蒙的葫芦，鲲鹏得意的笑了笑。

    继而又看向了烧火棍，一时又是喜道：“不错不错，竟是内涵三昧真火的精金之铁，也是好宝贝！”

    说着，他就握着烧火棍，打算舞动几下。

    可就是这时，这烧火棍陡然红光一亮！

    同时其内传出了一声淡淡，平静，不含任何情绪的话语。

    “该打。”

    只这两个字出口，鲲鹏浑身的汗毛都炸了起来！

    只见他刹那身形一动，就化作一道黑光遁飞上天！

    可这黑棍，却是爆发出无边之速！

    比之鲲鹏还要快上一倍，直接就追到了天上！

    “你敢杀我！？？我也是鸿钧弟子！我也是道祖弟子！你敢杀我！？天道之下！你岂敢动手！？”

    天上的那道黑光，直接就化作了一片遮天黑云！

    将半个天空都遮挡了起来！不下百万里大小！

    其中更是传出雷霆一般的轰鸣，怒吼！

    可那烧火棍根本片刻也不停，直接就砸到了鲲鹏那身下利爪之上。

    只好似一根不可察觉的毫毛，落在了擎天巨柱之上。

    但那擎天巨柱一般的利爪，登时就为之咔的一声，断裂，骨断筋折！

    而后，那道烧火棍，才直直往三十三天外而去了。

    鲲鹏发出一声凄厉尖叫，身形一晃，又复化作人形！

    只见他的脚踝，已然被打的肿胀不堪，脚都歪到了一边！渗出一片血水！

    太清道德天尊，太上老君，人教教主，说是无念无为，万法自然。

    但，又有谁敢说，他真就不护短？

    当然了，天蓬却非阐教弟子，否则鲲鹏如今怕是求生不得求死不能了。

    玉清元始天尊，那才是护短到了极致。

    鲲鹏满脸狰狞，浑身都在颤抖！

    巨大的痛苦从脚踝上不停传来！

    本来以他肉身强悍，即便受伤，也可以很快恢复！

    可自己这脚踝，自己却知道，再也无法恢复了！

    从今天起，从此刻起！

    他，成了一个歪脚的坡子！

    满目凶光的鲲鹏，咬着牙，将嘶吼压了下去！

    而黑猪见此之下，疯狂之色消减了很多。

    只是前蹄曲弯，对着天上跪了一跪。

    就怒吼一声，直往西岐军营之外冲去。

    姜子牙见此之下，连忙喊道：“且放它离开！不得阻拦！”

    一众军卒这才满脸疑惑的让开，任由黑猪窜出军营，跑进了深山之中。

    姜子牙这才抬头，看着满脸阴沉，显得更加暴虐的鲲鹏，缓声道：“太师！您没事吧！？”

    鲲鹏一挥袖子，顿时长袍更长，而后落地。

    只见长袍已然将他的双脚遮住，也无法看出他的走路姿势。

    他这才冷哼一声，看着姜子牙道：“怎么，你希望我有事？”

    姜子牙听的一愣，心中顿时暗骂这就是个神经病。

    不过随后就笑着摇了摇头道：“太师法力通天，又乃是三清一辈分之大能，岂会有什么事？”

    鲲鹏的脸色这才好了一点，淡淡道：“本太师要休息一二，闲杂之事莫要搅扰。”

    说罢，就迈步往自己的太师帐篷而去，不过虽然他脚掌被长袍所挡，可身形却依旧有些歪扭。

    姜子牙一听，连忙道：“那明日战陆压之事，太师？”

    鲲鹏一听，登时转头喝道：“免战牌能挂三日！你慌个什么！？三日后撤免战牌，本太师必擒那陆压小狗！”

    姜子牙被喝的一阵无语，只得点头道：“好，好好，既太师这般说了，那我们就再等两日便是。”

    鲲鹏这才冷哼一声，继而回往了自己的太师帐篷。

    姜子牙抬起那也不知是气的还是怕的从而微微颤抖的手，轻轻的抚了抚胡须。

    这才长吐了口气，看了一眼天蓬消失的方向，便回往自己的帐篷。

    他对这伐商之战，第一次的产生了怀疑……

    而那黑猪，一头扎进深山，便是疯狂的奔跑，怒吼！

    天蓬肉身虽被毁，可三魂七魄依旧还是很强大的。

    再加上这黑猪的确是雄壮异常，乃是万中无一的猪王。

    所以当天蓬的三魂七魄被鲲鹏以大法力强行融合进猪王的肉身后。

    这具肉身，竟也承受住了他魂魄的压力！

    而一旦承受住，剩下的就是互相融合，互相变化！

    雄猪越发的雄壮，巨大！

    其身上黑毛疯长，直化作钢针一般！

    獠牙亦是突出近半丈长短，整个的直好似一只巨大的推土机，在老林内野蛮冲撞。

    不知多少的野物，小妖，被吓的到处逃窜。

    狂奔了足足一个时辰，黑猪也终于是累了，只是喘息着倒在了地上。

    太上老君一棍敲坏了鲲鹏的脚踝骨，这，便算是给他报了仇了。

    而同样，这一棍子，也敲断了他和老君的师徒缘分。

    所以棍子回往了三十三天外。

    从他三魂七魄融入黑猪那一刻起，他就不再是天蓬了。

    他是一只猪妖！

    “吼！！”

    足近六丈大小，无比粗壮，雄健的黑猪陡然仰头嘶鸣了起来。

    片刻之后，黑猪这才又缓缓翻身站起

    “即便成了猪妖，俺也决不能自暴自弃！”

    黑猪虽不能说话，可心中却是如此想着。

    而后，他就开始在脑海中搜寻法诀，搜寻适合妖族修行的法诀！

    毕竟，妖未化形之前，体内结构和人是完全不同的。

    思索良久，黑猪却想不出一个上佳的妖修典籍。

    他又不是神经病，谁会去学习低劣的妖修化形之法？

    “狗娘养的西岐，俺刚刚帮你们破敌，你们转脸就害俺性命，如今大老爷又收走了法宝，与俺再无关系，俺便也不算人教弟子，这一下，俺到是成了孤魂野鬼！下界野修！狗娘养的！！”

    黑猪心中疯狂大骂，奈何嘴中有横骨，发不出声音。

    毕竟现在他的这个样子，以及只剩下不过地仙左右肉身实力的状态，哪怕回往天庭，估计也会被玉帝扒皮拆骨。

    可以说，天蓬元帅已经死了。

    “怎么办……这可怎么办……”

    晃悠悠的站起身，黑猪迈步向前走，漫无目的。

    但不等它走多远，陡然便是一阵腥风呼啸而来！

    只见一侧草木倒塌，大地震动，伴随着一声震天咆哮，一只足三丈长短，浑身都是暴虐气息的斑斓猛虎，就冲了出来！

    这只猛虎，妖气冲天，虽是横骨未化，但也产生了不低的灵智！

    本来它在这里称霸一方，想着再苦修几百年，便定可化形！

    成为一方妖修

    却没想到，今日老天爷竟是送了一个大餐过来！

    如此一头雄猪，同是妖兽下，若是将它吞吃，定可让自己的修行提前百年！

    黑猪登时也是大惊！

    这种未曾化形的妖兽，若是以前，吹口气也吹死了。

    可放现在，那就是自己的天敌克星啊！

    一时间黑猪猛的就往前一窜，躲开了猛虎的扑杀，而后只管往前奔逃！

    猛虎咆哮，直往黑猪追杀而去。

    “你奶奶的，俺什么时候受过这种屈辱！一只未成形的老虎，也敢追着俺咬！啊！！”

    黑猪狂奔，心中却是怒吼，带着冲天的怨气与委屈！

    好歹俺也是堂堂的天蓬元帅！

    猛虎狂追，黑猪慌不择路，只管奔逃，不大一会，就不知跑到了那里。

    可那老虎，却死死尾随，竟是半点不拉！

    黑猪终究是家猪，虽被天蓬三魂七魄刺激的膨胀，变大，成了妖兽。

    但终究底子不足，耐力那里能比的上在这深山之中修行了几百年的花斑猛虎？

    只见它是越跑越慢，嘴中都因为狂奔而开始喷吐白沫！

    感觉着自己体力的衰退，天蓬心中只是充满绝望的哀嚎：“难不成，俺今日就要死在这大虫的嘴中？俺就如此命苦！？”

    “谁来救救俺！俺给你当牛做马啊！俺不想死！！”

    身后，猛虎越发近了，那一股股腥风已然入鼻！

    而天蓬除了发出一声声嘶吼外，就只能在心中惨叫。

    “当牛做马倒是不必了。”

    但就是当那猛虎即将跳跃上来，骑到黑猪身上的时候。

    忽的一声淡然，却带着霸道的话语，便传了出来。

    只见那猛虎陡然一惊，双爪伸出直在地上犁出数米长的痕迹才急急停下身形！

    而后耳朵一抖，便发出一声类似猫叫的声音，转身便逃的无影无踪了。

    黑猪这才轰的一声，累瘫在了地上。

    但双目之中，却满是惊恐与诧异。

    却见它看的方向，一个身穿冕服的男子正背对着它。

    挺拔雄壮的身躯，只遥视着远方的十万大山。

    好似整个天地，都在他的笼罩之中！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

