    “让杨嬷嬷进来吧。”

    随着容欢话音刚落，一个满脸堆着笑容的富态的老妇人就走了进来。

    眼里满是精光，不停的打量着容欢，仿佛是要从她身上看出什么。

    “老奴见过欢姑娘。”

    “嬷嬷不必多礼，快快请起。嬷嬷此次前来难道是祖母的病又发作了吗？”

    看着容欢脸上的焦急神色不似作假，杨嬷嬷也安下心来：

    看来这容欢并不知道真相！

    “姑娘放心，许是姑娘的孝心感动了菩萨，老夫人的病已经大好。

    只是听闻姑娘受惊，老夫人很是担忧，所以今日在慈安堂设了晚宴给姑娘压惊，让老奴来告知姑娘一声。”

    “劳祖母费心了。还请嬷嬷转告祖母，欢儿一定会到的。”

    容欢一副松了口气的样子，又扬起了一抹同原主一模一样人畜无害的笑容。

    眼中闪着对去往慈安堂的期待，彻底打消了杨嬷嬷的疑虑！

    “如此甚好，那老奴就先回去复命了。”

    “嬷嬷慢走。”

    等到杨嬷嬷离开之后，容欢哪里还有半分焦急不安的样子。

    一双琥珀般纯粹的眼睛里满是兴奋的光芒：

    鸿门宴啊！

    自己还真是迫不及待的想要会一会这群人了呢！

    “祖母，欢儿可想你了！”

    晚间时，容欢一走进慈安堂就扑进了老夫人的怀里。

    旁边的一位粉衣女子被容欢撞的险些摔倒，但也只能压下心底的怒火，在一旁站好。

    “诶？菱姐姐你怎么晃了一下呀，是不是身子不舒服呀？”

    这粉衣女子便是容欢的堂姐容菱。

    容菱肤白胜雪，一双柳叶眉微微蹙着，就算是站着不动也给人一种楚楚可怜，弱柳扶风之感，让人忍不住的心生怜爱。

    容菱听着容欢这傻里傻气的话，心中气极却也不得不露出得体的笑容：

    还不是你这死丫头走路不看路横冲直撞险些撞到自己，如今倒是一副什么都不知道的样子，果真是个蠢货！

    “多谢妹妹关心，我无碍，只是不小心踩到了裙角。”

    “菱姐姐无事便好。”

    容欢傻笑着转头，眼中掠过一丝暗喜。

    她就是看见了容菱站在老夫人旁边，这才故意扑到老夫人的怀里撞开容菱。

    这些人不是爱演戏吗？

    那自己自然是要将戏演的足足的才不辜负她们的期望才是！

    老夫人眼里闪过一丝精光：

    看来杨嬷嬷说的没错，这容欢确实不知道那些事情。

    如此，就更好掌控了！

    老夫人笑着拉起容欢，让容欢贴着自己坐下。

    “哈哈哈…你们瞧瞧这欢丫头，再过两年都是快及笄的大姑娘了，还这般粘人！”

    “欢丫头同母亲亲厚，自然是粘着母亲的。”

    说话的是容菱的亲生母亲，也就是丞相夫人陈氏陈玉娇。

    陈氏的容貌不差，所以生出来的儿女个个也都继承了她的好样貌。

    容欢的眼睛微眯，不动声色的将慈安堂的每个人都打量了一遍这才收回目光。

    亲昵的抱着老夫人的胳膊，余光却看向一旁的容菱。

    “二婶说的对，我同祖母的关系自然是最亲厚的。”

    当容菱听到这句话时，容欢明显的看到她脸上闪过一丝嫉恨，到底是年纪小，没办法做到喜形不与色，明知道老夫人对自己是假的也忍不住心里的嫉妒。

    老夫人拍了拍容欢的手站起来，一手牵着她一手牵着容菱。

    “你们都是我的好孙女，祖母哪个也不会偏心了去。玉娇，孩子们既然都到了，就吩咐厨房将菜摆上来吧。”

    “是，母亲。”

    几人迅速落座，容欢作为老夫人最“宠爱”的孙女，自然是要坐在老夫人的旁边，另一边的位置自然也就留给了嫡出大姑娘容菱。

    除此之外，还有二姨娘所出的四姑娘容茵，三姨娘所出的五姑娘容蔷，和陈氏一起分别落座。

    容蔷依附与陈氏而生活，容欢倒也经常见到。

    只是这容茵，生母并不受宠，平日里更是仿佛一个透明人一般。

    如今老夫人居然连她都喊来了慈安堂，不得不让容欢思量这其中究竟有什么阴谋。

    果然，才一落座，容蔷就冷嘲热讽的开口。

    “听说欢妹妹回来的时候遇到了四王爷，怎么？这一次又没和四王爷说上话？要我说，妹妹你着实应该向大姐姐学习才是，不通琴棋书画，以后怎么能抓得住王爷的心呐！”

    容欢听着容蔷的话，话里话外无非就是贬低自己抬高容菱，这么拙劣的手段，无非就是想要激怒自己，然而，自己却不会像原主一般，处处让着这群披着人皮的魔鬼！

    “砰！”容欢重重的放下了手中的筷子，有些生气的看向容蔷。

    “我倒是不知道五姐姐这般关心四王爷，竟然连我今日遇到了王爷，王爷喜欢什么都知道的一清二楚，难道五姐姐也想要嫁进王府不成？！”

    容欢的反应在容蔷的意料之中，她就是故意惹得容欢发火，但她没有想到容欢居然会说中了自己的小心思！

    四王爷人中龙凤，她自然也是喜欢的，只是有了嫡姐在前，她哪里敢表露半分意思，如今被容欢直接点出来，容蔷一下子就慌了，下意识的看向容菱。

    “大姐姐，我不是，我没有这个意思！”

    “诶？五姐姐，四王爷是我的未婚夫，你就算没有这个意思也该是和我解释，同大姐姐解释什么？”

    不就是挑拨离间吗？真当自己什么都不会？

    既然你们都不想好好吃饭，那她就好好的给你们添添堵！

    她倒要看看，今日之后，容菱和容蔷是不是还能继续做一对姐妹情深的好姐妹！

    容菱的脸色十分的难看，狠狠的瞪了容蔷一眼：

    真是个蠢货！同容欢拌嘴扯上自己做什么？！

    万一传出去说自己肖想自己堂妹的未婚夫，岂不是彻底毁了自己的名声？

    这个容蔷，真是成事不足败事有余！

    容菱眼睛转了转，做出一副泫然欲泣的模样，“两位妹妹斗嘴何故要拉上我？这传出去还让菱儿怎么做人？”

    “好了！”老夫人冷冷的开口，给了容蔷一记眼刀，容蔷立刻低下了头，“不过是姐妹们之间的拌嘴，菱儿也别太往心里去了。今日之事都是蔷儿的错，蔷儿回去后抄写佛经百遍。”

    “是，祖母。”

    容蔷低下头，掩饰了自己眼底的恨意：明明是容菱的示意，自己才去找容欢麻烦的，结果居然只罚了自己一个人，真是太不公平了！

    容欢将众人的眼色尽收眼底，自然也没错过容蔷脸上那一抹一闪而过的委屈之色。

    她眼中染上一丝满意：看来这挑拨离间还是很有用的。

    “咳咳…”老夫人清了清嗓子，十分慈爱的看向容欢，“不过蔷儿的话确实提醒了我，欢丫头，你二婶可是有事要和你商量的。”

    说着，老夫人给了陈氏一个眼神，陈氏心领神会，笑意盈盈的看向容欢。

    容欢也十分配合的放下碗筷，眼中满是不解，“二婶？”

