    【倒计时8:34】

    一个矫健身影飞奔在京田大路人行道上，身后排成一条线四个骑警竟然追不上。

    “那个家伙怎么跑的那么快啊！”

    最前面的骑警奋力蹬着脚踏车，眼睁睁看着那个身影以一百一十米栏的动作连续跨过两道护栏，无奈捏闸停车。

    护栏人能跳过去，脚踏车过不去。

    “不、不会是国家田径队吧？”后面的骑警跟上了，哈哈喘着粗气。

    “鬼才知道！”领头骑警呼叫同伴，“七组注意、七组注意！有个违反交通规则的家伙正向西十一区跑过去了！……白短袖、蓝裤子、室内鞋，高中生打扮，长的超帅……对，你这辈子没见的那种帅，见到就抓！”

    长得帅，也不可以违反交通规则啊！

    而此时没见过那种帅的帅哥也有苦说不出，室内鞋的鞋底太薄了，硌的他脚跟生疼。

    正后悔应该把骑警的脚踏车抢过来，迎面一个骑警冲过了过来。

    “谢啦！”

    神宫诚稍一侧身，抓了一把骑警肩头，那个骑警就摔倒了。

    抢下脚踏车，飞身上车，开始狂蹬。

    没法打出租了，也没个电动车、摩托车什么的让他抢，能抢到一辆脚踏车已经很知足。

    【倒计时6:16】

    红点转弯，移动速度明显变慢，他已望到了女子医科大学附属医院大楼。

    边蹬车边给小香打电话，“问千流花，妃奈要去哪个分部？！”

    【倒计时3:08】

    脚踏车径直撞在医院推拉门上，他边跑边接电话，向后院内科住院二部跑去。

    “让一让、让一让！”

    从一个蒙着白被单的担架车上跃过，冲进住住院部大厅，进门就看到一排整整齐齐的黑衣女保镖。

    而女保镖的身前站着两个女人。

    一个是千流花，在千流花身前半步站着的女人让他吓了一跳。

    立刻减速，噔噔噔的几步，刚好在那个女人身前停下，再往前一点就撞了个满怀。

    那个女人背着手一动不动，仰头看着他。

    神宫诚后退一大步，鞠躬，“小姨好，初次见面，我是神宫诚。”

    ……

    【倒计时1:45】

    ‘如果再过十年，小香一定是这个样子。’

    没有见过小香的小姨，神宫诚没有想到这位小姨跟小香长的这么像。

    小香跟稻川夫人有七分像，跟这位小姨竟有九分像；尤其是那双瑞凤眼透出的冷酷意味，简直一模一样。

    如果忽略掉服饰上的差别和这位贵太太的危险发型，两个人站在一起会让别人误以为是同卵双胞胎的那种像。

    到底是长辈，再怎么着急，他也只能鞠躬见礼。

    “你要干什么？”

    久迩夏姬语气很冷，又瞥了眼千流花。

    千流花深深低头。

    “我要见妃奈。”神宫诚努力调整呼吸，让自己的语气平静一些。

    “你见妃奈要干什么？”

    “来不及解释，请让我见她好吗！”

    “不可以，妃奈在发烧。”

    那双冷酷的瑞凤眼轻轻抖了一下，目光越发凌厉凶狠，如果她现在下达“开枪”的命令，神宫诚绝对不会意外。

    “小姨，我能治好妃奈的病，请相信我！”

    怎么治？

    上去一个大耳雷子！

    治不治的好两说，别让她彻底昏迷就行。

    “你倒是很关心妃奈啊。”久迩夏姬冷冷一笑，语气里说不尽的嘲讽。

    昨天晚上妃奈是趴在车里回的家，两个屁股蛋全部紫青，没有一处好地方，肿起来一指高。

    就算伊贺流秘方药浴和妃奈天生神女超强恢复体质，直到今天早上才消肿，屁股上还留着紫青的瘀血手印痕迹。

    去上学，妃奈是想散散心，结果中午突发高烧。

    这一切都是拜神宫诚所赐。

    如果不是考虑久迩家的未来，面前英俊帅朗的美少年昨天晚上就已经是个死人了。

    这笔账还没有来得及算，神宫诚居然跑来给妃奈治病？

    旧宫家从小培养出来的涵养让她保持着常态，不然非得上去把他的帅脸抓烂。

    稍稍仰头看着神宫诚，久迩夏姬心里忽然一动，‘如果他是东方人，就会长成这个样子吧。’

    “小姨，来不及解释，请让我见见妃奈，这非常重要。”神宫诚急切说道。

    “荒谬。”久迩夏姬微微摇头，“再见吧。”

    下达逐客令。

    “小姨！”

    “请慎言。”已转身要走的久迩夏姬又回过头来，“你跟小香还没结婚呢。”

    “……久迩夫人，您不让我见妃奈，我只能硬闯了。”

    “你敢！”

    ……

    【倒计时00:58】

    神宫诚歪了下脖子，‘我敢？我有什么不敢的！’

    大步上前。

    “千流花！”

    千流花踏前一步，一掌如刀横扫神宫诚咽喉，招式未老，下面一脚踹向神宫诚小腿迎面骨。

    神宫诚侧身让步，身体一转，一记鹰爪扣向咽喉。

    一交手就是杀招。

    唰唰唰，拦在楼梯口的一排女保镖整齐抽枪平举，一楼大厅过往的医生护士以及患者一片尖叫声。

    “不用开枪。”

    久迩夏姬轻轻抬手。

    终究不是敌人，真伤了神宫诚，姐姐和小香那边也不好交代。

    女保镖整齐收枪。

    【倒计时00:16】

    一度混乱的场面中，没人发现拳来脚往打得激烈的两人在低声交流。

    神宫诚一脚踹空，“在哪屋？”

    红点显示在自己头顶，可不知道在哪个房间。

    千花流扭身肘击，“二楼左转第六间。”眨了下眼睛。

    神宫诚心领神会，故意让手腕被抓住，调整位置背对楼梯口。

    当胸一脚踹来，他噔噔噔的倒退，借势回身向前一扑，从两名女保镖中间撞了过去，拔腿往二楼跑。

    “站住！”

    一个女保镖纵身飞扑，抱住了他的腰。

    神宫诚手掐女保镖脉门，扭身一甩，空中画了个圈，把女保镖甩进人堆，砸倒好几个冲上来的女保镖。

    三步两步跑上二楼，走廊里飞奔，后面追着一群人，吓的医生护士纷纷靠墙。

    【倒计时00:03】

    神宫诚一把推开第六间病房的门，屋中间一张病床上躺着闭着双眼的久迩妃奈。

    “妃奈，醒醒！”

    他冲到床前，抡起胳膊就要给久迩妃奈一巴掌。

    【倒计时00:02】

    眼见手掌就要拍在久迩妃奈精致的洋娃娃脸蛋上。

    一支针头扎在手上。

    “啊呀”一声，神宫诚缩手，把注射器带了回来，手掌被穿透了。

    【倒计时00:01】

    旁边的小护士嘴唇颤抖，“你、你怎么能打她，她是患者啊！”

    “我……”

    不等他说出什么，脑海里猛的一闪，【倒计时00：00】。

    时间似乎在此时瞬间凝固。

    咔。

    眼前景象好像被石子打碎的镜子，光影变得五彩缤纷……

