    此时此刻。

    丁贤春抬手摸了摸自己被打破的嘴角，看着手上殷红的鲜血，直接就震怒了！

    怒！

    雷霆之怒！

    他转头死死地盯住了叶飞，眼中都快喷出火来！

    自己竟然被一个小辈给打得流了血！

    而且还是当着所有豪杰面前！

    这让他恼羞成怒！

    “臭小子，拿命来！！”

    丁贤春怒吼一声，“噌”的一声，拔出了他的那把银色长剑，然后朝着叶飞冲杀了上来！

    武当轻功‘梯云纵’已经被他使得炉火纯青，所以，只是转瞬间，就已逼近了叶飞！

    “八卦游龙剑！鼎成龙升！！”

    一声轻喝。

    丁贤春身如游龙，翻转如鹰，出剑如鸿！

    “咻”的一声，银光闪烁的长剑直刺叶飞的心口！

    快！准！狠！

    叶飞脸色微微一变，八卦游龙剑，武当绝学之一！

    此剑法，亦动亦静，时快时慢，可刚可柔，剑招一出，如金龙贯日，如游龙入水！

    虚虚实实，如云雾飘渺，极为难缠！

    眼见这一剑刺来，叶飞急忙抽身后退！

    看着就快要躲开之时，忽然，丁贤春手提长剑变换了剑招！

    “飞龙乘云！！”

    丁贤春大喝一声，手腕抖动，银色长剑飞快舞动，剑气成圆，好似刺出了无数剑！

    咻咻咻咻！！

    看着寒光闪烁的剑气，叶飞只能一退再退！

    可是，丁贤春却步步紧逼，愣是将叶飞的衣裳刺出了许多个小洞！

    不过，幸好叶飞警惕性够高，所以并没有被剑刺中身体！

    可是，众人看了，依旧觉得惊险万分！

    因为，丁贤春所使出的‘八卦游龙剑’变化多端，根本让人防不胜防！

    这一招‘飞龙乘云式’结束之后，丁贤春右脚一点地，施展轻功‘梯云纵’，如同蹬梯一般，蹬蹬蹬就跃到了七八米的高空！

    “游龙入水！！”

    丁贤春大喝一声，一剑朝着下方的叶飞刺了下去！

    而且，虽然只是刺出了一剑，但却幻化出无数剑影，剑气重重，将叶飞四面八方的退路全部封锁！

    叶飞眼神一凛，立马施展‘醉仙步’身法，双脚踏在中间当轴心，身体与地面保持倾斜角度，身体围绕着轴心打转！

    也正是凭借这‘醉仙步’，叶飞每次都能提前避开丁贤春至上而下刺下的剑！

    咚咚咚！！

    一道道剑气刺了下来，将叶飞身体周围的大理石板给刺出了一个个坑洞！

    然而，当丁贤春使出的这一剑招结束之时，叶飞左脚猛地往地上一踏，身体高高跃起，腰腹发力，右腿朝着丁贤春横扫而出！

    丁贤春见叶飞的攻击已至，急忙抬起剑身格挡！

    “当啷”一声，剑身弯曲，反冲之力直接将丁贤春给震飞了出去！

    可是，丁贤春才刚一落地，脚下一蹬，身如魅影，提剑，朝着叶飞又冲了上来！

    唰！

    一剑惊鸿！

    丁贤春的这一剑招又快又狠，虽然叶飞抽身后退，避开了这一剑，但胸前依旧被凌厉无比的剑气给割开了一道口子！

    叶飞目光一沉，心想，不能再陪这家伙浪费时间，要尽快结束战斗，要不然，到时候自己的力气都被耗尽了，那还怎么带走岚姐？

    看来，自己不得不露出底牌了！

    想到这，叶飞便回头朝着那群人喊道：“谁能借剑一用？！”

    话音刚落。

    只听见“嗖”的一声，一柄剑柄上镶了一颗红色宝石的精致长剑就朝着他飞了过来。

    叶飞赶紧一个跳跃，将这柄剑抓在了手中。

    随即，他看了眼这柄精致长剑，脸色一怔，这……这不是静慧师太的剑么？

    他转头望去，就看到静慧师太正在看着他。

    “谢了，师太！”

    叶飞咧嘴一笑，冲静慧师太挥了挥手。

    “小子，别三心二意！看剑！”

    这时候，丁贤春又冲了上来，一剑朝着叶飞刺了过来。

    “麻痹的！就你有剑？”

    叶飞挑了挑眉，“我也有！”

    说着，便抽出长剑，直接和丁贤春战在了一起！

    此时，人群那边。

    其他门派的人也知道是谁扔了一把剑给叶飞，于是纷纷回头，望向了静慧师太。

    静慧师太冷哼一声，道：“我只是看不惯不公平的打法，既然丁贤春有武器，那小子也应该有武器。

    只有这样，我们最后赢，也能赢的有底气。”

    众人一听，虽然觉得静慧师太说的有道理，但却感觉有点不舒服。

    不过，看在静慧师太是峨眉掌门人的份上，他们也不好多说什么。

    当这些人转过头去的时候，静慧师太那张冷冰冰的脸，不由得一红。

    她握了握素手，心说，怎么回事，自己怎么就下意识地把剑扔给那个淫贼了？

    不过，秦梦岚却深深地看了眼静慧师太，好像明白了点什么。

    这时候，广场中央的叶飞已经跟丁贤春对战了几十招剑术。

    丁贤春更是越打越心惊，愣是没想到叶飞的剑术竟然也这么好！

    他眉头一皱，立马将浑身的归元真气提了起来，虽然他才踏入归元境没多久，但对付眼前这个小子也足够了！

    “龙吟凤鸣！！”

    丁贤春大喝一声，身如狂龙，冲击而上，猛地一剑，朝着叶飞斩了下去！

    这一剑劈出，好似有龙吟和凤鸣之声！

    璀璨的脸光，更是带着狂暴无比的杀意！

    眼见这一剑斩下，叶飞则是缓缓抬剑，将身体的力量瞬间协调好，然后一招‘撩’之剑意，横撩而上！

    锵！！

    两剑碰撞，发出一道清脆的炸响！

    也就是这一‘撩’，丁贤春的这一剑招，立马就被化解了，而且他连人代剑，都被震退了出去！

    “怎……怎么回事？！”

    丁贤春紧紧地盯着叶飞，道：“你到底施展的是什么剑术？！”

    不仅是丁贤春，就连在场的其他人也被震惊到了！

    “咦……这是什么古怪剑术，怎么从来没见过？”一个门派的掌门疑惑地问了句。

    “这是剑术么？”

    又一个掌门皱了皱眉，“这小子哪会什么剑术？分明就是瞎挡了一下。”

    “对了，陆宗主，你们剑宗可曾见过这样的剑术？”

    一个掌门看向了一个身穿灰色长袍，长袍之上绣着一朵青莲图案的中年男子，问了句。

    被称呼为陆宗主的男子皱了皱眉，摇摇头，道：“我也从未见过这种古怪剑术……”

    其他人一听，也没再多问什么，既然连陆宗主都说没见过这种剑术，那说明这剑术根本就不存在。

    陆宗主抬头看向叶飞，心中不免一叹，如果自家那个不成器的儿子能有这小子一半的实力，那剑宗复兴也就指日可待了。

    让这不成器的小子下山历练，现在人都不见了，也不知道跑到哪里去了……

    此时，广场中央。

    叶飞双手握剑，再次缓缓地抬起了手中长剑，一脸淡然地看向丁贤春，道：“此乃……古剑术……”

    “古剑术？”

    丁贤春面带疑色，说道：“臭小子，什么古剑术，这世上根本就没有你说的这种剑术！我看你，就是装神弄鬼！”

    “呵呵……”

    叶飞嘲弄一笑，“老家伙，你没见过，不代表没有。

    你说出这种话，只能证明你孤陋寡闻罢了！”

    “臭小子！我博览天下武功！什么样的剑术没见过？你竟然说我孤陋寡闻！”

    丁贤春震喝一声，道：“既然你说这是剑术，那我倒要看看，你这剑术是否比得过我武当‘八卦游龙剑’！”

    说着，丁贤春便朝着叶飞追身而上，一剑朝着叶飞刺了过去！

    这一剑将武当八卦步配合的很巧妙，一剑刺出，威力立马倍增！

