    到时候，若是后悔了，幽冥之主自己也不知道，是福是祸。

    因为，她们早就已经有了夫妻之实，而且一起生活了那么多年。

    既然已经这样了，现在也只能如此了。

    只是，幽冥之主，也观察了一下林清尘，也让幽冥之主，很是头疼。

    因为，他发现，林清尘竟然也没有修为。

    这种情况，让幽冥之主很是为难。

    因为，没有修为的人，还是七圣女的夫君。

    这，在幽冥一族这种，可不是一个好的现象。

    到时候，他会有接连不断的麻烦，又改怎么去面对呢。

    难道，到时候都让自己的女儿，去承担一切。

    这种结果，不是幽冥之主想要看到的。

    作为父亲的，怎么会舍得，让自己的女儿，扛起这一切呢。

    以前，做出过无数种设想，从未想过，自己的女儿，会找一个丝毫没有修为的人。

    可以说，这在以前，根本就没有可能。

    这种想法，别说是他这个作为父亲的了，就算是七圣女自己，都没有想到吧。

    还有就是，整个幽冥一族的人，也绝对想不到。

    可是，事实就是如此，现在已经发生了，就摆在他们的眼前。

    现在，可以说只能面对了。

    只不过，这对于别人来说，对于那些人来说，是一件好事。

    可是，对于七圣女来说，就不见得了。

    一个没有修为的夫君，还是天玄大陆的人。

    之后，不知道他们会面临着什么样的坎坷。

    作为父亲，幽冥之主，不希望自己的女儿，来扛起一切。

    所以在这个时候，再次开口说道。

    “你跟我来。”

    幽冥之主，看着林清尘，说完这句话之后，就直接离开了。

    林清尘听到此话之后，自然是不会反对的。

    因为，不管再怎么说，他都是七圣女的父亲。

    就算是，七圣女的父亲，再怎么不待见他，那自己也不能够对着干。

    现在这个时候，林清尘主动的往前走了一步。

    就在这个时候，七圣女拉着林清尘的手，十指紧扣。

    看这个样子，还是有些不放心啊。

    七圣女的举动，幽冥之主虽然没有看到，但是却了解自己的女儿。

    特别是，在这个时候，自然是更加清楚，自己的女儿，心中想的什么。

    “放心，我不会对他做什么的，既然是你选择的人，作为父亲，我还能够说什么。”

    “只是希望，你不要后悔，以后，也有心理准备，面对会发生的一切困难。”

    “让他自己跟我来吧，你就留在这里等着，在我没有出来之前，不要离开这里。”

    听到幽冥之主的话之后，七圣女还是没有放开林清尘的手。

    此刻，林清尘转过身来，正面对着七圣女。

    “瑜儿，他是你的父亲，没事的，放心吧，就在这里等我回来。”

    林清尘说话的时候，一脸温柔的看着七圣女，让七圣女放心。

    就在这个时候，七圣女才依依不舍的，松开了林清尘的手。

    不过，就算是如此，眼神之中，还满是担忧。

    可以说，七圣女现在，是生怕林清尘被自己的父亲为难。

    现在，七圣女的一颗心，都在林清尘的身上。

    “七姐，你行了，放心吧，不会有事的。”

    就在这个时候，就连九圣子，都有些看不下去了。

    此刻，九圣子突然有些同情幽冥之主。

    自己的宝贝女儿，掌上明珠，竟然在这个时候，还不相信自己。

    此刻，自己在女儿心目中的地位，竟然比不上一个毫无血缘关系的男子。

    想到这里，九圣子差点忍不住笑出了声。

    可能是现在，幽冥之主，心中不爽，又不能够对自己的女儿发火，也不能对着林清尘发火。

    因为，自己的女儿会维护，会心疼，那样子的话，他这个父亲，就更不是滋味了。

    既然如此的话，那么九圣子此刻，就被当成了出气筒。

    “你很开心吗，小九。”

    “哼，本座还没有找你算账呢。”

    “当初，若不是你做出那种混账事情，瑜儿会去天玄大陆吗。”

    “你现在，还好意思笑，哼，我看你是日子过的太舒服了。”

    本来，还在心中暗爽不止的九圣子，此刻听到幽冥之主的话之后，顿时变换了表情。

    他现在，可不想引火烧身。

    此刻的幽冥九圣子，什么话也不说了。

    此刻接话，那就是自己自找不痛快。

    这种事情，九圣子怎么可能会做呢。

    看到九圣子默不作声，幽冥之主现在，也不再说什么了。

    再说下去，就显得自己好像表现的太明显了点。

    就算是心中不爽，有些吃醋，那也不能够，表现的太明显了。

    很快，幽冥之主，带着林清尘离开了大殿之中，去往了另外一个地方。

    现在这个时候，只有七圣女和九圣子在这里了。

    “小九，你知道是什么事情吗。”

    此刻的七圣女，心中还想着，把林清尘叫过去，到是什么事情。

    她自己没有了记忆，也不知道是什么事情。

    所以此刻，只能够问九圣子了。

    “我哪里知道啊，想知道，等到出来了，不就知道了吗。”

    对此，九圣子自然是不会多说什么的。

    知道也好，不知道也好，现在都不能够说出来。

    因为，现在的冥主，可是心中有火气，撒不出来呢。

    他九圣子，可不想被当成出气筒。

    所以现在，干脆说不知道，反正七圣女，也不会把他怎么样。

    跟何况，九圣子也知道，冥主也不会对林清尘，做出什么不利的事情来。

    因为九圣子，了解冥主对于七圣女的宠爱程度。

    虽然现在，看起来对于林清尘不怎么待见。

    但是，爱屋及乌，其实在心里，现在也算是接受了林清尘的存在，承认了林清尘的身份。

    否则的话，林清尘怎么可能，会被幽冥之主带走。

    现在带着林清尘离开，其实就是一种承认，否则的话，根本就没有必要这么做。

    对于九圣子的回答，七圣女没好气的白了九圣子一眼。

    七圣女也算是明白了，现在的九圣子，可是不会跟自己的父亲对着干的，不会告诉自己想知道的事情。

