    秦海直直挡在那条过道之前，面色狰狞，眼神异常坚决。

    “只要我站在这里，你们都别想过去！”

    秦海咬着牙，大声的吼道。

    叶南风脸色顿时沉了下来，原本一脸平静的他，露出一丝怒意。

    “你是觉得我不敢拿你怎样？”

    叶南风淡淡的说道。

    可他的语气却带着一种凌驾于众人之上的气势，身上更是散发着一股杀意，弥漫全场。

    一些胆小的人只觉四周温度骤降，不自觉的打了一个寒颤。

    秦海只觉周围空气瞬间凝固，呼吸极为困难，心中大生怯意，身体更是不由的哆嗦。

    一旁的秦雪见状，心中暗道不妙。

    叶南风这一番生人勿近，面若寒冰的模样，她上次便见过一次，那一次是她被周运抓了。

    而周运最后生死不明，最后在澄江失踪，再没有出现。

    “南风，我不要祭拜奶奶了，我们现在就回去吧。”

    秦雪摇晃着叶南风的手臂，面色焦急的说道。

    她知道目前的局面继续发展下去，绝对会是难以收拾。

    虽叶南风可以用强大的武力镇压所有人，但在秦雪心中现在是一个法治的社会。

    叶南风若是大打出手，那么面对的将是严厉的法律制裁。

    为了让事情不极端恶化，秦雪只能放弃来秦家别墅的目的。

    “不回去，你都没看到老太太。”

    叶南风转头看着秦雪，柔声说道，“老婆，你放心，只要你想做的，就没人能够阻拦你。”

    说完，叶南风看向秦海，眼神十分冰冷，仿似在看一个死人一般。

    “让不让开？”

    叶南风冰冷的说道。

    秦海心中一紧，寒意直涌脑门，刚才站起来说狠话的勇气顿时飞灰湮灭。

    面对叶南风凌厉的气势，他的双脚不停发抖，都快站不稳。

    “可恶！我竟然被他吓得这个样子。”

    秦海脸上尽是耻辱，可却不敢吭声半句，生怕叶南风真的把摁死在当场。

    秦海这番丢人现眼的模样，秦富裕的脸面再也挂不住了。

    只见秦富裕跨出一步，直面叶南风，老脸涨红，厉声说道。

    “叶南风，这里是秦家！你想进就进！还有没有王法了！”

    “你要知道！你不是秦家人！你根本没有资格进去！”

    “你最好现在回去！否则我就报警了！”

    秦富裕与秦雪一样，也是想到法治。

    只是他一个一流家族的家族，面对一个被人嘲笑为废物的人，无计可施，只能抬出报警，这说出去也是一个笑话。

    但如今的局面，这是他想到的最好办法了，也顾不上脸面了。

    在叶南风打倒了所有人，一声声质问后，他的脸面就完全丢光。

    “有一句话你说得对！我确实不是秦家人。”

    叶南风面无惧色的看着秦富裕，笑了笑，说道，“不过我想进去，你觉得报警了就能拦我？”

    秦富裕张了张口，霎时间哑口无言。

    秦富裕深知叶南风若真的想进去，自己确实拦不住，也没能力拦住了。

    而其他秦家人，面对如此霸道强势的叶南风，只觉十分陌生，也不敢再出言嘲讽嗤笑叶南风。

    他们摸不清眼前这个叶南风的脾气，更不敢随意探测叶南风的底气。

    纵然所有秦家人出动，而叶南风只有一人。

    可叶南风只凭一人，便镇住了全场，无人敢出声。

    扑通。

    秦海长时间面对叶南风的气势，在这一刻也顶不住了，身子瘫倒在地。

    众人望去，只见秦海脸色异常苍白，整个衣衫更是被冷汗浸湿。

    “废物！”

    叶南风露出戏谑的笑容，朝秦雪轻声说道，“秦雪，你进去吧，我在这里等你。”

    如他所说，叶南风由始至终并不认为自己是秦家人。

    今天他之所以来这里，也只有陪秦雪，为她扫平障碍。

    至于祭拜老太太，他完全没有这个意向。

    以往老太太与他的关系本就是十分恶劣，今日他能够身穿黑色衣服，已是对她最大的尊敬。

    秦雪看了看秦富裕父子，又看了看其他秦家人，神色复杂，内心纠结。

    这番局面，并不是她想要的。

    可若不是叶南风如此强势，造成这个局面，她未必还能站在这里。

    “若没有叶南风，估计我早已经被李成春扫地出门了。”

    秦雪轻声叹道，神色复杂的看向叶南风。

    只见叶南风朝她微微点头，秦雪这才下定决心。

    “安分一点，在这里等我，我很快便出来。”

    正当秦雪刚迈出一步，两道怒吼之声同时响起。

    “站住！”

    “站住！”

    只见秦富裕父子齐齐大吼。

    “秦雪，你没有资格参加我奶奶的丧礼！”

    秦海瘫坐在地上，嘶吼的喊道。

    秦雪闻言，俏脸露出浓浓的厌烦，若不是秦海安排李成春在此阻拦她与叶南风，哪里会有目前的事儿。

    更甚至秦海极有可能是杀害老太太的凶手，可却在这里咄咄逼人！秦雪不想理睬秦海，淡淡的看了他一眼，便继续往里走去。

    “站住！”

    可她刚走出三步，秦富裕却把她拦下来。

    “大伯，你们这是什么意思？”

    秦雪脸上露出一丝愠怒，面若寒霜的问道，“我是奶奶的孙女，难道我也没有资格见奶奶？”

    她根本想不通为什么秦富裕父子要如此阻拦自己！“为什么？”

    秦雪目光直视秦富裕，扬着俏脸，大声质问道。

    秦富裕不甘示弱，同样强硬的看着秦雪，从牙缝中挤出一句话。

    “因为！你也不是秦家人！”

    “你也没有资格参加老太太的丧礼！”

    “请你回去！”

    秦富裕手指着门口外面，脸色异常狠厉。

    秦雪听到秦富裕的话，只觉有点荒诞，同样也面露困惑。

    突然，一个猜测在脑海中如同杂草般生长。

    秦雪脸色瞬间苍白，嘴唇颤抖的问道。

    “你说……你说什么？

    你说……我不是秦家人？”

    秦海见到秦雪如此失色的模样，只觉大快人心，脸上浮现出一丝狞笑。

    不待秦富裕开口说话，秦海便状若癫狂的大声喊道。

    “对！你不是秦家人！”

    “你们全家都不是秦家人！”

    “你们赶紧给我滚蛋！”

    

