    全程她脸色都是非常决然的，心中在想，既然主子如此无情，而这个黑市又是主子最在乎的地方，那她就要把主子最在乎的地方给毁掉，否则难解心头之恨！

    反正她如今都是要死的人了，做的好坏还有什么所谓呢。

    直到做完这一切，‘韩若青’这个时候已经体力不支，扑通的一声倒在了地上。

    厉墨寒在暗处看到了‘韩若青’倒在地上好像非常虚弱的样子，看她意识越来越昏迷厉墨寒忍住了上前去的冲动。

    他不断的告诉自己这并不是真正的‘韩若青’！

    这个女人顶着‘韩若青’的一张脸总是让他差一点破了功，不过他还是忍住上前查看的心思耐着性子继续躲着。

    既然已经跟到这里来了就必须要探索个明白，而且这个‘韩若青’不知在黑市里面放了什么东西，看她如此决然的样子好像做了什么大事。

    所以如果这个时候他出现的话恐怕会坏了好事！恐怕只要等一会儿就可以知晓了。

    所以厉墨寒继续在暗处躲着，眼神不断的观察着黑市这边的情况。

    这期间‘韩若青’便不断的在地上抽搐颤抖，呼吸也越来越急促了。

    大约半炷香的时间黑市里面终于有了动静，顿时让厉墨寒打起了精神紧盯黑市大门。

    虽然大门已经被‘韩若青’给堵住，但是他还是能够听到里面人疾驰的声音，还有各种叫喊声。

    “外面有人吗？是谁竟然把门堵上了，快给我们把门打开！”

    “外面的人把门打开，小心小爷出去第一个就饶不了你。”

    “不行啊，这个门已经堵上了我们该怎么办。”

    “把这门给撞开吧，否则我们这些人都要死在这里。”

    “我同意！”

    “……”

    里面的人好像遭遇了什么痛苦的事情要急迫的出来，几句话后便是一大堆人拼命的撞门。

    “快点撞啊，用点力。”

    “不行啊根本就装不开，外面该死的人到底拿什么东西把门给堵上了，我们该怎么办。”

    “完蛋了，我们难不成今天要死在这儿。”

    “……”

    他们忘了黑市的大门可是经过特殊的材质制作的，为的就是怕有朝一日会被人屠门，所以他们不论是多少人都不会撞开这个门。

    除非是功力非常之深厚的人才可以强行破开！

    所以外面的厉墨寒只能听到里面人不断轻咳的声音，仿佛是中了毒一样。

    ‘韩若青’虚弱的躺在地上看着那群人出不来的样子残忍的笑了出声，“你们活该！”说完之后便是嚎啕的大笑，笑声充满着解脱。

    怪就只能怪主子太心狠，如果他及时的出现在自己面前的话恐怕也就不会有现在这一幕了，如果这些人死了的话，下地狱就找主子报仇吧。

    她已经非常虚弱不已了，可偏偏这时那些人撞门的缘故倒是让那扇门有了缝隙，只见浓浓的烟雾从那缝隙里钻了出来。

    ‘韩若青’猝不及防的闻到了烟雾，瞬间口吐一口黑血，“噗”！”

    黑血？

    躲在暗处的厉墨寒眉头一皱，他刚才还在猜她扔了什么东西进去，看这情况恐怕真的是毒药，否则不会是黑色的血。

    原本他还想要继续躲下去，可是看到躺在地上的‘韩若青’看起来好像随时都要死了的样子，他有点儿躲不住了。

    不管怎么说这个女人都顶着‘韩若青’的一张脸，他实在没有办法让这个女人顶着‘韩若青’的这张脸消失在这世间上，更何况她可是有那个幕后黑手的线索，所以他不能让这个女人死！

    现在真正的‘韩若青’还没有找到，而这个女人竟然假扮了‘韩若青’那她很有可能知道‘韩若青’的去处。

    想到此他便不顾那群皇族贵胄，便准备冲出来。

    可偏偏这时一道黑影从天而降，正巧落在假‘韩若青’的面前，厉墨寒顿时迅速的又躲了回去，他等的人终于到了！

    “终于出现了！”厉墨寒忍不住的低喃了一声。

    只见那个黑衣人一手拎起假‘韩若青’，一手运气一掌拍向了那扇门，被堵的门瞬间被炸飞，随即他在那些皇族贵胄出来之前便带着已经晕过去的假‘韩若青’飞身离去。

    黑室的大门被炸开来，里面中了毒的人纷纷跑了出来。

    “咳咳咳。”

    “我感觉我要不行了，快叫太医，或者找个民间大夫也行，我不想死！”

    “救救我吧，我也不想死啊。”

    “……”

    从前一个个耀武扬威的他们，到了也都落魄的求救。

    厉墨寒脚步顿了顿，看了一眼那些皇族贵胄只思考了一个呼吸的功夫，便当机立断的直接去追那个黑衣人去了，并没有打算理会这些中毒之人。

    并不是厉墨寒不想救他们，而是若是跟丢了那个黑衣人恐怕下一次再找到他就不是一件简单的事了，所以这个机会可不能丢。

    再说这些皇族贵胄们平日里作恶多端没少做坏事，这会让他们受些折磨也算是替天行道让他们吃吃苦头。

    最重要的是厉墨寒知道这些人离开之后也有太医诊治，所以这些人倒不是重要担心的对象，反而是黑衣人和那个假‘韩若青’才是他最紧要盯的人。

    可怜这些皇族贵胄们一个个哭天嚎地的叫苦连篇，“刚才什么东西飞了，为什么没有来救我们。”

    “能飞的只能是鸟了，快叫人，让人发现咱们好救咱们。”

    “……”

    身后的嚎啕声已经听不见了，厉墨寒正施展轻功极力追赶前面的黑衣人。

    但让他惊讶的是这个黑衣人的速度极其之快。

    “谁？”

    一声警惕的声音从前面传来，厉墨寒迅速躲在暗处屏气凝神。

    前面的黑人扫视了一眼周围，却发现并没有什么奇怪之人，眼神中的怀疑却仍旧存在，但还是继续拎着手中的女人往前掠走。

    见黑衣人没有发现自己，厉墨寒继续施展轻功跟随。

    可偏偏接二连三的黑衣人总是差一点发现他。

