    紫月当空，幽暗的光芒如水般散落在天祭山脉。

    大峡谷中，林雷居住的独栋院落外落下一道身影。

    来人是一位俊美男子，身穿青龙一族的长老装束。

    正是加维长老。

    他是青龙一族中，和林雷走的最近的家族长老，因此盖斯雷森便让他来邀请府主贝鲁特前去赴宴。

    当然，普斯罗、埃克斯、林雷、迪莉亚、贝贝也在邀请之列。

    大家都是欣然前往, 埃克斯也不例外。

    虽然白天有些许不愉快的事情发生，他也不至于小心眼到宴会邀请都拒绝的程度。

    况且这场宴会上有一出好戏，埃克斯也不想错过。

    族长府邸，宴会大殿。

    这里熙熙攘攘、气氛热烈，人数多到很难让人相信，这些人绝大多数都是家族长老, 是七星恶魔级别的强者。

    当然，如今这些人中，名副其实的只有一小部份了。

    大多数人都是损失了最强神分身的前长老。

    他们平常的时候其实已经进入了归隐的生活, 很少再抛头露面。

    不过这次的客人可是拯救他们四神兽家族地幽蓝府主！这自然是另当别论。

    来到大殿的人都被族长告知了贝鲁特和贝贝、林雷的关系，他们得知消息的时候都感到惊异不已。

    除此之外，族长还透露了一个消息，这次的客人中还有一位掌握了能让人恢复神分身的绝招。

    对这些前长老们来说，这个消息的吸引力比贝鲁特这个府主还要大得多！

    推杯换盏，觥筹交错。

    喝过一轮之后，所有人都从交谈中大致明白了事情始末。

    青龙族长盖斯雷森朗声宣布：“林雷长老，这一次你杀死足足五位敌方长老，的确是大功劳。家族便赐予你两滴主神之力，一滴水系主神之力，一滴大地主神之力。”

    林雷上前收下，躬身道谢。

    等到林雷回座之后，盖斯雷森又说道：“埃克斯先生，白天的事情是我们做得不好，可是家族中确实有很多人需要先生的帮助，还望先生施以援手，报酬都好说的。”

    盖斯雷森话音刚落，立刻就有很多人跟着附和。

    “是啊是啊, 不止那些昏迷的族人，我们这些前长老们也很需要先生的帮助。”

    “希望先生能出手相助……”

    “先生若是出手相助，恩情我一定铭记在心……”

    埃克斯眉头微蹙，目光扫视场上众人。

    他们的表情或是期盼，或是恳切，或是央求，总之埃克斯目光过处，立刻就有回应。

    盖斯雷森这一手玩得不错。

    这种阵势摆上来，一般只要不是冷酷无情之辈，只要不是极度为难之事，想来答应的可能性是非常高的。

    可惜他不知道的是，埃克斯的联合神通只对自己的分身有效，根本就没能力帮助他们。

    埃克斯沉默不语，在心中措辞。

    他来赴宴主要是为了亲眼欣赏那位泄密的叛徒，弗尔翰长老的临场表演，却没想到还有这样一出戏等着自己。

    只过了几息功夫，处于众人目光焦点的埃克斯就舒缓了神情。

    “我能感受到众位的诚意, 我也相信贵族能给出让我满意的报酬, 我也很愿意出手帮忙。”埃克斯不紧不慢地开口说话。

    听到这里，场上很多前长老的脸上都浮现出喜色。

    唯独盖斯雷森心中却是“咯噔”一下, 有了不妙的预感。

    果然，紧接着他就听到了埃克斯后面的话。

    “但是！”

    埃克斯说道：“但是，我这个绝招不够完善，还有一个不能暴露的缺陷。我不可能对不够亲近的旁人施展这招，我为自己不能帮忙感到抱歉。”

    “可是……”盖斯雷森还想再说些什么。

    “好了！”贝鲁特出言打断道：“盖斯雷森，不要强人所难！你应当听得出来，埃克斯的回答发自真心。”

    “是，是。”盖斯雷森干笑两声，应道：“府主大人说的是，我有些过当了。”

    “哼！”

    贝鲁特把手中酒杯一顿，冷哼道：“不止过当，你还失职了，盖斯雷森。”

    顿时整个大殿一时间都安静下来。

    大家都明白这位幽蓝府主似乎有些不高兴了。

    得罪别人不要紧，可不能得罪家族存在地依仗啊。

    盖斯雷森又是干笑两声，道：“府主大人，还请指点一下，我哪里处置的不妥当？”

    贝鲁特瞥了他一眼，旋即环顾周围，目光清冷。

    “有功就赏，这一点你做得很好。”

    “可是这次的袭击显然是有预谋的，你们四神兽家族难道就不侦查一下，为什么会出现这样的事情？”

    贝鲁特冷声道：“据我所知，敌方八名长老一次袭击。便有三位长老都使用了主神之力，明显要将林雷杀死！甚至于在战斗过程中，连我的爱孙贝贝，也受到波及。”

    “如果不是我早就给他准备了灵魂防御神器，他的处境甚至要比迪莉亚更加危险！如此大事情，你们家族不杳探，哼！”贝鲁特怒哼一声，不再多说。

    整个大殿在贝鲁特的话音落下之后就再无声息，比先前更加安静了。

    先前大家只是止住了话头，多少还是会有一些其他的杂音。眼见贝鲁特怒气上来，场上顿时陷入了极端的寂静。

    在座的都是神级强者，刻意控制之下，别说呼吸声，连心跳声都不复存在。

    埃克斯要看的就是这种场面。

    他知道，在这种极端寂静的表面下，四神兽家族的高层正在疯狂的神识传音，商量解决办法。

    强者的威势在这一刻体现的淋漓尽致。

    林雷也从这种氛围中感受到了贝鲁特的强大，心中十分感动：“贝鲁特大人如此厉害，居然愿意千里迢迢赶来救治迪莉亚，现在还为我出头……”

    贝贝则是另一番感受：“太帅了！太厉害了！嗯，我离这么帅气也就只差了一点点！爷爷说了，等我修成上位神，就能和他差不多了。到时候我也要这般表现几回！”

    片刻之后，朱雀族长开口，打破了场上的寂静。

    “府主大人，那八位长老袭击，我们也知道绝对是有预谋地。可是，这事情查无可查啊！”

    “查无可查？”贝鲁特淡漠道：“很简单，你们家族中有叛徒。”

    “叛徒！”

    此言一出。大殿中一片哗然。

