    新鲜出炉的许府。

    雪扫的很干净，屋顶全扫了。

    屋前空地上，一共摆了六张桌子，也就是今天准备请六桌。

    时愈打扮美美哒，坐在一边，看许图治他们搬家。

    那老柜子搬起来，朝着新房的阁楼搬。

    大家看着老家具还挺有感情，扔也舍不得扔，年轻人可能没什么感情早就想扔了。

    扔到楼上的阁楼也是不错的选择。

    傅宁过来，坐在小仙女儿边上，看对讲机响了。

    “喂喂这里是收费站。”

    傅宁拿起来喊：“收到，请讲。”

    那边老太太喊：“闻立发收了八百块钱，放了八个人进去。那些年轻的像习武的，扛着挺大的像大刀。闻立发自己在这儿，数钱。本来我们不知道，就他自己，蘸着口水数钱，一百、二百、三百……”

    老太太停下，对讲机里传来数钱的声音：“哈哈八百！我谁也不分！每次给我分几十块钱没的恶心！一百、二百、三百……”

    傅宁说：“让他数着吧。”

    老太太很老练：“收到。”一边又说，“我让他恶心，以后一分钱也别想！之前还说他儿子要上大学，照顾一点。”

    李聪跑到时愈这儿，就看仇欣妍和仇梓妍上山了！

    李聪怕时愈不知道，低声说：“仇欣妍现在上大三，一直觉得她考的比梦楠姐好；仇梓妍上高二，觉得她比梦茜姐漂亮。都是姓仇的就像仇人。”

    许图治下来，又给时愈倒一杯水。

    李聪说：“你忙去吧，我会照顾时愈的。”

    时愈是个乖宝宝，李聪他叔特别想把人抱回家。

    李聪不只是嘴上说，看许图治没给傅少倒水，她给傅少倒一杯。

    仇欣妍和仇梓妍姐妹俩上来了。

    东瞅西瞅。

    孙红香那儿忙做饭，闻老六这边忙搬家。

    一群小的乱跑。

    李聪瞅一眼。

    姐妹俩都打扮的、怎么说呢，仇轶东早就去城里了，所以仇欣妍姐妹自诩是城里人，不过这打扮，哪里比得上时愈？

    李聪心想，不配做东山村的人，滚去城里吧！

    尤其，特地来山上，不可能是路过，竟然是空手的！

    至少苹果也能拎两斤，或者一块钱一斤的桔子拎两斤。

    就像乡下人，两毛钱一斤的萝卜也可以拎五斤，就不空着手了。

    一阵风吹过。

    姐妹俩冻的直哆嗦。

    这场上的目标很好找。

    仇欣妍和仇梓妍走到时愈跟前。

    李聪一个哆嗦，仇欣妍怎么在傅少跟前含羞带骚？

    时愈给李聪一个眼色，继续看许图治忙活。

    李聪就不管了。仇欣妍和仇梓妍再怎么骚都是她们的事。

    但李聪不能完全不管，过了片刻，看仇欣妍摆完姿势，没人理就要主动了。

    仇梓妍十六岁、或者算过了年十七岁，女孩子最美的时候，穿着红大衣，装哔。

    李聪想呸！要装回家装去！

    都上山了还装贞洁？就像收了钱还要装烈女？这儿没人给钱。

    仇欣妍更大，这个气势，指着时愈说：“你就是那个、垃圾堆捡的？”

    傅宁看一眼，看她们眼神有点奇怪，好像山下那个数钱的。

    傅宁看小仙女儿。

    时愈眨眼睛。

    这个是真的。傅宁感慨，这么近的距离、好强大。不过，距离近有口水。

    时愈挥手。

    仇欣妍后退两步，继续说：“你家人呢？做什么的？”

    李聪趴在桌子上直笑！这后退两步太自然了！

    几个小孩围过来看戏，围着桌子坐了，有自己带保温杯的，寻了开水来倒上。

    仇梦楠拿不少零食出来放在桌上，一边叮嘱：“别欺负时愈。”

    大家点头。有吃的有戏看，还欺负时愈宝宝做什么？

    时愈太美都不敢看了，就看仇欣妍姐妹俩演戏。

    仇欣妍特入戏：“你妈不会是不方便带着你，只好把你扔了？像你这种来历不明的小孩，生来就是低贱的。”

    仇欣妍一脸的高高在上。

    几个小孩零食都不吃了，准备捶她！

    闻杰捶桌：“我要使劲抽她碧脸！”

    几个小孩点头，这卖碧的，哪来的优越感？

    李聪看，仇梓妍脸上更高傲的样子，好像她就是什么出身。

    东山村谁不知道，仇轶东要儿子，看不起两个女儿。

    仇轶东老婆没生儿子的时候，在家里地位极低。就算仇欣妍考上大学又如何？没仇俊辉得宠。

    仇欣妍伸手一抓。

    大家吓一跳。

    不过回神，那些都是配动作的。

    仇欣妍的动作戏一样精彩，指着、差了两步的时愈教训：“这什么品味，衣服是这么穿的吗？”

    村里的孩子看时愈，这大衣穿好看着。

    再看仇欣妍的动作，是什么意思？

    仇欣妍自己进行解释：“脱了吧，难看死了。”

    大家再看，仇欣妍这是扒时愈的衣服，扒了外衣不够还扒里边？

    一阵风刮过，冷飕飕。

    要是就这么脱，不得冻着？

    李聪看着，仇欣妍开始脱自己衣服，仇梓妍动作也不慢。

    仇梓妍把红大衣脱了，里边毛衣脱了，再飞快的朝前一抓。

    仇欣妍一边脱裤子，一边抓衣服。

    仇梓妍使劲一拽：“我的！”

    仇欣妍给拽倒，但没松手。两人实质上抓到了对方。

    所以仇梓妍也拽倒了。姐妹俩在地上开撕。

    仇欣妍一边抓衣服一边抽仇梓妍、嘴上骂着：“贱丶人！还敢抢我衣服！”

    仇梓妍彪悍的抽回去：“哪次不是你抢我的？”

    村里不少人、忙完了来看。

    仇轶东的女儿都像他，大概学过，这抽的特响亮。

    许图治顾不上收拾，忙来看时愈，没事就好。

    村里人没惊动姐妹俩，一边低声议论。

    “姐妹俩抢衣服是有，但抢的这么激烈没见过。”

    “很奇怪吗？兄弟打架不都这样？”

    “那是兄弟，有几家姐妹是这么打的？”

    “仇轶东的女儿就是这么打的。这以后谁敢娶？”

    仇欣妍和仇梓妍已经不顾衣服，完全撕开了，头发扯了一大把。

    仇梓妍虽然小了四岁但很狠，骑着仇欣妍扇：“本来叫你睡了许图治，傅少是我的。你这婊砸还想通吃！从小到大你都这样，什么都要占了！”

