    周围生灵的剧烈反应，让杨戬他们直接懵逼，根本搞不懂。

    很快。

    圣灵广场之上，天使侍从开始抽取信徒了。

    下方的生灵山呼海啸，纷纷举手，就差高呼选我选我了。

    一道圣光随意的落下，第一位幸运儿诞生了。

    被选中的生灵狂喜的不能自已，几欲疯狂。

    这让杨戬他们更加的好奇了。

    接着，一道金桥铺下，接引着那位幸运儿来到圣子的面前。

    接下来的一幕，让杨戬他们大跌眼镜。

    只见那名幸运儿来到圣子的面前之后，深深的拜服了下去，趴在圣子的面前，轻轻的捧着圣脚，像是在面对一个稀世珍宝。

    接着，深深的吻了下去，悠然绵长，非常深情。

    台下的观众都激动的哭了出来。

    仿佛见证了历史。

    杨戬他们头皮发麻，对视了一眼，无不震惊。

    太震撼了！

    这就是祝福吗？

    太恐怖了！

    …

    在被人吻脚的同时，圣子也动了，一脸慈爱的看着脚下的生灵，伸出修长的手，凌空按在幸运儿的头上。

    掌心喷涌出圣光，笼罩而下，将幸运儿包裹在圣辉之中。

    接着，他浑身一震，仿佛受到了极大的刺激，低声嘶吼着，显得极为痛苦，但是神情却说不出的愉悦。

    只是一瞬间，在他的背上多出两个凸起，破封而出，成为了一对肉翼，接着，越长越大，布满了洁白的羽毛。

    他本不是天使，此刻却成为了二翼天使。

    这便是洗礼。

    “孩子，下去吧。”圣子收回了手，淡笑着说道，脸上的光芒是那样的圣洁，仿佛心头的白月光，令几乎所有生灵都沉醉了。

    那幸运儿再次吻了吻圣脚，狂喜的回到了原来的位置。

    不同的是，他的脸上已经换上了一副高傲的色彩，似乎非常看不上曾经的同类。

    接下来，是一位长着双翼的天使幸运儿，被洗礼过后，变成了四翼。

    但更多的还是非天使一族被洗礼。

    “呵呵，好一个洗礼。”杨戬嗤笑一声，满脸的讥讽之意。

    难怪他在这里感受到了佛法的味道，看到这里就什么都懂了。

    有可能都是一个老师教的。

    难道这些鸟人的背后是佛门的？

    “这里的天使不会都是这样变成的吧？”青狮疑惑的说道。

    越发的觉得就是这样。

    就离谱，人家都是洗脑，他这直接把物种都变了。

    从根本上抓起。

    “大哥，你居然还有一丝怀疑？”金翅大鹏笑道。

    “这群家伙还沾沾自喜，真是有够丢脸的，连自己的种族都抛弃了。”

    他继续说道，非常的桀骜，说道最后，突然感觉眼前一亮。

    “谁特么照我？”

    大鹏挥了挥手，要驱散眼前的光芒，就见四周的生灵全都羡慕嫉妒的看着他。

    再一看，挑选幸运儿的圣光不知何时落到了他的身上。

    “这…”

    “哈哈，三弟，愣着做什么？你是第十个幸运儿，还不快上去舔脚指？”

    白象哈哈大笑，游记都不写了，一脸的损色，

    “三弟，送出你的祝福，二只翅膀会变成四只呦！”青狮附和的说道，差点笑弯了腰。

    数以万计的生灵，偏偏就抽到了大鹏，该说他运气好呢，还是运气差。

    “第十位信徒，还愣着做什么，不敢相信会有如此好运吗？”

    圣子的天使侍从见大鹏迟迟没有上来，开口催促道，以为大鹏是被这突如其来的惊喜震撼傻了。

    这很正常。

    他能理解。

    毕竟每个天使的心里承受能力都是不一样的。

    像这种双翼的天使宝宝，内心是很脆弱的。

    如此的幸运降临头上，一时间很难接受。

    “艹！”

    大鹏回过神来，一脸的吃了屎一样的表情，万分晦气。

    让他去舔脚指？

    等下头都给你干碎！

    …

    “圣子大人，这几名天使是我的手下，第一次来上帝城，对这里的一切不太熟悉，请多包涵。”

    圣灵广场之上，法易路笑着对圣子说道，侧面的在暗示，杨戬他们已经是他的手下了。

    “哦？”圣子瞥了他一眼，道：“既然是你的手下，我自然不会为难他们。”

    话落。

    他看向金翅大鹏，淡淡的说道：“还不过来？”

    “让我过去舔你脚趾？”金翅大鹏指着自己的鼻子，怔怔的问道。

    圣子顿了一下，没有言语，算是默认了。

    话虽然粗俗，但确实如此。

    顿时。

    金翅大鹏绷不住了，一声长啸，愤怒出声。

    “让本座舔你脚趾？我舔你个老娘！”

    惊天动地的话语震动四面八方，阵阵回响。

    一时间，所有的生灵都傻住了，见了鬼一般，怀疑自己的耳朵出问题了。

    这个双翼的天使在说什么东西？

    要舔圣子的老娘？

    “面对圣子的无理要求，三弟怒言，舔彼娘之，粗鄙也。”

    白象又来了灵感，奋笔疾书，做起记录。

    …

    “放肆！侮辱圣子，你罪该万死！”天使侍从反应过来，当即怒喝出声。

    太震撼了，他做梦都没想到，居然有天使敢如此辱骂圣子。

    这已经不是神志不清能解释清楚的了。

    “法易路！这就是你收的好手下？”圣子英俊慈爱的脸上已经失去了笑容，冷声问道。

    法易路一脸的惊慌失措，连忙出声解释。

    “圣子，你不要误会，其实我跟他们不熟。”

    这操作把他整的不会了，肠子都悔青了，收之前也没有考究下品格。

    结果蹦出这种东西来。

    “将他给我抓起来。”圣子没有理会法易路的解释，目光平静，冷声说道。

    “哼！想抓我们？瞎了你的狗眼，我们的老大可是法易路天使长，敢动我们一根毫毛，定让你吃不了兜着走。”

    白象暂时收起游记，出声帮腔道，狂妄的令人发指。

    这话一出，差点把法易路吓趴下，脸上的表情比哭还难看。

    日了狗了。

    这家伙再说什么啊？

    “自寻死路！”圣子目光凌厉，身后的十二只羽翼振翅，直接将法易路击飞了出去，鲜血狂喷。

    浩然的气息笼罩了整个上帝城，无数生灵匍匐在地，噤若寒蝉。

    “师兄，我能把这个鸟人撕了吗？”白象看向一旁的杨戬，征求意见。

    杨戬无奈的点了点头。

    三妖顿时大喜，眼中绽放出惊人的色彩。

