    整整一个下午都上自习课，说实话很无聊。

    高一的课程不算很多，除了专门冲刺名校，保证学校升学率的特优班，其他的普通班，还是更要靠学生的自制力多一点点。

    古手川神见有点想逃课。

    今天没有作业，未来两周的课他也看了好几遍，几乎都快熟读于心。

    尤其是班长二宫郁子在黑板上写下“可以早退”这一行字后，他胸膛里蠢蠢欲动的心又是按捺不住了。

    这么干坐着，简直是在浪费宝贵的时间与生命。

    不过……

    他扭头，看了眼在左右偷瞄，悄悄吃奇异果干的小鸟游花舞，又瞥了眼远处疑似欺负了小鸟游花舞的男生，有些犹豫要不要带小鸟游花舞一起逃课。

    小鸟游花舞也注意到他了，她眨眨眼，像是有点苦恼，她写下一张纸条，然后从书桌里拿出一个大盒子，和纸条一起悄悄递给了他。

    古手川神见一愣，伸手接过，先看了眼盒子。

    盒子里有蜜饯，有葡萄干，香蕉干，还有奇异果干。

    而纸条上写着：“只剩这么点儿了，你先塞塞牙缝，下次我多带一盒。”

    “我没有这么大的牙缝！”古手川神见无语，没有动果干，写了张纸条给她。

    小鸟游花舞接过放在眼前看了看，歪着脑袋想了想，对他点点头，比了个OK的手势。

    自习课不上了，回家去！

    她同意了……古手川神见露齿一笑，指了指盒子，示意能吃一口吗？

    小鸟游花舞又是点点头，眼眸期待的看着他，似乎也挺想让他尝一下的。

    于是古手川神见伸出了右手拇指和食指，夹起了剩下的七片奇异果干，一并丢进了嘴里，腮帮子一鼓一鼓的嚼了起来。

    嗯，甜！不错！好吃！

    他点着头，将盒子还了回去。

    小鸟游花舞低头看着盒子里，呆了又呆。

    你不是只吃一口吗？

    那么多的奇异果，说没就没了？

    我最爱吃的奇异果……

    古手川神见一口把咀嚼完的奇异果咽了下去，想了想，摸出手机在line群里问了一声。

    毕竟先前白川胡桃这么提过的，他现在改了主意却不喊她的话可不好，而且他们三个都走了的话，就只剩三日月晴空一个人回家了，所以也和她提前说一声。

    很快，他就收到了回复。

    白川胡桃已经收拾好东西出了教室。

    三日月晴空也一起回去。

    本场空太很羡慕，可他下午还要参加轻音部的社团活动，没办法一起走。

    古手川神见揣好手机，收拾整齐东西，在周围同学略显诡异的目光里，和背着书包，抱着蜜饯盒子的小鸟游花舞前后脚一起离开了教室。

    四个人在玄关口集合，朝校外走去。

    在周一这种时候外出，总有一种奇特的放松感。

    午后的阳光有种让人想伸懒腰的慵懒感，总觉得这时候的时光很慢，可以一点点的品尝回味。

    古手川神见回味着，心想等回去后就去趟商场，买些干果放家里吃。

    等回到商业街口后，三日月晴空迈步去咖啡店了。

    她的生活似乎一直都是这三个点，学校、家还有咖啡店。

    当走到小鸟游花舞家门口时，她也招招手，回家了。

    古手川神见也朝他家门口走去。

    白川胡桃背着手，悠悠的跟在身后。

    直到他拿出钥匙开了门，白川胡桃跟着他走了进来，一直走到玄关门口时，他才侧过头，懵懵的问道：“你不回家吗？”

    白川胡桃歪头看了眼天空，浅浅笑着：“时间还这么早，回去多无聊？我们不是还要相互看着对方吗？咱们还可以一起选选任务什么的。”

    “……可是你老弟不在。”

    白川胡桃想了想，摇头道：“拎包的没有发言权，不管他。”

    “那行吧……”

    古手川神见请她进了屋子，去冰箱里拿了凉茶和哈密瓜招待她，然后自个儿进了卧室，换了宽松的衣服。

    他松口气，校服有些修身，穿一会儿还好，但穿一天的话还是有点束缚感。

    而且也不敢有太大的动作，生怕一不小心就给扯坏了。

    换好衣服后，他推门走了出去。

    白川胡桃两只胳膊正抬至脑后，纤细的腰肢伸展出优美的弧线，被裤袜裹着的双腿圆润修长，延伸至校服的裙摆深处，让人有些移不开目光。

    她面色慵懒，细密的眼睫毛轻轻颤着，依靠在沙发上，很像一幅画。

    古手川神见还看到了她胸前隆起的弧度。

    他咕咚咽了口口水，不知道在馋什么，移开目光道：“要是不急的话，咱们先去逛个街怎么样？我想去买点儿干果。”

    “逛街？可以哦！”白川胡桃睁开眼眸，往上提了提裙角，笑盈盈的道：“古手川，为什么要看这么久呢？我的腿很好看吗？”

    一抹白皙自古手川神见眼眸划过，随后就像磨不灭的印记，烙在了心里。

    不会说谎的他只能点头，老老实实道：“很好看。”

    白川胡桃真的很完美，除了没有胸部，身上不管哪个部位都很好看，就拿腿来说，不是那种瘦的跟筷子一样，而是稍有肉感，多一分嫌胖，少一分嫌瘦，刚刚的那种，而且真的很软很滑——前天骑一辆摩托的时候，有些地方会不受控制的碰到，所以古手川神见很清楚。

    ……好吧，尽管他非常不太想承认，但他确实不光只是对胸怀宽广的女孩子感兴趣，只能说是对胸怀宽广并且身材很好的女孩子更多的向往一点；除了这一点，他……嗯，他和别的男生一样。

    不，倒不如说，他就是个……

    认清了自己的古手川神见眼神恍惚，然后很快就平静了下来，接受了他是个sp的现实。

    白川胡桃嘴角翘起，心里面高兴的打着滚儿，她背着手，挺着大概勉强到a的胸脯，得意的整个人似乎都闪闪发着光。

    “逛街去！”

    古手川神见和她一起出了门，走在工作日里没多少人的街道上，踩着地上从枝叶里透过的细碎阳光。

    白川胡桃背着小手，心情愉悦地哼着不知名的曲调，当走出树荫时，午后的阳光洒在她的脸颊上，她微微侧头，宛若流落在人间的精灵。

