    “武道课？可以可以！”

    “没问题！”

    “我们会为武道课腾出时间的。”

    ……

    出乎意料，季秋开设武道课的要求很轻松就通过了，甚至引发心理反响，都远远不及汉语拼音。

    其实在明朝世界的族学中，开设武道课是很普遍的现象。

    毕竟这不是普通的明朝世界，而是拥有超凡力量的明朝世界。

    读书、练武、修仙，这都是可以获得大前途的。

    只是这三者的难度，也是依次上升的。

    穷文富武，穷武富仙！

    如果说读书是普通家庭难以进行的投资。

    那习武就是寒门也难以承受的投资。

    而修仙，那是专属于权贵的力量体系！

    在明朝世界，仙道跟中下层百姓是完全绝缘的。

    这不仅是因为修仙需要消耗恐怖的资源，更因为修仙是一种门槛极高，且在初期并不能发挥太大作用的力量。

    这种前期资金需求巨大，回报时间超长，且风险极大的投资，让很多勉强达到标准的家族，也很难下定决心投资。

    而与之相比，武道就很亲民了。

    就算不能走得太远，但哪怕只是学几招最基础的招式，也能立刻提升战斗力。

    而一旦发现族中子弟拥有优秀的根骨天赋，那就可以倾全族的力量，送到门派中学艺。

    待子弟学成出师，便可以庇护全族了！

    所以很多家族都会在族学中设立武道课，教授族中子弟一些简单的武功招式。

    徐秀才等人见多识广，以为季家也是这种情况，所以才会接受的这么顺利。

    只是他们不知道，季家族学开设的武道课可不同于其他家族开设的武道课。

    有移花宫宫主亲自授课，还能每天三次浸泡淬体汤，这是江湖顶流大派的外门弟子都难以享受的待遇！

    从季家族学出来，季秋把季安叫过来。

    他递给季安一张清单，说道：“按照这上面的要求，去附近的渔村进行采购，先按一百斤备货吧。

    也不用每种都备一百斤，你根据实际情况，看哪种数量多就备哪种。

    不过情况你得打听清楚，这是为咱们以后做准备！”

    “是，老爷。”

    季安接过清单，看到上面用不知名的颜料，画着各种海鲜的图片。

    这图片非常清晰，也不知道是怎么画出来的，就跟真的一样，让人看了就能认出来。

    其实这是季秋从现代带回来的高档海鲜图册。

    里面主要有黄唇鱼、东星斑、马鲛鱼、龙虾、金鲳鱼等产于东海和南海的高档海鲜。

    季秋是准备将海鲜生意给做大做强了。

    因为他需要大量的现代货币，而他那点存款根本就是杯水车薪。

    他必须找到一条快速赚钱的路子。

    倒卖海鲜就不错。

    这玩意利润很大，比白银还大。

    但却不像白银那么扎眼。

    季秋准备先立个小目标，比如垄断现代世界的高端海鲜市场。

    这个市场很符合他的需求，因为需要的货物不多，不会占据他太多的是时间和精力。

    同时资金流很大，一年保守上千亿！

    如果能把这么庞大的一笔财富拿到手里，那别说给明朝世界供血，就算是去阿非利加洲买个小国当国王都够了！

    当然，目前来说，垄断现代世界的高端海鲜市场还有些为时过早。

    毕竟他在明朝世界的活动范围，也仅限于东南海域。

    但方向要明确，目标要具体，这才是做大事的样子嘛！

    三天后。

    怜星的淬体汤方子调试完成了。

    移花宫作为昔日的顶流门派，所拥有的传承自然不只是仙武两道这么简单。

    还有很多旁门杂术。

    而邀月怜星这两个仅存的亲传弟子，则根据性格，各自学习了不同的东西。

    邀月性格刚硬，手段凌厉，管理组织能力强，所以她学习的主要是门派的训练之法。

    怜星性格柔和，绵里藏针，心思缜密，所以学习的主要是医药炼丹之术。

    她们在各自所学的东西上，都算是颇有建树。

    这便是怜星可以调整淬体汤药方的原因。

    她对医药炼丹的了解，可绝不仅仅是一个优秀煎药师的地步。

    当然，就算她医道天赋再高，学的再好，在这个年纪，也不可能真的改善优化淬体汤这种已经传承超过千年，经过无数名医圣手调整完善的方子。

    能够根据药效，勉强调整一下煎熬时间和顺序，就已经是她的极限了。

    季秋拿到药方没有多做迟疑，直接就返回了现代世界。

    ……

    现代世界。

    滨海市，伏波区，青华山别墅群108号别墅。

    季秋站在客厅里，从兜里掏出购买全自动煎药机时，那个女销售杜嘉欣给他的名片。

    然后拨通。

    “你好，请问是杜小姐吗？”季秋问道。

    杜嘉欣道：“我就是杜嘉欣，请问您是哪位？”

    “我是三天前从你那购买了全自动煎药机的顾客，不知道你还有没有印象？”季秋继续问道。

    杜嘉欣的语气顿时就变得热情起来了，欢喜道：“原来是季先生啊，记得记得，我当然记得您了。就怕您把我给忘了！”

    “杜小姐这么漂亮，我怎么会忘呢？这次冒昧给杜小姐打电话，是有件事想要麻烦杜小姐。”季秋说道。

    杜嘉欣道：“不知道是什么事，季先生请说？”

    “是这样，我想做点汤药生意，正在找一家能够加工中医汤药的代工厂，但我对这行并不是很熟，不知道杜小姐有没有什么要推荐的？”季秋问道。

    杜嘉欣微微沉默了片刻，然后说道：“这种代工厂确实是不好找啊，不过我手上确实掌握着这种资源，季先生，不如咱们找个地方见面聊吧！”

    “好的，那就定在圣比伦咖啡厅吧，我请杜小姐喝咖啡。”季秋说道。

    这是距离惠仁大药房旗舰店不远的咖啡厅，步行只要二十分钟。

    杜嘉欣道：“没问题，那一会见！”

    “一会见！”

    季秋挂断电话，弄了点发胶抹在头上，又给全身喷了点雷暴香水。

    雷暴与天空相接，正如生命深植大地，庄严神秘而动人心魄。

    这款香水是调香大师从人类与野性自然的纽带出发，创制雷暴香氛的袅袅木香，将典雅的鸢尾花香融入香根草的植萃清新与广藿香叶的缱绻中调，恰若人之脆弱与万物原力相斥相合。

    广藿香如闪电般迸发，会令人情不自禁地靠近，呼吸每一缕香泽。

    作为有过无数次夜店跟衣衫褴褛的小姐姐们彻夜长谈经历的季秋，他有预感，今晚恐怕是回不来了。

    而为了能够让这个夜晚更加美好，他需要一点辅助品增强魅力。

    季秋推门出去，开着路虎战车踏上征途！

