
猎兽比赛一直进行到下半场。

果不其然，规定时间内，只有南宫湖按时回来。

他获得第一。

以前看到他这样嘚瑟的表情，她总会上前去讽刺一番，但今天发生了这样的事情，实在没有什么心情上前。

突然，面前多了一只被绑起来的兔子。

抬头看，是南宫湖。

她疑惑地看着他：“干什么？”

南宫湖撇开眼：“你不是说兔子很可爱吗？刚好有人捉到了一个，送给你。”

“我不要，才不要你这样下三滥的手段抢来的兔子！”说完就跑开了。

南宫湖一头雾水，怎么说生气就生气。

突然，一阵火光从山底下传来，红红火焰，直奔山上而来，极快的逼近。

“护驾、护驾。”

来人全身披着黑色斗篷，只露出一双眼睛。

一上来就杀人，大臣们抱头乱窜。

而皇上一动不动，看着台下热闹的人群。

不是他不想动，是他的背后有一把匕首在抵着。

皇上喘着气：“爱妃，你要干什么？”

迟芝芝笑了笑，整个人都变得妩媚起来：“皇上，你看不见吗？臣妾这是要你的命啊。”

“为什么？”

“因为皇上太让我失望了，既然皇上不能一心一意爱臣妾的话，臣妾只能把你关起来，或者是死去了。”

下面的护卫已经死得差不多了。

人大张旗鼓的从山底下上来，而他的军队就在山底下驻扎，想来是已经被控制住了。

制服了一众老臣，把人都绑了起来。

淮南王才从人群中站起来：“皇上，今天你就乖乖地把你的皇位让出来吧。”

“大家还不知道吧，皇上早已时日无多，却不早点选定继承人，到时候想必会天下大乱！”说完，就掀开了皇上那一头假发，露出了满头白发。

底下被捆的大臣惊慌不已。

皇上倒是不急，仿佛早已经预料到了这一幕。

“朕早已选定继承人，大公主便在赈灾的归途中，没想到耽搁了一些时日，本来朕想等她回来就传位给她的。”

淮南王仰天一笑：“皇上难道你还没有收到消息吗？公主殿下早在归来的途中，遭遇山贼袭击，现在生死不明，再者，把一个大国交给一个未及笙的小姑娘，大家是否安心？”

太傅呸了一声：“淮南王，你狼子野心！反正楚国是不会轮到你做主的！”

“太傅啊太傅，你就知道你是一块难啃的老木头，既然如此你先看看这是谁吧？”

摇了摇手，黑衣人从后面押出两个人。

“蝉衣。”

“湖儿。”

两道声音同时响起。

淮南王走到两人中间：“两位不必着急，只要今天你们屈服于我，我保证他们一根毫毛未伤。”

“我呸，大义当道，誓死不从。”太傅吐口水吐了淮南王一脸。

“好、好得很，本王很喜欢你这样的勇气，那就让你看看本王是怎么走上这王座的吧。”

身后被押上来了一群人，都是今天去打猎的年轻一辈。

“义儿。”

“小四！”

“淮南王你放了他们！”一位老臣怒哄出来，就被淮南王让人一刀砍了他的儿子。

杀鸡儆猴。

寂静无声。

皇上此时在高坐上坐着，还没有人看到他身后正有一把匕首对着他。

“皇上，你快想想办法啊！皇上。”

迟芝芝对着那个老臣笑道：“皇上此时有心也无力，他的命还捏在我的手里呢。”

“妖女！”老臣怒目而视。

“呵呵，我最喜欢看你们这种不知死活的态度了。”

手一挥，那人就死了。

大臣们惶恐不已。

“本贵妃只想好好和皇上享受一生，但是你们为什么总是要来搅合呢，看，这小脸多光滑啊，令本贵妃羡慕不已。”

迟芝芝走到刘芷柔的身边，双目愤恨地说：“真想把它扒下来呢”。

“如果没有刚刚这一出，本贵妃还想着好好和你们说呢，可惜啊，现在我很生气。”

淮南王：“你们已为阶下囚，今天如果承认本王为皇，以后你们就是开国功臣，如果不认，那就等着曝尸荒野吧，呵。”

众人面面相觑，但是耳边是亲生骨肉的哭喊，许多年老的大臣咬咬牙，就站到了他的那边去，表示臣服。

最后零零总总，还剩不到七个。

刘丞相是一个，南宫靖是一个。

皇上坐在高位上，也不做任何的表示。

水往低处流，人往高处走，这就是一个很简单的道理。

他看着淮南王：“你怎么知道朕没有留一手呢？”

淮南王走上来，摸着龙椅：“皇上说的是山下的那一支军队还是三公里外的那一支军队啊？”

“你......”

“皇上是问我怎么会知道吗？这当然是迟贵妃的功劳。”淮南王看着迟芝芝。

“说起来，她还是我送到你身边的，你忘了吗，皇上，哈哈哈哈。”

皇上的手微微颤抖！

怪不得怪不得！原来如此。

“不过你还是要好好感谢这个女人，如果不是她，你早应该死了。”

迟芝芝看着眼前气得发抖的人，眼里全是讥讽：“皇上现在为何做这些样子，难道你现在不是时时刻刻想要杀了我吗？不是已经想起来全部了吗？”

皇上看着远处：“呵呵，朕气的是自己没有一点防备被你们算计。”

迟芝芝靠过来，扶着他的长发，一缕一缕，“呵呵”笑个不停。

“放心吧，等皇上你去了，我一定把皇后送到你的身边，让你们做一个鬼鸳鸯。”

“哼，你们死了朕都不会死。”说完往后一退，十几个暗卫从天而降。

皇上站在后面，命令道：“杀无赦。”

迟芝芝勾唇：“雕虫小技。”

说完张开双手，山中风声四起，呜呜作响，黑云也慢慢密布。

暗卫的刀剑都没有碰到她的一根汗毛就自动脱落，这些人全部被打飞出去。

迟芝芝捡起一把刀，笑着向皇上走过来：“本来还想着吸干你的龙气然后留你一命，但是现在你自找死路，我就成全你。”

刀直直向皇上劈过来。

红光一闪，刀断成了两节，落在地上。

一道嚣张的声音从后面响起：“想杀他？你们也配？”

云因坐在树枝上，手里拿着一把刀，嘴里叼着一根草，语气嚣张无比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952133"  chaptername="第85章公主驾到(26)">加入书签</a>
</div>
