    一拳轰出，直接将门楼打碎，然后大踏步闯了进去。

    下面众人都是听见巨大动静，纷纷抬头看去，脸上都露出诧异之色，不知道这是什么情况。

    很快就有人认出了陈枫，纷纷发出大喊：“陈枫大将军，竟然是陈枫大将军在这里！”

    “他在这里做什么？”他们都很是诧异。

    这个时候，陈枫已然是闯入了府中。

    对面，一个中年人大步走了出来，一身锦衣玉袍，显然地位不低，在他周围还簇拥着几十名卫士。

    他看到陈枫之后，脸上慌乱之色一闪而过，接着就掩饰了下去，厉声吼道：“你是什么人？竟然敢擅闯我钱家？”

    “我钱家可是堂堂二品家族，绝对不容人轻辱！”

    陈枫微微一笑：“在下陈枫。”

    “什么？陈枫？”听到陈枫这两个字之后，钱家家主立刻脸色一片惨白。

    他好像意识到了什么一样，浑身都是颤抖了起来，显然恐惧到了极点。

    他还在强撑着，指着陈枫，大声说道：“陈枫，你是大将军又如何？难道就能恃强凌弱强行闯入我钱家吗？”

    “我钱家和你无怨无仇，你有什么资格这么做？”

    他的声音很大，下面众人都是听得清清楚楚。

    陈枫对这钱家家主的打算一清二楚，他无非就是想引起众怒而已，而他显然也做到了。

    下面不少人都是发出一阵窃窃的议论之声。

    </ins>

    不少人都是议论道：“这陈枫也太强横霸道了，他之前做的那些还可以说是事出有因，但是，钱家跟她无冤无仇，他就打上门来，未免也太过分了罢？”

    “就是！”不少人都是对陈枫颇为不满。

    而这个时候，陈枫却是一声冷笑，看着下面这些人，冷冷喝道：“你们觉得我无事生非是吗？”

    “你们觉得我是在故意刁难钱家是吗？现在，睁大你们的狗眼看清楚了！”

    说着，陈枫一声轻喝，大步向前而去，一拳轰出，那几十名钱家的侍卫便是被尽数打飞。

    然后，他一伸手，就将钱家家主擒住，直接来到钱家大厅之前，一拳轰出，将这厅堂轰然砸碎。

    大厅里面空无一人，下面议论之声更大了。

    钱家家主脸上露出一抹得意之色，大声喊道：“陈枫，你今日要是不给我一个说法，我一定要去大长公主面前告你！”

    陈枫如同看白痴一般看着他，目光冰冷无比：“你是不是蠢啊？我既然来这里，你以为我会没有什么把握吗？”

    说着，陈枫将目光投向了这大殿的地面，而看到陈枫这个动作，钱家家主的身体顿时一僵，表情凝滞了。

    陈枫哈哈一笑，一拳轰击而出。

    砰的一声，那巨大的台基直接碎裂，露出了下面的浮空山本体。

    陈枫又是一拳，这山体直接炸裂开来，下面竟是出现了一个巨大的厅堂，这厅堂方圆数百米，几乎将整个浮空山挖空了一般，非常的巨大。

    而此时在这座厅堂之中，数百名男女正自或坐或站，一个个脸上都是带着一丝惶恐之色。

    而看清楚他们的打扮长相之后，下面众人都是发出惊呼。

    原来，这些人都是做南荒打扮，而他们的长相气质也是和普通的天元皇朝百姓根本就不一样。

    这个时候，谁能看得出来，这些人绝对就是南荒之人！

    他们本来都藏匿在这里，而此时却被陈枫一下子给打碎了所有的庇护，一个个都是惊慌失措。

    钱家家主此时脸色惨白一片，闭上眼睛。

    陈枫微笑着看着他，冷笑道：“你现在还有什么要说的？”

    钱家家主轻声道：“但求一死。”

    陈枫微笑道：“想死也没那么容易，不把你口里的秘密都挖出来，我怎么会让你死？”

    陈枫一声厉喝：“来人，将这些南荒的贼人都给我擒住。”

    “是！”一声爆吼从远处传来，数百名天武军之中的强者在震蒙的带领之下来到此处，围杀那些南荒之人。

    那些南荒之人来到此处，一个个实力不俗，但是他们面对的却是天武军中的高手。

    杀成一团之后，叱骂惨叫之声不绝于耳。

    但很快，他们就落于下风，纷纷被擒住。

    而陈枫则是带着钱家家主去了旁边，片刻之后，他缓步走了出来，拍拍手，仿佛要拍走尘埃。

    钱家家主还没等他动手就把所有一切都吐露出来，整个钱家所有的秘密都在陈枫心中了。

    陈枫径直来到这处厅堂的后面，在墙上摆动了几个机关，很快，几块石板挪开，里面露出了一个悠长的隧道，也不知道后面有什么。

    而这个时候，那些南荒之人都已经被震蒙等人给擒住了。

    陈枫微笑说道：“震蒙，你知道要做什么的是吧？”

    “属下明白。”震蒙拱拱手道。

    他一挥手，大声喝道：“将这些贼人带回去，好生审问。”

    陈枫缓缓点头，震蒙很沉稳，想必有他在，一定能够从这些南荒之人口中得到不少的消息。

    对于即将出征的天武军来说，这些消息乃是无价之宝。

    陈枫自己则是缓步踏入这隧道之中，很快隧道尽头便是出现了一个巨大的山洞，一进来，陈枫就感觉自己被耀花了眼。

    这山洞里面摆放了许多架子，只是因为刚才陈枫的一拳威力过大，这些架子应该是经过剧烈的摇晃，很多都已经碎裂倒在地上。

    上面的东西也是摔了一地，不过能看出来其中颇有不少异宝，而最多的就是各式各样装成在玉盒之中的药材。

    陈枫挑了挑眉头，大袖一挥，便是将那些药材尽数收入自己手中。

    塔塔木也走了进来，在这里面随便挑了几件。

    陈枫并没有阻止他，想让狗好生去追猎物，还得给狗喂几块肉骨头呢，这点儿好处，陈枫是一定会给的。

    陈枫在一处半塌的架子上，随手拿起来一枚小小玉片。

    他仔细打量着手中这个小小的玉片，这小小的玉片大约只有半个巴掌那么大小，有一道弧形的边，而其他几边则都是非常不规则。

