    决赛现场。

    一个低调且古怪的男人正悄悄走过来，在付沁瑶身边止步。

    “大小姐都准备好了，您等着看好戏吧！”男人在付沁瑶耳边低声说完，就退到了一旁，如果有人仔细观察，都还能捕捉到她没有及时收敛下来的嘴角。

    后台乱成一团，选手们各自忙碌着，付小晴也在找她比赛的衣服，像是知道一定能进决赛似的，苏宣城给她准备了两套裙子，还细心的注明了穿的时间，刚刚换衣服的时候她大致扫了一眼，轻轻一撇也能看出来接下来这件更符合决赛的主题。

    这次决赛的主题是“火”，刚好苏宣城准备的裙子是火红的颜色，刚刚过膝的长度，是微微的V领，性感的锁骨刚好得以展示，后背是镂空设计，可以清晰的看到她纤细的身材，款式并不浮夸，简约中透露着大气，像是为她量身定做的。

    比赛现场的气氛已经很嗨，主持人首先介绍的是特邀评委“苏沐风”，其次是中国有名的模特。

    “让我们用热烈的掌声欢迎我们的特邀评委，苏沐风。”现场观众在嘶吼，通过声音就能感受到苏沐风的受欢迎程度。

    “好，朋友们，介绍完我们的评委老师，比赛正式开始。”主持人活跃完气氛后，比赛正式开始了。

    随着时间的推移，下一个出场的就是付小晴了，她紧张的搓了搓手，努力让自己镇静下来，默默给自己加油“相信自己，只要不跌到，走完就好了。”

    付小晴还不知道她的裙子已经被人动过手脚，动手的地方做的很隐蔽，如果不仔细检查根本就不会发现的。

    付沁瑶派去的人，把她的裙子的线头通通剪断了，随着她上台走起来，肢体摆动间，裙子就会散落下来。

    “哇，果然是我选上去的，好美。”听到热心观众不停的发出类似的感叹时，付小晴更加自信了。

    “和专业模特都看不出啥区别了，你说是不是？”一个观众愣住，嘴里却还问着同伴。

    “不知道是这条裙子成就了她，还是她成就了这条裙子，今年这个款一定会爆火的。”

    一个中年大叔颇有经验的评价到。

    “一步，两步，三步……”

    付沁瑶在心里兴奋的默默数着，她超过十步，付小晴的裙子就会掉下来，到那时她就会成为大家的笑柄，看她还拿什么来和自己争苏宣城。

    终于走到T台中间，付小晴开始摆出预先准备好的姿势。

    突然，她感觉什么东西从身上滑下去了。

    观众们开始大声喧哗，一时间各种相机，手机通通都对准了付小晴，她愣了一下，迅速看了自己一眼。

    “啊～”，看到自己赤裸着身体站在这里摆着姿势，她下意识的捂住自己，蹲了下来。

    这时苏沐风一个箭步，从评委席冲到了付小晴身边，迅速用自己的外套和身体挡住了她。

    苏沐风的反应是现场最快的，他用宽大的外套将付小晴严严实实的裹好，细心的把她抱到后台，付小晴早已哭得不能自己，她把头深深的埋进了苏沐风的怀里。

    舞台下除了惊讶的观众，兴奋的付沁瑶外，还有已经完全黑脸的苏宣城，他绝对不允许别的男人看到他喜欢的女人，而他却看到自己的弟弟抱走了浑身赤裸的付小晴，甚至好看到付小晴主动贴近苏沐风。

    他已经控制不住内心的怒火，他冲向后台，一把抢过付小晴。

    “老子的女人不用你管，滚。”苏宣城愤怒的朝着自己的弟弟吼。

    “二哥好像很在意这个女孩子耶！”嬉皮笑脸的苏沐风在一旁打趣，似乎感受不到苏宣城的怒气。

    “二哥，你是不是喜欢她呀，你说话呀！”得不到回应的苏沐风，还在缠着苏宣城。

    “二哥，你别不好意思嘛！”

    “滚，老子的事你管不着。”苏宣城把付小晴放下，拉上身后的帘子，朝苏沐风吼道。

    “苏医生，请你也出去。”

    从她冷漠又嘶哑的声音中就可以听出她的绝望。

    “我不出，我要带你走。”苏宣城怕她自己一个人待着会想不开。

    不放心她一个人，他决定带她离开这里，什么比赛他才不在乎，本来就是带她来寻开心的，现在她不快乐了，他不会把她一个人留在这，他要守着她。

    “走，我带你回去。”

    不等付小晴说话，苏宣城一把就把她抱起来了，外面好多记者围着，他用身体挡住她的脸，抱着她硬生生闯过那些人，把她塞进副驾驶，他从另一边递进来一套自己备用的运动服。

    “你先换这个，我不上来，现在没人看你，放心换。”说完便把门关上了。

    “换好了吗？我上来了。”等了半晌，没人回答，听不到动静，他慌忙打开车门，检查付小晴还在不在？有没有做傻事？

    运动服被付小晴整整齐齐的穿在身上，她用手环抱着自己，防范着所有人，看到这样的她，苏宣城心痛极了，他伸手轻轻地将她揽进怀里，拍抚着她的后背。

    “别怕，不会有更多人看到，我会想办法让他们都删掉的，你好好休息，有我在。”声音和动作都轻柔了许多。

    “谢谢你苏医生，谢谢你陪我。”付小晴又默默的哭了起来。

    苏宣城发动自己的势力，买通了所有拍到付小晴不雅照的人，以为这样就可以压住这个爆炸性新闻。

    深夜里，一通电话正在被接通。

    “事情都办好了吗？”女人拿着电话，焦急的询问。

    “您放心吧！付大小姐，有我老罗亲自出手，你一定能得到你满意的答案的。”男人沾沾自喜的欢呼到。

    “行，明早好消息一出，钱马上汇到你的账户上。”女人脸上的笑容又加重了几分，显得她更加妩媚动人了。

    第二天早上，所有社交软件，各大平台都在转载一篇名叫“清纯护士不为人知的一面”，点开后，全是昨晚付小晴被人抓拍的不雅照。

