    慕辰回家之后，白雪就安心了，上班的时候，白雪还是忍不住给慕辰发了信息，问慕辰休息了没，本以为慕辰可能睡着了，但是没一会儿，手机就响了。

    “你不在我身边，我怎么休息得好？”看到慕辰发过来的信息，白雪脸上不自觉的露出了笑容。

    “谁让你昨天晚上不回来的，活该。”白雪笑着回道。

    慕辰昨天晚上没有回来，害得她整个晚上都没有睡好，现在慕辰自己一个人也睡不着，白雪只能说这就是报应。

    “你再说，信不信我去你们公司抓人。”慕辰看到白雪的消息之后就回道。

    “你要是来我们公司，我一定不理你了！”白雪吓了一跳，又接着发道：“绝对不能来！”

    她和慕辰的事情本来就已经有不少的人知道了，现在好不容易将事情压下去一些了，白雪可不想她和慕辰的关系重新被推到风口浪尖。

    “逗你的，好好工作，下班早点回来。”慕辰给白雪回了消息之后就再也没有回消息了。

    之前的话不过是为了吓唬吓唬白雪而已，真让他去白雪公司，白雪肯定会给他翻白眼的，慕辰还是觉得不要去比较好。

    他一定会等到白雪心甘情愿愿意将他们两个人的关系公开。

    “白雪，看来你今天心情很不错啊，昨天都还无精打采的，今天就一直在笑眯眯的。”钱慧珍看到白雪脸上的笑容忍不住问道。

    昨天白雪就是一副无精打采，失魂落魄的样子，可是今天白雪脸上那甜蜜的笑容，却怎么也掩饰不住。

    “没什么，突然想到了一个以前的笑话。”听到钱慧珍的话，白雪这才正了正脸色说道。

    “是什么笑话，可以和我们说说嘛？”钱慧珍忍不住问道。

    “没什么。”白雪笑着摇了摇头，并不想将那个什么笑话说出来，钱慧珍见白雪不愿意说，倒也没有多问。

    唯一知道的是白雪今天应该心情很不错的样子。

    等白雪从公司回来之后，倒是意外的没有看到宋静和，只是慕夫人的脸色不好，白雪也没有多问，宋静和不在对她来说是最好不过的。

    白雪不知道的是，宋静和因为脚扭伤了已经被送到医院去了，因为自己几次的行为，都让慕辰觉得自己是在勾引他，所以宋静和干脆自己主动提出回到自己的住处，这样免得看到慕辰的时候很尴尬。

    作为当时的知情者，慕夫人觉得宋静和的离开，一定是因为慕辰对宋静和的冷漠，所以宋静和才离开的，但是这一切归根结底的罪魁祸首其实就是白雪，所以慕夫人这才刚回来白雪脸色臭臭的。

    但是在白雪回来之后，就直接被慕辰拉回了房间，白雪都还没来得及说什么，直接就被慕辰压在了墙上，铺天盖地的吻迎面而来，直到白雪喘不过气来。

    “小混蛋，最近你可是越来越嚣张了。”慕辰放开白雪的嘴唇之后，这才轻声说道。

    “那还不是被你宠的？你要是不宠我的话，我也不会变成现在这样。”白雪娇嗔着说道，要不是慕辰宠着她，她也不敢在慕辰面前这么放肆。

    “好，都是我宠的，那我就继续将你宠到无法无天，谁让你是我的女人呢？”慕辰轻笑着说道，他的女人自己不宠，难道还要别人去宠吗？

    白雪还没来得及说话，慕辰就已经将她所有的话都堵进了嘴里……

    一连过去了两三天，白雪只要一回到别墅，就是和慕辰混在一起，两人几乎是一有时间就在滚被单中度过。

    宋静和的脚能下地之后，立马就去服装店买了一件和慕辰之前丢掉的那件西装一模一样的西装，将西装上的吊牌剪掉，又将衣服拿去干洗店干洗了一次，这才拿出自己常用的口红，将嘴唇涂成了潋滟的颜色之后，在衣服的衣领不是很显眼的位置印下了一个吻，因为看上去不是很明显，就不会显得太刻意。

    等将这些事情做好之后，宋静和还不忘在衣服上喷上了一丝丝香水，然后才将衣服装进了袋子里。

    “前几天晚上真的是麻烦慕少了，这是慕少的衣服，本来我该亲自还给慕少的，可是慕少不在，只能麻烦你先帮忙收着了。”宋静和将装着衣服的袋子递给了白雪。

    “我会交给慕辰的。”白雪说道，虽然有点介意宋静和说的话，但是白雪更不想从宋静和嘴里听到什么消息。

    “那好吧，我还有点事，我先回去了。”宋静和其实很想让白雪将衣服打开看看，这样白雪肯定能发现那衣服的问题，很想看看白雪在看到那衣服的时候会是什么表情。

    但是白雪并没有按照她所想的那样将衣服打开，宋静和不敢多说什么，生怕被白雪发现什么端倪。

    等宋静和离开之后，白雪这才收拾宋静和送过来的衣服，那天晚上的事情慕辰并没有和她解释很多，白雪只知道慕辰出去一晚上之后，身上原本穿出去的衣服就不见了。

    白雪没有问，却没有想到是宋静和送回来的，而且看着宋静和那一脸娇羞的样子，白雪忍不住想那天晚上慕辰和宋静和之间可能是发生了什么美好的事情吧。

    等白雪刚将衣服抖开，就闻到了衣服上淡淡的香水味，很熟悉，不就是宋静和身上的香水的味道吗！最重要的是，白雪还在衣服的领子内侧发现了一个红色的吻痕，很淡。

    当白雪看到那个吻痕的时候，整张脸瞬间就变得苍白起来，虽然她是很想相信慕辰，可是这衣服又是怎么回事？

    难道慕辰和宋静和之间真的发生了什么事吗？白雪根本不敢想象，因为只要一想到这个情况，白雪心里就像是有一把钝刀在一刀刀切在心口。

    虽然不排除有宋静和捣鬼的可能，但是白雪心里还是很难受，如果没有发生过什么事情，宋静和怎么敢将这件衣服送到她面前呢？

    白雪强忍着心里的难受，直接将慕辰的衣服丢进了柜子，她不想因为这些事情而去质问慕辰，慕辰要是想要和她解释，应该早就已经告诉她了。

