    罗红娘手上气息，暗中流转。

    那面墨镜，随之而消失。

    她脸上的表情很不自然，若是刚才的话，全都被杨流云听到了，魔祖的计划恐怕会因此而搁浅。

    “多谢长生大帝关心。”

    “未央的确不太适应这里，这里睡不着，只好出来走走。”

    罗红娘说出这些话，自然也是为了掩饰刚才的紧张。

    杨流云一笑，则道。

    “我不是说过了吗？不必称呼我为长生大帝，你只管喊我流云，即可。”

    罗红娘立即拱手，低头行礼。

    “小女子不敢。”

    杨流云却道。

    “你肯听小凡的话，小凡把你交给我，你就应该听我的话。我让你喊我流云，你就这么喊，没有什么不敢的。”

    罗红娘此时的紧张，已经悄悄地散去。

    她抬眼，看向杨流云。

    杨流云的眼神之中，并没有对她的猜疑，她才道。

    “流云。”

    杨流云点头。

    “走吧，夜已经深了，后半夜会更冷。”

    至始至终，杨流云都没有说，关于刚才罗红娘对着镜子里的罗睺说话的那些事，就好像，他的确没有听到一样。难道说，刚好罗红娘收起墨镜的时候，杨流云才来？

    有这么巧？

    杨流云转身，朝着神霄府方向而去。

    后边，罗红娘跟着。

    她看着杨流云的背影，心中莫名升起一种奇怪的感觉。

    她觉得，她不应该骗他。

    可是，魔祖之命，不可违。

    看着这陌生的背影，却不知为何，又好似有几分熟悉的感觉。罗红娘不知道这熟悉感来自哪里，虽然她知道自己与林未央长得一模一样，但她的记忆之中，并没有林未央的任何东西。

    认真想，也只感觉，一片空白。

    “嫁给我的事情，你若勉强，也可以不答应。”

    “小凡他是个善良的人，他不会对你出手。”

    前边杨流云又开口。

    罗红娘想着刚才的事情，有些走神。

    杨流云突然说话，甚至还把罗红娘吓了一跳。

    不过，她很快便回过神来。

    “不勉强。”

    “既然答应了，我就应该嫁给你。”

    “再说了，您也知道，我是魔族圣姑，我负责昆仑魔界的事情，却搞砸了，造成整个昆仑魔界覆灭，魔界我根本回不去，魔族也不会容我。”

    “你这里，是我唯一的生路。”

    杨流云停下脚步，回头看向罗红娘，道。

    “你不必为了答应谁，而嫁给我。”

    罗红娘也停下脚步，看着面前的杨流云，有些难以读懂他眼神之中的神思细节。

    杨流云又说。

    “昆仑魔界的覆灭，不是你搞砸的，小凡的实力，本身就超乎常人。两位魔族半圣都已经死在了他的手上，昆仑魔界的覆灭，早就已经是他的囊中之物。”

    “魔族之人，不会不明白这个道理。”

    罗红娘听到这话，脸色微变。

    她在想，难道，面前的这个男子，早就对自己有所怀疑？

    罗红娘立即说。

    “他们的确明白这个道理，但是一切事情的道理，并非是非曲直那般简单，特别是魔族的那些人，昆仑魔界的覆灭，需要一个人来替罪。”

    “若我回去，我便是那个替罪的人。”

    “我虽为魔族之人，但我的心中，一直都有一种若隐若现的记忆，当昆仑仙帝说出那个名字，林未央的时候，那种若隐若现的记忆，仿佛再次出现，我想弄清楚，那到底是什么……”

    罗红娘解释着。

    杨流云认真的听着。

    其实，最后的这些话，也的确是罗红娘内心深处的一些想法。

    那种若隐若现的记忆，的确存在，她也的确想要弄清楚，那到底是什么。

    林未央和她之前，到底有着什么样的关系。

    而她的身世，又到底如何？

    这一切，对于她来说，都是个谜。

    杨流云点头。

    “走，回去吧。”

    二人回了神霄府。

    此时。

    另外一边。

    我和黑叔轩辕墨，已经到了昆仑神宫。

    这个地方的山脉，与下边的昆仑山相接，可以说，应该是昆仑山的起源之地。而昆仑神宫就建在昆仑山之上，利用风水地势，与那山体融合为一。

    这建筑，我只看一眼，就感觉，它应当是出自我爷爷之手。

    风水走势建筑之法，与风水师秘记之中的各种记录的准则法则，如出一辙。

    只是。

    这昆仑神宫已经非常破旧。

    有些地方，断壁残垣。

    黑叔直接带着我，去了昆仑神宫的主殿。

    大殿门口附近，已经有守卫，在恭候我们了。

    看到轩辕尊上降临。

    他们全部跪下行礼。

    黑叔示意他们起身，他们在拱手，向我行礼。

    我看向前边昆仑神宫之内，那边，是个大殿，我爷爷就在大殿之中，他站在那里，看着我，脸上带着他那标志性的慈祥的笑意。

    “小凡，来了？”

    不知为何，在听到爷爷那一句小凡来了的时候，我的鼻子一阵酸楚，竟忍不住要掉泪。

    爷爷在这里，实在受了太多的苦了。

    他这么做，都是为了我。

    若是当初，我知道他来这里受刑，是为了我，我一定会拼命拦着他。可是，爷爷的脾气我也了解，他一向都是如此，根本不会让我知道，他的计划。

    一时间。

    我内心之中五味杂陈。

    “爷爷，小凡来了！”

    我朝着神殿之中走了进去。

    这座昆仑神宫是在昆仑界，昆仑神界和昆仑魔界一分为三之前，就已经建立的，而且，建立的时候，以三界气运为本，原本就是昆仑界一座旷古烁今的建筑。

    三界分了之后，这昆仑神宫的气场，就乱了，只有三界合而为一，才能够让昆仑神宫的气场恢复如初。

    如此，那天地锁才会显现出来。

    黑叔那边已经完成了三界合而为一。

    在我走向昆仑神宫神殿的时候，我看到这神宫之中，一道道冲天而起的气场，将我爷爷笼罩在其中，之前我在金阙宫，只看到爷爷手腕上戴着锁链，而现在，那一道道锁链，却全都显现了出来。

    锁链接天引地，是为天地锁。

    一道道若隐若现，入我爷爷的躯体之中。

    有的钩链他的锁骨，有的钩链他身上的经络，有的钩链他的背部脊椎……

    这一幕，看得我心疼不已。

    可爷爷脸上却并无半分痛苦的表情，他只是说。

    “小凡，爷爷没事。”

