    乔梁理解季虹此时的心情，楚恒既然知道了她的下落，没有达到目的，一定不会罢休。

    楚恒此去深城，与其说想接季虹回去，不如说是想打探季虹不辞而别的真正原因，这才是他最重要的目的。

    现在这目的没有达到，楚恒自然不会轻易放过季虹。

    如此，季虹在深城平静的生活很难再继续下去。

    乔梁这时又涌出巨大的疑团，楚恒是怎么知道季虹下落的呢？而且知道地如此具体。

    乔梁把这个疑问告诉了季虹，季虹说这也是她不得其解的地方，但显然不能问楚恒，问他也不会说实话。

    琢磨片刻，乔梁道：“虹姐，最近你一直在深城吗？”

    “不，这段时间我带人在苏城中天集团查账，刚回深城没两天。”

    “你去了苏城？”乔梁心里一动，不由想起了卫小北，“那你去查账期间，见到卫小北了？”

    “是的，在苏城查账期间，卫总白天不在集团，晚上陪我们吃了几次饭。”

    “卫小北白天不在集团，都干嘛去了？”

    “这个，我在查账间隙，听集团办公室的人偶然谈起，说卫总这几天一直陪两个老乡在苏城游玩，这两位老乡是女的，至于什么身份不晓得，只知道其中一个女士是江州的官太太，听卫总打电话的时候称呼她赵姐，另一位女士是她弟媳，她们就住在集团对过的酒店里……”

    乔梁一个激灵，卧槽，老乡，两位女士，江州官太太，赵姐，弟媳，赵晓兰和赵晓阳的老婆不正附和这几个条件吗？而且她们那时间也正好在外旅游。

    如此，这两位女士几乎可以肯定就是赵晓兰和弟媳，她们在旅游的时候，在苏城停留过几天，而那几天正是季虹在中天集团查账期间。

    而赵晓兰和弟媳能跟卫小北搅在一起，似乎和她们住在中天集团对过的酒店有关，不知通过什么机会和卫小北偶遇，而卫小北一旦知道了赵晓兰的身份，自然会大献殷勤，何况他和富婆董事长来江州考察的时候，骆飞请他们吃过饭，卫小北是认识骆飞的。

    而季虹的身份暴露，极有可能是通过赵晓兰，她住在中天集团对过的酒店，说不定出来散步的时候偶然见到了季虹，也或许是卫小北偶然在她跟前提起过季虹来查账的事，卫小北说的时候应该是无意，但赵晓兰却听者有心，毕竟骆飞和楚恒的关系不错，作为女人，赵晓兰自然会关注季虹的情况。

    而赵晓兰一旦关注季虹，一旦发现了季虹的身份，那么，几乎可以肯定会告诉骆飞，甚至直接告诉楚恒。

    如此，楚恒就知道了季虹的下落。

    乔梁越分析越觉得这可能性很大，于是把赵晓兰最近的情况，以及自己的分析告诉了季虹。

    季虹听完长出一口气：“准了，肯定是这途径。”

    乔梁眉头紧皱：“虹姐，既然楚恒知道了你的下落，既然他今天从你这里一无所获，那么，他必定不会罢休，甚至，如果他怀疑你知道他的什么事，说不定会采取什么极端措施。”

    季虹想起楚恒做事的狠辣，不由打了个寒战：“那我该怎么办？”

    乔梁想了下：“我建议你立刻辞职，离开这单位，甚至离开深城，再度消失在楚恒的视野。”

    “这个……”季虹有些犹豫，好不容易找到一个合适的单位，如果辞职再次漂泊，又该去哪里呢？

    “虹姐，当断则断，不然后患无限。”乔梁道。

    季虹想了下：“那好，我抓紧处理下手头的工作，明天就向单位交辞职报告。”

    “辞职后，你现在这手机号不能用了，楚恒一旦找不到你，肯定会到单位打听你的联系方式。”

    “那我下午就去另外办个号码。”

    “至于辞职后怎么办，到时再想办法，从现在开始，我们随时保持联系。”

    “好的，我办了新号码就发给你。”

    和季虹打完电话，乔梁靠在沙发背上，点燃一支烟慢慢吸着，看着天花板琢磨……

    下午上班后，乔梁跟安哲去江州宾馆参加全市文艺工作座谈会，会议还有20分钟开始，安哲在休息室和唐树森闲聊，乔梁在外面闲溜达。

    一会，乔梁接到了季虹发来的新号码，又说她正在抓紧处理手头的工作，辞职报告已经写好，明天一上班就交上去。

    这让乔梁稍微感到心安。

    这时楚恒的车开到会议室旁边停下，车门打开，岳珊珊下了车，冲乔梁点点头，拿着一沓材料匆匆进了会议室。

    乔梁慢慢溜达到楚恒的车旁，司机见了乔梁，冲他笑笑。

    乔梁冲他点点头，也笑笑。

    这时司机的手机响了，他开始接电话。

    “楚部长……”

    一听是楚恒来的电话，乔梁竖起耳朵。

    “好的楚部长，我一会就出发去黄原机场……”

    乔梁一愣，楚恒不是请了3天假吗，怎么今天就要回来？

    司机接完电话，乔梁道：“楚部长回来了？”

    司机点点头：“楚部长说他乘坐的飞机晚上7点多到黄原，让我去接他。”

    乔梁点点头。

    这时岳珊珊出来了，司机把要去接楚恒的事告诉了她，岳珊珊点点头：“那你去吧，我待会坐部里其他车回去。”

    司机接着开车走了。

    乔梁看着岳珊珊：“你敢用楚部长的车，胆子不小啊。”

    岳珊珊嘻嘻笑道：“办公室没有其他车了，我临时征用，反正楚部长又不在家，用一下怎么了？”

    正说着，邵冰雨从会议室出来，冲岳珊珊招手，岳珊珊忙过去了。

    乔梁继续在外溜达，边琢磨着楚恒提前回来的事。

    楚恒既然今天就离开深城，那自然就不可能再当面去纠缠季虹。

    只是，此次楚恒一无所获，他甘心就这样离开吗？

    肯定不会。

    那他又是怎么打算的呢？

    想到楚恒丰富的经历阅历和做事的老练狡诈，乔梁不由觉得这其中有什么猫腻，只是一时想不出。

    会议结束后，在江州宾馆吃晚饭，乔梁和邵冰雨、岳珊珊等工作人员一桌。

    吃饭的时候，乔梁心不在焉吃着，也不和大家多说话。

    不知为何，此时乔梁有些心神不宁。

    看乔梁这神情，邵冰雨和岳珊珊都觉得奇怪，这家伙一直很健谈，今天怎么如此沉默？看起来似乎有很大的心事。

    既然乔梁不多说话，她们也不好多打扰。

    乔梁简单吃完饭，然后站起来：“各位慢慢吃。”

    说完乔梁出了房间。

    看乔梁出去，邵冰雨和岳珊珊对视一眼，都带着奇怪的神情。

