
那边营救失必尔大军的蒙古军队是巴图蒙克亲自率领的，此时整个蒙古大营周边的警戒都是鞑靼大军之中的探子负责的，在这个关键时候巴图蒙克还是愿意相信自己的人。

如果没有今天失必尔大军的惨败的话，巴图蒙克所派出去的那些探子确实是没有辜负他的期望，在阿扎失剌刚刚靠近蒙古大营的时候，那些探子便发现了兀良哈三部的大军，虽然阿扎失剌果断的派人截杀那些探子，但是靠着自己的速度以及矫健还是有几个探子成功逃脱的将情报带了回来。

成功逃出的探子在急速返回之后第一时间便把阿扎失剌率领大军出现的事情禀报给了巴图蒙克，听了之后本来还想要奖励一下对方的巴图蒙克在下意识的询问了探子有没有将这件事情禀报给阿瑰什。

那探子的回答当然是没有，他们在看到敌军的第一时间便来到这里禀报情况，根本就没有时间和机会去禀报给阿瑰什，再说在他们眼里阿瑰什如何能够比巴图蒙克重要呢。

听了这话，当即巴图蒙克便大惊失色，来不及惩罚这几个自己本来还想要奖励的探子，巴图蒙克第一时间召集大军。等他准备好带着大军前来救援的时候失必尔的大军已经溃败不堪，巴图蒙克远远的看到战场之上的情况目瞪口呆，他不知道是该说对方战斗力太强大呢还是失必尔的大军战斗力就是个渣呢。

不过，当他亲自上阵把阿扎失剌的大军打退了之后，巴图蒙克不得不说，失必尔汗国的大军真的是一个渣啊。阿扎失剌率领的大军战斗力如何在交战的时候巴图蒙克深有体会，不可否认他们也算是一支战斗力颇为不俗的军队了，但是要说战力强悍那也远远算不上，顶多也就是和一般瓦剌的大军战斗力一个样。

但就是这样的一支大军竟然打得失必尔军队溃不成军甚至是胆怯的呆在原地等着对方去杀，虽然他们事先不知道情况被偷袭了，但是毕竟他们八万大军要比对方的军队多出来整整三万了。就是被偷袭了也不能被打成这个样子啊。

“阿瑰什首领，我已经给你们送过来了足够的粮草和药材，你们这几天不用着急其他事情先把士兵稳定下来再说吧。”

战争结束之后，对于这个自己本来还挺期待、听重视的盟友失望透顶，连带着说话的虽然听着很客气，但是语气之中却已经没有丝毫的尊重了。

“这……”阿瑰什如何听不出来巴图蒙克话里的轻视呢，他有心解释一番，但是张嘴却说不出来话，他是对这个战争的结果最感到意外的一个人了。这几年来他和喀山交战屡战屡胜，这也让他的自信心急速膨胀，来的时候他以为自己手下的大军已经是这个天下最精良的大军之一了，但是哪里想到这一战自己眼红无敌的大军就已经成了一只溃兵了。

事实胜于雄辩，阿瑰什就是有心解释也招不来任何的理由，“好吧。”说完这话之后他看着扭头便走的巴图蒙克甚是尴尬。

“看什么？赶紧收拾，看你们一个个的熊样……”转身看到无数的士兵都眼睁睁的看着自己，想来刚才自己尴尬的样子也被他们看在眼里了，想到这里阿瑰什大怒，这让他的自尊心受到了严重的打击。

而那边的巴图蒙克刚刚走出几步，听到后面阿瑰什愤怒的话，突然意识到自己刚才的动作有点不合适，有心想去解释一下，但是想到自己的身份最后还是踏步离开了。

“快，快点，”阿瑰什不停的指挥者士兵搬运伤病以及粮草，现在战争结束了，这些士兵又开始唯阿瑰什的命令是从了。刚刚遭遇了严重打击的阿瑰什不停的通过对这些士兵的训斥来找回意思的慰藉。

到了晚上的时候阿瑰什去巴图蒙克和阿喇哈青森那里说了一下今日一战的损失，失必尔八万大军今日一战下来死亡两万多，伤病一万多，最后还能参加战斗的士兵只剩下了四万出头一点。

“四万啊……”说道这里，阿瑰什就是万分的惋惜，今日这一战自己的大军就损失了一般，可是让他心疼不已。

对于阿瑰什这个样子，巴图蒙克很是看不起，就坐在那里一动不动，倒是阿喇哈青森看到巴图蒙克的样子之后自己走到阿瑰什身边安慰了几句，“好了，阿瑰什首领也不必惋惜了，战争死伤在所难免，只要最后胜利了一切损失都会补回来的。”

在巴图蒙克和阿喇哈青森那里得到了一点粮草和兵器安慰的阿瑰什算是心里好受了一点，带到天晚了之后便离开了那里回到自己大军营地，一直到现在他的不知道自己此次战败巴图蒙克手下探子没有及时禀报自己也是有一点原因的。

而之后巴图蒙克和阿喇哈青森两个人确实没有散去，阿喇哈青森是几乎在战后才知道这件事情的，等到他匆匆带着大军赶来的时候，战火已经熄灭，失必尔的残军们已经开始在阿瑰什的命令之下打扫战场。

阿喇哈青森从在居庸关战败之后到现在已经遭受了无数的打击了，心里早已经失去了往日的那种自傲，对于阿瑰什这里同样落难的兄弟阿喇哈青森还是很有一种惺惺相惜的感觉的，因为从战后阿喇哈青森已经多次出手帮助过阿瑰什了。

“你说咱们还有希望吗？”阿喇哈青森语气伤悲，不知道从哪里拿出来了一瓶酒喝了起来。

听到他的话，巴图蒙克突然双眼一缩，眼睛看向阿喇哈青森，“自古胜负便在难料之中，打仗有太多意外因素了，我没有必胜的把握，那边的朱厚照同样也没有。谁胜谁负只有打过了才知道。”

说完，巴图蒙克站起身来走到阿拉哈青森身边突然伸手抢过了对方手中的酒瓶，“砰”的一下摔在了地上，“此战现在胜负难料，但是我知道如果你和你的大军一直都这个样子的话，此战你必败无疑。”

“如果不想死的话你现在就可以去向那个黄毛小孩投降了，说不定他看在往日的交情上还能够免你不死呢。”说完，巴图蒙克轻蔑的笑了起来。

“你混蛋，”阿喇哈青森大怒，“大明杀我瓦剌子民无数，你以为我会向他投降吗？我恨不得生吃其肉，就算此战战败了我也要和他们不死不休，大不了二十年后我卷土重来也要报了我瓦剌之血海深仇……”

“哈哈哈……”巴图蒙克放声大笑，“报仇？真可笑，阿拉哈青森，你也不照照镜子，看看你现在的样子，还有没有往日的威风，你们这个样子还配得上谈报仇吗？”

走到对方跟前，仅仅的顶着对方双眼，巴图蒙克收起轻蔑，严肃的说道，“仇恨可以让人颓废，也可以让人充满斗志，如果你真想报仇的话就永远扔掉那该死的酒瓶。大明几乎把你们瓦剌屠戮干净，难道你不感到愤怒吗？难道你不想亲自杀了那个黄毛小孩吗？不要说二十年，你不是越王勾践，要报仇就抓住现在的机会，振奋起你的勇气，振奋起你的斗志，带着你的大军，报仇，报仇。”

“报仇，报仇，，”随着巴图蒙克的话说完，阿喇哈青森嘴里不断的喃喃着这两个字，本来因为酒精而红润的脸庞夹杂了怒气之后变得越发的紫红，“我要报仇……”

“我要报仇……”阿喇哈青森双眼喷火，仰天大喊……

成功的调动起了阿喇哈青森的仇恨以及斗志，巴图蒙克很是满意，现在失必尔大军已经完全没有一点用处了，那样的大军就是有五十万也不够对方五万人杀的；他想要靠自己，但是奈何自己手上的兵力已经不够了。

他很清楚现在的局势，想要获胜就必须调动起来占据兵力大多数的瓦剌大军的斗志，只有让他们变成充满了仇恨的野兽，他才有把握打赢此战。

阿喇哈青森的变化是一个非常好的开端，成功的提起了阿拉哈青森的愤怒一击斗志对于巴图蒙克来说就是成功了一半。

受今天一战的影响，第二天巴图蒙克没有丝毫主动出击的样子，而明军也好像很有默契一样没有发动进攻，趁着这个机会巴图蒙克开始实施自己的计划。

他先是让人在大军之中散播谣言说此次大明皇帝已经下令不要俘虏，之前他们多次交战所有被俘的人现在都已经被大明皇帝朱厚照给下令屠杀了。

再然后等到成功的这个谣言传的差不多了并且产生效果了之后巴图蒙克开始让人大量的在大军特别是瓦剌大军之中说起瓦剌部落惨遭屠戮的事情，在言语之中不乏挑拨对大明仇恨以及报仇的字眼。

巴图蒙克成功了，在这种不断语言氛围不断的影响之下，一种仇恨、愤怒、复仇的气氛开始在数十万瓦剌大军之中蔓延，瓦剌整个压抑的军营一扫之前的样子开始变得热火朝天，士兵们开始不断的摩擦兵器。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484384"  chaptername="第五百五十四章  激起斗志">加入书签</a>
</div>
