    

    
                第3823章

    
                毕竟刚刚才返祖的，已经消耗完了血管中的血液，此时而次返祖的副作用那不用说，金铭已经快渴死了，体内的骨髓也消耗了一半左右，如果不及时补充，他的魔狼血脉就算废了。

    
                纨绔虽然是纨绔，思维还是非常与众不同的，比那个阴邪男子聪明许多，他知道一旦落到周元手里，是求死不得求死不能。

    
                可即使返祖后，他的不适体征仍然没有改善，强忍着恶心，向周元扑了上去，长着血盆大口，寄希望于咬断周元的颈动脉。

    
                周元哪会让他如愿，已经看出来金铭就是一个强弩之末，此时好好的拖时间就行了，于是周元一个鲤鱼打挺，就跑到了一边，让金铭扑了个空。

    
                周元道：“等等，少主，是大人让我来救你的。”

    
                “嗯？还敢诳我？你到底是谁？怎么可能还有人知道此地。”金铭根本不可能听信周元的话，周元已有心里准备，道：

    
                “少主饶命，你真的认错人了，小的是家主派过来接你的。”

    
                “哼，你是谁？我根本没有见过你！”金铭此时也不想战，被周元两次打断攻势，让他心中战斗欲念小了不少，甚至暗暗期待这个面前的男子是友军。

    
                周元道：“少主，我是暗子啊，一直在附近执行抓捕任务，突然收到家主的传讯，才过来找到少主的，没想到少主已经身受重伤，还好我到来。”

    
                金铭停下了准备攻击的姿势，道：“父亲现在在哪里？为何父亲让你过来？难道他知道我有危险不成？”

    
                周元道：“这个小的就不知了，或许家族那边出了什么变故，如果少爷不信，这是家主传过来的讯息。”说着周元拿出一个玉简，向金铭走过去。

    
                周元此时的动作很有讲究，头是低下来的，双手呈着玉简，活像一个仆人，那金铭见周元如此更加放松了警惕，居然有蜕变回人的趋势。

    
                二次返祖，每一秒的维持为狼形态都是对自身的极大消耗，周元也明白，能拖一秒是一秒，能骗一秒算一秒。

    
                金铭在拿到玉简的那一瞬间，已经浑身难受快失去了意识，尽最大努力把自己的神识辐射进入玉简时，发现里面写着一行字“你这个傻x”。而他集中注意的那一瞬间，周元暴起。

    
                一只手指直接刺入金铭的左眼之中，同时往左一抠 把眼珠给带了出来，吃痛不已的金铭大叫，此时头痛欲裂，痛入骨髓，让他本来返祖要沦陷的意识又恢复过来。

    
                “你到底是谁？居然敢欺骗本少。”金铭嘶吼道，喉咙里却是狼族的叫吼，周元笑道：“吾乃白无常，有人花了一千万灵石取你狗命。”

    
                周元当然不想和他硬拼，能拖就拖，又转移着金铭的注意力，果然，金铭问道：“好大的手笔，不知道是哪位黑手想暗害本少？”

