    听谭小韵这么一说。

    李简笑了。

    “你要是这样子，看来我那天没钱用了就把你卖掉。说不准你还帮我数钱呢。”

    “不要啊李简哥哥。我有私房钱的，你没钱的话我可以养你的。还有我可以去走镖啊。你放心了饿不了咱们的。”

    谭小韵说完似乎想到了什么，又补了一句：“除非哥哥你不要我了。到时候你把我卖掉我也愿意的。这样一来我也会死心了。才会开始新的生活。”

    “看你说得。将来这普天之下都是我的，谁敢买你啊。他们就不怕本王一声令下，就把他们打得屁滚尿流？”

    “李简哥哥你那里都好，就是这点不好。总说自己是帝王。这要是被人听见了，传来出去。不管你有多大的功劳，说不定都要把你的官职给撤了呢。”

    “撤了好。我就去开个镖局，你去走镖。我每天在家里吃香的喝辣的如何？”

    “可以啊。不过你要在家里研制丹药。这样咱们就够，很快打出名气来的。”

    “看你想得。”

    李简无奈的摇摇头，随后说道：“时间差不多了。是该清场的时候到了。”

    谭小韵罕见的没有说话。

    因为她实在想不出来，李简会有什么办法，将门外的几百人通通拿下。

    李简看到对方眼睛都不眨的看着自己，说道：“怎么，你这样子，是不是很像知道我用什么办法去搞定他们？”

    “嗯！”谭小韵点点头。

    李简掏出后膛枪，把子弹倒出来，说道：

    “看你这么想知道。那就告诉你了。很简单啊。我在前几天研究了一下关于如何更好的把子弹和药物完美的结合，所以就搞出了这么个东西。由于出来的仓促，我也没有试验过效果如何，所以今天就特地试试。”

    “啊！哥哥。你这还是没有用过，不知道效果的吗？”

    谭小韵显得有些惊讶。

    “对啊。你觉得这有什么问题？”

    “没有。只是感觉有些。反正我也说不出来。”

    谭小韵说完又道：“那如果这些试验的不成功呢？哥哥，我没有别的意思，就只是问问而已。”

    李简无奈的摇摇头，说道：

    “呵呵。所以说啊。我就告诉你一点吧。不管做什么你必须要了解自己做的东西。当你到达一定的境界后。其实试验与否都并不重要。但是首先你必须熟悉。明白我的意思了吗？”

    “明白了。”

    “看你一副很担心的样子。那我就让你看看什么叫做底气。”

    李简从口袋里拿出一颗银光闪闪与众不同的子弹。

    “李简哥哥，这个有什么特殊之处吗？”

    “当然。首先它使用银子打造的，而且中间的空心的，在经过摩擦导热后，会在空气释放出原来的药性成分，然后只要枪法准，在击中对方的铠甲护心镜时。就会爆炸开来。结果是什么，不用我说你就应该知道了吧？”

    “哇塞，这么厉害。”谭小韵震惊了。

    “当然了。这种科技普天之下也就一二个人能够可以制造出来了。”

    一瞬间。

    李简忽然想起女帝，这名绝美的女子。唉！可惜性格有些不让人喜欢，不然的话。

    如果有她在加以研发武器。

    那么别说是冲锋枪了。就是坦克装甲车，还有航空母舰都有信心去制作出来。

    “一两个人。哥哥你的意思是除了你之外，还有某个人可以造出来吗？”

    “差不多吧。不过首先要有我提供的思路，否则，她至少十年甚至数十年，甚至是更长的时间才能够悟透。”

    “那这个意思也就是。整个世间也就哥哥你可以做到了是吧？”

    “差不多吧！”

    “没想到，李简哥哥你也挺会吹嘘自己的啊。”谭小韵忍不住笑道。

    “这不是吹嘘。科学是需要严谨的计算和实践去运作的。算了，说高深了你也不懂。还是让你看看这一枪的威力如何吧！”

    李简站起身，走到大门口。

    随后举起枪，潇洒的扣下了扳机。

    砰！

    枪口的火焰喷出。

    下一秒。

    子弹就飞向漕运衙门的高彪的盔甲护心镜上。

    铛！

    一声金属的响声传出。

    而这时。

    李简已经转身回到了桌子上。

    谭小韵好奇的问道：“哥哥这个就可以了吗？”

    “对啊，要不然呢？”

    “我怎么听到的是外面说是保护嘟嘟大人。”

    “你数着时间，十秒以后就知道了。”

    然而。

    谭小韵嘟了嘟嘴，道：“我才不要数，我要去亲眼看一看。”

    等她走到门口的时候。

    只见一群人纷纷到底。

    而坐在马上的几人，更是身子一番就坠落下马。

    “天哪！哥哥，你太厉害了。我要不是亲眼看见，真的谁说我都不会相信的。”

    “这就是科学的力量。”

    李简看了一眼酒楼掌柜，说道：“去打盆热水来，我洗个手。然后为整个大湾镇除掉这群祸害。”

    掌柜的连连点头，亲自跑去打水给李简洗手。

    然而。

    这里手还没有洗干净。

    一群民众就冲了进来。

    “青天大老爷啊，我就知道你肯定能将高家兄弟清除。”

    “果然是邪不压正啊！”

    “大老爷，我要状告高彪……”

    谭小韵随即发话，道：“大家安静一下。听李大人讲话。”

    不得不说她很懂得怎么做一个称职的秘书。

    李简看着众人说道：“现在，你们将这群官兵绑了，将他们的兵器收缴以后。全部押送到漕运衙门。本官要亲自审问。不过我先说好了，不准你们动用私刑，当然，打打可以，别打死了。不然，那你们问罪。”

    “是！大人！”

    听到命令一群人兴奋的手舞足蹈。

    不过突然有人问道：“大人，他们这样怎么弄到衙门去？”

    “你这人真笨，用车拉啊。咱们有的是力气。”

    “对啊！”

    李简一听，有些哭笑不得，说道：“你们不用去管他们。把兵器收缴，把人绑住就可以了，其它的事情我会安排人做。”

    然而。

    看着乱糟糟的一群人。

    李简忍不住皱起眉头。这没有受过严格训练的普通人还是不行。

    一点小事情都办不好。

    忍不住喊道：“在场的有没有当过兵勇的人？”、、

    突然就有人回应到。

    “有，大人，我当过。”

    “大人我也参加过兵勇。”

    “我是一名上过战场的老兵，要是大人您不觉得我年龄大的话，我可以出一把力的。”

