    徐辉祖说完之后，朱元璋笑着摆摆手，说道：“行了，这些已经知晓。你回去吧，记住喽，最近这段时间一定要紧跟常青，他可不是一般人，跟着他好好学学！”

    “臣遵旨！”徐辉祖恭恭敬敬的行了一礼，退出了御书房。

    第二天，给朱雄英上完课，陈松带着徐辉祖又去了琉璃厂。

    连着三天时间，陈松几乎一有空就去琉璃厂。

    经过这几天的查探，陈松终于将改造琉璃窑的所有事情都准备完毕。

    制定完这些事情后，陈松写了一封奏折，送了上去。

    朱元璋二话不说，当下就批准了陈松的请求。

    除此之外，朱元璋从工部调配了五十个工匠征发了将近百人的徭役，来帮陈松改造琉璃窑。

    其实要不了这么多人，朱元璋这样做，就是为了速度能够更快一些。

    ……

    陈松站在一座琉璃窑炉前，看着忙上忙下的工匠，露出了笑容。

    徐辉祖穿着一身普通衣裳，不像一个勋贵子弟，亲自上场，指挥着这些工匠干活。

    这座玻璃窑已经是最后一座了，只要这座玻璃窑改造成功，再准备一段时间，就可以开工了。

    陈松不用担心玻璃原料，琉璃原料和玻璃原料差不多了多少，这里是琉璃厂，原料多的是。

    徐辉祖忙完之后，来到陈松面前，气喘吁吁。

    汗水浸满了衣领，湿漉漉的让人难受。

    “先生，现在玻璃窑炉已经改造完毕，接下来您看该如何？”徐辉祖发问。

    陈松背着双手，看着眼前的窑炉，说道：“准备召集商贾，先将贩卖之事敲定。”

    徐辉祖犯了难，如今玻璃窑炉刚刚建好，还没有开始生产，要是这个时候突然将商贾召集过来，拿不出该有的货物，岂不是折了自己的面子？

    看着一脸犹豫的徐辉祖，陈松说道：“我知道你心里在想些什么，你完全不用担心这个问题。

    玻璃以及玻璃镜子是咱们的招牌货，相信我，那些商人肯定愿意等下去的。”

    见陈松这样说了，徐辉祖也不没有在说什么。

    “那好吧，回去之后，我就着手处理这事。”徐辉祖说道。

    陈松点点头，“事就是这个事，你自己看着办就行。我还要给我的学生上课，就先回去了。”

    陈松说着，带着李三娃和张铁牛他们两个走出了玻璃窑。

    徐辉祖急忙将陈松送了出去，看着坐上马上逐渐远去的陈松，徐辉祖又开始忙碌起来。

    回到家，陈松的那四个学生早已经等候多时了，陈松又开始了一天的上课。

    远在北平的徐达收到了徐辉祖寄来的信，他坐在北平都司衙门的大厅里，看着手上的信，脸上的笑容从未消失过。

    朱棣坐在徐达的旁边，他看着笑呵呵的徐达，忍不住问道：“这是有什么事情吗？泰山为何如此高兴？”

    徐达将手中的信交给朱棣，笑道：“你自己看看吧！”

    朱棣接过信，看了起来。

    没多久，朱棣也笑了起来，“想不到，想不到，俺这大舅哥，现在终于开窍了。”

    朱棣和徐辉祖的关系很复杂，他即是徐达的长子，也是朱棣的大舅哥。

    历史上，靖难之役时，徐辉祖站在朱允炆一边，屡次领兵对抗朱棣。

    如果抛开个人情分，徐辉祖这样做也无不可。

    更别说徐辉祖的弟弟徐增寿站在了朱棣这一边。

    某种程度上来说，徐家这样做，更倾向于两边下注。可是他建议建文帝诛杀自己的侄子，确实有些说不过去。

    至于事情的真相，已经不可知。《明史》上对徐辉祖的记载，也模棱两可，搞不清楚到底是个什么样的情况，但有一点不可忽略，徐辉祖一直活到了永乐五年。

    这个时代的朱棣没有造反，徐辉祖和朱棣的关系还算不错，毕竟也是亲戚。

    “说实话，我实在没有想到，陛下竟然让他跟着常青，确实意想不到。”徐达捋着下巴上的胡子，脸上满是得意。

    “跟着常青一起做事，以后的成就，不会低啊。泰山，说不好以后在史册上要超过你啊。”朱棣笑呵呵的打趣道。

    “我得给常青写一封信，让他对辉祖狠一点。只有更狠，才能让辉祖多学一点本事。”徐达语气一转，说道。

    朱棣有些羡慕的道：“常青现在成了大哥儿子的老师，俺就想着，啥时候请示一下爹，将俺儿子也送到京城去，顺带也给俺儿子教教。”

    “这事还不简单？直接给陛下呈上一封折子，不就解决了？”徐达侧向朱棣，说道。

    “话是这样，可是俺才来北平没多久。再等等吧，再等等吧！”

    ……

    魏国公府前厅，站满了人。

    这些人是徐辉祖最近这段时间，找来的商贾。

    这些商贾能进魏国公府就已经是天大的荣幸，哪里还敢要求别的，就算站在魏国公府的前厅里，脸上的笑容也从未消失。

    徐辉祖坐在主位，陈松坐在侧位，他们中间的桌子上放着几面玻璃镜子以及平板玻璃。

    这些东西被红布遮住，前厅中的商贾看不清楚。

    “今天把你们找来，是有事情要告诉你们！”徐辉祖环视一周，见人来的差不多，就开口说道。

    前厅中的这些商贾全都笑眯眯的看着徐辉祖，脸上的巴结之意从未消失。

    那可是当今魏国公啊，要是能巴结上，这辈子就不用愁了。

    至于徐辉祖旁边的陈松，被这些商贾忽略掉了。

    这些商贾当然听说过陈松的大名，可以他们的境界，还远远接触不到陈松，听过没见过。

    徐辉祖看向陈松，“先生，还是您说吧！”

    众人的脸上多了不少诧异，能被魏国公府世子如此对待的人，来历肯定不低啊。

    众人开始猜测起陈松的身份，但绞尽脑汁，也想不出来。

    “可能你们听说过我，我叫陈松字常青……”

    “嘶！”

    陈松的自我介绍只说了一半，就被前厅中此起彼伏的倒吸冷气声打断。

    眼前这位就是如今京城中风头正盛的陈松陈常青？

    这些商贾一时间生出了不少迷茫感。

    陈松将这些人的反应看在眼中，随后将桌子上的红布揭起，拿起一面玻璃镜子，放在面前。

    “嘶！”

    “这是……”

    “这是镜子？为何如此清晰？！”

    倒吸冷气声，惊叹声，各种声音响彻不停。

    “此物名为玻璃镜子，效果你们也看清楚了，觉得如何？”陈松手拿玻璃镜子，一脸平淡地说道。

    距离陈松较近的几个商贾眯着眼睛，不停的往陈松这边凑，呼吸声逐渐变粗。

    后面那些看不清楚的商贾，一个个的也朝着陈松这边挤，如果不是因为这里是魏国公府，恐怕这些人早就挤成一团了。

    陈松也不着急，一脸平静的举着镜子，任由那些商贾仔细观看。

    身份使然，不管什么时候，商贾永远都是逐利的，对利润的追求远超常人。

    不用陈松多说，很多商贾都明白了过来。

    一个年过四巡，略微有些富态的商贾一脸笑容的开腔道：“嘿嘿，那啥，陈大人，敢问今天把小人这些人召集过来，是不是为了这玻璃镜子？”

    此话一出，所有商人的目光都放在了陈松身上。

    陈松点点头，说道：“不错，正是此事。

    此物乃是我偶尔得知，想来应有市场，奈何本人不事商贾，故此将你们找来，询问询问。”

    话音刚落下，这些商贾的眼睛更亮了。

    “先生是打算自己售卖？”这个商人小心翼翼的询问。

    众人都紧盯着陈松，一刻也不放松。

    陈松摇摇头，轻声说道：“我要是自己售卖，会把你们都找过来？”

    松气声再次响起，陈松几句话，就将这些商贾牵着鼻子走。

    “我是这样想的……”

    陈松放下手中的玻璃镜子，将早已经准备好的制度说了出来。

    前厅中的喘气声更大了，商人们看向陈松旁边桌子上的玻璃镜子，眼睛中满是火热。

    “呼，呼，呼！”

    一个商人连出好几口大气，有些不可置信的问道：“大大大人，您您是说，这这这玻璃镜子就交给我们这些商贾做了？”

    这些商人不是傻子，能从陈松的制度中听出有盐引的影子。

    在这些商人看来，这个法子不仅不坏，还非常的好。

    “不错，如今玻璃窑炉已经搭建成功，不日就会大批量生产。届时，大部分玻璃镜子都会交给你们。”陈松淡淡的说道。

    这话的威力太大了，有了陈松这话，这些商人更热心了。

    “陈大人，我们定然会遵守您的规矩，不逾越一分片刻。只是不知道，什么时候可以开始？还有玻璃引，什么时候开始售卖？”一个商人一脸着急，生怕买不上。

    “至于什么时候，具体再定。最近这段时间，你们最好全都待在京城，哪里都不要去。

    对了，再给你们说一句。我这制度一但实行下去，要是有人违反，代价可不低啊。希望你们能明白，这个红线，可碰不得啊！”

