    此时千重凌的魂导器中，有着七块和三割息息相关的魂骨。

    其中十万年的蓝银皇右腿骨，十万年柔骨兔左腿骨，分别是他妈和他岳母的遗物！

    十万年泰坦巨猿左臂骨，十万年天青牛蟒右臂骨，这是他大舅哥和小舅哥的遗物！

    最后昊天宗的三块传承魂骨，七万年极地暴熊头骨，八万年玄水耗牛躯干骨，七万年斑斓巨虎右臂骨，这是三割列祖列宗的遗物！

    然后，千重凌准备将这个七块魂骨，作为到时候全大陆精英魂师大赛的奖励，就问你三割割心动不！

    如果心动了，那就赶紧行动起来！

    反正你们史莱克不是自诩是怪物，那拿到这个奖励也不会难的，对吧！

    万一打不过的话，你三割割还能提前将自己的昊天锤武魂拿出来用，这下子不就又有希望了吗？

    想到这里千重凌，不由得又露出一丝坏笑，心想反正来了也是来了，要不拿着七块魂骨，献祭一波？

    想做就做，千重凌从魂导器中取出这七块魂骨，顿时这个小小的水帘洞中，赤橙黄绿青蓝字，七色神光闪耀着。

    千重凌还特意将它们摆放成外六内一的阵型，口中念念有词道：“献祭七位的气运和怨念，祝我一发入魂，四发金色传说！”

    “天才召唤卡，幻想側随机召唤！金色传说，给我出！”

    说着千重凌从魂导器中取出四张淡蓝色的卡片，一声大喊，就准备将其全部捏碎。

    “滴！本系统不建议宿主这样使用天才召唤卡哦！”

    就在此时，千重凌的脑海中闪过一道他熟悉无比的声音，是那个狗系统的！

    千重凌一愣，就跟防贼一样，先把天才召唤卡返回了魂导器中，随后和系统沟通道：“狗系统，你又想搞什么幺蛾子？”

    “本系统只是善意的提醒宿主哦！”

    千重凌撇了撇嘴，别人不知道这狗系统是什么脾性，他还能不知道，这东西一旦自己出声的时候，就绝对想坑他。

    狗系统等了老半天，都没收到千重凌的信息，不由的叹息道：“系统和宿主之间最基本的信任都没有了，友谊的小船说翻就翻.......”

    千重凌连忙打住了这狗系统莫名其妙的煽情，说道：“行行行，念在我们相识一千五百多年的份上，听你一回，你说！”

    千重凌知道，不打住的话，这个狗系统会在喋喋不休的说个大半天，虽然他可以屏蔽狗系统。

    但是等签到的时候，这狗系统会在最后一分钟才出来给他签到，老可恶了！

    “为了纪念我们相识了一千五百多年的时光，本系统此次特别推出天才召唤卡强化活动！”

    千重凌耸了耸肩，吐槽道：“怎么个强化法，一个金魂币加一点先天魂力吗？”

    “宿主，本系统又岂是这种贪恋世俗钱财的坏系统......”

    “一个金魂币，不够！”

    “得加钱！”

    千重凌噗嗤一笑，说道：“来来来，你狗系统你说说，要怎么加！”

    金魂币这玩意对普通老百姓来说，的确非常重要，但是对千重凌来说，这就是个数字，就算一亿金魂币加一点先天魂力，他都能从零级加到十级，能加一百个！

    “魂环年限一比一强化，先天魂力一比一万强化，武魂等级一比五万强化！”

    听到才一比五万，这么低的比例，千重凌顿时就来兴趣了，说道：“狗系统，详细说说是怎么个强化法！”

    “首先魂环年限强化，系统召唤出来的天才，最初的年限为，第一魂环五百年，第二魂环一千年，第三魂环三千年，第四魂环一万年。”

    “每个魂环可以按照基础的一倍进行强化，每级强化比例一比一。”

    “先天魂力最高强化至二十级，每级强化比例一比五千。”

    “武魂等级最高可强化至神级武魂，每级强化比例一比两万！”

    一听到还有这种好事，千重凌连忙让系统开始强化，就怕系统反悔，“那还等什么，直接给本大爷加满！”

    “马上开始为宿主强化，请宿主指定天才的修为等级！”

    千重凌一乐，直接大手一挥，说道：“九十九级！给爷满上！”

    “已收到宿主的要求，指定天才的修为等级为四十一级......”系统道。

    “狗系统，等等，我刚才不是说九十九级吗？怎么变成四十一级了？”千重凌仿佛听错了什么一样，对系统质问道。

    “天才召唤卡，初始最高四个魂环，修为四十一级！”

    仿佛看出了千重凌想问什么，系统继续说道：“哦，刚才的问题就是逗宿主开心一下！”

    如果不是没办法从将这个狗系统抓出来，不然千重凌肯定会将它狠狠揍一顿！

    “滴，天才召唤卡检测中......”

    系统的话语一落，四张天才召唤卡，直接从魂导器中出现在千重凌的面前。

    “滴，第一张天才召唤卡，初始先天魂力七级，顶级武魂，强化中......”

    “滴，第二张天才召唤卡，初始先天魂力八级，顶级武魂，强化中......”

    “滴，第三张天才召唤卡，初始先天魂力十级，超级武魂，强化中......”

    “滴，第四张天才召唤卡，初始先天魂力八级，顶级武魂，强化中......”

    “滴，强化完毕，四张天才召唤卡，魂环年限分别提升1万4千5百年，共计5万8千年。”

    “三个顶级武魂和一个超级武魂，提升至神级武魂，共计14万年。”

    “初始先天魂力共计33级，距离80级差距47级，共计2万3千5百年。”

    “强化完成，共计消耗43万3千。”

    “滴，请问宿主是现金呢，还是刷卡呢？”

    千重凌的脑海中滴滴滴的响个不停，于是他直接选择了将其暂时屏蔽，然后千重凌并没有发现系统的提示中都是以年为单位，而不是以金魂币为单位。

    “区区，43万3千的金魂币而已，晒晒水啦！”

    “狗系统，念在咱们认识这么久的情况下，直接给你算个整数50万吧！”

    武魂殿家大业大，区区50万金魂币算什么，连快百年的魂骨都不够买。

    既然系统这么可怜，那千重凌直接送它6万7千金魂币又如何？

