    但是出于直觉，他还是察觉到了那些人眼中所包含的含义并不是什么好的意思。

    于是便忍不住心中有些怨念。

    自己不过就说了一句大实话，这些人要不要反应的这么。

    众人的窃窃私语，都被苏漠一字不落的听进了耳朵里；她倒是没想到萧栾在江湖上的名气，这般的响亮。

    说起来以前苏漠行走江湖时，确实有听说过霁月公子的名头。

    但是当时她觉得那名头听着有些矫揉造作，只怕这人背地里也不什么名副其实之辈。

    于是便没再继续深究这个外号霁月公子的到底是何许人也。

    没曾想竟会是独孤宸啊！

    苏漠瞧着独孤宸现在一身红衣，慵懒又放纵；不能说其与霁月公子一模一样，只能说与之毫不相干。

    送他这个外号的人，怕是得好好的去看看眼睛；看看是不是患有什么隐性的眼疾。

    面对周围窃窃私语的声音，身处事件中心的萧栾神色淡然不已。

    他瞧着苏漠一脸的僵硬，便将身上的懒散一收，眨眼间便来到苏漠的面前。

    萧栾从苏漠的手中拿过那条九节鞭，反复把玩着。

    嘴上则问道：“这鞭子，你用过之后可有什么建议？提出来我好安排人去改。”

    这话的明面上，萧栾是在问鞭子有什么弊端。

    实际上却是在旁敲侧击，苏漠对这鞭子可还喜欢。

    因为贪狼一行人还在他们面前；所以萧栾才不好问的太过直白。

    他和苏漠的关系，萧栾其实并不介意天下皆知。

    但是顾虑到现在正处于屠戮阁新旧更替的阶段；他和苏漠的关系若是传开，怕是少不得遭一阵非议。

    说他们是断袖倒是其次，若是让人否认了苏漠先前的一切努力，那可就不是萧栾想看到的局面了。

    因此眼下在面对着近在咫尺的佳人时，萧栾内心明明十分想上前将人一把搂在怀里。

    但是最后顾虑到苏漠的颜面，他还是选择了隐忍着。

    天知道，当他得知娄苍正率领贪狼的核心力量正在前往屠戮阁时，萧栾的内心有多么担忧。

    虽然他明知道苏漠现在已经很强了，一个娄苍根本就不会是她的对手。

    但是萧栾还是忍不住，把事情往最坏的方向猜想了。

    这一猜想，他便怎么也坐不住了。

    因此他不顾自己刚回盛京不久，也不顾手下的人人再三阻拦；一意孤行的冒着被萧玉海发现的风险，再次从盛京城里潜了出来来到了苏漠面前。

    听了萧栾的问题，苏漠心中虽然有些奇怪，最后还是如实说了自己的使用感受。

    “目前用着还算顺手，轻重适中，打击感也很不错；不过...”

    苏漠说道这里之时，停顿了一下。

    萧栾连忙追问道：“不过什么？”

    苏漠仔细打量了一下萧栾手中的九节鞭，然后有些保守的说道：“感觉...单调了些。”

    单调二字算是比较隐晦的形容。

    一开始因为这九节鞭本身比较亮，因此苏漠到手时也没去在意那么多细节。

    直到现在，萧栾问及有没有需要改善的地方时，苏漠这才细细打量起这根鞭子来。

    然后便让她发现了这鞭子好些细节都做的比较粗糙，不像是出自专业工匠之手。

    看到这里，这根鞭子到底出于谁之手，苏漠其实已经不用再过多猜测了。

    因为除了萧栾本人亲手制作，他应该不会把别人做出的东西捧倒她的面前。

    听了苏漠的话，萧栾这才仔细打量起手中的鞭子来。

    这一观察，还真让萧栾发现好几处衔接有些问题。

    经他这么一看，萧栾这才明白苏漠口中的单调什么的都是托词。

    这让萧栾的面色染上了一丝不自然。

    第一次做这种东西，没什么经验。

    这条还是他废了好些材料才做成的。

    因为时间比较紧，他才没来的及细细检查，仔细打磨。

    加上他到屠戮阁的时候，正好看到苏漠手边没有趁手的武器，正身处下风。

    当时他没没多想，便直接将这鞭子丢了下去。

    眼下回想起来，自己委实是有些操之过急了。

    想到自己先前还大言不惭的说，这是送给苏漠的礼物；萧栾的心中有了些许的羞愧。

    这等劣质的东西，他怎么好意思送出手的。

    想到这里，萧栾便想将手中的鞭子重新回炉重造。

    苏漠似乎察觉到了他的意图，连忙添了一句：“看得出来这背后制作之人十分的用心，所以她应该会很开心。”

    苏漠一边说一边上前将萧栾手中的鞭子拿了回来。

    难得见到还有萧栾不擅长的事儿，苏漠的内心其实是有些欢喜的。

    礼物的精致与否对苏漠来说并不重要，重要的是礼物背后所蕴含的心意。

    而且她先前也不是故意说鞭子有些单调的。

    主要是那会儿，她还没猜到鞭子是萧栾亲手制作的。

    娄苍瞧着苏漠和萧栾二人无视他，旁若无人亲昵的互动。

    他总感觉这两人之间似乎哪里有些不对劲，但是一时之间又找不出不对劲在哪里。

    这时娄苍的一个手下凑近他，低声问道：“老大，接下来我们怎么办？”

    独孤宸出现了还站在屠戮阁那边；那么他们今日想拿下屠戮阁怕就有些难了。

    别的不说，就独孤宸那高深莫测的武功。

    他们这么多人加在一起，都在他手上走不过三招。

    毕竟他年轻一代的武力值第一可不是说说而已。

    但是他们若是就这么离开，恐怕回头会堕了贪狼的名头。

    那他们之后怎么在江湖上立足？

    还有更紧要的一点。

    那便是现在温茯苓和冀猛都还在那漠一的手中。

    那漠一一看就不是软柿子，他们先前还那么来势汹汹。

    眼下若是开口要求他放人，势必会付出一定的代价。

    一点小小的代价，他们贪狼还是付得起的。

    但是让他担忧的是，万一漠一狮子大开口，那他们最后怎么办？

    动手还是不动手？

    若是他们什么都不说，直接放弃了这二人。

    那回头一传开，还是会有损贪狼的名头。

    因此他们现在可谓是十分的被动。

    娄苍看了自己手下一眼，刚想说点什么。

    一直把注意力放在苏漠身上的萧栾，这时看了过来。

