    如此一来，不仅仅会让原本就支持华夏功夫的人更加激动，而且这部分受众，他们有极大可能会成为咏春武馆的学员。

    　　至于那些原本支持拳王泰里的人，在经历了这一次事件之后，心中会受到极大的冲击。

    　　但是这件事情，就和你支持的冠军卫冕失败了，新的冠军比前任冠军更强，更加出色，即使你支持之前的冠军，你也会忍不住对新冠军喝彩，从心底认同新冠军的厉害。

    　　当然，赌狗除外。

    　　果然，在舆论达到了最巅峰之时，纽约时报与CBS电视台同时跑到了咏春武馆，前来采访黄问。

    　　这时已经是下一个星期五了，钟强与里斯·菲斯克没有课，早早的回来练拳了，惹得钟伯翻了不少白眼，之前钟强都是两三周回来看他一次，现在好了，一回来就钻进咏春武馆里面了。

    　　要不是每天中午晚上还要去火锅店吃饭，钟伯恐怕还要更加不满，而且就算是这样，钟伯也不时的嘀咕着“把家里当饭馆了，把家里当宾馆了，不到吃饭睡觉就不知道回来”之类的话。

    　　不得不说，虽然上一周钟强与里斯·菲斯克都是拖着沉重的身体离开的，但是两天不练，两人还真的有些不习惯，就算是在学校，两个人也相互比较着练拳。

    　　回到咏春拳馆之后，两个人更是积极的在黄问面前表现，让黄问不由得点了点头，果然有竞争才会有进步。

    　　“黄问先生，请问拳王泰里先生之前对你的挑衅，你怎么看啊？”CBS的记者，竟然是上一次黄问在电视中看到采访托尼史塔克的那位记者，可见金并还是花了点力量的。

    　　“我们华人，向来是谦逊的，即使我们习武之人，也是以仁为本。”黄问的脸上挂着淡淡的笑意，但是身体之中却释放出了一股强大的气势，“一般的挑衅，我们都会一笑置之，但是！”

    　　“侮辱华夏武术，就不行！”

    　　“既然那位拳王觉得，我们华夏武术乃是花架子，我欢迎他前来咏春武馆，与我一战，你们这些电视台与报社，也都可以做个见证！”

    　　“并且，我在这里做出承诺，当天，若是这位拳王打赢了我，我给他十万美元，不止是他，从今以后，每一个前来挑战的人，打赢我，我都可以给他十万美元！”

    　　“当然，我也不是做慈善的，为了防止什么猫猫狗狗都前来挑战我，你输了，也要留下十万美元，不知道有没有人敢来呢？”

    　　黄问说到最后，眼中闪动着自信的光芒，直直的看着摄影机，让许多看到直播的观众心中一颤。

    　　“好嚣张的小子！”托尼史塔克手中带着拳击手套，看着面前的哈皮霍根问道，“这样的小子，你几秒钟能够打倒他？”

    　　“不好说。”哈皮霍根谨慎的摇了摇头，“那拳王泰里，算是当今搏击界最能打的人了，若是他真的能够打赢拳王泰里，那我确实不是他的对手！”

    　　“贾维斯，关注一下他们两个的交战结果，然后告诉我。”托尼史塔克脱下拳击手套，扔给了哈皮霍根，“好了，今天就练到这里吧，我还有一场约会……”

    　　“梅，那咏春拳，真的这么厉害么？”在巴渝火锅店中，科尔森看着面前的梅低声问道。

    　　“很厉害。”梅点了点头，“这里我曾经来过，也曾经向咏春武馆前一任馆主黄宏学过一段时间的咏春拳，他很厉害，至少，比起我还要厉害一点，至于这个黄问，我并不太清楚……”

    　　“比梅你还要厉害？”科尔森有些诧异的看着电视机，采访已经结束了，咏春武馆之中，钟强与里斯·菲斯克恭敬的看着黄问，而黄问正在打木人桩，也算是向观众们展示咏春拳的训练方式。

    　　“那，梅，他有没有可能是……”科尔森压低了声音，“毕竟，你口中的那个黄宏，就是死在哥连帮的手中的，那个变种人……”

    　　“可能性不大，毕竟，即使他青出于蓝，也没有理由能够跨过人体的极限。”梅皱了皱眉头，“而且，那拳石的力量，可不仅仅是人体极限那么简单，不过，也不排除他还拥有别的本事！”

    　　“那有没有可能招募他？”科尔森的眼睛一亮，“毕竟，他的武功那么厉害，要是能够让我们的特工都学会……”

    　　“武功贵精不贵多！”梅摇了摇头，“而且，咏春拳这类华夏武功，是需要长时间的练习的，更重要的是，我们的格斗技巧，也足够了，更多的是看个人的领悟，至于更高深的武功，他也不会外传的。”

    　　“那还真是遗憾啊，不过上周六的时候，整个唐人街被一股神秘势力封锁了一天，也不知道那天发生了什么，又是哪一股实力封锁的……嗯，采访结束了，我们去看看吧！”科尔森有些遗憾的摇了摇头，站起身来。

    　　梅站起身来，将钱放在了桌子上，摇着头说道：“科尔森，餐补超标了，你等下记得把钱还给我……”

    　　“难道是找小问麻烦呢？”等到科尔斯与梅离开了之后，钟伯皱紧了眉头，看向了咏春武馆的方向，虽然他没有听清科尔森与梅的谈话，但是哥连帮他还是隐隐听到了的。

    　　“先看看情况，不行的话，就联系那些老伙计，让他们来给小问作证，不过，这两个人，好像也不是警察之类的啊。”

    　　咏春武馆，报社与电视台离开了之后，黄问自己在一旁打拳，顺便监督钟强与里斯·菲斯克练拳。

    　　“嗯？”这时，黄问突然停了下来，看向了武馆的门口，科尔森与梅一同走了进来，让黄问皱了皱眉头，“你们是？”

    　　“FBI。”科尔森熟练的掏出证件，和善的看着黄问说道，“我们有些事情，想要咨询黄问先生。”

    　　“FBI？”黄问的眼中好像带着一丝疑惑，随即点了点头，“进来吧，是什么事情要麻烦FBI来我这小武馆啊……”

    　　“FBI？”钟强与里斯·菲斯克闻言，眼中闪过一丝了然，然后停了下来，纷纷跑到了黄问的身边，警惕的看着科尔森与梅。

