    似乎，谁都没想到眼前这个黑人男子竟然这么强悍！

    嘶！

    在场的所有红妆会所的精锐都倒吸了口凉气，身体都止不住开始打颤！

    他们自从接受了莎莉叶的培训后，战斗实力早已提升了一大截，比普通人要强得多。

    可眼前这个黑鬼竟然一脚就踢飞了他们的人，面对这个黑鬼，他们感觉根本就没有反抗之力。

    因为，实力差距实在是太大了。

    此时，在车上。

    萧冷玉的眉头紧紧地皱了起来，美眸寒芒闪烁。

    她看向莎莉叶，问道：“莎莉叶，你知道这个黑人男子是什么人吗，为何他会这么强大？”

    莎莉叶紧紧地盯着车窗外的兰伯尔，一脸肃穆地说道：“那个黑鬼是‘战盾’的人！看来我们今天有麻烦了……”

    萧冷玉愣了一下，她还从未见过莎莉叶如此严肃的样子。

    因为她之前所见到的莎莉叶一直都是淡定自若，冷若冰霜的酷酷模样。

    于是，她柳眉微蹙，问道：“战盾是个什么样的组织？难道这个组织很厉害么？”

    “萧小姐，‘战盾’是世界上少有的A级雇佣兵团。

    虽然他们只有十五个人，但他们每个人都是身经百战的强大战士。他们的实力只能用变态来形容。”莎莉叶沉声道。

    萧冷玉一听，心里闪过一丝不安，问道：“莎莉叶，那你能打得过他们么？”

    莎莉叶想了想，道：“以我一人之力，应该可以同时对战他们五个人。”

    “五个人么？”

    萧冷玉美眸闪过一丝精芒，道：“足够了，我们这里有这么多人，难道还斗不过他们十五个人么？

    我们也下车吧，今天既然来了，那就一定要把吴导他们带回去！”

    说着，萧冷玉便毅然决然地推开车门走下了车。

    小李正准备跟着下车，而莎莉叶却喊道：“李先生，等等！”

    “莎莉叶小姐，有什么事吗？”小李疑惑地转过头，问道。

    莎莉叶皱了皱眉，道：“李先生，待会一定会是一场恶战。所以，请你待会务必跟王联系一下，要不然萧小姐会有危险！”

    小李自然知道莎莉叶口中的‘王’指的是叶飞。

    不过，让他疑惑的是，为什么这个强大的外国女人会如此忌惮这些佣兵。

    毕竟，这个外国女人的强大他可是见识过的。

    自己在她的手中连十招都走不过啊！

    “莎莉叶小姐，难道这些佣兵真的有这么强么？”小李眉头紧皱，问道。

    “是的，他们很强！不过，就算是拼了命，我也一定会保护好萧小姐。

    可是，我不能确定，我到底能够撑多久。所以，保险起见，请你一定要跟王取得联系。”

    说完，莎莉叶便毅然推开车门跟着下了车。

    看到莎莉叶下车后，小李犹豫了一会儿，然后拿出手机给叶飞发了条短信。

    随后，小李也跳下了车。

    当萧冷玉、莎莉叶和小李三人下车的时候，就听到一个声音从别墅里传了出来。

    “萧小姐，你这打招呼的方式有些特别啊！你一来就干掉了我这么多保镖，这样做是不是有点太过分了……”

    听到声音，所有人都抬眼望去，就看到一个身穿深蓝色衬衫，身材挺拔，留着一头金色卷发的白人男子带着邪魅的笑容走了出来。

    他的身后还跟着十四个身穿不同颜色无袖衫的矫健外国男子。

    这些人，有魁梧有精瘦，但大多肤色黝黑，显然常年曝晒于强烈的阳光之下。

    而这十四个外国男子目光锐利，每个人身上都透露着一股肃杀之气。

    显然，这些人应该都经历过生死战场，从尸山血海中走出来的强者。

    他们正是世界佣兵界少有的几个A级雇佣兵团——战盾雇佣兵团！

    萧冷玉冷笑了声，说道：“贾里德，你虽然身为镁国罗奥尼达家族的少爷，身份尊贵，但你做的事可比我要过分多了！”

    “萧小姐，你在说什么，我怎么有点听不懂呢？”贾里德摊了摊手，说道。

    “贾里德，我今天过来不是为了跟你耍嘴皮子。我来这里，只有一个目的，那就是带走吴导和他的团队。”

    萧冷玉并没有因为贾里德的身份而打怵，她迎着贾里德的目光，不卑不亢。

    贾里德目光闪烁了一下，说道：“萧小姐，你可不要冤枉好人啊！

    你所说的吴导，我根本就不认识。你来我这里要人，恐怕是找错地方了吧！”

    “贾里德，你就别欺骗我了。我的人已经查到，吴导和他的团队就是被你给抓了！”

    萧冷玉神情一冷，道：“如果你不放人，那我们可就要硬闯了！”

    “好大的胆子！”

    贾里德冷喝一声，道：“萧冷玉，你既然知道我是罗奥尼达家族的人，那你的态度就给我放尊重点！

    你来我这里不仅杀了这么多人，而且还想闯我宅院，难道你就不怕我们罗奥尼达家族的人对你展开报复么！”

    “在我萧冷玉的字典里还没有‘怕’这个字！而且，这里是华夏，并不是镁国，还轮不到你来撒野！”

    萧冷玉眼中寒芒闪烁，随即大手一挥，“兄弟们，跟我一起闯进去救人！”

    话音一落。

    所有人正要动身，贾里德便直接冲战盾雇佣兵团的人下令道：“伊诺克团长，让你的人把这些家伙都干掉吧！”

    “贾里德先生，小事一桩。”

    站在贾里德身旁的黑人壮汉点点头，然后粗壮的手臂一挥，大吼道：“都给我听着，把这些家伙全部杀光！”

    “是，团长！”

    十几个佣兵回应了一声，然后朝着萧冷玉等人扑了过来！

    “杀！！”

    萧冷玉娇喝一声，然后带头冲了出去，直接和其中一个身上纹满了纹身的佣兵交战在了一起，而两边的其他人也都战在了一起！

    激战一触即发！

    “美女，杀了你真是可惜啊！不过，只要你能做我的女人，那我就保证不杀你，怎么样？”

    身上满是纹身，留着光头的佣兵，带着猥琐的笑容看着萧冷玉。

    萧冷玉那俏丽白净的脸，火爆性感的身段，对这名佣兵来说充满了无穷无尽的诱惑力。

    “满口喷粪！给我去死！！”

    萧冷玉轻喝一声，眼中寒芒一闪，随即揉身而上，以极快的速度，朝着这名佣兵冲了过去！

    只是一个呼吸间，萧冷玉便来到了这个佣兵面前！

    她抬起一拳，直接朝着这名佣兵的心口轰杀了过去！

    “呵呵，就凭你，还想杀我，简直就是做梦！”

    光头佣兵不屑一笑，在萧冷玉的拳头轰杀过来的瞬间，他左臂一抬，带起一阵狂暴的劲风，直接往身前一挡！

    砰！！

    伴随着一道闷声，光头佣兵挡下了萧冷玉的一拳，紧接着，他的右腿如同一条钢鞭，横着朝萧冷玉的小腹！

    唰！

    光头佣兵这一脚的力量很强，带动一阵破空之声，眨眼逼近了萧冷玉！

    萧冷玉眼眸一惊，身体急忙往后退了一步，躲开了光头佣兵狂暴的一脚！

    光头佣兵见一脚不中，嗤笑一声，道：“小妞，反应力不错嘛！不过，我倒要看看你能躲到什么时候！”

    话音一落。

    光头佣兵“哐哐哐”的几步冲上前，一记凌厉无比的勾拳轰向了萧冷玉的肩膀！

    “哼！”

    萧冷玉冷哼一声，在光头佣兵的拳头轰过来的刹那，她身形一矮，“嗖”的一声，一脚横扫而出，直攻光头佣兵的下盘！

    砰！！

    光头佣兵来不及反应过来，被萧冷玉踢中了双腿！

    萧冷玉本以为这一脚可以踢翻这个光头佣兵。

    然而，这个光头佣兵的身体只是稍微摇晃了一下，根本就没有倒下的迹象！

