    梁静娴急得团团转，但不敢出声，毕竟爷爷一向都很严厉的，无法抵挡老爷子的怒火。

    “赌博就是不对。”老爷子气呼呼地说。

    “不敢打赌就闭嘴，找那般多理由做什么？”陈小凡冷笑地说。

    “怎么样打赌？”老爷子都气炸了，对陈小凡哪一点好感消失得无影无踪了。

    “我敢打赌，你喝了一口我的山泉水，你不喝第二口算我输。打赌也不过是娱乐一下，你那般古板，活得累不累？”陈小凡叹息地说。

    老爷子尴尬的笑笑，说：“好了，算我不对，但我就不信你的泉水有魔力，我只喝一口。”

    一个个惊愕！

    老爷子和陈小凡扛上了，梁静娴焦急万分。

    “你说话可算话？万一你把整瓶都喝了呢？”陈小凡狡黠地说。

    “如果我把整瓶水都喝了，就同意你们在一起。”老爷子气呼呼地说。

    “你们家都是只赚不赔。”陈小凡喃喃自语。

    “你说什么？”老爷子看着陈小凡。

    陈小凡感到腰间最柔软的地方被狠狠扭了一下，痛的咧嘴。

    自然是梁静娴站在后面作怪。

    “我说，您说话一定算话。”陈小凡苦着脸说。

    “那是当然！”老爷子说着笑呵呵地打开盖子喝水。

    谁入口清甜，接着全身舒坦。

    “呼！”

    老爷子付出一口浊气，全身舒坦，接着马上和第二口。

    一个个露出惊愕的神色。

    眼睁睁看着老爷子把一瓶水喝完。

    “你给我喝的是什么水？绝对不是山泉水，哎呦！”老爷子掩住肚子，快速离开。

    “你下毒？”一个中年人厉声地说。

    一个个怒火冲天，怒视着陈小凡。

    嘚嘚！

    几个卫兵冲进来，拿着枪对着陈小凡。

    “一个个老大不小了，这般冲动，有没有毒，一会老爷子出来就知道了，毛躁什么？”陈小凡严肃地说。

    一个个惊愕！

    这还是毛头小子说的话吗？

    “你们现在最主要的就是关心一下老爷子，看着我干什么？难道我说错了？”陈小凡冷冷地说。

    一个个憋着一肚子气，但不知道怎么样反驳陈小凡，但都不是傻子，陈小凡这般淡定，看来不是有毒。

    很古怪！

    但一个个都反应过来，急忙冲向老爷子的地方。

    只剩下卫兵看守着陈小凡，其余的都去看老爷子了。

    结果一个个捏着鼻子出来，怒视着陈小凡。

    “笨得要死，明明是去卫生间，你们就有闻臭味的心理准备，应该问一下老爷子怎么样了，怕臭做什么？难道一点臭味就不关心老爷子生死了？”陈小凡冷笑地说。

    “你还说，刚刚被爷爷臭骂一顿，否则我们怎么会出来。”梁静娴嗔怒地说。

    “谁叫你们怀疑我？活该！”陈小凡咧嘴一笑。

    梁静娴瞪了陈小凡一眼。

    一个个额头直冒黑线，大家心里都很复杂，毕竟老爷子说过，把整瓶水喝下，就是同意梁静娴和陈小凡来往。

    都沉默了，不敢在胡说八道，否则又被陈小凡奚落了。

    之前老爷子大骂他们中气十足，所以知道老爷子绝对没事。

    半个小时之后，老爷子头发都沾有水迹，说明梳洗了一番出来。

    “谢谢你！从来没有这般舒服过，你刚才的水，应该是药水吧？”老爷子出来满脸红光精神奕奕的，心情特别好！

    “问那般多做什么？说了你又不懂，你去医院在检查，保证你的肝脏已经好得差不多了，那一颗子弹，等我那一天有空，帮你全部取出来就是了。”陈小凡白了一眼老爷子。

    老爷子尴尬的笑笑，第一次遇到一个不按理出牌的奇葩。

    但不得不承认陈小凡确实是有两下。

    一个个惊愕！

    老爷子什么时候，这般好说话了？

    怀疑老爷子鬼上身了，或者脑子被驴踢了，或者脑子进水了，否则怎么那般反常？

    “哎！在花鸟市场看到你，本想帮你治疗的，但我只带一瓶山泉水，只有先孝敬娴姐的爷爷了，没有想到你们是同一个人，这样就不用我多跑一趟了。”陈小凡笑了笑。

    老爷子白了一眼陈小凡，知道绝对不是一般的水，喝下去，全身的污垢垃圾都排泄出来了，好像身体回到年轻那样，很久没有这般舒服了。

    “不说也不勉强你。就凭你的医术，确实配得上娴儿。我同意你们交往，但也不能够不给小兵一个机会，你们公平竞争。”老爷子笑呵呵地说。

    “梁爷爷，谢谢！”小兵就是怒视陈小凡的哪一位英俊男子。

    “你脑子有病啊！人家把你当枪使，还说谢谢！脑子是不是有问题？”陈小凡嘲笑地说。

    小兵气炸了，但在长辈面前，不敢放肆，狠狠瞪了一眼陈小凡。

    “敢怒不敢言，懦夫。”陈小凡嘲笑地说。

    小兵气炸了，但还是保持风度，拿出一个小礼盒，递给老爷子，含笑地说：“梁爷爷，这是晚辈的一点心意不成敬意，请笑纳！”

    老爷子打开，露出惊喜的笑容。

    一块怀表。

    老爷子观察了一会，含笑地说：“不错是真品。”

    “明明就是假货，还说真品，你老小子不老实哦！”陈小凡笑呵呵地说。

    “我鉴定过了，这种款式怀表，我戴过很长时间，不过再一次战役之中遗失了，那可是最杰出的工艺大师制造的，纯手工制造。你怎么说是赝品？”老爷子不服气地问。

    “重量不对，从你拿起来，比较沉重，金属密度高，属于现代先进冶炼技术炼制的金属。不信的话，那天平出来，查看怀表的重量，对比一下就知道了。”陈小凡淡定纵容，没有半点慌张。

    一个个马上用收集伤亡。

    一个卫兵拿来了天平秤。

    结果测量之后，都露出惊骇的神色，怀表确实是赝品无疑。

    小兵露出惊骇的神色，怀表可是经过很多专家鉴定，都说是真品，没有想到陈小凡一样就看出真假了。

    此刻一个个都对陈小凡刮目相看，梁静娴美眸发亮，没有想到这小子还懂的蛮多的。

