    一个突然出现的小女孩在空中将奥术光球拦截下来。

    王重只感觉灵魂为之一颤，有点悲哀，在秘境中强悍无匹、足以防御艾俄洛斯的爱丽丝，到了自己手上降格成为魂卫，却已经沦为一招流，也是自己接连碰到的对手都实在太强，这么多天好不容易才恢复的爱丽丝也只是挨了一下，不过感觉比上次对阵剑圣时受的伤要轻一些，想来那法圣并不想要自己命，刚才的攻击肯定有所保留。

    王重没有任何的犹豫和其他的想法，就是跑，拿出吃奶的力气跑！

    木子的脚下踏起了诡异的步伐，就像上次他在无头峡谷行走于生死中那种感觉，走起来云淡风轻、看似慢条斯理，可速度却是飘忽千里。

    王重则是瞬间三大回路同时套上，飞影回路、霸体回路、轻灵回路！整个身体宛若瞬间脱胎换骨，速度飙升，朝前冲起来时就像一发飞射的导弹，轰鸣沉重，爆发力十足。

    两人瞬间的加速让那法圣也是微微一愣，见过跑的快的，却没见过跑的这么快的菜鸟，只是眨眼之间竟然已经冲出自己的攻击范围。

    呵……索隆的嘴角微微翘起，踏风如云，可空中的飞行虽然看起来潇洒，速度却实在算不上有多么恐怖，还比不上剑圣在地面的全速，此时前面那两人速度如风，索隆有点恼火的发现自己居然一直追之不上，可对方想摆脱他显然也不可能，双方始终保持着百米左右的距离，法圣的威力和境界要比剑圣高不少，但并不擅长速度和体力活。

    一根根火柱从地上冒了起来，法圣的大范围杀招虽然不放，小招数却是不断，炙热的火柱虽然屡屡被两人躲开，可那高温却是实实在在的炙烧着，烤得木子口干舌燥，对方并不着急，一时追不上，他还有很多法子可以玩死这两只老鼠。

    王重却还好，演得一手好戏，装着和木子一样受不了的样子，可本身的火抗够高，对方不知情的情况下，那些火柱的威力并不算强，好像生怕把王重给顺带弄死了。

    “不能这么下去，木子你扛不住，和我散开，先去和奈皮尔他们汇合。”

    “你一个人也是跑不掉的。”木子咬了咬牙：“我有办法！”

    他全身的魂力猛然躁动起来，将手探入生死棺中，一团灰色的迷雾从生死棺中瞬间溢散，笼罩周围，遮蔽视线。

    “雕虫小技！”索隆不屑一顾，两只老鼠看来是狗急跳墙了，别说自己的神识能随时覆盖周围看穿对方的隐形，就算是这迷雾，要破之又有何难？

    几道火光猛然在迷雾中炸开，火势冲开，将那朦胧的迷雾瞬间驱散，可本该在那迷雾中的两人却生生消失掉了。

    不止是从视线中，甚至还从索隆的神识感知中同时消散，让索隆微微一怔。对方的隐身能力他见识过，虽然很精妙，但也就是英魂的程度而已，之前被自己一眼就看穿，可这突然之间……

    索隆猛然降低了飞行的高度，神识笼罩着这周围足足上千米方圆，可仍旧是毫无所获，对方就像真的是突然消失了一样，完全不留半点痕迹。

    此时的木子和王重抱着生死棺沉入了地下数十米的地方，见过一些神奇的法器，但真没见过生死棺这种，那一瞬间，坚硬的地面像是变成了水潭一样，瞬间把他们两人淹没。

    地下的两人大气也不敢喘，木子当年就是靠这一手绝活对抗天魂的追杀的，但是并不知道这一招在这里好用不好用，现在也只能赌一把，但是这种隐藏支撑不了多久，如果对方一直在这里等着他们依然是要完蛋。

    此时就在远处的树林里，似乎有什么东西在叫，法圣的眼神变得凛冽，想跑，太天真了！

    人品爆发，显然法圣也没想到这两个家伙竟然来了个原地不动，等法圣追出去一会儿，王重和木子都是长长的吐出口气，这时候哪还敢多留，不过王重和木子没有往外跑，而是往城堡的方向跑。

    果然两人跑出去没多久，就听到了天空的怒吼，被几只土著鸟混淆视听的法圣发飙了，毁天灭地的火雨笼罩了世界，包括王重和木子刚才所在的地方，一片片的火雨随着法圣的步伐不断的毁灭着，地面瞬间燃烧起一片火海，有无数翻腾的能量在传递、在爆发。即便远隔在数里之外，王重和木子都能感受到那种恐怖的煌煌天威，整片大地仿佛都要被他给掀翻了。

    法圣发飙，这破坏力真是太可怕了。

    王重和木子回到护城河的河底潜伏起来，除了法圣没什么能察觉他们，而幽鬼并不喜欢水，这也是半能量体生物的共性。

    ……………………

    空中已经有狮鹫军团在盘旋搜捕了，也是幸好这些战士对法圣的攻击余威实在太过忌惮，都是等法圣追着王重他们去了老远才敢将搜捕范围扩散出来。可是有这争取到的时间，已经足够全力奔跑的怀德和诺拉白逃进安全范围内了。

    两人此时已经返回了山洞中，这里有着奈皮尔利用一些枯枝做的伪装，以及木子残留的生死气息遮掩洞口，暂时倒是没有被发现的忧虑。

    里面的奈皮尔一直在用瞭望仪观察影月堡外，不用诺拉白和怀德说，他也知道发生了什么，看到那个恐怖的法圣追着王重他们去了，奈皮尔只感觉心都凉了半截。

    不是不信任王重和木子，实在是那法圣的威力太过吊炸天，那真是和剑圣一个级数的人物吗？感觉简直就像是神一样！

    诺拉白和怀德都耸拉着脑袋，显得相当的沮丧。

    王重他们原本不用去冒险救援的，他们接到的任务只是来探索影月堡，可都是因为他们一再的央求，才让王重两人涉险，最后还为了掩护他们两个，将法圣引开……

    那可是米索布达比人高高在上的法圣，比剑圣还要更加稀缺和强大的存在，单挑大导师都要占优的存在，这……根本就没法逃啊，刚才还听到城堡西边极远处出现巨大的轰鸣声，那毁天灭地的能量，即便远隔着数十里地，都能感觉到绝望和恐惧。

    无论王重和木子有多强，在那样的攻击下活下来的可能性太小了。

    是王重和木子的牺牲救了他们。

    诺拉白恨不得煽自己两个耳光，自己和怀德完全被救人的欲望给蒙蔽的神志，对影月堡再了解不过的两人，从一开始就应该知道救援是不可能完成的任务，却非要拖着王重和木子下水，是自己害了他们，害了自己的救命恩人。

    “我再回去看看！”怀德如坐针毡，特别是远处那剧烈的能量炸响之后，实在是淡定不下来了。

    “别去送死！王重和木子都不是一般人，没那么容易挂掉。”奈皮尔还在强作镇定，坦白说，内心相当矛盾，一方面他对王重和木子是佩服得五体投地，有着绝对的信心，上次黑岩能量洞穴遭遇剑圣，所有人也不都是认为王重死定了吗？可人家非但没事儿，最后还直接把剑圣的人头给带回来了。

    可另一方面，奈皮尔心里又还是在打鼓，这次毕竟是法圣，传闻中一个法圣可是要顶三个剑圣的！而且王重究竟是怎么干掉那个剑圣，流浪旅团里的人还是心里有数的，如果不是克苏恩的臭弹炸掉了那剑圣大半条命，就算是王重也不可能成功，而这种好运气可不是每次都有。

    诺拉白却是个急性子，在洞穴那狭小的空间里一直走来走去的搓着手，这时实在忍不下去了：“好歹活要见人、死要见尸吧，我去刚才法圣的攻击地点看看情况，你们等我到半夜，如果我半夜还没回来，王重他们也没回来，你们就撤！”

    “我和你一起！”怀德也站起身，不管去做点什么都总比自己坐在这里好，明明是自己提的主张，结果人没救到，反而把王重和木子陷进去，心里这个憋屈，早知道当时就不听王重的，自己和诺拉白就算拼了命也去拖住那个法圣，只要能给王重和木子创造一点逃生的机会，哪怕就是死了，也比这背负一辈子的愧疚好太多。

    “你们两个够了啊！”奈皮尔终于也是忍不住发火了：“刚刚法圣是连续释放了大范围的奥术，这说明什么，很可能他无法掌握王重和木子的位置，我们现在只能等……你们去也没用，反而送命，你们的命可是王重和木子用牺牲换来的，并不属于自己！”

    诺拉白和怀德本已经准备出洞，闻言却是神色黯然下来。

    死很容易，活着，珍惜王重和木子的牺牲付出，那才是真正的难。

    “吗的……”诺拉白咬着牙，额头上青筋爆现：“这狗日的法圣，脑子有问题吗……他怎么不追我们两个呢？我们两个明显更好追啊！”

    “哈哈，不追你就是脑子有问题啊？”洞口旁一个声音传来，三人闻声一惊，难道被巡逻的章鱼人发现了？刚才大家只顾着情绪激动，都没留神洞口外的情况。

    三人第一时间就下意识的集聚起魂力，怀德则是一声低喝：“谁？！”