    “你知道我大伯娘叫什么吗？她叫李水桃，结果我大伯找了个相好的，叫何桃花，我真是不知道他怎么想的，这是墙里墙外都要桃花开吗？”

    “结了婚却对家庭不负责，这种男人最恶心了，在我看来，跟他出手害人一样恶心。周大哥你可不要学他，你以后要是有喜欢的人，可一定好好对她，咱们做人得有最基本的道德感，对不对？”

    “胡说什么？”

    周君擎根本还没想过结婚生子的事儿，但听到小姑娘这样说，莫名就想解释一句，“如果我结婚，一定是因为在意，那就会用余生去保护爱的人。”

    这句话说得斩钉截铁，仿佛誓言一样。

    只是说完还有些不好意思，毕竟跟小姑娘探讨什么爱不爱的，他觉得有些唐突了。

    没想到江易眼睛亮了，一副高度赞扬的表情，冲周君擎直鼓掌：“周大哥，我看好你，真男人就该这样，我未来嫂子真幸福！”

    “什么嫂子，没有嫂子！”周君擎非常小声道，小到江易都没听清。

    总觉得跟小姑娘说起恋爱结婚，尤其是在只有两人的情况下，有些不自在。

    而且听到江易口口声声什么“未来嫂子”的，他莫名有些不想听。

    但不知想到什么，周君擎忽然又转头看向江易，一双星眸眨都不眨地盯着她。

    “怎、怎么了？”江易吓一跳，摸摸自己脸蛋，“我脸上有东西？”

    “嗯。”

    其实并没有，但周君擎心思根本不在这里，闻言伸手在小姑娘脸蛋上胡乱抹了一把，就算帮她擦掉了，趁机说出他想要说的话，

    “你虽然还小，但以后如果恋爱结婚，那也一定要对感情忠贞，如果、如果有了喜欢的人，就一定要跟他白头偕老，绝对不能‘抛夫弃子’！”

    江易：“……”

    抛、抛夫弃子？

    满脸都是懵逼，江易目瞪口呆地看着周君擎。

    不是，她难道看起来很像是那种会“始乱终弃”的人？

    而且她在周君擎眼里心里，到底是个什么样儿的形象啊？

    “周大哥，我必须要问问你。”江易立刻搬着椅子挪到周君擎跟前，严肃道，“你让我别‘抛夫弃子’，好，那你告诉我，我丈夫呢，还有我孩子呢？”

    周君擎：“……”

    被小姑娘的眼神看得坐不住，连忙挪开视线，好像他就是那个被她抛弃的“夫”一样，

    但是要他怎么回答？

    他也不知道啊，就是刚才莫名想要问这么一句，而且仿佛必须要听到小姑娘的答案才能心里踏实。

    “我说的是以后，以后会有的啊，反正、反正你也必须对你喜欢的人负责！不能欺负他！”

    周君擎抿抿唇，坚持“强硬”地又说了一句，迅速转移话题。

    “那现在来说说，你是怎么发现你大伯偷、偷情的？”周君擎眉头一皱，觉得小姑娘这用词也有些问题，不知道是谁教坏了她。

    他也不想想，就江易还用别人教？

    她本身就是个能把周君擎“带坏”的猛人啊！

    “什么？”

    江易刚才那一脸质问的表情顿时收了。

    看了周君擎一眼，又默默坐回自己的位置，还拿起茶杯喝了口润润喉，仿佛刚才什么都没发生过。

    “不说？”

    周君擎侧头，声音温和，眼神也好像很专注在看着江易的样子。

    江易偷偷撇嘴。

    虽然周君擎做什么表情动作都好看，长得好的人真是占便宜啊，但是她是不会被“诱惑”的。

    周君擎放下茶杯，整个人转向江易的方向，很认真地看着她：“江易。”

    到最后，江易还是没抗住周君擎的攻势，老老实实说了她下午乔装打扮、卖鸡蛋套取情报的丰功伟绩。

    周君擎已经不知道自己要有什么反应了。

    他今天一早就过来，跟着小姑娘去了纺织厂，又悄悄跟在后头看到了她跟人做交易，他以为这已经够可以了。

    没想到就一下午没见，在他忙着的时候，她又搞了个大的。

    江易也不知道为什么，看周君擎没有表情，坐在那里似乎呼吸都变了些，就有些不太敢嚣张了。

    她怕真的把周君擎给气着，虽然她觉得自己也没干什么啊。

    “好，一个一个来，咱们先说你大伯那里，他送礼的事，你准备怎么做？”周君擎抬手掰了几下，发出响声，平复了一下呼吸，再一次问道。

    江易愣住。

    拿着纸张一时没说话，想了想才道：

    “我还要再等等，江爱才厂里分的房子很快就会下来，他是靠着升主任拿的分房子名额，当然也做了手脚才轮到他，我要等到江爱才最得意的时候，到时候再出手，让人知道他都干了什么龌龊事，包括他跟那个女人的事。”

    “我还想去找一趟那个被他顶下去的，叫梁永昌的副主任，看他有没有胆子把被人抢走的职位抢回来，要是他愿意，可以合作，要是不愿意，我自己来也行。”

    江易冷着表情慢慢思索着，说完突然顿住。

    想到自己刚才那般谋划的模样让周君擎看到，江易一时抿住唇：“周大哥，你不会觉得我太狠了？”

    不仅要打击江爱才，还要在他最得意的时候！

    因为江易对江爱才的恨，可一点不比对周宁言和江婉月少，都是人渣，还区分个什么，一起收拾了就是！

    “不觉得，人不犯我我不犯人。”周君擎一句话表明他的立场，略一沉思，又开口道：“我去打个招呼。”

    “打什么招呼？”江易抬头，但看着周君擎的神色，很快就懂了，“你是说钢铁厂的副厂长那里？”

    江爱才只是一个小喽啰，只看他想升主任还得靠花钱就知道，本身是没什么能耐的，江易要想收拾他，并不怕遇到什么阻碍。

    可那个能帮他活动工作的张副厂长不一样，他自己能力一般，但是他岳父那边，是能够在钢铁厂里说得上话的。

    这也是江爱才拿到主任职位之后这么有恃无恐的原因，因为要动他，就得先想想他背后的张副厂长，江爱才等于花钱抱上了大腿。

    江易自然也想到了，她是准备找门路再去探探张副厂长的背景的，但没想到周君擎先帮她了。

    “嗯。”周君擎喝了口茶，接着道，“你不用着急，什么时候想做之前告诉我一声就行，有我在。”

    【作者有话说】

    周君擎：为什么怕她会“抛夫弃子”，为什么怕她会欺负爱人，难道冥冥之中，我在提前为自己争取合法权益？

    江易：……

