    李南心面色严肃地道：“开什么玩笑？我像是在开玩笑吗？好了，废话就不多说了，你们赶紧回去吧……”

    “这……”

    众人都装模作样地迟疑了一番。

    实际上这帮人都巴不得赶紧离开这鬼构林。

    李南心又一次催促之下，这帮雇佣兵才假惺惺地说了让心姐注意安全，随后全部离开了。

    直到一帮雇佣兵的背影完全消失在我们的视线当中，李南心才扭头朝我看来。

    李南心问道：“你觉得真的是水鬼？”

    我没想到雇佣兵刚刚一走，李南心又重复问我。

    我皱眉道：“我刚刚不是回答你了么？”

    李南心道：“但是你的眼神可不是这么说的，你点头都点得言不由衷！”

    一时间我有些愣了。

    老子点头言不由衷你都能看出来？

    我沉默。

    李南心道：“那胶囊里到底是什么？”

    李南心似乎早已知道答案一样，不断追问。

    我说：“不清楚，从他们的描述来看，极有可能是水鬼，但是你也说了，他们也说了，那胶囊只有二十斤重……一个正常的水鬼，体型是跟一个成年女人差不多，就算身体干瘪瘪的，那也绝对不会比一个正常成年女人轻多少……所以体型上跟水鬼有些对不上！”

    “所以不是水鬼？”李南心又问。

    我被李南心这么问给问烦了，就好像这胶囊是我安排的一样。

    我白了李南心一眼：“当时这颗胶囊是跟你对接的，也是你让明哥他们搬到这里来的……现在你反而来问我？我倒是想问问你，有没有当时的一些细节？”

    李南心沉思片刻，摇摇头：“这件事儿过去有一段时间了，而且当时谁也没在意，我以为只是一种普通的新型武器而已，谁知道会发生这种事儿？”

    “所以你现在确定要跟我进去么？你知道现在鬼构林里有什么吗？除了那胶囊里的恐怖东西之外，还有鬼构林本身就具有的危险性，你真的不怕？”我问李南心。

    李南心道：“来都来了，怕什么……”

    这时，她从地上去翻找背包里的东西，然后把背包里的防毒面具拿了出来。

    我也去找到我那个背包，拿出了防毒面具。

    除了防毒面具之外，李南心还把手榴弹也拿了出来，至于背包里的物资，早就被那帮如同牢里放出来的雇佣兵一扫而空了。

    所以现在我们的装备就是一人一把AK，一个防毒面具，三个手榴弹。

    李南心戴上防毒面具之后，依然想在前面带路，我再三让李南心考虑清楚要不要跟我进去，李南心态度很坚定，说一定要进去。

    我也不知道她坚持的目的何在，她原本不是只想把我带到这里然后直接离开就完事儿了么？

    我们再次朝着鬼构林走进去。

    之前我们来到鬼构林的外面就觉得里面非常阴森了，再加上听说了胶囊的事儿，我觉得这里面的阴森之感更加强烈了。

    不知不觉间，我们已经走到了先前那帮雇佣兵埋伏射击我们的地方。

    那草地里到处都是脚印，而且还有很多子弹壳。

    李南心停下脚步，骂了一句：“还好我反应快，不然早就被这帮酒囊饭袋射成了筛子了，也难怪被人家看不起，人都没看清二话不说就射击，真有他们的……”

    我顿时有些无语……我心说难道不是我反应快么？

    刚刚要不是老子你依旧被射成了筛子好吗？

    当然这些我只是在心里说说。

    我问：“你们之前驻扎的营地在什么位置？距离这里有多远？”

    李南心道：“不远……不会超过一公里……”

    虽然一公里的距离不是很远，但是放在这地形复杂的鬼构林，那就是很长一段距离了。

    “你想去营地？”李南心问我。

    我苦笑道：“你说的这不是废话么？我们不是想搞清楚到底发生了什么么？那至少要去案发现场看看啊……我想你进去的目的就是如此吧？”

    李南心怔怔道：“你说的也是……”

    我想李南心她想进来的目的肯定就是这个了，想弄清楚那胶囊里的东西，原本到达的鬼构林我已经不需要她了，而且我虽然好奇那胶囊里的恐怖东西，我却并不想去探究……

    可我总不能把李南心一个人撇下自己去找驯兽族吧？

    我们二人一前一后往鬼构林深处走。

    十几分钟之后，我能感觉到空气之中越来越湿润了，而且光线越来越暗，那潮湿的空气中似乎都散发着一阵淡淡的红雾。

    “毒瘴出现了……这帮人的运气也真是好，他们没戴面具，没穿防护服就出来了……我们这才刚进来就遇到了毒瘴！”李南心有些警惕地说了一句。

    按照李南心之前所说，这鬼构林的毒瘴是毫无规律就会起的，那帮雇佣兵昨晚遇袭，却没有在穿任何防护工具的情况下离开了鬼构林，真的是走了狗屎运了。

    “就在前面了……”

    又走了一阵，李南心指了指前方一片丛林。

    我循着李南心所指的方向望过去，一眼便看到前方的丛林已经变得有些稀疏起来，而且隐隐约约能听到流水之声，估计是附近有条小溪。

    我们加快了脚步。

    即使我们早已经做好了心理准备，但来到了营地，看到这狼藉的惨状之后，还是忍不住倒抽了一口凉气。

    这是一片空旷的草地。

    草地上搭着七八个巨大的白色帐篷。

    只不过现在这些白色帐篷上出现了很多喷溅状的血迹，而且好几个帐篷已经残破不堪，还能看到上面有清晰的血手印。

    就在这些帐篷交错的空隙之中，我还能看到几具尸体，在草地上也是躺满了尸体，其中一眼就看到好几具尸体都有些残缺不全……

    这一眼看得李南心往后退了一步，一只手去捂着面具……

    我一看她这个动作就是想呕吐的样子，但也无可奈何。

    空气之中弥漫着浓烈的血腥和肃杀之气，十分寂静，气氛诡异到了极点。

    “我去看看尸体……”

    我刚刚准备往前走，李南心一把抓住我：“等等……你看什么尸体，你不反胃吗？”

