    将罗牧野托付给了张养道，陈明一个人悄悄摸上了中三天。
    地仙祖地，分为九层，最上面的三层，便是上三天，而中间的，便是中三天，最下面的，便是下三天。
    越为靠上，养气之地越多，也越为丰富，一个养气之地便能养出数缕地仙元气。
    陈明不过刚刚赶到第三层，便是感知到了在周围有着一场杀戮。
    陈明双眼闪过一抹精光，然后朝着这个方向飞去，远远的，陈明化作一只乌鸦在一棵大树之上，远远的可以看得到在一个小镇之上，烽火狼烟，遍地都是大火连绵。
    从中传出无数的惨嚎之声，在大火之中，有着一些黑衣人穿梭在其中，似乎是领头的黑衣人正在大喊道：“张养道，你不用再躲了，你要是继续躲下去，我就杀了这个女孩！”
    这个黑衣人的手中提着一个不过十一二岁的女孩，还在滴着鲜血的长刀已经架在了女孩的脖子上。
    黑衣人看向周围，继续大喊道：“张养道，我数三声，若是你再不出来，我就杀了这个女孩！”
    陈明看了一眼，算是明白了为什么张养道这么一个有着赤子之心的人，都会被逼得狗急跳墙了。
    陈明估摸着剧本大概是这样的，单纯善良的张养道一心修行，故而境界比其他几个童子要高一些，只是大家都在童子领域，实力相当。
    其他四个童子便是心生歹意，联合起来要宰了张养道。
    不过上次没有杀掉，只是破坏了张养道渡劫，但是经过这件事之后，张养道的心态开始微微变化。
    而这四个童子，也是开始想方设法追杀张养道。
    毕竟大家都养气，只要坏了对方的养气功夫，那就可以说确定了胜局了。
    张养道一直被追杀，只能躲在下三天一个普通的道观之中。
    而在陈明看来，张养道如今的变化还不够，还不足以成为地仙之祖，若是扶上去一个一心修行，两耳不闻窗外事的家伙，陈明可没有任何好处。
    既然要扶上去一个地仙之祖，便是要扶上去一个对自己有帮助的。
    此刻的陈明，终于想起来了自己的职业，他是一个写剧本的！
    只是，这个剧本要怎么写呢？
    “叮，你触发了侠义任务：路见不平，拔刀相助。救下这个女孩，奖励1000w灵识，5000声望。”
    陈明心里嘀咕了一下，还有这种奖励低的令人发指的任务？
    任务奖励确实不怎么样，不过陈明乃是一个自诩助人为乐的家伙，路见不平，拔刀相助都是应该的。
    陈明一个闪身，出现在黑衣人之前，淡淡道：“我给你三息的时间，放了这个女孩，自断双手，我可以放你一条生路。”
    周围的黑衣人都是看向陈明，不过陈明戴着滑稽面具，加上地仙祖地与世隔绝了千年，也是不知道陈明的身份。
    领头的黑衣人笑道：“张养道，你终于是出来了！”
    陈明皱眉道：“喂，你是不是听不懂人话啊，我让你三息之内放了这个女孩，然后自断双手，你一点反应都没有，我不要面子的咯？”
    黑衣人看向陈明，笑道：“既然正主已经出来了，兄弟们，上，杀了他！”
    陈明冷冷一笑，背后星辰腾空，周天星辰大阵镇压而下，不过瞬息之间，身前的黑衣人统统全身如同背负了大山一般被镇压！
    陈明眼神一冷，周天星辰大阵再次变化，已经是将周围的人全部镇压在地，口中咳血。
    陈明向来喜欢斩草除根，星辰大阵继续镇压而下，已经是将这群地仙镇压得成了碎片。
    陈明收起周天星辰大阵，看向地面上的小女孩，笑问道：“你叫什么名字？”
    女孩有些生气地看了陈明陈明一眼，眼中有着怨恨之色，“我叫安雅。”
    女孩冲向陈明，抱着陈明的腿便是一口咬下，陈明毫不在意，这种没有修行过的小姑娘，慢慢咬，又不疼。
    陈明作为一个修行之人，还是有着关怀之心的，提醒道：“轻点，别把牙磕了。”
    小姑娘抬头看向陈明，眼中悲伤和怨恨交织成一片，女孩愤愤道：“你就是张养道吗？你知道吗？我的家人全死了，都死在了他们的手下。”
    “村口的胡伯也死了，被一个黑衣人一刀穿心。”
    “二狗也死了，被一个黑衣人一脚踏碎了脑袋，他们就死在我的面前，一个接着一个的死了，而我什么都不做不来了！”
    “胡伯是一个很好的人，每次出去打鱼，有多的就会送给村里的各家。”
    “二狗笑起来很好看，他每次放牛都带着野果回来。”
    “可是现在，他们都死了......”
    女孩抬头，用怨恨的眼光看向陈明，“而这些，都是因为你，张养道，因为你的缘故，他们才死掉的！”
    陈明轻声咳了咳，然后认真道：“额，这个，你认错人了，我只是刚好路过........”
    安雅：.......
    安雅连忙起身，朝着陈明弯腰施礼道：“抱歉，对不起，对不起，我刚刚认错人了。”
    安雅的眼光这才开始转变，“谢谢你救了我。”
    陈明仔细看了这个小女孩一眼，估摸着张养道还不知道这些事，将这个女孩送过去，每天在耳边提起这些事，足以让张养道养出一口最为浓烈的杀气！
    而这四个童子，也有了他们的取死之道，连凡人都不放过，这样的修行者，不配修行。
    陈明看向安雅，越看越觉得舒坦，安雅会成为一根绳子，一根让陈明牵着张养道走的绳子。
    有些人，无法用权力钱财控制，但是，可以通过情义控制住。
    这是阳谋，堂堂正正的阳谋。
    帮助安雅安葬了这里的凡人，陈明带着安雅站在大火焚烧的村落之前，问道：“你接下来准备去哪儿？”
    安雅看向陈明，露出一抹期待的神色，然后道：“我想要跟着仙师，学习修行，我也要修行，然后成为仙人，去杀掉那些恶人！”
    陈明笑了笑道：“以你的天赋，勉强在我的门下当个记名弟子吧。”
