    一个月后。

    “……近日，辽省环保部门公布了为大众所关注的剑齿虎‘白月光’的行踪轨迹，并再次提醒在剑齿虎途经之地的市民进行躲避，同时提醒民间野生动物爱好者不要私自对其进行近距离观察，剑齿虎是肉食动物，非常危险……”

    千佛殿中，一只收音机正在播放新闻。

    现在地方新闻台几乎隔几天，就会播报一次关于剑齿虎的新闻。

    在发现剑齿虎行踪的一个月后。

    这只来自一万年前的猛兽，已经成为了整个辽省乃至整个国内的关注焦点，甚至有外国野生动物爱好者和动物学者，不远万里来到国内，就为了亲手拍一张照片——虽然网络上关于剑齿虎的照片已经成千上万。

    并且官方还贴心得为剑齿虎取了个名字叫‘白月光’。

    也许是象征着它随月光而至的诡异来临，又或者是代表着人类对它的重视，它就像是人类久久追寻而不得的白月光和朱砂痣那样，挑动着人类的心弦。

    而高凡在听到这个名字的时候，却是忽得感觉有点可笑有点悲悯，这个奇怪的感受，让他开始研究，那虎究竟什么来例。

    灵感中，他问佛祖：“那剑齿虎是谁？”

    佛祖说：“是虎。”

    MD，打机锋烦死个人，高凡忍着自己的不满，再问：“那它原本是永恒恶魔设置的第六个座标，还是第七个座标？”

    “并无六、七之分，只有五。”佛祖说，“五即是终点。”

    老子是第五个座标，老子化佛，终结了一切？

    那永恒恶魔王世洛呢？

    高凡觉得自己的那个猜测，似乎是真的，这解释了为什么他会感觉到可笑和悲悯两种交杂的情绪。

    “所以，是因为你掌握的神秘，远大过永恒恶魔么？所以才能任意拿捏他。”高凡问，“那永恒恶魔为什么还敢把老子当座标？”

    “老子非我，我也非老子。”佛祖一笑。

    “老子的确比你好欺负。”高凡也是一笑。

    佛祖笑容则是一窒，似乎在迟疑这是不是脏话，自己要不要生气。

    ……

    环保部门除了告诫民众们剑齿虎很危险，不要接近外，还大力宣传剑齿虎是国家一级保护动物，因为它完全符合对濒危保护动物的定义，数量稀少且濒临灭绝，任何伤害或者导致其死亡的行为都是很‘刑’的。

    总之，一只剑齿虎，炒了一个月，仍然热度不减，每次官方的无人机抓拍到剑齿虎的行踪，总会引起一波舆论热潮，环保部门的直播间里塞满了人，只为等着那惊鸿一瞥的相逢。

    只要抓到一点影子，瞬间这个直播间相关新闻就会被挤上热搜，人类们愿意为一万年前猎杀他们祖先的杀手点无数个赞。

    ……

    一个月时间。

    高凡完成千佛殿的打底后。

    开始用金色为主调，开始为佛像上色。

    按照高凡的审美和技巧，他突破了佛像画惯有色彩体系，在金、蓝、白、粉蓝、酱红等主流色调之外，使用了绿、青、靛、天蓝等佛像画中少见的色彩。

    虽然说礼佛的心是假的，是伪装的，可一旦进入创作状态中，高凡的选择依旧是要尽善尽美，他的选择仍然是想尽一切办法去突破与创新。

    在思考与尝试之后，他大胆得结合了工笔架构和油画技法，在场景描绘上更注重对于景与物的渲染，借由菩提树、金莲、道场、信徒等等景观和人物，去比较得出佛的宏伟。

    在既往的佛画中，佛占主要位置，必是显赫的，必是位于正中的，必是荣耀于其他一切的，而在高凡的构图中，佛虽占据主要位置，但比例已经不再绝对。

    高凡借由油画中的纵视、透视和重叠等技法，将佛祖放置在观者视角的中心，而并非是画面的中心，大量迷惑视角的技巧，成为高凡创作千佛殿壁画的主要方法。

    要的就是大景深、宽画幅、多人物、多场景和故事性，高凡要画的不止是佛，还有佛的生平。

    按照油画技法，高凡为所有与佛有关的人物，都设定了场景与现代化的个性形像，这与工笔的构图严谨相结合，就诞生了注定会让人耳目一新的崭新佛画形式。

    佛祖似乎也欣赏高凡的‘创新’，在灵感中日渐向可被理解的方向蜕变着。

    上色过程注定漫长，技巧难度虽然比普罗旺斯的教堂要低，但面积比那边大，不过高凡的技巧已经今非昔比，原本预估要两个多月，在高凡进入创作状态后，速度被明显提升了，一个多月后，已经完成了一半。

    估计再有一个月，主体结构就会被上色完毕。

    当然，最主体的如来之像，仍然是空白的，那是高凡为灵感中佛祖留的位置，他将在那里，完成对于“伟大存在：佛祖”正式描绘，那将是决战之地。

    ……

    这一个月。

    高凡在千佛殿里画千佛像。

    大苦寺并不安生。

    环保部门隔三差五就来通知，要所有僧人和居士，最近别出山坳，或者别出寺，甚至是别出门，因为剑齿虎要来。

    原本，以剑齿虎的灵活程度，想要抓到它的行踪很难，但追踪它一个月后，工作人员发现它的行踪，总是绕着大苦寺打转，丢掉它的影子后，只要盯着大苦寺，就总会再找到它。

    所以因为这只‘白月光’，大苦寺也成了一个热议的名词。

    佛和虎，总有种微妙的关连。

    而一直围着大苦寺流连不去的剑齿虎，也会让人生出一些关于某些神异猜测，特别是亲历剑齿虎伤人事件的几位当事者，对当晚剑齿虎踏月色而来的神异现象，更有自己的判断。

    有记者为此事采访居士们的时候，有心直口快的居士会说：“我们猜是冲画家居士来的。”

    “冲谁来的？”记者一时不解。

    “画家啊，高凡，你不认识他么？”那一只手上只剩下大拇指，但体格健硕，语气爽朗的女性居士反问记者。

    “啊……”虽然这记者不是负责艺术领域的，而是负责社会民生的，但这一刻出于记者的本能，却是精神一振，直觉感应到自己抓到了一个不错的新闻点，“认识认识，不就是那个画家么？为什么说剑齿虎是为他来的？”

    “我听亲舟说啊……”

    “亲舟是谁？”记者再问。

    “亲舟是妙禅的弟子，负责掌管寺内事务，记者老师，谁谁你都不认识，你是怎么好意思来采访的？”

    大姐爽朗的质问，倒显得她没什么坏心思，记者讪讪一笑，继续追问，于是他听到了关于剑齿虎两次到达大苦寺的场景描述。

    第一次，画家的房门都被抓碎了，千均一发之际，大苦寺内铜钟声大作，肯定是佛祖有灵庇佑画家，否则画家就被老虎吃了。

    第二次，四五个僧侣和居士面对剑齿虎，拿着武器也不是对手，偏偏那只老虎在面对画家时，显现出犹豫和恐惧之色，竟然不敢伤害画家。

    再然后的几次，在大苦寺内见着老虎时，一定在千佛殿附近。

    “千佛殿内有什么呀？有画家和他画的佛啊！”大姐拍着记者的大腿说。

    哎！记者被大姐这手劲拍得一咬后槽牙，忙着揉腿缓解这截肢般的疼痛，却不忘追问，“您是说老虎认识那位画家？”

    “不是认识，是畏惧，我佛慈悲。”大姐忽得肃穆起来，念了声佛号：“阿弥托佛。”

