    周时勋猝不及防，扭头诧异地看着盛安宁。

    盛安宁故意气鼓鼓地瞪着他：“你看着我干什么？我说的难道不是事实，还好是白天，要是晚上大家都睡死了，对方不是想气捂死我，而是一刀扎死我，你觉得我还有抢救的机会？”

    周时勋点头，盛安宁说的确实有道理，这次凶手估计是想造成盛安宁死在火灾中的假象，所以才会捂着让她窒息而亡，只是没想到盛安宁会醒过来，还会进行有力的反击。

    如果凶手真的持刀行凶，盛安宁就不可能这么完好的站在面前。

    盛安宁最会歪理邪说，掰着手指继续细数：“你看我这样可是完全因为你，你是不是就应该保护我的安全？而且，对方今天还只是想捂死我，他万一发现我长得好看，有点其他企图，你说让我以后怎么活？”

    周时勋立马否定：“不会的。”

    盛安宁叹口气：“你也不是凶手，你怎么知道他怎么想？还是你觉得我不好看，让人看了下不去手那种？”

    周时勋瞬间不语，就是不懂，盛安宁为什么不管什么话题，最后都能扯到这个上面来。

    盛安宁伸手挽着他的胳膊：“所以，你要好好负责保护我的安全。”

    周时勋有些不自在的想抽回胳膊，却被盛安宁抱得更紧，胳膊肘部分甚至能感受到一片柔软。

    身体不自觉地僵硬起来，开口说话声音都有些紧：“快松开，让人看见不好。”

    盛安宁看看走廊里没有半个人经过，再看看老古董周时勋，虽然这个年代风气纯朴保守，可是小年轻偷偷谈恋爱，也是热火朝天啊。

    偏偏周时勋就跟个出土文物一样，真期待看见他动情的模样。

    心里想着，抱着却更紧：“我害怕，刚才都差点都死了，你让我抱抱怎么了？”

    等走廊里有脚步声传来，盛安宁才松开手。

    两人去小柱病房时，小柱已经醒了，坐在病床上玩小鸭子的玩具，要不是脖子上缠着一圈纱布，都不像是刚做完手术的样子。

    因为第一次有玩具，小柱很开心，不停地给小鸭子上弦，然后看着小鸭子在病床上蹦跶。

    三叔公在一旁难得露出笑意，盯着小柱，眼睛都不眨一下。

    宋修言则躺在隔壁病床上睡得正香。

    小柱看见盛安宁进来，羞怯的笑着，又指了指小鸭子，让盛安宁看他的小鸭子。

    盛安宁笑着过去摸了摸小柱的脑袋：“谁给小柱买的小鸭子呀，怎么这么好玩呢？”

    小柱指了指呼呼大睡的宋修言。

    盛安宁夸赞着：“那个叔叔真是个好人，等小柱能说话了，一定要记得说谢谢叔叔。”

    小柱点头，抿着小嘴笑着。

    三叔公心算是放了下来：“看见小柱醒了我也踏实了，这孩子有福气，能遇见你们。”

    盛安宁听周时勋和三叔公聊天，也知道周时勋小时候，三叔公的儿子和儿媳对他很好，笑着说：“那不是应该的，五叔五婶以前那么照顾长锁，这都是他应该做的。”

    当说到长锁这个接地气的名气，盛安宁脸上的笑意都浓了几分。

    周时勋知道盛安宁这是在笑他的小名，让他也很无奈，也不知道这个很普通的名字，为什么能让盛安宁每次笑得那么开心。

    过去拍醒宋修言，喊他出去说话。

    宋修言迷迷瞪瞪地跟着周时勋出去，听他说完火灾和盛安宁差点被弄死，也非常地惊讶：“这么疯狂？这么看来你最近遇到的都是一个人干的。”

    周时勋点头：“开始时，他可能并不想弄死我，只是想单纯地毁掉我的前途，但是现在看，他就是想要我死。”

    宋修言摸着下巴有些不明白：“想要你死，为什么要弄死嫂子呢？”

    周时勋已经猜测过：“他肯定以为我能走到今天，都是程老的背后相助，如果让盛安宁死于意外，那就是我照顾不力，程老肯定会对我有意见，然后再找机会弄死我。”

    宋修言就挺奇怪：“这么费劲儿吗？直接杀了你不就行了。”

    周时勋摇头：“他想先让我身败名裂，再让我死。”

    就是死都不能留下个好名声。

    宋修言忍不住骂了句脏话：“这个有点狠毒了，你到底是得罪谁了。”

    周时勋也一时没有头绪，毕竟对方一直在暗处，出手也是不按套路，让他也猜不出下一刻会做出什么。

    ……

    小柱年纪小恢复得快，第二天中午就可以喝奶粉，能下地跟着盛安宁到处溜达。

    盛安宁决定留在医院学习，就跟各个科室的医生护士都混得很熟。

    虽然也有看她不顺眼的，但大部分对她还是热情。

    对她看不顺眼的，盛安宁总结了下，基本就是周时勋以前的暗恋者，有些已经结婚，却依旧嫉妒盛安宁嫁给了周时勋。

    让她很不明白，就这么一块木头，怎么这么多人喜欢？

    而且这些人喜欢，又不敢表白，最后落花有情流水无意的，能怪谁？

    小柱和盛安宁坐在花园里的长椅上晒太阳，时不时扭头看看盛安宁，虽然脖子上的伤口很不舒服，但这两天是他最开心的时候。

    那么多叔叔阿姨都对他好，给他买玩具，还给他买漂亮衣服。

    而二婶婶也对他很好。

    伸手去握着盛安宁的手，张了张嘴巴，试图发出个声音，结果只是发出啊，还有些粗哑。

    这让盛安宁已经非常惊讶了，惊喜地看着小柱：“我们小柱能发出声音了！”

    小柱开心地笑着，张嘴又发出了个啊。

    盛安宁抱着小柱：“真是太好了，小柱不要着急，等伤养好了，我们再开始学说话。”

    因为小柱能发出声音，三叔公也非常开心。

    周时勋考虑到这两天三叔公都没好好吃东西，决定一起去医院食堂吃点好的。

    盛安宁拿着奶粉牵着小柱，跟在周时勋身边，下楼时，突然没头没脑地冒出一句：“你看我们像不像一家三口？”

    说完抬眼看见个高瘦的男人也朝着食堂走去，突然拉着周时勋的手：“那个，就是那个男人！”

    【作者有话说】

    抱歉来晚了，键盘被奶茶毁了，耽误时间，感谢宝子们都在啊，明天见。

