    “好吧，需要我做什么？”

    看到莉莉丝似乎下定了决心，张拓海知道现在再劝解也没用了。

    “确实有一些技术上的问题需要你帮忙。”

    莉莉丝说道。

    “因为，你送来的那些实验材料都是女性（仿生人偶），我也只能根据她们的细胞仿制了卵细胞，但是，根据生物学常识，只有卵细胞的话，是无法孵化的。”

    “等等，你的意思是……”

    张拓海感觉脊背一凉，似乎有什么不好的事情要发生了。

    “没错，我们需要借用一些生命精华。”

    张拓海：“！！！”

    “谢谢！”莉莉丝将装着培养卵的恒温箱伸到了张拓海面前。

    “需要节目助兴吗？”

    屏幕上出现了一些可选教育片的列表。

    “又或者道具？”

    莉莉丝弹出了一个盒子，里面都是张拓海以前收集到的各种道具。

    他明明记得自己都将这些东西扔到仓库吃灰了，怎么又被莉莉丝收集起来了？

    “这很羞耻啊！”

    张拓海抓着头感觉到有些蛋疼。

    “果然还是需要原始手段。莉莉娜，上。”

    布帘被拉上了。

    一个小时之后，张拓海扶着自己的腰一瘸一拐的走了出来。

    纳米金属机械，果然是不知疲倦的存在。

    为了保证试验能成功，足足收集了三份实验材料。

    “多谢您的慷慨，作为回报，也是为了感谢您一直以来的收留，我特意给您留了一些礼物。”

    莉莉丝说着拉过了一台崭新的自走机械。

    这台自走机械的腿变成了八条尖锐的具足，圆形电锯变成了四把，长电锯变成了两把，背后还额外多了四条机械臂。

    “新的自走机械工作效率提高了一倍左右，身体强度提升了3.5倍，用的都是仿照罐头身体外壳制造的材料，可以当一个完美的肉盾，最重要的是，加载了罐头的逻辑程序之后，运算效率提升了很多，可以处理更加复杂的工作，比如排雷，比如辅助作战。”

    说完，莉莉丝让一台自走机械表演了一下一手扛RPG，一手举着蒸汽机枪，另外两只手举着反坦克手雷的彪悍场景。

    张拓海擦了一把头上的汗。

    莉莉丝研究的东西都不错，就是有点炸弹狂人的潜质，研究什么都想要弄点爆炸物上去。

    如果本身就是爆炸物，那就把当量再提高一点。

    “所以，你把罐头拆掉了？”张拓海问道。

    “但是新的001可以完美代替罐头的工作，而且，完成的更好。你也拥有了无数个罐头。”

    莉莉丝招了招手，剩下的自走机械全都同样的装备站了出来。

    张拓海：“？？？”

    行吧。

    看着那些整齐划一的自走机械，张拓海认命的点了点头。

    虽然少了一个保镖，但是同时多了更多水平更高，能力更好的保镖。

    而且，平时不打仗的时候，还能帮忙回收资源，还是蛮不错的。

    这么看来，买卖还是合算的。

    看到张拓海没有异议，莉莉丝松了一口气，继续说道：“生产工厂我帮忙调整了，可以批量生产和修理新型的自走机械。”

    “你的那个钛合金的装甲图纸我看过了，进行了一定的修改，效能比原本效果提升了30%。”

    “你的那套外骨骼我重新制造了一遍，外壳更加结实，可以挡住88毫米火炮的直射，微型飞弹的效能提升了，可以媲美原本的蜂巢式火箭弹。掌心机枪也可以当做普通的反坦克枪使用。”

    “这是，我能根据现有技术做出的最大的提升，再想要提升的话，除非获得新的技术。”

    莉莉丝说道。

    “感激不尽。”听到莉莉丝这么一说，张拓海的心里放松了很多。

    马上就要对付那个秘修会的残党了，个人实力再一次提升，让他心里有了更多的底气。

    “这是，培养卵的看护手册，你有时间的时候看一下，我们的命就交给你了。”

    莉莉丝将一本手册交给了张拓海，厚厚的一大本，能打死人的那种。

    看到这么厚一叠资料，张拓海的头都大了。

    “这么多？”

    “里面详细的介绍了出现各种问题的处置方法，照着上面去做就可以了，没什么难的。”

    莉莉丝轻描淡写的说道。

    “这，还有什么要嘱托的吗？”

    张拓海问道。

    “当然，这个世界出产的药剂，尤其是基因改变药剂，不要随便使用，我研究了莉莉娜的身体，发现了一些问题，可惜我的时间不多了，如果能转生成功的话，我会继续研究，如果失败了，就当我没说过这话，你自己便宜行事。”

    莉莉丝说道。

    “还有这种事情，我记住了。”张拓海点了点头。

    “最后一点，根据我附身源石的研究发现，引爆源石不光会带来毁灭，如果按照特定方式引爆的话，可能会打开另一扇门，名为真实的大门。”

    莉莉丝神色凝重的说道。

    “真实？什么意思？”张拓海正襟危坐起来，他的本能告诉他，这应该是十分重要的消息。

    “我也不太清楚，只是隐隐约约摸到了一道门槛，可惜时间不多，等我转生回来之后再研究吧。”

    莉莉丝叹息了一声，有一股时不我待的感觉。

    “对了，我转生之后，遗留下的身体会自行改装成一个起爆机，你可以把源石放在里面，想要起爆的时候，输入一遍密码就可以了。这个起爆机比我之前交给你的起爆方法要稳定快捷多了。”

    “呐，说了这么多了，也到了该分别的时候，莉莉娜，我们上路了，有缘再见。”

    说完，屏幕熄灭了，巨大的身体开始向内坍塌，浓缩。

    “拜拜。”莉莉娜跑了过来，捧着张拓海的脸亲了一口，随后飞身跳入了坍塌的机械之中，消失不见。

    几秒钟之后，原本巨大的机械坍缩成了一个巴掌大小的金属匣子。

    金属匣子表面满是繁复的花纹，看起来就像是一个精美的珠宝盒。

    在侧面有着密码盘和起爆按钮。

    “做工还是蛮精致的，想不到，莉莉丝的审美还是在线的，也不都是那些傻大憨粗的东西嘛。”

    摆弄了一会金属匣子，张拓海将自己的那两颗源石都放了进入，收好。

    随后，张拓海将目光停留在了那个黑色的恒温箱上，恒温箱的里面放着一颗白色的蛋。

