    李盛这两句玩笑一开，李二君臣几人顿时后背冒冷汗。

    纷纷意识到一件事，殿下才华如此厉害，可别真的看出来了。

    要是现在关系暴露，鬼知道殿下会遇到什么？

    世家未除，肯定视殿下为眼中钉！

    要是来日突厥人挨了新式弓弩的揍，到时候知道了是殿下的手笔……那殿下又成了突厥人的眼中刺。

    殿下才学虽高，可是高处不胜寒啊！

    现在李二他们几乎是把李盛当珍惜动物，不，直接当成字面意义上的小祖宗保护起来了。

    心里纷纷暗暗发誓，千万不能惹到殿下……

    不过接着，李盛玩笑开完，脸色就沉静了几分，半开玩笑的道，“不过我说老李……你们几个家伙啊，之前还说来给我道谢送礼呢，结果除了一把渣渣大宝剑，到现在呢？蹭吃蹭喝有一手的嗷！”

    李盛其实是想通过李二等人的渠道，看看长安有没有什么好货可以买，主要是可以给自己当各种实验原料的。

    而房玄龄、杜如晦听在耳中，却像是在暗骂他们不知礼数，天天蹭饭也不知道个有来有往。

    这个暗骂反而让他们松了口气，

    臣子嘛！

    被殿下骂一骂再正常不过，这事别穿帮，就好！

    李二连忙一把搂住李盛，嬉皮笑脸道，“嗨呀，这不是最近天下不安，日子过不踏实，一不留神给忘了么，说，公子想要啥，老李我倾家荡产也要满足！”

    ……

    李二这么说话，魏征杜如晦几个大臣眉毛立刻就竖起来了。

    李世民这人说话一诺千金，说倾家荡产就真的敢倾家荡产。

    这殿下要是开点啥离谱的条件，那岂不是出大问题。

    “嗨，老李你这牛逼吹的，我要叫你跟陛下打个报告把清河崔氏的产业都送我，你也能做到啊？”

    李盛是开玩笑，不过也不是没想过这种事情，这次穿越要是出生点家境更好了，兴许他这会已经弄个工业帝国出来了。

    不过也就是玩笑而已，清河崔氏放在前世，那就是罗斯柴尔德系列……

    但……李盛没有注意到的是，他说完这句。

    房玄龄，杜如晦，魏征三人交换了一个眼神，却是齐齐松了口气。

    哦就这点要求啊，虽然要些时间，但还真不是啥难事！

    堂堂皇子，要点封地能有啥的？更何况殿下迄今为止对大唐的贡献，想多要几个世家的产业都不是个事！

    李二也是真的思考了一下，

    于是这次轮到李盛懵了，“不是，老李……你这一副考虑一下的表情是啥，你又不是李二。我是想求你办个事来的。”

    李二闻言一怔，“办事？”

    原来盛儿是有事相求，当即大手一挥，“没事，公子尽管说，老李我别的没有，就是长安熟人多，方方面面的说话好使！”

    几个大臣悄悄撇嘴，你特么是陛下你说话可不就好使么！

    不过不要封地，殿下想要办别的事……究竟是什么事，他们还是有些好奇的。

    都看着李盛。

    李盛斟酌了一下，缓缓道，“老李，你知不知道哪里有渠道可以弄到硝石？”

    “这个手榴dan里边，硝石是比较关键的原料。”

    “另外，硫磺，还有盐，天然碱……等等矿物我也需要。”

    “当然，还需要一味木炭，不过这个村里就有，就不用麻烦老李你了。”

    李二听着，以为是多大事呢，结果一听就这？

    这有啥难的。

    倒是魏征露出一个疑惑的神情，“等等，公子这是要炼丹？”

    ……

    魏征是道家接受的教育，精通道德经以及一系列衍生产物，比如孙子兵法，比如命理命学，纵横家，阴阳家之学……

    当然，也包括炼丹，对各种药材也比较敏感。

    不过李盛摇了摇头。

    “什么炼丹，丹药都是骗人的。大部分要么是重金属，要么焦化物质，一个有毒一个致癌，嫌命长才吃那玩意呢。”

    “啊？！”

    “还有这等事？！”

    “我的天，真的假的？当今天下，服食丹药者可不少啊！”

    李二等人一听，纷纷大吃一惊。

    要知道李二现在虽然只是中年，但……就像所有优秀的皇帝一样，李二也不免会做长生久视的梦，因此连自己收集带别人进献，也弄了不少丹药。

    李盛闻言，点了点头。

    “当然是真的，那炉子里火烧出来的玩意危害大着呢。”

    “不过也还好，危害虽烈，但是因为炼丹成本巨大，流毒并不广。主要就是皇室之家，还有一些大财主。”

    “这些大财主主要成分都是各路世家门阀，大可不必去管，你们有机会给李二提个醒就行。要是能给皇后娘娘进谏一下，那就更好。”

    李二顿时一身冷汗。

    他收集的丹药真不少，还好年纪没上去，至今也没吃过！

    魏征则是双眼睁大，失神的看着李盛。

    “可是公子……公子是如何得知丹药都有毒呢？”

    “这还不简单？重金属破坏蛋白质，你们回去打个鸡蛋，去黄取蛋清，然后把丹药刮一些粉末下来撒进去……然后你就会发现，要不了一会鸡蛋清就变成硬块了。”

    “原因很简单，鸡蛋清里的围观结构以及被破坏，失去功能了。”

    魏征整整出神。

    他身居高位，能调动的资源极多，偶尔无事还真拿丹药做过类似的实验。

    还真就是这样！

    殿下居然……居然连这种偏门之学都懂！

    天呐！

    这家伙，是人？！

    妖孽啊！

    李二想了想忽然道，“不过公子，既然丹药有毒无用，那这些原料可是用来炼制其他东西的？上次你给我的青霉素……”

    “嗨，老李你想多了，青霉素可不是什么丹药。药物有没有用，关键看里面的有效成分，青霉素不做成丸子，做成任何形状也都是一样有效的，区别只是分量而已。”

    “不过这次我也不是炼制什么丹药，而是……制作火yao。”

    李盛双眼之中，寒光一闪。

    李二等人却有些懵逼，“火yao又是何物？不是说不做丹药？那这火yao……”

    “对啊，公子不是说，炉火炼制出的东西都有毒……那为何还能入药？”

