    黄家祖宅的会客厅，被改造为武兴镇公所会议室。

    今天，是大同会的成立会议。

    参会者共有十二人：赵瀚，庞春来，张铁牛，陈茂生，费如鹤，费纯，黄绯，黄翡，江大山，黄幺，黄顺，黄顺甫。

    黄顺甫就是那个学童科长，虽然属于自耕农出身，但跟黄老爷血脉比较疏远。

    而且，他家的地虽然不少，但丁口也多啊，已经被赵瀚强制分家了。

    在黄顺甫看来，分家什么的无所谓，能少交赋税才是重点，他家今年终于能吃饱了。

    作为本镇第一个主动投效的读书人，而且做事非常积极认真，赵瀚当然是要加以重用的，大同会的成立大会也允许其参加。

    赵瀚笑问：“都看了《白毛女》吧？”

    “看了。”众人点头。

    “如何评价此戏？”赵瀚又问。

    “没有弋阳戏好看，”费如鹤率先开口，说完又补了一句，“我见村民都义愤填膺，这个戏是演给他们看的，想必已经演到他们心里。”

    黄幺感慨道：“演得很真，我每次都不忍看完。”

    小翠说：“我排练的时候，演着演着就哭了。”

    费纯则哀叹道：“能不能换个人演黄世仁？后面这几场，要不是有团勇营站岗，我怕要演一次被打一次。”

    “哈哈哈哈！”

    众人放声大笑，就连庞春来都笑个不停。

    幸好演出的时候，沾了假胡子，还戴着帽子，否则费纯出门就要被打！

    庞春来虽然一直想要造反，但他的造反思想很传统。无非结交士绅大族，结交三教九流，静待天下之变，趁机揭竿而起。

    直到现在，庞春来渐渐被赵瀚影响，开始接受底层变革路线。

    庞春来发言道：“话剧这种戏很好，老百姓一看就懂。先演《白毛女》，再开诉苦大会，老百姓的情绪就调动了。若官府敢派兵，老百姓不会答应的，他们都不想再过以前的苦日子。老夫觉得，今后每到一个地方，就先给农民分田，再演《白毛女》，接着开诉苦会。开完诉苦会，立即招兵买马，百姓必定踊跃投军！”

    “庞先生说得好！”赵瀚带头鼓掌。

    “啪啪啪啪！”

    其他人也跟着鼓掌，他们已经知道了，庞春来是赵瀚的老师。

    赵瀚突然说：“衍初（黄顺甫），你来读大同会的总章。”

    被赵瀚单独点名，黄顺甫非常兴奋，连忙站起来朗诵：“大道之行也，天下为公……故外户而不闭，是谓大同。”

    赵瀚询问众人：“都能听明白吗？”

    读过书的点头，没读过书的点头又摇头，大概是能听懂一小部分。

    赵瀚吩咐道：“衍初，你给大家用俗话讲讲。”

    总章里面是有翻译的，且是赵瀚夹带私货的翻译，黄顺甫照着念就是：

    “天底下最大的道理，就是要有公心，天下是天下人的天下。朝廷是皇帝的朝廷，是当官的朝廷，是地主的朝廷，也是工匠的朝廷，是农民的朝廷，是千千万万劳苦大众的朝廷……”

    “既然是大家的朝廷，选官做事的时候，就该选好人做官，就该选有能力的做官。”

    “朝廷跟官府，应该讲信用，对待老百姓要和气，不能整天只晓得盘剥百姓。”

    “官府和百姓，百姓和百姓，都该亲如一家人。要爱自己的爹娘、自己的子女，也要爱别人的爹娘、别人的子女。”

    “老人应该安享晚年，人老了不能干活，也该有吃有穿，有儿女孝顺送终。年轻人就该有田耕、有工做、有活干、有书读，更有能力的，就让他们去做官，把天下治理得更好。小孩子要有人养，让他们顺顺道道的长大。”

    “没有子女的老人，没有丈夫的寡妇，没有爹娘的孤儿，官府该救济他们，左邻右舍也该帮他们。”

    “男人长大了，都可以娶媳妇，都可以找到活干。女人长大了，都可以嫁个好人家。”

    “财货钱粮，自己辛苦赚来，不要嫉妒别人，不要铺张浪费，不是自己的就不要。别人有才学、有力气，也不要去嫉妒。有才学的人，有力气的人，应该好好做事，不要仗着才学和力气就欺负别人。”

    “这样一来，老百姓就不会想着造反，也不会舍家去当盗贼。不闩门都没人来偷窃。这就是大同！”

    有些翻译，是赵瀚故意曲解的，听得费如鹤等读书人一阵皱眉。

    江大山、黄幺等不读书的，却听得无比向往。

    黄幺赞叹道：“这是孔夫子的书吗？写得真好！”

    赵瀚笑问道：“你们想不想天下变成这个样子？”

    费如鹤吐槽道：“谁不想啊？古今没有哪个圣贤能做到。”

    “做不做得到，是一回事；要不要去做，又是另一回事，”赵瀚叹息说，“天下大同，不容易做到。但能接近一分是一分，能做到一分是一分！”

    江大山突然说：“朝廷就做不到让好人当官，县里都是些贪官，这天下大同，怕是不好来。”

    “大地主也坏得很，有大地主在，肯定搞不成天下大同。”黄顺也出声道。

    “嗙！”

    赵瀚猛然拍桌站起：“朝廷做不到，那就咱们来做。天下大同做不到，那就先让武兴镇大同，再让宣化乡大同，再让庐陵县大同，再让吉安府大同！”

    武兴镇的变化，众人看在眼里，知道这是在造反。

    但赵瀚亲口承认要造反，还加了一套大同说辞，仍旧让在座众人震撼莫名。

    赵瀚目视众人，铿锵有力道：“让天下人皆有公心，不是只让别人去做，我就先从自己做起。我把名下的一万亩地，全都捐出来只剩一百亩。”

    “这些地，今后就是武兴镇的公产，用来给老百姓做好事。今后哪个立功，就从一万亩里奖励土地。哪个农民攒了钱，也可以把地卖给农民，但只卖给地少的农民，卖给辛苦种田还不够吃的农民！”

    其他人听到这话，只是震惊和佩服。

    费如鹤却静静望着赵瀚，他知道这一番话，多半是说给自己听的。

    很管用，费如鹤听进去了。

    那一万亩地虽是抢来的，但只要赵瀚不继续造反，官府很可能就默认了。赵瀚是真的捐出了一万亩地！

    赵瀚都能捐一万亩，自家那些地又有何不可？

    为了干大事，值得！

    赵瀚越说越兴奋，越说越斗志昂扬：“我成立这个大同会，就是要搞天下大同。让昏君退位，让贪官滚蛋，让男女老幼都吃饱饭。谁愿跟跟着我做事？谁愿意加入大同会？”

    “我！”

    陈茂生和黄幺，同时吼出来。

    第三个响应的，居然是学童科长黄顺甫，他踌躇满志道：“我治的本经便是《礼记》，今日方悟其真义，此圣贤大道也！”

    其他人也跟着响应，只剩费如鹤、费纯、小红、小翠。

    “女……女人也能加入吗？”小红有些不敢确定。

    赵瀚笑道：“你都当科长了，还怕不能入会？”

    小红腼腆道：“我那个官儿，只能管女人和小孩。这个大同会，怕是不一样的，以后要管很多人。”

    赵瀚摇头说：“大同会，只是会社，不是官府，当不得官。拿不到俸禄，反而还要每年交会费，你们可要想清楚了！当然，会费不多，老百姓也交得起。”

    “那我加入。”小红笑道。

    小翠犹豫一番：“我也想入会。”

    费纯看看费如鹤，等着少爷表态，他不敢擅自加入。

    费如鹤站起来说：“我要干大事。你这个大同会，不是一般的大事，是捅破天的大事。老子便豁出去了，陪你赌一把，看能不能把天捅破！”

    “很好，既然大家都愿意加入，那咱们便是同志了。”赵瀚笑道。

    费如鹤嘀咕道：“这可不是什么好词儿。”

    同志，古已有之，本带褒义，指志同道合之人。

    在明末，特指党争同伙，已经隐约变成了贬义词。

    赵瀚解释道：“党争为私利，便不是好词。咱们为公义，便是好词了！”

    说完，赵瀚又开始宣布：“现在咱们有三套班子，大同会、武兴镇、团勇营。武兴镇公所的主要官员，必须是大同会的会员。团勇营改名为子弟兵，都是老百姓的子弟，大队长及以上必须是大同会的会员！”

    庞春来皱眉道：“今后如果地盘做大了，也让大同会管着官府和军队？怕是要乱套！”

    赵瀚解释说：“大同会虽有内部职务，但包括我在内，所有会员，没有高低大小之分，也没有俸禄可拿。大同会的内部职务，无权干涉官职和军职。官府按官府的职务走，军队按军队的职务走。”

    “不可能的，”庞春来摇头说，“你到时候就知道了。”

    赵瀚叹息说：“如果发展到那种地步，我肯定要解散大同会。”

    不再纠结这个，赵瀚直接说：“咱们盟誓入会吧！”

    宣誓仪式也改了，得按古人乐意接受的方式来。

    在桌案上摆一牌位，无主牌位，代表天地，代表圣贤，也代表万民。

    赵瀚领着众人，对无主牌位跪拜，行九叩大礼，最后对着牌位宣读誓言。

    做大事，必须要有仪式感。

    九叩大礼一拜，大同誓言一喊，本来不怎么当回事的费如鹤，都莫名其妙感到热血沸腾。

    似乎有天地神明注视，世间神佛都在保佑，天下兴亡就寄托在他们身上。

    崇祯六年，七月九日，大同会正式成立。

