    但是，“区区”一个极宙境就如此“胆大包天”，这让玄武帝尊感到疑惑。

    祂觉得展飞不会是“这么蠢”的人。

    看展飞以往的种种战绩，有智有勇有谋，这样的家伙可不好对付。

    “说不定有什么阴谋？或许这个展飞后面跟着其它强者过来？比如，用展飞为诱饵，引本尊冲出去追杀展飞，然后，脱离了混沌苦海的本尊，就没办法再借助混沌之力护持自身。实力大为下降，那岂不就正落入陷阱之中？”

    那玄武帝尊自觉看透展飞计策，颇有些得意。

    但却也有一些担忧。

    “万一这展飞只是虚张声势，本尊被吓得不敢从这里杀出去跟他一战。这种事传出去，岂非惹人笑柄？”

    心念闪动，那玄武帝尊右手一挥：“本尊就让你看看，混沌造化境强者的手段！”

    大量黑色生物疯狂涌出，密密麻麻连成大片，一起破开混沌苦海，朝展飞方向杀去。

    展飞一眼就看出，这些生物，都只是炮灰罢了。

    如果是正常情况下，展飞会与祂们慢慢纠缠，慢慢打斗，再找机会偷袭一下玄武帝尊。可是，现在必须要阻止这片混沌苦海继续前进啊，必须在神树亚宇宙暴露之前，干掉玄武帝尊，或将这片区域给弄走。

    否则，强行带走神树亚宇宙，敌人不追杀便罢了，若追杀，这边可就危矣。

    当即，展飞不退反进。

    迅速朝那些黑色生物冲杀。

    陡然，一股浩大的气势从展飞此处涌现，周边一只只黑色生物砰砰砰砰地炸碎。

    “好强！”

    玄武帝尊暗暗吃惊。

    极宙境颠峰的展飞，能轻易灭杀这些炮灰，祂有所预料，但轻松到如此程度，就万万没有提前想到了。

    只是一吼，一吼之中蕴含着强大的精神意志，类似于展飞的“慑神拳”之类的力量流转方式，就将诸多炮灰灭杀？

    这有点夸张了。

    “他的内宇宙投影都还没动用呢。”

    想到这里，玄武帝尊更为谨慎，挥手间，更多更多的黑色生物涌出。

    展飞又出手，将这些黑色生物轰杀，也只是一吼之间，就灭掉大部份，剩下的那些，基本都是重伤。

    玄武帝尊却是眼睛一亮，手再度一挥，各种各样更多的黑色生物杀出。擅长近战的，擅长远战的，皮粗肉厚的，自爆能力强大的，擅长渗透腐蚀力量的，擅长精神冲击负面意志污染的，等等，各种各样的生灵，源源不断涌出。

    展飞凝神一看，不禁暗骇：“这些生灵……不像是这片混沌苦海当中原来就存在的，倒像是玄武帝尊临时创造出来的！”

    展飞也能创造生命，但不如玄武帝尊如此轻松，比起凡人拿画笔随手作画都快上许多倍。

    这种创造生灵的速度，大批量实力强大的生灵一起创造，这种能力……

    “这就是混沌造化境的手段吗？之前在擂台上面看到过一些，但祂们没有源源不断的后续力量支撑，而且在与强者单挑情况下，大规模的炮灰，意义并不大。玄武帝尊的这手段，令人惊奇啊。”

    混沌苦海当中，也是有着强大的黑色生物的。但此时，玄武帝尊创造出来的黑色生物与这片苦海当中隐藏的生物混杂在一起。

    展飞吼爆一些，对方潜藏起来实力较强的，达到蕴宇境颠峰乃至极宙境的生灵，就朝展飞这边扑过来。

    展飞不过三拳两脚，极宙境层面的统统轰爆，少数一只极宙境颠峰，也被展飞给震退了。

    展飞可以将那家伙震成重伤的，但却没有表现出来。

    而是迅速朝侧面退开。

    “咦？展飞的实力，并没有真正凌驾于极宙境之上。看来，没有本尊预料中的那么强。不过，这也算极难得了，毕竟他十年前不过是蕴宇境颠峰，猛然突破到极宙境颠峰，算是速度极快，但不容易这么快让根基稳定的。

    “十年前，诸多宇宙之主受伤，谁有空助展飞提升实力？这定然是他另有奇遇，如此，拥有极宙境颠峰的实力，的确已经算是相当之快。

    “这么说来，展飞的实力不够强，却仍朝本尊动手，是否意味着，他背后藏有什么强者撑腰？否则岂会如此胆大，如此嚣张？

    “嗯，待本尊再试探试探，展飞此身几近于殒落，若仍无强者出手相助，本尊就杀出去，将展飞给干掉。”

    心念闪动间，却见展飞四处飞遁，被诸多极宙境给追杀到，展飞陡然出手宇宙胚胎神剑。

    一剑扫过，极宙境颠峰的追击者就被剖斩成两半。

    “受死吧！！”

    展飞瞬间大开杀戒。

    这期间，玄武帝尊又创造出了许多生灵，还有混沌苦海当中修炼多年的那些手下，都一一朝外冲去，但此时展飞一举将祂们给消灭了。

    “如此厉害？这展飞，居然在隐藏实力？”那玄武帝尊吓了一跳。

    但随即，冷笑起来。

    玄武帝尊心中定了。

    “总算是明白了……展飞这小子有恃无恐，是因为他的奇遇不凡，实力大进。所以刚才故意装着实力与普通极宙境颠峰相差不远的样子，但在本尊的‘人海战术’围攻之下，终于忍不住暴露真面目，让他拥的强大力量全部暴露出来。

    “呵呵，他刚才是压着压箱底绝招，等着本尊杀出去，然后好偷袭啊。不过，会不会是他故意装成自身隐瞒了实力的样子，引诱本帝尊出去？

    “嗯，这可能性应该不大。如果他还有强大的后台跟着过来，根本不需隐瞒成这样，干脆装成重伤将要殒落的样子然后匆匆逃走，本尊就会杀出去了。

    “所以，展飞没有强者在后面跟过来，这可能性相当大。而且，本尊创造诸多生灵，杀向展飞的时侯，同时观察扫视周围的区域，如果真其它强者，已经发现了。就算没发现，那强者藏得如此之好，本尊与展飞厮杀，也断然不可能连逃不回来的机会都没有。如果真有那种级数的强者，完全可以直接杀入混沌苦海当中来……”

    不得不说，玄武帝尊，疑心病很重。但也足够谨慎。

    祂似乎想通想明白了，窥准展飞将要退走的一瞬，玄武帝尊哈哈大笑，刹那间破开虚空传送到展飞身旁，一掌狠狠轰落。

    砰！！！

    虚空炸裂。

    展飞身影陡然化作一片星系爆破的恐怖能量气浪。

    这种大星系毁灭级别的力量，非常惊人。相当于千亿恒星与无数行星及黑洞中子星等等天体一起毁灭，别说凡人，宇神都不能再呆在这层次元之中。

    更可怕的是，这股冲击，连周边虚空都一起撕碎，多层不同次元时空一起崩毁。

    “假的？幻像？”

    玄武帝尊一点伤也没受，只是脸色难看地盯着展飞虚影殒落的那一处。

    然后猛然抬头，盯向右前方。

    就见展飞身影浮现，哈哈大笑：“玄武帝尊，你上当了！！”

    玄武帝尊冷笑：“你所谓的上当，就是在这里临时布置一个陷阱，将本尊困于此处？”

    展飞道：“你最强大的力量，不过是借助混沌苦海。本尊引你出来，夺舍虚空将你困封于这片虚空之中，你就不能借助混沌苦海的力量，哪怕强行借来，也会难度极大，这就是本尊的机会！”

    玄武帝尊哈哈大笑：“如果你身后有什么宇宙之主级别强者一起跟来，本尊倒还怕了你，可是，你居然以为你用意志夺舍虚空，就能形成牢笼将本尊困住？就以为能战胜本尊？”

    “困长久或许不行，短时间内隔绝你与混沌苦海之间的因果，牵制住让你退不得，这还是难办到的。”展飞道。

    “那又如何？这就以为能赢本尊？”玄武帝尊觉得很可笑。

    展飞的陷阱不错，但应该用来对付其它极宙境的强者，而不是对付祂这混沌造化境。

    困住玄武帝尊一会，获得的好处，就是展飞与玄武帝尊站到同一起跑线上，在这片区域相对公平地一战罢了。但展飞还需用这片虚空压制这里，不能百分百动用全部实力于此。

    而玄武帝尊虽不可借助混沌苦海之力，但本身仍是混沌造化境。

    祂可不觉得展飞有可能胜利。

    “本来……预防到万一你不会从混沌苦海之中钻出来，本尊就会强行杀进去，用这一片虚空将你与混沌苦海的其它混沌浊液隔离开，临时获得相对公平一战的机会。既然你主动脱离出来，那么，本尊就更好动手了。”展飞道。

    刚才主动在周围绕圈，看似隐瞒实力，实际上，是趁机将意志打入这些虚空之中，让虚空被夺舍控制。

    “可笑！”

    玄武帝尊担心夜长梦多，没有再迟疑，冲上前，一掌朝展飞轰击过去。

    “慑神拳！！”

    展飞身边陡然浮现庞大的内宇宙投影，百万星系之力压缩于一拳。虚空扭曲，源神体的精神意志强行凝聚过来。

    “哈哈……”玄武帝尊觉得很可笑：“黑生拳！！”

    一拳出，强烈浩瀚的负面意志涌现，每缕意志都能创造化生诸多生灵。这类似于女娲的创生之力，只不过玄武帝尊创造出来的生灵更倾向于负面黑色生物罢了。

    一拳轰入敌人体内，只要消磨不掉，就会不断成长。这拳威是随着时间流逝而自动增强的，拳影烙印在虚空之中，都会随着岁月变迁而不断变强。轰入敌人体内，绝对可以造成极强的破坏。

    展飞的攻击，一瞬间被打散。

    慑神拳根本挡不住那黑色拳。

    不是拳法拳术不够强，只是硬实力不如对方。

    比如修真界以武入道的强者一招“黑虎掏心”的渣渣招数，就能轻易将对方一名凡人武者的“降龙三十六掌”或什么绝世武技给轰成渣渣。

    这是硬实力的差距。

    一台机甲，使用最其础的的少林长拳，也能将凡胎肉～～体的普通人的叉叉神掌给轰爆。

    展飞的慑神拳败了，很正常。

    拳影碎，拳意碎，拳头裂。

    可是，一拳轰到展飞拳头上，居然只是让展飞的拳头震裂，玄武帝尊就惊骇发现，自己轰击过去的精神念力各种混沌之力统统化为虚无。如泥牛入海。

    “这是怎么回事？”

    玄武帝尊惊骇。

    原来，展飞将对手的大部份力量，引入虚空之中，不止是让这片虚空承受，展飞预先引来的虚空蚕与虚空黑蝴等等手下，转移这边伤害过去，已于百亿光年之外，大批量大批量地毁灭，承受了这一击。展飞当然不受什么伤。

    “爆！！”

    展飞话声落，身影陡然消失。

    “不好！！”

    玄武帝尊毛骨悚然。

    但已经迟了。

    祂发现，这片虚空，不仅止是被展飞夺舍而已。展飞的内宇宙，不知何时，居然伪装成为这虚空，与虚空融合。之前凝聚百万星系之力于一拳，只是个表面形象，并未全部凝聚力量过来。

    所以，展飞是用巧劲，吸纳转移了玄武帝尊的力量。此刻，虚空的内宇宙投影，轰然爆掉。

    远方，展飞本体浮现，脸色惨白，吐了一口神血，神血化混沌消散，展飞的身影显得气势虚弱。

    “凝！！”

    一个内宇宙投影呈现，化作虚幻的刀剑形象，然后与“宇宙胚胎”凝成的神剑融合。此物的本质，不比宇宙之主逊色多少，绝对凌驾于普通的混沌造化境之上。

    此剑，陡然射入那混沌之中。

    玄武帝尊被斩成两半，且被轰碎摧毁了不知多少本源，重伤之际掉头朝混沌苦海方向冲去。

    破破烂烂的躯壳呈现虚空。

    但展飞忍着重伤扑至。

    “胜算本来只有一线，好不容易创造如此机会，岂容你逃掉？”

    展飞无数剑光斩下。

    无数手下的精神念力转而加持过来。

    剑光浩瀚，杀机森然，拼着不断喷血，剑剑斩落。

    玄武帝尊的内宇宙已被撕裂崩碎，投影出漆黑的内宇宙虚影，内部有混沌造化之力创造生灵，但这却是在损耗玄武帝尊本来就变少的本源，玄武帝尊伤势加剧，创造的生灵只是炮灰而已。

    “爆！！”

    展飞怒吼，精神念力加持，意志轰击，这些炮灰生灵，一个个掉头朝玄武帝尊扑去，被展飞临时控制，同时自爆。

    玄武帝尊惨叫之际，展飞剑光再绽，将祂斩成碎片，什么意识核心都磨灭掉。

    堂堂玄武帝尊，混沌造化境，连真正的本事都没施展出来，就被展飞硬生生给干掉了，而且还是速杀。

    当然，也唯有速杀才有机会，如果慢慢消磨，展飞是没机会斩掉的。

    “因果？”

    灭掉玄武帝尊，展飞隐隐察觉，对方还留有暗手呆在那混沌苦海之中，并未真正彻底泯灭。

    除非冲杀进去，才能斩草除根，彻底灭之。

    但展飞现在伤势不轻，而且，那混沌苦海中还有不少黑色生灵，两名催长的极宙境颠峰，多名极宙境，还有许多蕴宇境。

    在未将伤势调理过来之前，展飞都不是这些家伙联合起来的对手。

    “至少要给我十分钟……”

    对极宙境颠峰而已，十分钟，已经相当之久。

    然而，偏偏这个时侯，混沌苦海与那神树亚宇宙所在的区域，已经非常之近了。再往前，神树亚宇宙所在的次元就会被吞噬，亚宇宙也受到冲击。

    这一刻，神树亚宇宙再也隐不住，不得不显化出来，自虚空逃出。

    “原来如此……”

    许多拥有智慧的黑色生物，看到那神树亚宇宙，就明白展飞为何要死磕玄武帝尊了。