    龙头山上，在发生了巨大的变化后，众人便一直等待着。

    直到此刻，有一道强烈的光芒，忽然之间从龙头山之上爆发出来，所有人全部站了起来，同时暗暗提防周围的所有修士，在这一刻，所有人都是敌人。

    只见这道光芒袭来之后，在龙头山的龙头之上，出现了一株药草。

    这株药草，悬立与龙头山之上，散发着淡淡的光，这药草通体碧绿，形状有些类似与龙形，茎干蜿蜒，枝叶生长的形状，与龙极为的相似，所以得名龙灵草，就仿佛是龙死去后，灵所化作的神药。

    这株药草出现后，所有修士全部疯狂了。

    “真的是龙灵草，这里竟然真的有龙灵草？”

    “那疯癫老头说的话竟然是真的！”

    众人在这里等待着，知道这里有造化，但没人认为这里会有龙灵草，毕竟这种药草可是极难获得的，再者曲老头如此疯癫他的话也没人信，但万万没想到，竟然真的出现了一株龙灵草，而且还是完全成熟的。

    无论是谁得到，都能够立刻使用。

    根本不用去炼制成丹药，这种药草，即便是丹师，都不敢炼制，因为没有绝对的把握，非但是炼制不成好的丹药，甚至还会让龙灵草失去原本的药效。

    所以，基本上所有修士，在得到龙灵草之后，都是会选择直接服用炼化。

    从而了让龙灵草锤炼自身，同时改变自己的资质。

    很多人一辈子便停留在了主宰境巅峰，但若是有龙灵草，便会瞬间突破到太玄境，甚至是有了一丝冲击太玄之上的可能，这种药草，又怎么会不让人发狂呢？

    这也是无数东界修士，数以万亿计的修士，之前寻找龙灵草的原因。

    看见这株药草后，众人的眼眸都是瞬间火热了起来。

    “你先等等！”

    曲流水对着李墨道了一声。

    李墨原本准备冲出去的身躯，猛地停顿了下来，而其他所有修士，全部冲了出去。

    曲流水在这一刻，也是朝着前方飞去。

    “墨小子，这老头该不会是后悔了吧，谁都不想给，想自己拿走！”

    灰毛鸡着急的道。

    “曲前辈也不是这样的人，你这只鸡说话真的太让人讨厌了！”

    琦琦非常不满的说道。

    数千万的修士，全部朝着龙头山顶端冲上去，朝着那株龙灵草冲去。

    曲前辈在人群之中，并没有多少人在意。

    在他们的眼中，曲流水依旧只是那个疯老头而已。

    周遭瞬间只剩下了李墨，灰毛鸡，还有琦琦等十几人。

    “你们不要过去，退远一些！”

    李墨对着琦琦等人说道。

    “嗯！”

    琦琦点头，她看了李墨一眼，对于李墨还是比较信任的，或许是灰毛鸡太不让人相信了，或许是曲前辈与李墨之间似乎有些渊源。

    琦琦与其他人朝着后方退了过去，走到了很远的地方。

    无数修士朝着龙灵草冲去。

    但没有一个人注意的曲流水，却忽然之间双手结印，一道道灵力光芒朝着四面八方袭去。

    只见整个龙头山，在这一刻，忽然颤抖了一下。

    在龙头山上，有一道极为恐怖的光芒猛地爆发出来，与此同时，在四面八方，亦是有诸多的光芒，朝着这道光芒之上汇聚，无数光芒，汇集而来，瞬间让这道光芒，变的更加的恐怖。

    其他人也是不明所以，唯有李墨知道，这是寻龙师的手段，若是寻龙师提前布置的话，足以利用天地之力，来对付敌人。

    不过曲前辈应当是没有提前准备多少，否则的话，完全足以将这些人抵挡很长时间了。

    此刻这道恐怖的光芒袭来，形成了一道极为可怕的分风波，这道风波，让所有人皆是疯狂的倒退起来。

    数千万修士，其中还有诸多的太玄境修士，全部倒飞了出去。

    没有一个人，能够站立原地。

    这种恐怖的能力，此地没有任何一个人能够做到，所以发生了这种事时，才能够让所有人更加的震惊。

    数千万修士，全部倒飞。

    但是并未受到什么伤势，顶多只有一些修士，有那么一丝轻伤，不甚影响的。

    曲流水的初衷，根本没有想过要伤人，也没有想过要抵挡谁。

    他就这么平静的站在原地，依旧是那么的邋遢，依旧是蓬头垢面，甚至看不清长相，但他却孤身一人，抵挡了数千万修士。

    此刻，数千万修士，皆是用极度震惊的目光看着前方的曲流水。

    “他……他怎么做到的？”

    “不可能，他就是一个疯老头而已，竟然这么强？

    一己之力能够将我们所有人都抵挡住？”

    “他一定是装疯卖傻的，他一定是清明的，怪不得他说这里有龙灵草，原来他是真的知道的，这个糟老头子坏得很！”

    无数议论声传来。

    曲流水根本没有在意任何人，他站在龙头山顶，伸手一挥，手臂长的龙灵草便落入到了他的手中。

    而后，他才对着李墨说道：“你过来吧，不过我也无法帮你太久！”

    李墨的身躯，骤然之间袭来，灰毛鸡骂骂咧咧的跟随而去，老祖又得费力了，还会重伤的。

    看见曲流水似乎要将这龙灵草交给李墨，数千万修士再一次的疯狂了，根本不管这曲流水究竟有什么能力，全部朝着这边冲来。

    曲流水看着众人，他的双手再一次的结印，而后朝着前方猛地一轰。

    巨大的龙头山，直接轰隆隆一声飞了起来，变成了一条真正的龙，这条龙有数万里长，将曲流水和李墨还有灰毛鸡完全包围了起来，而周围的无数修士，在靠近之后，便疯狂的攻击了起来。

    无数的攻击，眼花缭乱，根本看不清是谁发出的，但此刻所有人都全部朝着曲流水攻击过来。

    面对众人的攻击，曲流水周身气势爆发，一身衣衫疯狂掠动起来，一头打结在一起的头发，也在虚空之中疯狂的摆动着。

    那条龙头山所化的数万里巨龙，挡在周围，与无数的攻击碰撞到一起。

    周遭就仿佛是爆发了绚丽的烟花一样。

    

