    眺望身后山林，看起来似乎并不遥远，山峦在灰色的雾气中，渐渐的朦胧起来，如果裹上了一层薄薄的纱。

    夜色未临，营地中升起团团篝火。

    李逵坐在篝火旁烤肉，屁股底下是只剩了个脑袋的老虎皮。要是仔细打量老虎的脑袋，还能看到眼眶周围一团血迹。在他周围五步之内，根本就没人敢坐着，一个个都强忍着血气惊恐莫名，哎……李逵又欺负老虎了。

    用欺负这个词来形容，似乎感觉老虎死的有点屈。

    它招谁惹谁了，不就是站在山坡上吼了一嗓子吗？

    然后就看到个人从马上跳下来，就朝它冲过来。人很脆弱的，老虎用它多年的虎生经验琢磨着，是否要吃掉这个黑黢黢的家伙。

    然后……它眼眶上挨了一圈。

    就没有然后了。

    被赤手空拳打死的老虎，吓死的不仅仅是崤山附近山林的猛兽，还有和李逵一起出京城的一千多禁军，连带着郝随、高俅、彭虎等人，一个个都眼睛直勾勾的看着如同煞神般的男人，高高举起的拳头，一拳，两拳，三拳……将老虎活生生的打死。

    呜呜呜——

    老虎临死前的惨叫声回荡在所有人的耳畔。听起来，竟然让人有种狗狗被欺负了的幻觉。

    李云挺着胸膛，做出一副见惯大场面的豪气状，对高俅等人冷哼道：“我早就说过，二哥不是人！”

    阮小二很有眼力见地点头表示赞同。

    人力不可战胜的力量，出现在了人的身上，那么只有两种解释，一种是神灵降临，另外一种就是这货邪魔附体了。而众人看李逵的眼神，显然是后者。因为战神附体，士卒看向主将的目光是那种燃烧的狂热。而邪魔附体，是恐惧，无穷无尽的恐惧。

    “高俅，你是亲卫带兵官，你去和李大人商量一下，以后的练兵怎么办？我一个宦官，啥也不懂，就不过问了。”郝随迎风打了个寒颤之后，躲到了他的辎车上，他要躲到被窝里冷静冷静。

    这种车起源于中古时期的西周，《礼记》中记载：衣车土鳖而长。就是说的这种车。当然，辎车更多的作用是旅行中的房车，晚上可以睡人的车，要是个够大的话，还能当起居的移动住房来用。

    和其他人不同，郝随没有见识过李逵的武力，在他看来李逵也就是长的高大些，粗壮些，或许还是那种有膀子力气的读书人。读书人他不怕，武将他也不怕，因为他是宦官，跳出男女，不在文武的强大存在。

    但是他错了，他发现李逵的本质太晚了，晚到他自能躲在被窝里发抖，后悔，一个劲的告诫自己：“会被打死的！”

    郝随自从出了京城就开始闹妖，李宪的成功，让很多宦官们认为，打仗就是那么一回事，李宪做得到，他们也做得到。

    童贯是这样认为的。

    郝随也是这么认为的。

    他找了本《武经总要》翻了几页之后，信心满满，以为自己是天生的统帅，挥斥方遒，无所不能。原先李逵被贬谪出京之后，郝随也被皇帝一道圣旨赶去了西北。他带着高俅，还有从京营里挑选出来的一千悍卒浩浩荡荡的离开了京城。

    同行的还有猛虎营先锋小将李云，以及一个指挥的骑兵。

    李逵想要在半道上练兵，郝随不同意，他觉得自己很强，熟读《武经总要》，即便不敢说战无不胜，真要是遇上西夏军队之后，五五开还是有的。于是不知天高地厚的郝随拿着书对李逵一通猛喷，李逵对此不屑一顾。

    李逵研究兵法，他倒是不相信兵法中阐述的高深战争奥义，而是更愿意相信人。

    兵法是方法，但战争最终还是要用人命去填的游戏，战胜了死亡的恐惧，就已经算是掌控了一半的战场。

    所以，李逵想要接过郝随的指挥权，但郝随死活不让，高傲的表示李逵不懂打仗，不要瞎逼逼。更重要的是，郝随还有一个任务，要看着李逵去甘泉县上任之后再去延安府做他的监军。

    然后郝随按照《武经总要》上的行军办法，一天行军三十里不算太次，郝随严格按照标准执行。这种行军速度，在李逵眼里速度慢地如同龟爬，好不容易出了崤关，李逵要求分道扬镳，郝随却拿出了圣旨告诉李逵，他要看着李逵上任之后才能离开。气地李逵暴跳如雷，正好这时候一头不明真相的老虎路过……

    自始至终郝随都没有和李逵发生过激烈的冲突，直到老虎被打死之前，郝随还觉得自己胜券在握。

    可是就在刚才，李逵的举动，吓住了所有禁军。

    包括他自己。

    “出崤关了吗？”

    李逵身后站着彭虎，这家伙原本以为自己在大牢里被李逵欺负，是因为他饿久了，身子骨有点虚，才让李逵占了便宜。没想到结果是，他身强体壮的最佳状态面对李逵，可能更惨。他如今混了一身禁军的装备，成为了李逵的马弁。平日里唯一重要任务就是养马。

    说实在的，彭虎对这样的那排不太满意，他之前在西军之中，也算是个小校，混成游击将军也就升个一两级而已。如今却要给一个县尉养马，这岂不是大材小用了吗？他认为在李逵这里得不到重视，甚至内心有点不太情愿。只是救命之恩太大了，让他无法开口而已。

    彭虎吞了口口水，嗓子眼沙沙的有点刺痛：“启禀老爷，三十里外还有个镇子，出了镇子就算是出了崤山的地界。”

    烤肉的滋滋声，油脂滴落在火焰上，冒出一团团的烧糊的青烟，李逵将烤肉送到嘴边咬了一口，烫的连连吹起，好不容易将肉咀嚼吞下，幽怨道：“还不如野猪肉好吃。”

    膻，腥，还老。

    老虎虽然全身是宝，但要说滋味，真的可以说在肉类之中属于口感比较差的一种。或许好好烹饪，别有风味，但是在野外烤肉，绝对不是一个好选择。

    彭虎：“……”这是老虎肉不好吃的道理吗？老虎哎，您老用拳头打死它之前，要是还嫌弃它长了一身臭肉，老虎或许不用被打死，就能给气死。

    再说了，不好吃，你可也吃了快十来斤了。

    李逵喝了一口酒，站起身对彭虎道：“将肉分一分，骨头架子给我剔出来，虎皮包起来，剩下的肉分一分。对了，告诉士卒，明日急行军。”

    “急行军？”

    “去哪里？”

    “崤关。”

    “可我们已经出关了啊！”

    “我觉得这片山林挺适合练兵的，怎么有意见？”

    彭虎被李逵一问，吓得猛退了一两步，急忙摇头道：“没有。”

    “告诉士卒，谁要是落在队伍后面，就扔山里。这是个有吃有喝的好地方。”

    李逵琢磨着有老虎的地方，肯定吃的多，养的肥。但需要有本事才能活下来。练兵，或许是他打发无聊的最好办法。至于为什么要去崤关？崤关有粮食，他想将高俅指挥的这支军队好好练一练，看看他有没有练兵的天赋。

    当高俅从彭虎嘴里听到这个消息的时候，整个人都懵了，练兵，他一直在训练啊！只不过作为主将，他按照他的方法在练，士卒按照士卒的方法去凑合，加上郝随也经常搀和一脚，整支军队军纪有点涣散，松松垮垮的不成样子。

    消息传递到郝随的耳朵里。

    郝随更是紧张不已，李逵不会是想要除掉他，然后在山里称王称霸吧？

    不答应吧？

    难。

    答应吧？

    他好不容易在军队中建立的威望怎么办？

    可面对不准备讲理，直接要篡权的李逵，郝随根本生不出反抗的心思，沉吟了一会儿，烦躁道：“就按他的办。”

    这货都将家眷送回老家了，真要做出无法无天的事来，郝随估摸着自己就一个人，根本挡不住李逵的虎威。可是让他去和李逵说道，根本就不敢。李逵如今已经是魔王附体，说不定恼怒之下，魔性大发，将他给撕了。

    翌日，李逵站在山道旁，目光扫过士卒，所及之处，没有那个士卒敢和李逵对眼，甚至不少人紧张地哆嗦起来。李逵丝毫不在意士卒的反应，咧嘴冷笑道：“我是文官，连文官都看不起你们的武力的那一刻，你们和羊没有什么区别。今日练兵，有不服的站出来，与李某人交手，撑过三招，你想要趴在李某人脑袋上拉屎都行。”

    足足一千五百出京时候的耀武扬威的禁军，站地笔直，却没有一个站出来。

    开什么玩笑，老虎都让你给打死了，还想拿爷们出气，想都不要想，大伙儿都是京城出来的，见过世面。

    李逵等了足足有半柱香的时间，似乎耐心很好：“既然如此，转身去崤关，三日之后不到崤关的士卒，丢山里自己跑出来！”

    “大人，会死人的！”

    “不想参加的，绑在林子里，等六天后放了你们。”

    每人敢吱声了，就李逵不把人命当回事的冷漠，被他整死都是白死。

    郝随带队，从崤关走出崤山范围用了五天，李逵要求三天，气势完全能够办到。毕竟郝随这货劳逸结合，自己累了要休息，士卒累了更要休息，磨磨蹭蹭才用五天时间。但如果急行军，按照京营士卒的体力，完全能够在三天之内赶到崤关。

    李逵冷哼道：“一千五百人，去了战场也没用，少一些也没关系。死了朝廷会给抚恤的。”

    要是换个人敢在这帮平日里耀武扬威的京营士卒面前如此说话，早就闹翻天了。但不要忘记了，站在他们面前的是李逵，一个只有在传说中才能出现的魔王，轻飘飘就夺走了郝随的指挥权，连郝随都不敢吭声，更不要说士卒了。

    郝随欲言又止，面对站在不远处的李逵，低头瞅了瞅自己的双腿。

    还是鼓起勇气，走到李逵面前道：“人杰，咱家……”

    “郝公公年事已高，可以不用行军，不如先去蓝田县休憩，等半个月之后，将士卒训练好了，再和郝公公汇合。”

    李逵觉得半个月已经不短了，禁军的士兵对于战阵的熟悉程度，绝对是没有任何一支军队能比的。毕竟他们在京城，只能训练战阵，其他的根本就训练不了。而在任何时代，影响一支军队的实力的绝对因素，并不是战阵，而是意志力。

    半个月训练出来的意志力，或许不足，但想要在西北活下来，说不定够了。

    高俅招手叫来陆谦：“陆谦，你带着一队人马保护郝公公。”

    “小人，得令！”

    出京之前，高俅去御拳馆招揽人手，可惜御拳馆的人眼界都很高，根本看不起高俅这支被发配的军队。他只招揽来了陆谦。至于李逵，压根就没去，他一个文官上任，招揽备选武将，绝对不合规矩。只是高俅带着人马出京之后，李逵发现了一个问题，郝随在军队中做滥好人，高俅没有威望，无法统帅军队，这支队伍松松垮垮的从开封府一路过了崤关。

    要是高俅再无法控制这支军队的话，这支被高俅寄予厚望的军队将成为拥有这个世界上最好陆军装备的家奴。

    而高俅也将失去在西北建功立业的筹码，因为就凭眼下这支军队的军纪，遇到西夏军队高俅想要活命，主将唯一的办法就是立刻脱离军队，骑马逃跑。

    不要对这支军队有更多的指望。

    陆谦带走了两百人的骑兵，并且将队伍中所有的牲口都带走了。连李逵的坐骑都给带走了，可以说，如今的这支军队变成了完完全全的纯步兵。

    等到郝随爬上马车离开之后，高俅这才松了一口气，对李逵开口道：“人杰，谢谢！”

    “不用谢我，我只是不愿意看到这些人去西北送死。死了还白死，外带送西夏人一套铠甲和武器，资敌也不是这么个资法。”李逵确实是这么想的，别看禁军挑选很难，上四军挑选士卒有身高、力量、弓弩等诸多考核，但这些都不足以让这些人被称之为军人。京城的繁华，注定了京营士卒中浮夸的性格，意志薄弱，甚至军纪涣散，难以担当重任。

    如果不经过高强度的训练，这些人根本就不会脱胎换骨。

    崤山附近都是高山林地，地况复杂，道路险阻，但也是训练士卒的好地方。李逵命令士卒五十人一组，分组出发。

    两天后集结崤关关隘下。

    崤关守将吃惊的发现，几天前离开的那支禁军，竟然又出现在了他们的关门前，然后讨要四天的口粮之后，离开。

    一次，两次，三次。

    走散的士卒一次比一次少，有些倒霉蛋在山林里迷路了一段时间，神奇的发现了大部队。往往复复的，人数虽然少了一些，但神奇的只有失踪了不到三十人。

    高俅看到这个结果自然不会高兴，但当他看到士卒们一个个累地东倒西歪，但眸子里迸发出的意志，让他动容。

    半个多月后，李逵终于叫停了这次短暂的练兵。高俅兴奋的跟着李逵到了僻静之初，拿出名册对李逵道：“成了，真的成了。人杰，还有三十几个没有赶上队伍，我准备亲自带人去山里寻找。”

    李逵很平静，接过名册：“不用麻烦。”李逵拿着名册，将失踪的士卒一个个用朱砂笔勾红。这在战场上，表示此人已死。

    这一幕，让高俅心头凉飕飕的，轻声问道：“万一要是回来了呢？”

    “这重要吗？”李逵反问，将已经晾干的名册丢给了高俅，冷冷道：“一将功成万骨枯，为将者切忌妇人之仁。”

    高俅惊骇之后却陷入了沉思，随后咬牙道：“我懂了。”

    今日之后，他终于走上了梦想之路，别以为他蹴鞠好，就一定是个无赖浪荡子。他是军籍，从小的目标就是当个大将军，只不过不是将门，难以成为军官而已。没有几个军籍的孩子，小时候的脑子里不幻想骑高头大马，带兵冲杀的画面。

    高俅也想做个大将军，可惜他根本连做个禁军小校的机会都没有。

    他有种感觉，只要这次在西北立功，他成为大将军的日子指日可待。

    这次带兵去西北，虽说是跟着郝随，但高俅也有过沙场立功的想法。但是随着在军队中的时间越来越长，他发现自己根本就带不了这些少爷兵。他本身官职不高，门第……算了，他虽然和宣仁太后一样姓高，但此高家不是彼高家，宣仁太后是顶级将门，而高俅家是京城破落户。根本就没法比。

    没有显赫的家族背景，官职也不高，而且还是靠着踢球得到了官位，高俅在这群眼高手低，不可一世的禁军的印象中要多么不堪，就有多么不堪。根本指挥不动人。

    但李逵接手军队半个月，高俅终于看到了这支军队有了军队的样子。

    出了崤山之后，他们直奔向蓝田县，补充之后，准备去延安府。

    京营的士卒们原以为崤山练兵已经结束，没想到，这还仅仅是开始。李逵在半路上闹妖，用鼓令士卒在行军之中摆枪阵。这对于真正的精锐来说或许并不难，可对京营士卒不容易。只要李逵在大道边上，没有那个士卒敢抱怨。

    他们甚至害怕，行军之中再次掉队，然后被李逵这厮给勾红了……

    