    第61章 所谓的家

    【先声明，在这个世界的生活是日常占多数！打斗写腻了来点别的！玩玩养成！而且是三个剧场版同时写，也就是日月第一击、蓝色星球、高斯vs杰斯提斯三部曲，还有哪个动漫人物乱入什么的】

    “刚刚我好像是被卫星拍到了呢，不过也无所谓了，我还怕神矛局的人来找我不成。”卡欧斯走在大街上，一脸难过地捂着脸。

    一道紫色的光芒在深夜无人的街上形成了两个一大一小人形，齐羽一解除变身变回人间体后，就感到前所未有的疼痛感从脸上传来，忍不住伸手捂着，结果…………

    一声惨绝人寰的惨叫直接响刻在深夜宁静无人的街道上，直接把四周的居民从睡眠中惊醒，有些人当场报警，不少人跑上街组织人查看原因。一时间大街上变得热闹起来，而罪魁祸首已经逃之夭夭了。

    “我的脸啊！好痛！要死要死要死！毁容了呀！”齐羽拉着伊芙来到某个小巷子里后，从小巷子里的一块镜子碎片里看清楚了自己的脸，原本帅气的脸颊上多出了一个十分丑陋严重的伤口，像是被什么烧出一个缺口一样。

    仅仅是被位面壁外的空间雷电滋了一下，怎么缺了一整块肉啊！

    虽然扰人清梦真的非常抱歉，但是齐羽也不是故意的，你想想自己的脸颊下那块肉突然被电的焦黑，伤口甚至蔓延到下颚骨处，牙齿都能够看清了，你会保持冷静吗？反正自己是不能的了。

    齐羽连忙清理了脸上的焦物，在系统商城那买了比曼歇落药剂更加有用的治疗药直接往脸上倒了一半。

    药剂很苦，有一部分从嘴里溢出，但是这些也不重要了，脸上的缺口周围的血肉渐渐愈合，几分钟之后便愈合完毕，但还是留下了一个大洞和难看的烧伤的痕迹。

    “…………唉，”齐羽失落无比地跪在地上，有点接受不了毁容的这个事实。

    “主人……”伊芙不知道发生了什么，只是站在旁边看着自己的主人跪在那里，毫无感情的双眸中没有任何涟漪，只是伸出小手抓着齐羽的手臂。

    “宿主啊，即使你身为奥特战士、混沌病毒的化身，你也不是无敌的存在啊。位面之外的力量，绝对是无法想象的，你能活下来就谢天谢地了！不过不慌！还是会自我恢复的，位面天道的意识会把位面之外的力量削弱至无，你脸上的【诅咒】没有了，自然也可以愈合了！这段时间那就带上面具忍耐一下呗～”说完，一张小小的面具出现在齐羽的面前贴在了他的脸上。

    “会恢复吗？那就好！”齐羽很快就冷静下来了，他可是死过两次的人，什么大场面没见过，心理承受能力也是挺强的，这点小事想打垮自己门都没有。

    “不过大概需要几年时间而已……”

    系统的补刀让齐羽想做一个脸部抽搐的动作，但是左脸完全没有知觉的他好像做不到。唉，自己以后的生活可能会很不方便啊，齐羽牵着伊芙的手往记忆里面的咖啡厅走去。

    “话说这个面具还挺舒服的。但是我总不能一直戴着它吧！”自己现在说话漏风、喝水漏液、吃饭漏饭菜、逢人会尴尬，还有什么坏处吗？等自己生活一段时间才知道，唉～

    长夜漫漫，自己和伊芙行走在大街上，按照记忆里的路线，来到了一个门店看上去算是很漂亮的咖啡店门前。

    自己走到旁边的院子前拿到藏在那里的钥匙打开门进了去。

    入眼的是一个约八十几平米大小的咖啡屋，扑鼻的夜来香的香气让人精神舒畅。齐羽看着那桌椅板凳柜台整齐完好，以及柜台上的些许美酒和咖啡豆都摆在那，以及所有制作咖啡的用具都在那摆着。

    一切都是刚刚装修好的，一家人出事后，用保险金来修的这家咖啡屋，现在完工了没有一个月，一切都是全新的。而两人的家也搬到了咖啡厅的二楼。

    “过明天再开张吧。今晚先洗洗睡吧！”齐羽看着熟悉的时钟，半夜三点半。

    上了二楼之后发现一间杂物房还有两间房间，“伊芙，你住一间，我住对面！”齐羽看着柜子里有个人的衣服，为系统点赞，真贴心！

    “早点睡哦。”把伊芙留在房间之后，齐羽就关上门回到自己房间去了。

    齐羽拿上自己的换洗衣物去浴室里，“哦吼，很久没有泡过浴缸了！”齐羽脱了个精光，看着镜子上自己一身坚挺壮硕的肌肉，还有…………

    这惨不忍睹的脸。。。（详见图楼）

    “哈维丹特啊，我算是理解你的痛苦了。”这张脸让齐羽想起了DC的双面人。

    “唉，走一步看一步吧。”齐羽看着浴缸里面的水已经满到溢出来之后就直接躺了下去。

    “唉，以后该怎么办呢？”自己找到武藏之后该怎么面对她？她会觉醒主世界的记忆吗？她知道自己在未来会有一个孩子会怎么想？

    正当齐羽在浴缸里胡思乱想地吐着泡泡的时候，只见浴室的门被打开，然后小伊芙就探出个脑袋来，看见自家主人在一个水缸里之后就直接飞到浴缸里。

    “哗啦——”

    没错，是直接飞到浴缸里的，齐羽完全来不及阻止，溅到整个浴室都是水花。

    “emmm…………”齐羽看着从浴缸里冒出来的伊芙，她身上的银白色衣服已经被水浸湿了，完全不知道自己已经湿身的小伊芙直接爬到主人面前。

    “不不不！你得先把衣服脱了，不然没法洗澡！”就在齐羽这个屑准备脱去这个小女孩的衣服时，我们的小伊芙完全不知自己已经落入了一头大饿狼的手中。

    “狗贼！住手！三年起步，最高死刑啊！”

    “三年血赚！无期不亏！”齐羽开始倒下洗发水为伊芙洗起了头发。

    “骗你的！我以前道上就有规矩，不开童车！你把我当什么人！再说了，你也不想想这小东西是什么身份！我可下不去手！”齐羽说完，挤上牙膏开始刷牙。小伊芙则学着自己的主人一样洗着自己的头发。

    “你以为我人民警察会相信你的鬼话？警察叔叔！就是他！”

    “biu～～”

    突然间，警车的声音突然由远到近，似乎是冲着自己这边来的。

    “噗——”

    齐羽自己把嘴里面的泡沫喷了出来，“系统你疯啦！真的报警了！”

    “不，不是只是警察局正好在附近而已，出警是因为别的事。”

    “警察局。。。”齐羽再继续泡了一会之后就起身把伊芙和自己擦干净之后穿上睡袍来到她的房间。

    淦！老系快把一些基本的生活常识传给伊芙。

    “伊芙你知道吗？除了我之外千万不能和别人一起洗澡！明白了吗！尤其是你这样的小女孩子，这里很多痴汉，要学会保护自己！”

    “唔～”伊芙歪着脑袋像是在想着些什么。

    随后，齐羽擦干净头发之后就回到自己的房间，直接倒在床上睡了过去。

    而过了一会，伊芙换好衣服后从房间里出来，也直接打开齐羽房间的门后跑到齐羽被窝里。

    齐羽：我一定要有锁门的习惯。

    ?  ?我不炼铜，我也不是萝莉控。

    ?  

    ????  

    (本章完)

