    见大师姐卫萱都被轻易打败。

    卫道武馆的许多学员是既惊又怒，可任谁也不敢迈上台去。

    霎时一片沉默，士气低落。

    因为连武馆内除了卫清风外最厉害的大师姐卫萱都败下阵来，他们就更没有勇气上去挑战了。

    相比之下，卫求胜反而是最有担当的那个人。

    卫求胜满脸怒色的爬上擂台，想为自己堂妹出口气，没几招就被打趴下了。

    “切，一群怂货！那我就不客气地将手头这个废物丢下去了！”

    马光义嗤笑着，作势就要将卫求胜从擂台上砸向地板。

    “你！”

    卫萱气得银牙几近咬碎，就要再上去跟对方交手时，却发现擂台之中不知道从何时起又多了一个人影。

    她定睛看去，才赫然发现竟是林凡！

    “喂，这小子是谁啊，是我们武馆的人吗？”

    “不认识，瞧他那大腿还没我胳膊粗呢，怕是要被揍得比卫少爷还要惨吧。”

    “就是就是，这种时候上去丢得可是我们卫道武馆的脸面！”

    本来发现终于有人敢上台了，这些学员心中还点欣喜，可看清了林凡普通甚至有点细瘦的身材，讨论声立马变为了指责。

    连卫萱也跺了跺脚，低声抱怨道：“这混蛋，上去添什么乱啊，还以为打败了堂哥这样的纨绔自己就无敌了么？简直不要命了！”

    马光义看见林凡登台后，眼中更是透出了几分凶戾与戏谑。

    将手中的卫求胜砸了过去，马光义对着自家武馆的人，戏谑道：“大伙都看看，卫道武馆那边又派了一个废物上来送死，估计还不如上一个耐打。”

    让他有些意外的是，林凡竟然接住了卫求胜，并没有因为他抛人时施加的劲道而导致双双倒地。

    但也仅此而已！

    林凡先将卫求胜安置在擂台边，眼神中一片冰冷。

    马光义一听，脸上顿时有些挂不住，怒吼一声就冲了过去。

    卫萱在台下看得直摇头叹气，明显不是对手还敢出言激怒。

    而林凡在原地一动不动的表现，落在卫道武馆的学员眼里更是心凉了半截。

    “唉，这是吓傻了吗？”

    “不会是直接躺平挨揍吧，这也太丢人了！”

    “少说两句，你还没胆上去！”

    台下议论纷纷，却没有几个真正看好林凡的。

    啪！

    卫道武馆的人都不忍心看向台面上了。

    他们想象中的惨叫并没有响起。

    当目光重新投向擂台时，全都傻眼了！

    这特么是什么情况！

    挨揍的人不是林凡，反而是马光义！

    倒抽凉气的声音落在马光义耳畔，就仿佛是一种羞辱。

    他捂着半边红肿的脸颊，愤怒地使出了全力朝林凡打去！

    “太慢了。”

    林凡却好似闲庭信步，在对方冲上来的刹那又是先一记巴掌甩去，直接将马光义给打懵圈了。

    此时，马光义双颊都肿的像馒头，眼神凶残得仿佛要吃人，怨恨地咆哮道：“我要你死！”

    啪！

    “话太多了。”

    林凡嘴边噙着一抹冷笑，顺手又赏了对方一巴掌。

    他今天不用别的，就要用巴掌把人轰下台去！

    马光义暴怒而起！

    啪！

    “力道太轻。”

    “拳头偏左了。”

    “拳头偏右了。”

    “唉，急了。”

    林凡在扇对方巴掌的同时，竟然还很负责地指点了起来！

    马光义气得要吐血，哪怕他使出了浑身解数，都碰不到林凡的一片衣角。

    对方就是在戏弄着他。

    卫萱此刻完全陷入了呆滞的状态，目光中却是频频闪着亮彩，一瞬不瞬地盯紧了林凡。

    她跟马光义交过手，自然最为清楚对方的厉害。

    可结果遇上了林凡后，简直就像条死狗般被撵来撵去，毫无招架的余地！

    擂台之上，一声接着一声清脆的巴掌声继续回荡着，马光义被揍得都有些意识模糊了，脸上青一块紫一块，肿得像颗猪头。

    别说是对方武馆内跟他熟识的人，就算他妈现在赶过来都认不出。

    没准还要咒骂一句，大白天的撞鬼了！

    最后一击，林凡更是抡足劲的一巴掌将人从擂台上扇飞了出去！

    “哼，没用的废物。”

    宋泽看着自己徒弟马光义摔在面前，连伸手接都不接，兀自恼怒地谩骂了一句。

    阴恻恻的目光随即望向台上，连带着将坏他好事的林凡也给记恨上了。

    毫无疑问，这回来卫道武馆踢馆子算是失败了，带着身边武艺最高的弟子马光义都失败了，就更不用派其他人上去丢人现眼了。

    宋泽操着沙哑嗓音，低沉地说道“哼，卫馆主今天算是你赢了。”

    相较之下，卫清风则是喜笑颜开，如沐春风地说道：“宋老鬼你都打上门来了，应该不会以为轻飘飘的抛下一句话，就可以拍拍屁股走人吧？”

    宋泽的身体颤了颤，恼怒地又瞪了眼林凡，尚且不解气地踹几脚还躺在地上喘气的马光义。

    犹豫半晌后，他才似乎颇为肉疼地掏出一个小瓶子抛了过来。

    宋泽咬牙切齿地说道：“哼，卫清风，你要的东西我都给你了。我这次来江城的另一个目的，就是正式通知你五族商议十天后就要在省城召开了，到时候咱们手底下见真章！”

    说罢，他便头也不回地撤出了卫道武馆。

    在卫道武馆学员阵阵山呼海啸般的狂欢声中，对方武馆的人同样紧跟着灰溜溜地逃了出去！

    迎着众人敬佩的目光。

    林凡从擂台上缓缓走了下来。

    卫清风见状连忙迎上去。

    “林凡小兄弟，这回真是多亏有你啊！”

    “没什么，举手之劳而已。不过，这五族商议又是什么东西？”

    林凡好奇地开口询问。

    “关于这件事，即使小兄弟你不问，我也打算说起的！”

    卫清风脸色一喜，叫退了周围学员后，急忙解释道：“这是包括我们卫家、张家在内的五个家族，每十年举办一次。对于我们卫家这样的武学世家，五族商议十分重要！”

    他脸色露出渴求的神色，热切道：“卫清风在此，恳请小兄弟帮忙参加这次的五族商议，卫家必有重谢！”

