
　　叶凡脸黑。

　　他现在是真滴脸黑，都感觉已经变成焦碳了。

　　对照着湖面上想着原本自己清秀白皙、唇红齿白的面容，再看看倒映在湖面上现在的黑小子形象……

　　焯！

　　他有种仰天长啸一声的冲动。

　　“唉，别看了年轻人，现在这样不好吗？”

　　李安笑呵呵地出现在他的后背，满意地看着自己的“杰作”，“我觉得比你原本更加俊俏了。”

　　踏马的！

　　叶凡吐血，这算什么俊俏？

　　他转过身，一道霸烈的黄金气血自体内爆发，披肩的黑发都化为金色竖立，犹如黄金铸造而成，像是一个璀璨的金色战神，气息都沸腾到了极点。

　　但……

　　脸依旧黑。

　　“老不死的，我和你拼了！”

　　他怒气冲霄，眸光炽盛，眼中仿佛有雷霆闪电在破灭。

　　伴随着一声长啸。

　　磅礴的气血犹如沸腾的火山，爆炸而出直冲云霄的炽烈，形成一片毁天灭地的星云。

　　自他从那炼丹炉中出来后，他就能感觉到身体上有股堪称恐怖的力量感在流淌，仿佛潜藏在体内的能量被唤醒。

　　像是……

　　一脚就能够崩碎大地，一拳可撕裂天空。

　　此刻，他虽有怒意，可是却是存着实验一下自己当前实力的想法。

　　或许现在的我……

　　能够将这个老不死的给击败，也说不定！

　　“杀！”

　　叶凡战力全开，整个人如一轮太阳一样璀璨，甚至有金色的神焰自他躯体上爆发而出，朝着李安化作的韩长老就扑杀而去。

　　他自信满满的A了上去。

　　然后……

　　在下一刻，一只手就压在了他的肩膀上，整个人就再也难以动弹。

　　如整个天地般的重量，压塌日月星辰。

　　他体内那股撼动山岳的力量却是受到了压制，像是放了个闷屁。

　　“不错，看来我替你铸造出的这副不灭金身很强大，都能够让我抬抬手指头了。”

　　李安呵呵笑着，打量着叶凡此刻全力爆发出气血的状态，很是满意。

　　看来咱也不必太上老君差多少嘛，这不灭金身的特效，可比火眼金睛要炫酷多了。

　　“这老不死的……”

　　叶凡感觉现在的自己，比原本起码强大了不止十倍，肉身更是发生了一种奇妙的变化。

　　但……

　　却是被这韩老不死的抬手，轻轻一压就难以动弹。

　　根本和先前没有任何区别，仿佛他增长的实力是虚假的。

　　越是如此，他就越能感受到眼前这个韩长老的恐怖，简直深不可测。

　　该不会是……

　　踏马的，这么恐怖的人物怎么会盯上我？

　　难不成，真的是为了我体内那一丁点的残留的神药药性？

　　应该不可能。

　　叶凡皱眉，他细细琢磨，发现了很多的疑点。

　　在从炼丹炉中走出来时，他就很疑惑了，居然没有被练成了丹药，反而感觉自己进行了一种难以想象的蜕变，不只是肉身上的改变，甚至是体内的苦海都开辟到难以想象的地步，命泉汩汩而流，更是出现了一道神桥横跨天地。

　　连灵魂上都感觉更加透彻，仿佛可以触摸到大道。

　　这老不死的不是要拿自己练成人药吗？

　　但是，为何感觉像是给了自己一场大造化。

　　忽然，他脑海中想起了一句话。

　　“他看我们的目光就像是在看……”

　　“亲儿子一样。”

　　叶凡整个身体都感觉打了一个颤似的，赶紧将这句话给排出脑海外。

　　“韩长老，你究竟想要干什么？”

　　在被李安压在肩膀上难以动弹后，在一时的冲动后，叶凡很快就冷静了下来，低沉着声音问道。

　　“先前不是跟你说了吗？老夫最敬佩重情重义之人，你若是选择自己生，丢下那小女娃，那你就真的要被老夫拿去炼药了。”

　　李安笑呵呵地说道。

　　叶凡沉默，对李安的话根本就是嗤之以鼻。

　　一点都不相信，这老不死的会是因为这个缘由，而放过自己。

　　重情重义，开什么玩笑？

　　以他的感觉，这老东西绝对不是因为这个缘由，对他网开一面。

　　那丹炉中的药材的确是为他准备的，但绝对不是这老不死说的用他来炼制人药，而是本就是给他提升实力打破桎梏用的。

　　但是这老东西会这么好心？自己又不是他的亲儿子。

　　绝对是别有所图，包藏着更大的祸心。

　　否则，抓他干什么？

　　还能是这老不死的无聊，逗他玩不成。

　　他想就算是当时韩长老给他的那两个选择，无论他怎么选择，这老东西多半也会让他进丹炉中走上一趟。

　　“我不信。”

　　叶凡直接开口，冷哼一声，“除非你现在让我离开。”

　　“那是不可能的。”

　　李安呵呵一笑，直接拒绝。

　　“你果然有所图谋。”

　　叶凡确信了，目光死死地盯着李安化作的韩长老。

　　“你抓我的真实目的应该不是为了提炼我体内那丁点儿未消化完的神药残渣，将我炼制成人药，而是因为我的特殊体质。”

　　他的声音言之确凿，有一个猜想在他的脑海中成型。

　　如果不是为了他体内那丁点儿未消化的神药残渣，那么他能够想到唯一会被韩长老这隐藏在灵虚洞天中这么多年的老阴逼给盯上的原因，就只有他的体质了。

　　原本还有一种猜想，是因为他来自域外星空。

　　但很快就被他否决了，从域外星空来的不只是他，还有他的许多同学，为什么韩长老偏偏盯上了他？

　　想来唯一的解释，就唯有他的体质特殊，是传说中的荒古圣体了。23sK.com

　　可是这种体质不是在荒古后已经不适合修行了吗？

　　为何要抓他？

　　这是叶凡唯一想不通的地方。

　　“……”

　　李安无语。

　　叶黑就是叶黑，疑心病咋就那么重呢？

　　就不能真的有人欣赏你的重情重义吗？小叶子啊你真是把人想的太坏了，心太黑。

　　唉，怎么就变成了这个酱紫？

　　难不成是因为小时候受到的刺激太多了，可是他好像、大概、应该、也许……

　　没有吧？

　　绝对是天生的，没跑了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第五十二章 心黑是天生的免费阅读。https://xs.23sk.com 