    周末时间，霍家几乎都在讨论婚礼当天的细节。只是，为了给贺晚柠一个惊喜，霍景潇全程都没让她参与讨论。

    　时间很快到了周一，贺晚柠前往霍氏娱乐继续录制自己的新专辑，而霍景潇父母因为美国总部那边有事，踏上了返程的飞机。

    　贺宸晞早早就放学去了霍静染的工作室，小家伙还有一个自己的工位。

    　“晞晞来了？”霍静染道：“帮姑姑把这些文件稿里面打了叉的和标准了红色的都挑出来吧！”

    　小家伙一听，真给他安排了任务，顿时觉得满满的自豪感，开始认真工作了起来。

    　而就在这时，助理敲了敲霍静染的门，道：“静染姐，刚刚礼服衣料那边出了点儿问题。”

    　霍静染放下手里的事，抬眼道：“什么问题？”

    　“我们定制礼服衣料的那家工厂被收购，对方新任老板说需要重新再谈合约，要您亲自和他们谈。”助理Lily道：“他们已经暂停了给我们供货，但是我们客户的订单等不了。”

    　“他们无故停止供货，就不怕违约吗？”霍静染蹙眉：“那边有没有说什么时候有空，可以会谈？”

    　Lily道：“我问了，他们说明天上午十点，如果您没时间的话，估计就只能下周了。”

    　“好，那就定十点。”霍静染道：“他们新任老板姓什么？”

    　“听说姓王。”Lily道。

    　“好，知道了。”

    　第二天，霍静染带上Lily，一同前往了绫盛，递上名片，对方前台道：“霍小姐，请您稍等，我们王总还有十分钟就散会。”

    　过了一会儿，很快便有助理过来，引着霍静染过去：“霍小姐，我们王总有请。”

    　“好的。”霍静染和Lily随着对方来到一间会客室，里面的男人看起来四十来岁，见到二人，微笑道：“两位请坐！”

    　“王总，您好，我是染印记的霍静染。”霍静染问道：“您在电话里说需要重新会谈是因为？”

    　“是这样的，我们的材料做了一些技术改进，效果更好，只是成本提高了。”王总道：“霍总，这是您的助理吧？我带她过去把材料给您看就知道了。”

    　“好。”霍静染点头。

    　会客室很快只剩下她，直到，两分钟后，有脚步声响起。

    　“王——”会客室的门被推开，霍静染的话还没说完，一下子卡主。

    　她断然没有料到，竟然会在这里见到夜洛寒。

    　“你怎么会在这里？”她蹙眉，眸底都是戒备。

    　“霍小姐，我是这家公司的幕后股东，又如何不能出现在这里？”夜洛寒说着，走到霍静染面前：“想喝点什么？”

    　“不用。”她冷漠地道。

    　夜洛寒似乎也不在意，他兀自走到咖啡机前，然后打开咖啡机，沏了两杯咖啡，端了过来，道：“我记得你一直喜欢喝加两倍奶的。”

    　“那是过去，可惜现在我不喜欢了。”霍静染说着，拿了另外一杯不加奶的，喝了一口：“这样的味道更适合我。”

    　“所以，你更喜欢我的口味？”夜洛寒眯了眯眼睛。

    　“夜先生，我不是你生意场上遇到的那些女人，也没有心思看你撩妹！你现在这个样子，我只会觉得恶心！”霍静染说着，站起身：“如果你说的都是与合约无关的内容，我看我们也没必要继续谈下去了！我去找贵公司的王总谈！”

    　而就在霍静染转身离开的时候，夜洛寒却猛地出手，一把扣住了她的手腕。

    　一瞬间，手掌的温度烙印在手腕上，手腕的细腻触感在掌心炸开，两人的身子都是一僵。

    　“放开！”霍静染反应过来，冷喝道。

    　“霍静染，你欠我的！”夜洛寒说着，用空着的手，一把捏住了霍静染的下巴，往前几步，将她抵在了落地窗前。

    　“我欠你？”霍静染笑了：“夜洛寒，到了现在，我真的要佩服你！”

    　她为了他，陪了自己十年青春、爱情、身体、孩子，还有此刻，正燃烧着怒火的、安放在他眸底的角膜！

    　可是，他竟然说，她欠他？

    　呵呵，是不是只有将命都赔进去，他才满意啊？！

    　她冰冷的心，仿佛万里荒漠。

    　这个女人，到了现在还能演戏？！夜洛寒深深锁住霍静染的面孔，他恨，花了十年的时间来恨。

    　可是，却在看到她出现的那一刹那，却发现，他还是无法放手。

    　很好，那就一起下地狱吧！

    　他猛地往前一步，低头吻住了霍静染的唇。

    　遥远而熟悉的触感，此刻被十年隔阂了几分陌生，令霍静染浑身一个激灵。

    　她拼命挣扎，可是，却根本撼动不了夜洛寒的力气。

    　这一刻，她只觉得他们相触的每一寸肌肤，都是耻辱！

    　可他却已然趁机撬开了她的牙关，然后，侵了进去！

    　她的脑海里，复杂的情绪倏然炸开，不过怔忡了几秒，她的耳畔，就听到了十年前他那声冰冷的‘打掉！’

    　顿时，所有的恍惚若潮水散去，霍静染用力狠狠地咬了下去！

    　口腔里立即蔓延出浓郁的血腥味儿，恍惚里犹如当初她被他强行拉去打掉孩子的味道。

    　见他还不离开，霍静染再次用力，顿时，夜洛寒的舌尖被咬得一片血肉模糊。

    　他后退半步，唇稍微离开她，唇角，依旧还带着一丝鲜红的血，不像是过去温润若玉的大哥模样，反而像个黑夜里行走的吸血鬼。

    　他永夜般的目光锁住她：“霍静染，你好狠！”说话的时候，舌尖痛到窒息，声音都带着几分轻颤。

    　“那就离我远点！”霍静染的手紧握成拳：“因为我只要看到你，我就希望你去死！”

    　此刻离得很近，他那般清晰地看到了她眸底的恨意，那是一种彻骨的冰寒，足以冷冻他所有的温度。

    　他却笑了：“很好，既然我们互相都这么恨对方，那么，我们就继续纠缠吧！”

    　夜洛寒说着，竟然再次吻了下去。

    　他真是疯了！霍静染的牙齿动了动，却发现自己好像咬不下去。

    　这样的血腥味太恶心，她不想再品尝了！

    　可是，夜洛寒却没有因为她的仁慈而放过她，依旧还是那么变本加厉地吻她。

    　她挣扎，他就用力。她继续挣扎，他便加大力气。

    　最后，她彻底没有了力气，放弃抵抗一般一动不动。

    　他吻着她，却在这样的安静里，有些分不清今夕何夕。

    　慢慢地，夜洛寒的吻变得温柔了很多，就好像过去他吻她一样。直到，他感觉到她的身子也在变软、无力，要不是他扣着，她或许就要滑落。

    　他慢慢离开她的唇，低头看她，她的脸颊绯红，双唇被吻得有些发肿，因为垂着眸子，所以，他看不到她眼底的恨意。

    　他心头一动，再次一把将她按在怀里，扣紧，拥抱的姿态。

    　可是，理智却在这一刻清晰起来。

    　很多画面，在眼前浮现，细碎的声音在耳畔响起，还有一个清晰的声音开始嘲笑他：“夜洛寒，你真没出息，即使知道她是仇人，还舍不得放手！”

    　他猛然惊醒，抬起手，一拳打在了她身后的落地窗上。

    　因为太用力，他的皮肤有些破了，渗出鲜红的血丝。

    　恨她、恨自己。

    　他连续打了几拳，似乎这样才能抒发此刻心中的烦躁。

    　她站在他面前，身子一半在他的怀里，就那么冷静地看着他发疯。

    　最后，她看到了他受伤的手，瞳孔里没有任何情绪：“疯够了吗？疯够了我去找王总谈合约！”

    　又是王总、又是找别的男人！夜洛寒扣紧霍静染的腰：“你那个老公，知道你今天和旧情接吻了吗？！”

    　“怎么，又提我老公？”霍静染笑了，因为唇上染上了夜洛寒的血丝，此刻看起来竟然有妖冶：“洛寒哥，你是不是对我有意思？刚刚是在吃醋呢？”

    　他的瞳孔猛然收紧，脸色黑得仿佛能滴水。

    　“呀，被我说中了？”霍静染道：“怎么，知道我有老公，知道我和别的男人接吻还亲我？刚刚不放我走，是打算当我的情况？”

    　他听到她羞辱的话，只觉得心头的火更加疯狂。

    　他一字一句：“霍静染，你再说一句，我就睡了你！就在这里！现在！”

    　她心头一颤，顿时不敢再做声了。

    　他早就不是她认识的那个他了，现在，他就是彻头彻尾的疯子，她不敢冒险。

    　“那个材料，是绫盛的独家专利，面前全球没有第二家。绫盛被收购，你如果要找材料，只能通过我。”夜洛寒淡漠地道：“虽然霍家财雄势大，那些订单，你做不成，赔了就赔了，但是，你的信誉，却是金钱买不来的！”

    　“你威胁我？！”霍静染怒道。

    　“我只是想和霍小姐谈一个条件。”夜洛寒说着，放开霍静染，递上去一张名片：“如果霍小姐想通了，可以来这里找我。当然，如果霍小姐不来，我们不供货的确是违约，不过，大不了赔你一笔赔偿金而已，我夜洛寒还玩得起！”

    　霍静染恨得胸口起伏。

    　她低下头，看向名片上的字。只有一行，赫然写着南山别院101栋别墅。

    　她的心头微沉，这是他如今的家？

