    侯府的门外站着十多个仆役，都站在管家的身后看着冯霖和土豆二人。

    冯霖指着陈二说道：“陈二出来伸懒腰岔了气，小华出来陈二就诬陷是我们打的，小华就……”

    “满口胡言！”

    管家打断了她的话，看着走过来的土豆说道：“哪家的？说，不然打断你的腿！”

    土豆没有拱手，只是淡淡的道：“路见不平而已，在下从昨日就见了贵府欺负妇孺的本事了得，想来打断在下的腿只是寻常罢了。”

    这话说的很有侠气，可从古至今游侠就和青皮地痞挂钩，官面上的人哪会看得起这些人。

    管家本想喝令人出手，可见到土豆走过来，在冯霖绝望的眼神中对她说道：“你到后面去，免得一会儿见血吓到了。”

    冯霖自然不肯，管家心中一个咯噔，再分辨了土豆的年纪，就问道：“家中可是武勋？还是武将？”

    年纪轻轻的就能干翻成年人，普通人家自然不可能。

    土豆说道：“在下只是读书人，只是见不惯这些事，若说武勋和武将，家中倒是有亲戚是武人，在下跟着学过几年。”

    武将的亲戚？

    几品？

    管家瞬间就想到了许多，见土豆不慌不乱，和身边那个有些绝望的冯霖比起来差异明显，就问道：“你家那个武将亲戚是谁？”

    土豆微笑道：“在下却是不便相告。”

    管家冷冷的道：“你打伤了侯府的人，还想靠着谎言脱身？来人！”

    十多个仆役轰然应诺，气势如虹。

    冯霖大惊，土豆却往前一步，说道：“你尽可试试。”

    他的话音淡淡，眉间淡淡。

    可他的眼睛却微微眯起，管家没看到什么畏惧，也没看到什么决然。

    只是冷冷的。

    管家心中一个机灵，说道：“再问你一次，究竟是哪家的？”

    土豆微笑道：“无可奉告。”

    冯霖已经傻了，她觉得土豆的胆子太大了，居然敢骗泰宁侯府。

    是的，土豆的衣着和普通的读书人没什么区别，那匹马也不是什么好马。

    关键的是他的身后空无一人。

    但凡是权贵家的孩子，哪怕是豪商的孩子，出门身后都会带着一两个家丁。

    可土豆几次现身都是孤零零的一人，显然并不是权贵家的孩子，甚至都不是官宦人家和有钱人家的孩子。

    而泰宁侯府虽然上一任侯爷出了问题被文皇帝弄死了，可瘦死的骆驼比马大，而且陈家知道本分，所以帝王从来都不会拿陈家作筏子。

    这样的对手，土豆这个乳臭未乾的家伙，几乎就是鸡蛋碰石头啊！

    冯霖心中大急，就说道：“你们欺负人，我要去敲登闻鼓！”

    登闻鼓一年到头都听不到动静，不，是几年都不会有人去敲动。

    所以冯霖的话只是让管家心中大定。

    都用敲登闻鼓来求平安脱身了，那小子有个屁的底气。

    “拿下他！”

    他一挥手，那些仆役就冲了过来。

    冯霖喊道：“快跑。”

    你就只知道叫我快跑吗？

    土豆心中不悦，觉得被人轻视了。

    大明承平已久，泰宁侯府更是太平的让人忘记了他们是武勋出身。

    土豆的右手下垂，然后有东西从袖口里滑到手中。

    管家还在想最后问问土豆的来历，却见他右手猛地扬起，有东西一下挥打出去。

    当先的一个仆役没想到土豆居然有兵器，猝不及防就被打在了脸上。

    他一声惨叫，捂着脸刚想后退，土豆再次挥动那个武器，一下就抽打在他的肋部。

    “啊！”

    肋部传来了剧痛，仆役一下就倒在地上，卷缩着在惨叫。

    后面的人还没来得及惊讶，土豆就挥舞着兵器冲了过去。

    那东西是两节，一节在土豆的手中，另一节用铁链连着。

    前段的那一截木棍上下翻飞，看似很简单，可却从不会打到土豆自己，而且非常灵活，速度很快。

    冯霖更是目瞪口呆。

    土豆轻喝一声，手中的木棍甩出去，正好砸在对手的脑门上，顿时那里飞速肿起。

    他随后冲了过去，双节棍劈头抽打过去。

    呯！

    一个仆役被抽中了锁骨，大概是被抽断了骨头，他发出一声惊天动地的惨叫，然后就退了出去。

    后面的墙头上突然多了一个脑袋，而后门也悄然打开了些，有眼睛从门缝中往这边看。

    管家也见到了，他眯眼喊道：“拿下他！我这里重重有赏！”

    他知道此事最好是控制在一个范围之内别扩散，所以有些后悔了，觉得自己该叫了五城兵马司的人来，好歹公事公办的姿态必不可少。

    就在此时，土豆打的兴起，双节棍左右挥打，左右两个仆役惨叫着退了出来，然后他竟然直接冲向了管家。

    管家大惊，喊道：“你敢！”

    呯！

    一棍之后，管家的额头渐渐肿起，目光呆滞的看着土豆，喃喃的道：“你在找死……”

    嘭！

    管家直挺挺的倒了下去。

    那些仆役被打倒大半，剩下的都呆呆的看着土豆，有人喊道：“杀人了！杀人了！”

    泰宁侯府别的不说，以前跟着老侯爷出征的家丁还是有的。

    只要这些家丁出来，这些仆役相信只需一个渗人的眼神，土豆就会跪了。

    可土豆却牵过自己的马，然后招呼冯霖过来，说道：“在下经常会过来，若是贵府觉得不妥，尽可堵住这里。”

    冯霖已经呆住了，见他平静的和侯府的人交涉，心中对他‘呆呆’的印象好像又变了些。

    那些仆役没人搭话。

    土豆说道：“冯家没什么错，陈二自己弄脏了画还诬陷人，换做是别人家，最少要赶出去，泰宁侯府怎么做在下不知，可若是在下得知你们私下对冯家下手，那大家就来做一场吧。”

    “我们走！”

    土豆对冯霖说道。

    少年面对十多个成年人从容不怕，打倒大半之后侃侃而谈，有礼有节，当真是器宇轩昂。

    他看了冯霖一眼，微微皱眉，不容拒绝的味道很浓。

    我为什么要听你的？

    冯霖心中是如此想的，可却只是哦了一声，然后问那些仆役：“画你家还要不要？”

    那些仆役都在震惊于土豆的厉害，闻言有人觉得会被陈钟迁怒清算，就惨笑道：“事到如今可不是什么画的事了，冯霖，你最好祈祷这人不会消失，否则冯家会马上分崩离析。”

    “你家会被流放，侯爷的怒火会让冯家上下不存！”

    一个仆役恨恨的道。

    但他并未夸张，陈钟真要弄冯家的话，冯家压根就没有一点儿反击的余地。

    冯霖的身体抖了一下，再泼辣的她也知道这不是笑谈，也不是空话。

    土豆感受到了她的情绪，就说道：“在下明日会再次进城，若是泰宁侯不甘，大可拿下在下。若是去为难一个姑娘，那泰宁侯府上下就是懦夫，在下自然会上门拜访，告辞了。”

    少年牵着马盯着那些仆役，等女孩走出十余步后，这才昂首而去。

    那脸庞微红，却不是被阳光映照出来的。