    第5093章免不了的焦虑

    司机似乎并不能理解对于小女孩子来说，这是一件多么伤害她的事情。

    他嘿嘿笑着说：“这有什么的呢，常言说，狗不嫌家贫，子不嫌母丑。我看你挺漂亮的，你爸妈肯定不能丑。”

    刘菲菲怒道：“这不是丑不丑的事儿！我说你这个人叭叭的，话咋这么多,跟你有关系吗就瞎打听……”

    云黛看她要急，忙插话转移话题：“司机师傅，您开车吧，去妇幼医院。”

    司机从后视镜看了眼刘菲菲气鼓鼓的脸，就不吭声了，默默开车。

    刘菲菲还在生气：“我真不想回家，每次都一肚子的气！”

    “好啦,哪里有这么大的仇。”

    云黛劝了她几句，直到司机认出来赵元璟，开始跟他搭话，两个女孩子坐在后排才安静下来，各自刷起了手机。

    到了医院门口，赵元璟付过车钱后，拉开车门，伸手牵云黛下车。

    云黛冲他笑了笑，又转身去看刘菲菲。

    “我都这样了，你们还在我面前撒狗粮，真受不了！”刘菲菲撅着嘴，背着包朝医院走。

    走到医院的玻璃门外，刘菲菲的脚步却停下了。

    她盯着里面，一动不动。

    “看什么呢？”云黛跟过去，顺着她的目光，发现了李斌。

    他穿着肥大的背心短裤，一头黄头发乱糟糟的,胳膊上还有伤。

    在他旁边，还有三四个小混混,全都挂了彩，挤在挂号的地方，吵吵嚷嚷的。

    一看就知道是又打架了。

    云黛有些厌恶的收回视线，拉了下刘菲菲的胳膊：“进去吧。”

    她牵着刘菲菲，绕过挂号处，径直去坐电梯，前往四楼。

    云黛习惯事先做好功课，哪怕是去医院，也会提前查清楚要去的科室的位置，在手机上挂好专家号，然后直接在挂号机上取号。

    刘菲菲是個没心没肺的，什么也不管，只跟着她走。

    “前面还有几个人，我们坐这里等一会儿。”云黛拉着刘菲菲坐下。

    刘菲菲把头靠在她肩膀上，低声说：“幸亏有你，黛黛。要是我自己，我连医院的门往哪儿开都不知道。”

    云黛说：“以前云小宝经常生病，我也跟着来了不少次。咱们已经长大了，爸爸妈妈都慢慢老了,将来照顾他们，免不了经常来医院，总要事事周到。”

    “你爸还年轻呢，身体也好，你小姨就更不用说了。我不能跟你比，我爸妈才是真的老了，整天一大把的药朝嘴里塞。”刘菲菲的语气虽然平静，但避免不了有些焦虑。

    云黛说：“你还有哥哥嫂子呢，他们也会帮忙的。”

    “指望他们？那我爸妈晚年堪忧了。”刘菲菲对自己那个哥哥也是完全不抱希望了。

    云黛笑道：“别担心，他们都是有知识有件事的人，何况养老金丰厚，即便没有子女帮忙，也能过得很好。大不了以后进高端养老院，条件很好的。”

    刘菲菲叹了口气，闭上眼睛：“为什么让我现在就要焦虑这些呢？他们二十五岁生了我哥，我哥在我这个年纪的时候，他们正是年富力强的时候。那些年纪大了还生孩子的父母，真的是很自私，只考虑自己，完全不考虑孩子的处境。”

    (本章完)

