    这是继《当爱已成往事》和《把悲伤留给自己》后，雨神的歌再次上榜。

    但不同的是，《当爱已成往事》和《把悲伤留给自己》是雨神第一张专辑的歌曲，上榜的时候已经非常流行火了很长时间了。而《无地自容》和《真的爱你》这可是新摇滚专辑的两首歌，是雨神最新的歌曲，这说明华夏音乐网现在开始非常关注雨神。

    这无疑让雨神的粉丝扬眉吐气。

    雨神的歌曲问世以来并不是一帆风顺，充满着各种质疑。

    一开始有人说他的歌老气横秋，全是老男人老女人的歌。然后雨神就推出了第三张专辑《青春》，很多学生和年轻的群体加入了雨神的粉丝团。接着质疑声又响起，说雨神的歌曲缺乏激情。于是雨神又推出了男人歌曲《摇滚不死》，这一下又堵住了一些人的嘴，一些热爱摇滚的人立刻加入了雨神的粉丝阵营。

    这时，又有人说雨神的歌上不了台面，结果华夏音乐网，全华夏最权威的音乐网站，竟然开始关注起雨神的歌曲来了。

    可谓一步步的打脸！

    如今雨神的粉丝越来越多，喜爱摇滚的，喜爱民谣的，喜爱流行乐的，从十八岁到五十岁，横跨三十年的年龄阶段的粉丝群体越来越多，他的名声越来越响。

    接着质疑声再次响起……

    林飞心想没有质疑声是不可能的，任何一个明星的成长道路都不可能是一路赞扬一路鲜花的。

    如果自己去旺达国可就没时间写歌了，不行再弄上几张专辑，其中得有两张老人和小孩喜欢的专辑，这样或许雨神的粉丝就更全面了。

    前世风叔曾经说过成为一个大明星，首先实力是必须的，然后，虽不能让所有人都喜欢他，但最起码从男到女从老到少，都有一直喜欢他的粉丝，才能算是一个真正的明星。

    林飞心想既然自己已经走上了这条路，就让雨神变成全民皆粉的明星吧。

    当然他要随时上网看看歌迷对自己的评价，其实多听到点质疑声挺好，这样他就可以在以后的新歌中有所改进。

    林飞已经让朱卿月派人去了北江，当然是给育英中学的那些孩子录制合唱专辑，这张专辑如果发行成功，孩子的专辑就搞定一张了，不过，林飞还是决定再弄两张独唱的儿歌专辑，不是他贪多，而是他觉得这个平行世界关于孩子的好歌曲太少了，所以他要多写两张专辑给孩子听。

    至于老人这个年龄阶段，更喜欢那种红歌老歌，就像《军港之夜》和《我爱这蓝色的海洋》这种正能量，有情怀有意义的歌曲。

    林飞心中一动，心想既然加入了陆政文工团，不如用用他们的录音设备。于是第二天上午，林飞一早就去了陆政文工团。

    吴剑锋见到林飞过来，非常欣喜。

    “兄弟很这么积极啊。”

    “还有几天就要参加总节目选拔了，当然得好好对待。”

    吴剑锋拍了拍林飞的肩膀，“不错，很认真负责嘛，兄弟，这一次你若是能被选上，我给你发大大的奖金！”

    “谢了吴团，我有一个想法想告诉你。”

    “你说。”

    “昨晚我在海洋歌剧院唱的两首歌都是写给海军的，如果参加选拔会不会不太合适？所以，我想写两首别的军旅歌曲。”

    吴剑锋大喜：“真的？！我其实也考虑过此事，不过又想距离选拔时间无多，怕你这么短的时间写不出来，就想着用这两首歌曲参加也无妨，反正节目是来自我们陆政文工团的，这点跑不了，不过，如果有我们陆上部队的歌曲那就最好了！”

    “我们陆上部队，其实最辛苦的是边疆部队，我想写首赞扬他们的歌曲。”

    “这个想法很好，不过兄弟真能保证这几天能完成吗？”

    “给我找一个专业的录音棚，我保证能在参加节目选拔的时候能把歌曲写完。”

    “这还不简单，我们文工团这里的录音棚就是专业的，这几天你用就行，不，你的节目若是能被选中，这个录音棚以后就归你一人管理使用！还有，缺什么设备尽管说。”

    虽然林飞已经成了自己陆政文工团的成员，但毕竟不是野战部队，维军命是从，想要让林飞给自己干活还得多多给他力所能及的好处啊！

    “谢了吴团，设备的问题我还得去录音棚看看。”

    “走！我们现在就去。”

    吴剑锋说的没错，果然是很专业的录音棚，不过还缺一些先进的编曲调音设备，给吴剑锋一说，他接着安排人按照林飞说的型号去购买了。

    很快，上午就来人把新购买的先进设备安装好了。

    林飞接着关上门就开始写歌。

    参加节目的歌曲，林飞早就胸有成竹，很快就写好了。他当然主要是用这个录音棚去弄这几张新专辑。

    不知不觉，两天过去了，林飞废寝忘食的先写完了一张专辑，名字是《我的祖国》，里面当然全是前世颇为经典的红色爱国正能量的歌曲。

    林飞接着就给朱卿月打了电话。

    “林董。”

    “朱总，雨神说这两天正准备写几张专辑，你届时安排发行事宜吧。”

    “林董！我没听错吧，你是说几张专辑？！”

    “对，你没听错，雨神就是准备写几张专辑，而且已经完成了一张，一会儿我就以雨神的名义传到天启音乐网上去。”

    “这简直是天大的惊喜啊！雨神这是遇到什么好事了，竟然给歌迷带来如此大的福利。”

    “或许这不是好事……”

    “林董别吓我。”

    “雨神他未来可能有事暂时有段时间不能写歌了，因此他决定趁着现在还空闲，就多写两张，不过你不能全部给解锁了，至少要一个月才能解锁发行一张。”

    “你放心吧林董，不过，雨神什么时候能处理完事？”

    “这我就不清楚了。”林飞说道：“星探部已经给我说了，他们已经找到了两个很有潜力的曲作者，所以雨神不在的日子，就要靠他们了，还有别忘了那个罗树，他绝对可以独当一面。”

    “知道了林董。”朱卿月虽然无奈，但没办法，好在雨神还是给弄了几张专辑，也算是有点底气，“林董，刚才刘天王的经纪人给我打电话了，说他们已经去了机场，大概晚上七点左右抵达上京。”

    “好，你把我的手机号给他经纪人吧，到时候给我打电话即可。”

    “嗯。”

    挂了手机，林飞接着把录制好的《我的祖国》这张专辑传到了天启音乐网后，看看时间，已经到了下午五点，刘义华很快就要到了。

    林飞不再继续录歌，出了陆政歌剧院后，开车前往上京师范大学。

    大学还是老样子，一点没变，变得只是在学校里学习的莘莘学子们。

    林飞看到正楼大厅的墙壁的荣誉榜上还有自己的名字，上面有自己获得的各种奖励和荣誉，那时候真的是风头无两啊。

    正回味着往事，就听见楼梯口有人正在往下走，林飞接着闪人了，他现在还不想见上京师范大学的这些故人，自己虽然现在混得越来越好。但毕竟有很多人都是不知道的，都以为自己已经堕落的不成样子了。

    所以，在自己还没有正式向世人宣布王者归来之前，还是要尽量低调一些。

    看来要么是立个大功，有个特等国家级功勋奖章，自己的一切黑暗历史都可以作废。

    或者自己调查清楚自己含冤入狱的事情，把自己最黑暗的这段入狱历史改写，然后就以情报处的成员执行任务为名，名正言顺的把自己以前的龌龊行为归结为任务所需，把档案彻底翻新。

    林飞闪出教学楼后，又去了自己以前住过的宿舍楼，宿舍楼有了变化，墙壁重新粉刷了一遍，不过里面的宿舍还是老样子，公寓型的宿舍，四个人一间，挺宽敞，里面还有单间卫浴。

    名牌公立大学的条件就是好啊，这硬件条件放在现在也是顶配啊。

    林飞又围着学校逛了起来，看到那片花园，林飞一阵苦笑，当年自己和洛菲菲差点在这一吻定情啊，不过被赵嫣然这个傻女人给搅和了，不过，命运也真是奇妙，十多年后，赵嫣然竟然成了自己的女人。

    看来这是上天注定的缘分。

    他嗟叹了一声，离开了学校。

    却道刚才林飞去的那个正楼教学楼，下来的几个人正是林飞上大学时的校长，他带着几个校领导陪着两个人走下楼来。

    “洛董，我代表上京师范对你的赞助表示万分感谢。”

    “刘校长不要客气，这是我的母校，我心甘情愿的愿意为母校出一份力。”

    “看到你们能有今天的成就我十分欣慰，你们是我们上京师范大学的骄傲啊。”

    “有人是，有人则不是！”

    刘校长疑惑问道：“王局长，你说的是什么意思？”

    那人笑道：“刘校长，你不要喊我局长嘛！我这个副局长现在八字还没一撇呢。”他虽然如此说，脸上却有说不出的得意。

