    一片浓稠的黑暗中，渐有风声入耳。

    风声越来越大，我仿佛被狂风拉扯着，飘飘摇摇，向前而去。

    离开黑暗，四周尽是鹅毛大雪，而我却变成了大雪中的一片，被狂风裹挟着，向前飘去。

    我飘过一片冰雪森林。森林中，每一棵树都如冰锥，悚然而立，直刺天空，让森林变得犹如炼狱监牢，可怕至极。

    我穿梭过无数冰树，最终飘到一片冰湖之上。

    湖中，好似万年不化的坚冰上，一个身着黑甲的男子正跪坐在血红色的阵法之中，他佝偻着身子，低着头，浑身颤抖。

    他浑身都是伤口，伤口上的鲜血一丝丝飘出，在他周身缠绕出诡异的红色丝线，一条条，皆注入地上的阵法。

    他口中呢喃着阵阵咒语，咒语邪异，宛如佛语，又好似魔咒。明明只有他一人在吟诵，却使整个冰雪森林都在震颤。

    “……召吾主神，出此极渊，献吾永生，甘奉永劫……”

    随着他的咒语，像丝带一样缠绕在他周身的鲜血流速越来越快。

    “启……”

    伴随着男子最后一道声音，他脚下的阵法散发出诡异的猩红光芒。

    下一瞬，地上阵法发出一声嗡鸣，宛如晨钟震动，一声声，一阵阵，带着节律，宛如海浪，层层荡开。

    一颗极小的，仿佛砂砾一样的黑点，从阵法之中升腾而起。

    随着它的升起，周遭气浪越发汹涌可怖。

    在那光点彻底离开地面的时候，气浪犹如巨大的海啸，澎湃而出，将四周所有，摧古拉朽一般毁去。

    雪雾翻腾，变为白色的蒸汽，所有雾霭退去，在白雾之中，只有一点水滴大小的黑色火焰，在空中漂浮，燃烧。

    而召唤出这黑色火焰的男子，已经在刚才的气浪之中被刮去了浑身皮肉，只剩下一具枯骨，以虔诚祭奠的模样立在原处。

    黑色火焰安安静静的漂浮在空中，不片刻，火焰开始震动。

    震颤之中，地上的黑色阵法升腾出黑色的气体，气体再凝聚为丝线，钻入了那具枯骨之中，以诡异之态，缠绕枯骨，直至搭建了枯骨上的筋络、内脏及至皮肉。

    它将这个男子……复原了。

    而与方才不同的是，这个男子，皮下经络皆非血色，而是变成了一条条黑色的脉络。他的眼睛，也已经被染成了一片漆黑。

    是邪祟……

    却并非一般的邪祟。

    “吾主昊一。“

    这个名字一出，便有钟声撞入我的耳中，令我神魂皆震。

    昊一……

    远古邪神之名。

    哪怕在昆仑的教习之中，夫子也只敢让我们从书中看着这两个字，而不敢吟诵出口。

    邪神昊一，诞于极渊，不死不灭。

    数千年前，八方诸神，齐心协力，终将邪神封于深海极渊。如今世上的邪祟之气，不过只是邪神残存于世间的最后一缕残息。

    那一战之后，八方诸神，折损殆尽，如今天下，算上我昆仑主神西王母，不过十位。

    若邪神出极渊，世间将再无诸天神佛可令他沉寂。

    而这人，却在此处，称这黑色火焰为——吾主昊一。

    邪神，难道已经重新临世了吗……

    我看着那火焰，心生震惊与恐惧，而就在我害怕的这一瞬间，我的心脏仿佛被一只手紧紧握住，我感受到了身体的存在，紧接着，我浑身传来剧烈的疼痛，身体不由蜷缩起来。

    四周的白雪在刹那褪去，面前的场景也被黑暗吞没。

    我一抬头，那团混合着如血腥红的火焰，便占据了我全部的视线。

    火焰在我面前跳动。

    我失神的看着它。

    我看见它四周伸出了无数黑色的邪祟之气，气息化为蛛丝，从四面八方而来，触及到了我的皮肤。

    它们拉住我，仿佛傀儡师拉住了一个傀儡。

    我低头一看，有蛛丝已经黏上了我的胸膛，我眼睁睁的看着它们似有生命一样，钻入我的皮肤，我感受到我的心脏被它们纠缠。

    剧烈的疼痛侵袭我的五脏六腑，让我整个人想要蜷缩起来，但我四肢上缠绕的蛛丝却将我整个身体撑开。

    心脏收缩剧痛，身体却在无限延伸，我感觉自己仿佛就要这这里被撕裂了！

    我咬住牙，忍着痛，用最后一丝神智，重复心中的一句话，我几乎将这句话变成了信念。

    而当我吟诵这句话时，我身体的疼痛果然就要变轻一些。

    火焰在我身前跳跃，它渐渐幻化成一个人形，黑暗包裹了它全身，令他面目难辨。

    它似乎好奇我颤抖的嘴巴里在说什么，它走向我，用耳朵轻轻靠近我。

    “梦见……”

    它离我更近。

    “梦见什么，都别害怕。”

    我五指收紧，握成拳头，咬牙忍住所有撕裂的疼痛与对未知的恐惧，我手臂扯断黑色蛛丝，径直挥拳向它。

    谢濯那声“别畏惧”成了这一瞬间，我耳边萦绕的所有声音！

    一拳挥出，宛如打在了棉花里。

    但面前的黑影，却消散了。

    抓住我心脏、束缚我四肢的蛛丝也在这瞬间尽数褪去。

    我跪倒在地，仅仅只是这一拳，几乎耗尽了我所有的力气。

    我不停的喘息，而面前，黑色的邪祟之气再次凝聚，我正厌烦于这玩意儿的没完没了，但一抬头，却看见这邪祟之气凝成了一个女子的模样。

    这女子的眉眼莫名的透露出一种让我熟悉的感觉，但为什么，我却完全说不上来。

    邪祟之气的凝成的女子双手交握，放在身前，神态倨傲，她居高临下的看着我，打量我。

    “第二次了。”

    她开口，声音确实虚幻飘渺，让人听罢，分不清男女，一如……此前那个百变人……

    又是他吗？

    “你到底是……什么人？”

    他不回答我，只自顾自的说着：“能挣脱这般控制的人，不多，你真想做第二个谢濯？”

    谢濯的名字让我耳朵一动，我抬头看他。

    他看见我的目光，似乎颇觉有趣的微微勾了一下唇角：“每一次邪祟之气入体，他都要与我争斗一次，看来，你是真的，一点也不知道。”

    他瞒的很好，我一点都不知道。

    我感受到心脏一疼，不是因为被攻击，只是简单的心疼。

    五百年，有多少次这样的折磨与痛苦，都是在我不知道的时候，结束的？

    又有多少次醒来，他要以掩盖所有，一如平常的面对我？

    而我呢？

    我都怎么回应他了？

    “心疼他了？”

    面前的女子微微偏了偏头，打量着我的神色：“你赢了第二次，我送你一个礼物。”

    他说着，手一挥，四周黑暗褪去，我再次回到了冰雪树林的冰湖之上。

    湖上还是那个被黑色火焰复生的男子，他对着面前的黑色火焰恭敬叩拜，口中声色麻木空洞：“雪狼族，有异女，契合吾主，可诞一子，堪为躯壳，能助吾主，重临人世。”

    雪狼族……

    我心头一颤，猛地望向身边那人。

    但在我转头的瞬间，周遭场景陡然变化，我还没看见身边邪祟变成的人，就已经出现在了新的场景之中。

    这是……一个部落。

    部落中，男男女女被召集到了一处，有的人手里抱着小孩，只是这里的小孩，每个人身后都有一条尾巴，或大或小，表示着他们的身份——雪狼族。

    而此时站在这一群雪狼族前面的，是那名被邪神复生的男子，他双目的黑暗已经不见，若非眉心多了一团黑色的火焰纹印记，他看起来，与寻常人，并无两样。

    “族长？”雪狼族的人询问男子，“您召集我们于此处……”

    没等那人将话问完，被称为族长的人，一抬手，直接从人群里面抓了一个女子出来。

    待得见到这女子的面孔。

    我悚然一惊。

    这……这不就是刚才那百变人变出的女子模样吗？

    我转头寻找那百变之人，却看不见他的踪影，而我就像一缕游魂，飘在空中，看着下方发生的一切。

    “邪神选中了你。”雪狼族族长对女子说，“你将为邪神诞下一子。”

    女子震惊，下方所有人也都是错愕不已。

    人群中一个男子抱着一个小孩冲了出来：“族长！？邪……邪神是什么？阿羽她已经与我结过血誓，我们已有一子，为……”

    “哧”的一声。

    黑气划过，在所有人的瞩目下，那男子的脑袋就这样滚落在地。

    男子的身体还抱着小孩，立在原处，在他怀里的孩子满脸溅了鲜血，孩子似乎什么都还没有反应过来，只呆呆的看着断掉的颈项，与冒出的血。

    所有人，鸦雀无声。

    然后男子的身体倒在了地上。

    小孩也跟着摔了下去，他没哭，他还是没有反应过来发生了什么。

    此时，被那族长抓住的“阿羽”却陡然发出了一声凄厉的惨叫，她开始嚎哭起来。

    她疯狂挣扎，想要挣脱这族长的手，奔到与她结了血誓的丈夫身边，但族长非但没放了她，还在她肚子上轻轻一点，邪祟之气大作，如龙卷风一样将女子包裹，却又在眨眼之间，钻入了女子的身体之中。

    黑色之气消失，族长松开手，女子身体无力的摔了下去。

    “邪神需要的躯壳，将由阿羽诞出，从今日开始，雪狼一族，与天下收集邪祟之气，供奉吾主。”

    及至族长的话出口，下面人群才有人反应过来。

    “我们不能供奉邪神！”

    “族长！？为何？”

    “不可令邪神重临！……”

    黑气漫过，将所有的声音湮灭。

    我的耳边再次被狂风充斥，我依旧呆呆的看着前方，一时未曾回过神来。

    “你明白了吗？”百变之人的声音适时在我耳边出现，“谢濯。不过是一具被制造的躯壳。”

    狂风呼啸，拉扯着我，我好像又变成了一开始的那一片雪花。

    我飘摇着，飞过冰湖，飞过一片冰雪森林。

    我最终落在了一个小男孩的肩头。

    他有着大大的尾巴，还有两个毛茸茸的耳朵立在头上。

    “阿娘。”

    我看见他追逐着前面女子的脚步，我听见他磕磕巴巴，又有点奶声奶气的唤着：“我、名字，是哪个字？啄？镯？灼？他们……他们……不与我、说……”

    在小男孩面前，阿羽背对着他走着，丝毫没有回头的意思。

    小男孩锲而不舍的追了上去，又短又小的手伸向空中，想要抓住前面女子的衣袖。

    “啪”小手被狠狠的拂开，小男孩摔坐在地。

    他抬头，面前女人正是那阿羽，她面容已是沧桑，头发竟已花白，她厌恶与憎恨的表情，从颤抖的声音中掩饰不住的流露。

    “滚！”

    “不要靠近我！”

    “你是污浊之子！”

    “你叫谢浊！”

    声音犹似还在我耳边回荡，而我却陡然惊醒。

    眼前，是一片迷雾，远方是不死城的城墙，城墙上，不灭火已灭。

    天亮了……

    我正坐在一处房梁上，我侧眸，扫向一旁，谢濯的脑袋正在我的颈项边。

    我的脖子上，有被他咬住的感觉。

    似乎是察觉我醒了，他想抬头。

    我一言不发，抬手摁住了他的头。

    他似有些错愕，愣在了我肩头。

    我一手将他抱住，一手摸索着，抓住了他本来扶住我肩膀的手。

    我将他的手紧紧握住。

    “没关系，你可以靠近我，你不是一具躯壳，也不是一个错误，更不是污浊之子。”

    我说：“你叫谢濯，是我的……”

    我哽住了，我说不下去。

    是我打偏了不周山，剪断了红绳，赌咒发誓的与他说，我们和离了……

