    次日清晨，叶天心早早的就起床了，看着熟睡中孩子恬静的睡容，她心里也感到一丝丝的慰藉。

    因为伴随着这个孩子一天天的长大，他已经逐渐从以前刚出生的浑身紫红色，已经逐渐变得白嫩了起来。

    模样儿也在逐渐长开，这个时候妇人也走了进来，到叶天心在看孩子时，她来到了叶天心的身旁笑了笑道：“瞧瞧这孩子长的可真俊啊，我长大了一定是个俊小子！”

    妇人阅人无数见过了太多的小孩子，是村子里那些孩子哪有这般好看的，以前孩子还小都没有看出来，而现在却看出来了。

    不过这也很正常，他娘亲都是一个大美人，所以这孩子生的好看，不过都是继承他娘亲的容貌。

    叶天心听着她的夸奖，微微一笑，像这样的话谁不喜欢听，她也不例外，只不过看着这小孩的容颜，仿佛之间就仿佛看到了那个男人的影子一般。

    想到这儿，她神色就微微一顿，突然想到她坠落悬崖的时候，男人那双充满伤痛的眸。

    他也会心疼吗？他也会难过吗？

    不，她都已经忘记了从前的事情，还是不要再去想他了。

    以后他不管做什么都和她没有任何的关系，其实他之前说的那些话彻底的让她死心。

    原来他一直都只是在利用她而已，对于这样一个男人她又何必再去在意呢？

    哪怕是这个孩子和他有血缘关系，她也不想让自己的孩子和那种人再有瓜葛，怕被他给教坏了。

    妇人见她这一笑，其实心中一直有个问题，没想问出来，但都到了这个时候她也实在憋不住了，“小秋，我说你来我们这里都这么多天了，难道你的夫君就没有来找过你吗？”

    她的问话，正巧是说到了叶天心最不想提及的话题，不过面对妇人她也不可能表露太多的情绪，她敛了敛神色道：“他已经死了。”

    “什么？”

    妇人显然听到这话是一脸的震惊，是不敢相信他的夫君竟然会死了？

    这么年轻难道就成了寡妇了吗？

    而且她还带着一个孩子那可真是太不容易了。

    一时之间妇人心中也是百感交集，这种人世间的悲欢离合他也太能体会了，当初亦辰和亦陵他爹走的时候她也十分的伤痛，也是过了许久才缓过来的。

    现在她也慢慢的接受了这件事情，此刻她也十分能够理解叶天心的心情，慈祥的开口安慰着叶天心道：“小秋，没事的，这人死不能复生，也别太伤心了，反正以后你就是你的家了。”

    叶天心听到这话，无奈的摇了摇头，其实她也挺感激妇人这般好心的安慰，只是是她对妇人说了谎，她神色淡然道：“我没有伤心，你不用担心我。”

    她这话让妇人深深叹了一口气，这哪里能有不伤心的，估计这丫头也只是不想让她担心所以才这么说的。

    妇人得知这个消息后，心神不宁的离开了，她觉得叶天心很可怜，才死了丈夫又带着一个孩子，难怪会无处可去。

    想着她以后的生活，那可真是太不容易了。

    也许是出于一片好心，她打算想个法子帮帮叶天心的。

    不然的话这样对以后叶天心的孩子也很不好。

    人言可畏，想想到此她就来到了亦辰的房间内。

    亦辰正准备换身衣裳出去打猎，没想到他的娘亲就来了，他疑惑的看了自己娘一眼道：“娘，你怎么来了？”

    妇人神神秘秘的看了他一眼然后将门给关上了，带着他往屋里走去道：“我来这里是有件事情想跟你说的。”

    亦辰看着她这般神秘的模样儿，难得她第一次这样，忍不住好奇道：“娘有什么事儿你就直说。”

    “亦辰，我说你这么大年纪都还没有娶妻，你可成有什么心仪的姑娘没有？”

    说起这件事情，妇人终究还是有些愧疚的，她知道亦辰这么大年纪还没有娶亲，都是因为这个家里。

    他害怕他娶了妻子，又会给这个家增加一些负担，所以他一直都没有找。

    亦辰闻言，无奈一笑，“娘，你干嘛突然问这个了？我现在没有想那些，等以后再说吧。”

    既然亦陵的腿有希望治好，那就一切等他治好了再说，反正他也不急的。

    这么些年都过来了难道还等不及这短短数月吗？

    妇人听着他的话，皱了皱眉道：“你瞎说什么胡话呢，这哪有不娶妻的，你到底有没有心仪的姑娘？你就先告诉娘就行。”

    亦辰面对妇人的再三追问，真是觉得今天的她反常极了，“娘，我说你今天到底是怎么了？为何一定就来逼问我有没有，我一天这么忙哪里有时间去看什么心仪的姑娘。”

    “真的没有？”

    妇人听着这话，又再一次追问着道。

    “没有。”

    亦辰向来是一个比较有耐心的人，所以也只有再一次回答着妇人。

    得到准确的回答后，妇人此时心里一喜，“那好，没有就好，娘今天来是有件事情想要跟你商量一下的。”

    面对不然再次变脸的态度，亦辰也有些懵了，原本以为妇人是来逼他成婚的，现在看来又好像不是，这已经彻底勾起了他的好奇，“娘，有什么话你就直说吧！”

    “嗯，今天我得知了一个消息，其实小秋那丫头挺可怜的。”

    妇人说到这儿，微微叹了一口气，真的感到十分的惋惜，没想到叶天心的命运居然如此坎坷。

    亦辰也没有想到他娘会这么说，不过一说起叶天心的事情，他一时间也显得紧张了起来，“她怎么了？”

    她肯定是出了什么事情他娘亲才会说她可怜了。

    “他夫君死了！”

    “什么！”

    这一次亦辰更显得惊讶，你想过千千万万种结果，都没有想到叶天心夫君竟然死了。

    “娘，这种话你可不能乱说呀？”

    “什么叫我乱说，这件事情分明就是她告诉我的！”

    妇人是没好气的看了他一眼，真不知道他咋就会说出这种话来，还怀疑她乱说话了。

