    难道为了赚钱吗？也难怪，好山好景就是好资本啊，赚钱不要太快！

    “那里人人手巧，用的都是些寻常材料，做出来的东西却精巧无比，您见了保准喜欢，”

    上界的物件多是炼制的，难道他们是炼器大宗？

    没等她问呢，阿薇又说，

    “那些东西很独特，除了好看之外，似乎没什么功能，大部分修士觉得没用，可喜欢的人就非常喜欢。”

    因为是艺术品吧，对于功利性很强的上界，这些怕是没有太多市场，怪不得从来没见过呢。

    “你喜欢吗？要是真漂亮，喜欢什么？我送你！”阿薇在她的心里，已经不算是傀儡了，像是姐妹和好友，

    “真哒？那我可就不客气了，上次见过一尊雕像，好喜欢呢，可惜，老单太小气，不肯买给我。”她撅起了小嘴，跟曼卿抱怨着。

    “你去过那边吗？听起来很熟悉啊，”

    “您说笑了，归您之前，我可是从来没有离开过九天，是全新的阿薇，可不是什么二手货。”这话一出，逗的曼卿大笑起来，

    “听你说的头头是到，没去过怎么知道呢？”

    “唉，主子喂，脑子是个好东西，我的这里面装的多啊，悄悄告诉你哦，当初炼制这个大脑，老单差点去了半条命呢，说是太累了。”

    “我摸摸，你这头看起来不大呀，好像比我的还小些，”阿薇主要是脸小，尖尖的下颏，非常漂亮。

    主仆俩说笑着，时间过的很快，没多久，肚子便咕咕叫了，因为在飞船里，曼卿不能进空间，阿霜他们掐着时间，端了好些吃食，

    “姐，这个大虾是我做的，你快尝尝。”里面有大海，她只要有机会，便会收一些物种进去，因为没有天敌，虾蟹都快泛滥了。

    文瑾是个无辣不欢的少年，看着那红红的一层，没吃呢，就觉得火辣辣的，为了给他面子，曼卿还是捻起了一只，不过，没放到嘴巴里，先将壳剥了。

    “还不错，这个辣椒不怎么辣，哪里摘的？”空间也种了一小片，她曾经尝过，属于特辣级的。

    “从家里带的，好吃吧，我放了很多豆豉，嬷嬷说你喜欢呢。”

    曼卿夹了一粒放进了嘴巴，这还是做酱油那会，附带的产品，最早那会，嬷嬷他们都不喜欢，后来才被带上了道。

    “老薛他们说是要开酱场，不知做了没有？”现在这种琐事，基本也不向她汇报，薛广、刘松他们就决定了。

    “用了十口大缸，不然怎会有这个？只是酱油还没熟，”这些事，阿霜和阿原一直在帮忙，知道的很清楚，

    这个量也只是小打小闹，估计酒楼的存货用完了，才想起来酿制，只是，这里的气候和环境与下界不同，那些微生物能生长吗？想到这里，她又尝了一粒豆豉，味道很香啊。

    “让他们去鼓捣吧，等种灵丸炼出来，时间就不够用了，到时候别说酱了，酒楼开不开都难说呢。”酒楼的收益，只占了很小一部分，纯粹就是给薛广他们找点事干，

    三天，很快就过去了，阿霜也顺利结了丹，过程有惊无险，曼卿送了一把长剑，还有一件法衣，这些都是早早备下的，算是结丹的礼物吧。

    “主子您看，这满山的花怎么都是蓝紫色的，怪不得是蓝圈圈呢。”万年冷静的阿薇也激动了，蓝紫色的花不少，可连成片的不多见，

    “紫荆的花怎么长这么大？”没错，这遍山都是紫荆花，可比平常的要大许多，

    “孩他娘，来客人了，快来呀。”一个男子不知从何处跑了出来，满脸堆着笑，

    “哟，好些天不见人，这一来就是一群啊，哈哈，相公，咱家太有福气了，客官，里面请！”

    一个村妇应声而出，敦敦实实的身材，一看就很能干，只见她肩膀上搭着条布巾，热情的招呼着。

    曼卿探头一看，只见里面一明两暗，完全就是居家的摆设，只是里面有几个博古架，摆放着一些艺术品，难道真像阿薇所说，是个艺术之都吗？

    “不是我们吹牛，俺家娘子的厨艺，十里八乡的绝对头一份，快请里面坐嘞。”曼卿很想说，自己肚子不饿啊，在这梦幻的花海中，吃饭也太煞风景了，

    可这盛情难却，他们还是去了房里，进去一看，曼卿半张着嘴巴合不拢了。

    “这些雕像都是你刻的？”看着一尊雕像，这完全就是抽象派的杰作啊，怎么会出现在这里，

    “呵呵，这是内人雕着玩的，你们看那边，全是我做的。”他自豪无比，曼卿索性跑到了跟前，看来他们夫妻同出一门啊，作品都是大同小异的，曼卿忍不住，买了一匹飞马，还有一尊人像，

    “您好眼力啊，这么多东西里，就是这匹神马和财神雕的好，都被你们看中了。”

    财神？曼卿只是觉得那座的线条很舒畅，没想到误打误撞的请了财神，买卖成交，饭菜也端了上来，可大家只是看着，谁也不敢动筷子啊。

    “这个是一行白鹭上青天？”曼卿指着一晚汤，看着那丝丝洛洛的鸡蛋白，想起了这么一句诗。

    “姑娘真识货，这个汤天上有、地下无，姑娘快尝尝，这可是内人的拿手菜。”

    曼卿夹了一根韭菜，连切一刀都省啊，就这么正根的给端了上来。

    她算是看出来了，味道好不好不要紧，关键要漂亮，就像这间店铺，无处不透着精致，至于冬天冷，夏天热，就是不是游人的事了。

    “姑娘，这里还有八卦图呢，您快看！”是啊，阴阳两极还都有，想想不奇怪，这里可是道家的天下，会个八卦图也不是难事啊。

    “你这黑的能吃吗？闻起来挺香，”

    “您放心吃，这个黑色是桑葚汁泡的米，怎么样？很是清香吧，”曼卿对这种噱头不感兴趣，有这功夫，早下去两碗粥了，

    “这个是笋子炒肉，用的可是山上的笋，地上的猪，绝对的美味啊。”

    一共就上了四道菜，他们也正好是四个人，倒是吃的挺饱，不像一般的大饭店，几口菜就没了，结账时却要给一堆。

