    “老先生，你到底怎么了？”聂咏琴大惊，不明白发生了什么事儿，振国龙为什么会哭。

    “没事儿！真的没事儿！”振国龙用手随便擦了一把眼泪，“这人啊，岁数大了，眼睛容易发酸，老毛病！”振国龙哽咽道。

    “姑娘，你还是先忙吧，大家都在等你呢！”振国龙见周围人望来，对聂咏琴说道。

    聂咏琴一脸犹豫，这时候石志坚闻讯赶来。

    刚才他正在和人商谈事情，听说聂咏琴这边出了事儿，就慌忙赶了过来。

    “咏琴，你没事儿吧？”石志坚关心地问，他也看见了振国龙，朝振国龙点点头。

    “没事儿，是这位老先生救了我。”聂咏琴说。

    石志坚微微一怔，就又朝振国龙抱拳道:“多谢龙爷出手！”

    振国龙努力挤出笑容，“客气！客气了！”

    石志坚不明白他表情为什么那么奇怪，不过他担心聂咏琴，也就没想太多。

    石志坚又随便和振国龙说了几句，就准备搀扶聂咏琴离开。

    这边跛豪忍不住了，瘸着腿来到振国龙身边，“看清没有，那聂丫头是不是你失散多年的孙女？”

    振国龙说不出话，点点头，老半天才从喉咙挤出一字：“是！”

    跛豪一惊：“既然是，那就是大喜事呀，你怎么哭哭啼啼的？上去认呀，就说你是我孙女，我是你爷爷！来，快叫爷爷！然后就你带她回家！多好啊！”

    “我怕----”

    “怕什么？”

    “我怕她责备我！怕她不肯原谅我！”振国龙说，“怕她问为什么这么久才找到她，让她吃了那么多苦？你说，到时候我该如何回答？”

    “这----”跛豪愣住了，“我可没失散多年的孙女，我怎么知道？”

    振国龙老泪又流了出来。

    跛豪道：“不过我却知该出手时就出手！你不敢，我帮你！”

    不等振国龙阻止，跛豪就朝聂咏琴喊道：“聂姑娘，请留步！”

    聂咏琴跟着石志坚正准备离开现场，却突然听到后面有人叫自己，就回过头，一脸不解地望着跛豪。

    振国龙抓住跛豪手臂，想要阻止他开口。

    跛豪打开他的手，“大老爷们干什么婆婆妈妈！是认亲咩，又不是做什么坏事儿！”

    “聂姑娘，你可知道他是边个？还不赶快叫爷爷！”

    “呃，爷爷？”聂咏琴秀眉一皱。

    石志坚闻言，冷了脸，认为跛豪是在故意占聂咏琴便宜。

    跛豪立马发觉语言表达不对，就又道：“我的意思是说，你是不是孤儿啊？你是不是有个爷爷在香港？这老家伙和你刚好一样！他有个孙女在香港，和你岁数一般大，耳朵后还有一颗红痣！”

    轰地一声，聂咏琴娇躯晃了晃。

    “咏琴，你没事儿吧？”石志坚忙扶着她。

    再看聂咏琴望着振国龙，眼泪扑簌扑簌就落了下来。

    两人互相望着，都不说话，只是都在泪流。

    这时候石玉凤带着宝儿走过来，见此，就问石志坚：“怎么了，阿坚，这聂姑娘做咩呀，怎么跟没了魂似的？出了什么事情？”

    石志坚也是一脸懵逼，只能说：“聂姑娘找到她亲人了。”

    “你是说她那个失散多年的爷爷？”石玉凤一惊，忙朝振国龙看去，“咳咳，他不是那个谁谁谁吗？听说很厉害的！”

    石志坚点点头，“没错，就是他。”

    石玉凤“呃”打了个嗝儿，再次看向聂咏琴，又看看振国龙，飞快寻思，这岂不是说这聂姑娘的嫁妆有着落了？

    该要多少呢？五十万，八十万？看这老头挺富贵的，一百万估计也能拿得出来！

    呸呸呸，石玉凤，你现在可是高级人士，做事要讲究品位的，怎么这么低俗总是惦记着钱？一百八十万也不知行不行？

    ……

    振国龙和聂咏琴相认了。

    血缘这种东西真的很奇妙，即使相隔千里也能有所感应，更何况现在近在咫尺。

    跛豪一脸得意，认为自己做了一次大好事儿。

    雷洛等人听说这边龙爷找到了失散多年的孙女，也都纷纷过来祝贺，当看到那个“孙女”竟然是聂咏琴时，全都愣住了。

    只要是有心人就都知道，聂咏琴可是石志坚的女朋友！

    那岂不是说以后石志坚就是和记龙头的孙女婿？

    按照正常顺序，以后石志坚将会执掌三万多人的香港第一大帮派和记？

    雷洛愣住了！

    颜雄愣住了！

    韩森，蓝刚也愣住了！

    而新义安向大佬，十四K葛天王更是瞪大眼，楞得不要不要！

    跛豪还在拍着胸脯炫耀：“这事儿是我帮龙爷的！”

    “他们爷孙俩不敢认，是我搞掂的！”

    “大家不要用这么敬佩的目光看着我，都是应该的！大家义气儿女嘛！”

    雷洛首先回过神来，上前询问石志坚：“到底怎么回事儿？”

    石志坚摊摊手：“你也看到，就是眼前这样咯！”

    雷洛心中不知是什么滋味，压低声音说：“那你小子岂不成了皇太子，以后要掌控香港第一大帮？再加上你的洪兴，岂不是比我这个总华探长还要威风？”

    石志坚苦笑：“那我把和记交给你，你要不要？”

    雷洛猛把头摇成拨浪鼓，“你还是自己留着吧，在你手里，我放心！”

    聪明人都不需要说太多。

    雷洛和石志坚三言两语已经达成默契。

    说完这些，雷洛当即上前向振国龙表示祝贺。

    其他也见样学样，纷纷上前道：“祝贺你呀，龙爷！得偿所愿，总算了却了一件心头事儿！”

    “是啊，聂姑娘这么漂亮又多才，这可是您老积攒的福气呀！”

    聂咏琴与振国龙虽然相认，却不打算改姓，依旧用她干妈的姓氏。

    振国龙也听说了，当初聂咏琴被卖到花舫，要不是那位姓聂的老板心眼好，收她做了干女儿，教导她读书识字，指不定他孙女会沦落成什么样子。

    孙女不愿意改姓没关系，振国龙只有一个要求，只要以后聂咏琴生的孩子中能够有一个姓振，以便继承振家香火，就万事大吉。

    跛豪可是有心人，当即故意碰碰石志坚道：“阿坚，以后你可要努力啊，多生几个仔！要不然不够分配，边个姓石，边个姓聂，还有边个姓振？”

    振国龙闻言开怀大笑，这时看石志坚怎么看，怎么觉得顺眼。

    以前石志坚得罪他时，他恨不得把这小子碎尸万段。现在却只觉这小子太优秀了，甚至觉得自己宝贝孙女配不上对方。

    是的，要警惕呀！

    可不能让这小子始乱终弃！

    在众人祝贺中，振国龙双眼通红，抱拳道：“多谢大家，明天太白海鲜舫摆酒，大家可一定要到！”

    “那是当然！”

    “一定！一定！”

    众人纷纷点头，大喜事，当然要清楚一下。

    “不过在此之前我还有一件事情要做！”振国龙说着，勾了勾手指，只见他的头马黎国华早已闻讯赶来。

    振国龙问他：“那个砵兰街大少你可认识？”

    黎阔华忙点头道：“认识是认识，不过不怎么熟！”

    振国龙也不点破，不熟人家能拿你当靠山？

    “我不管你收了他们多少好处，从明天开始，我要让袁家彻底在砵兰街除名！”

    瞬间----

    杀气冲天！

    黎阔华心里一惊，额头顿时冒出冷汗。

    老爷子这是要拿袁家开刀，杀鸡儆猴！

    看看以后还有哪个不长眼的敢得罪聂大小姐！

