    

    也不知道他老爹给仪林峯赐下了一件什么法宝，竟然能让仪林峯在龙变梵度天战无不胜，杀光了所有见过这件法宝之人。

    不过既然仪林峯不愿意说他的法宝是什么，姜林也就没有再追问。

    反正仪林峯要留在他身边保护他，迟早他都会知道仪林峯的法宝是什么的？

    接下来，姜林带着仪林峯去了玉华小区。

    当天晚上，姜林把天机门的所有人都约到了平田大酒店的宴会厅。

    当着众人的面，姜林隆重介绍了一番仪林峯。

    当了解到仪林峯是姜林老爹的亲传弟子之后，一下子就拉近了他和天机门众人的距离。

    平田一郎对他义父的情况比姜林还要更加关心，拉着仪林峯问长问短，问的全是他义父义母的情况。

    但仪林峯和姜林的父母接触并不多，也就仅仅见过两次面而已。

    所以平田一郎从仪林峯这里了解不到多少他义父义母的情况，只能把对他义父义母的思念寄托在了酒中。

    在这种情况之下，平田一郎喝了个酩酊大醉，仪林峯和姜林他们这帮年轻人，因为年龄差不多的缘故，彼此之间相处的十分融洽。

    因为要保护姜林，仪林峯和姜二蛋一样，非要和姜林住在同一套房。

    姜林没法拒绝，只能勉为其难的接受了仪林峯。

    好在姜二蛋离开之后空了一个房间出来，仪林峯正好可以住进去。

    而就在仪林峯住下三天之后，这天下午，在距离西京市三百多里的秦岭山脉，突然传来了一声惊天巨响。

    这声巨响简直可以说震动寰宇，甚至在附近地区引发了级别比较小的地震。

    相关部门立刻派人对惊天巨响的原因做了调查。

    经过调查之后，发现在秦岭山脉深处，有一座小山炸裂了开来。

    正是因为这座小山炸裂，才会产生了巨大的声响，造成了轻微的地震。

    但这座小山是因为什么原因炸裂的，相关部门的人却没有查明白原因。

    这座山在人迹罕至之处，没有人会跑这么远到深山之中炸一座山。

    而且在这座山炸裂的现场，没有留下任何爆破的痕迹。

    按照调查人员所说，这座山就像从内部突然炸裂开来了一样。

    但这座山却不是火山，没有任何自己炸裂的先决条件。

    也不知道是什么力量让这座山炸裂了开来，科学根本无法解释。

    当调查结果出来之后，这件事在媒体上穿的沸沸扬扬，有各种各样的揭秘，各种各样的说法。

    有人说这座山里面肯定有个上古大墓，是盗墓贼炸了大墓，挖走了墓中的陪葬品。

    还有人说这座山是座宝山，里面有数不尽的金银财宝，有人在弄走了里面的金银财宝之后，才炸了这座山，想掩盖自己留下的痕迹。

    有更夸张的说法，说这座山里面有个外星人的基地，现在外星人采集到了足够的信息，要离开这个星球了，所以才炸毁了这个基地。

    不过因为外星人的科技手段比地球要高明，所以相关部门的人弄不清楚这座山是怎么炸裂的？

    因为媒体的报道，各种各样的揭秘，让秦岭深处这座山炸裂的地方彻底火了起来，成了一个网红景点。

    每天从全国各地有不少人，跑去秦岭深处看那一堆山体炸裂留下的碎石头。

    而就在这座山炸裂之后的一个星期，又出了一件让媒体疯狂，让无数人感觉匪夷所思的诡异事件。

    这件事情，发生于黄河最上游，甘省以西的位置。

    黄河因为有大量的泥沙，河水呈黄色，所以才被称之为黄河。

    但这些年来，当地的相关部门在治理水土流失方面下了很大的工夫。

    黄河上游的许多地区，种满了绿树青草，这直接导致黄河水变的清澈了许多。

    尤其是甘省以西黄河最上游的位置，有些地方的水质，简直可以说是清澈见底。

    这天下午，一帮游客在黄河上游的某个地方正观光游览。

    一名游客站在高处眺望着眼前不远处清澈的黄河水，突然之间，这名游客发现在平静黄河水中产生了一个巨大的旋涡。

    这个旋涡开始高速的旋转，波浪翻滚之下，仿佛有巨大水兽要从水中出来一般。

    发现了这一情况，这名游客立刻大声的喊叫了起来。

    其他人听到了这名游客的呼喊，很快都关注到了这一情况。

    因为距离比较远，这些人倒不怕有什么水兽从黄河中跳出来。

    所以这些人在见到这一奇异景象之后，纷纷拿起了手中的手机，开始录起了视频，拍起了照片。

    甚至有些人直接打开了直播软件，现场直播起了这一奇异景象。

    这种情况持续了大约有十几分钟时间，旋涡的旋转速度越来越快，波浪越来越大，但周边的河水却仿佛静止了一样。

    最终，当这个巨大的旋涡停止了旋转之后，从旋涡正中心，竟然出现了一道身影。

    这道身影冲天而起，以肉眼不可查的速度直飞冲天，很快就不见了踪影。

    那怕有许多人在直播，在录像，在拍照，但仅仅只抓拍到了非常模糊的影像。

    不过从这模糊影像，基本上能够看出，从水中飞出的这个身影，是一个穿着古装的女人。

    当这件事情通过媒体传到网上之后，又引起了新一轮的疯狂，让无数人在讨论这件离奇而又诡异的事情。

    从水中飞出的身影，究竟是什么？

    是人还是鬼？或者说，是传说中的神仙，妖怪？

    再或者说，是外星人？是更高级的文明？

    这两件事的热度一直很高，那怕是过去了十几天，还有不少人在讨论这两件诡异事件。

    姜林虽然也关注到了这两件事，但他并没有将其放在心上。

    在姜林看来，这两件事，不算是什么太重要的事情。

    说不定在各大媒体造成轰动的这两件事，是他这样的修炼者搞出来的动静。

    这天下午，姜林刚刚从学校回到玉华小区，正打算和叶佳宁去东大街逛一下，李宝玉给他打了一个电话过来。

    在接通电话之后，李宝玉的声音从那边传了过来。

    “老大，我妈让我告诉你，说有个人这会儿在店里，他指名道姓的要见你。”        

