    宋福生回去第一件事正要说开会，结果集体造反，求他：“头，你睡一会儿吧，求你了，不差这一会儿，再熬下去，你就要受不住了。”

    宋福生这才头上戴着泡过防蚊水的头套，小眯了一会儿。

    只一个转身就呼噜声响起。

    自从黄烨战结束。

    他啊，累的没空进空间安抚妻女，没空去吃空间里的吃的喝的，更没空矫情的去回忆自个杀过人。

    他其实比谁都心急。

    浪费一天，陆畔那面的危险就会增加一分。

    陆畔断粮的消息、炮弹也用没了的消息，要是让正面应敌的鲁王知道，那没好。

    可是，还是那句话，他身上担负的是几百条生命，越着急越要稳。

    虽然打败了，他也能活着，四壮能单独护住他回去。

    这事早就提前说好了，他嘱咐过四壮，务必保证将他交给小姐钱佩英。

    但是，他一人活着回去？唉。

    就不能拿大伙的命太冒险。

    不说万无一失吧，也要处处算计到。

    要不然他们都在葛津地这里都完蛋了，陆畔就更完了。

    葛津地，就是那最后的一哆嗦，越到关键点越要吃住劲，冷静。

    一个多时辰后，宋福生就起来了，今夜要夜探敌军营，这回谁劝他也没用，开会。

    开会时，出现个插曲。

    有一名敌俘过来送柴火，没柴火了，他听了一耳朵，控制不住地说了句：

    大王，你们还用商量啊？

    你们知不知道雷有都吓人？

    那打我们和打他们有什么区别？不就多点人嘛，就直接扔雷呗。

    让郭老大给踹了一脚。

    你没有资格说话，你个俘虏。

    恩？宋福生开了下小差，在这名敌俘被郭老大五花大绑绑在骡子车边，让他们必须睡觉时。

    宋福生忽然问大家：“地雷、手雷，在咱们自己人眼中，是个什么样的存在。”

    “艾玛，我就没见过这么厉害的。”

    “我也没见过，可能是我见识少。”

    九族男儿们就看向“陆家军们”。

    “陆家军们”给予肯定：我们或许也是孤陋寡闻，我们也觉得老猛了。

    宋福生心想：难道是我作为现代人，自己小看了自己的雷？有意识误区，毕竟咱现代有太多太多比土地雷厉害的武器了。

    可这里是古代。

    葛津地的队伍又不是精良队伍，他们不就是有矛等冷兵器嘛。

    宋福生笑了，更有信心了。

    大不了将雷全扔到葛津地，不成功便成仁，有啥可舍不得的？最后一战了。

    “听我说，我点到名的，今夜与我进军营，一会儿我单独嘱咐你们几个，假装是敌军。”

    然后，其他人，你们要这样那样这样。

    四壮、王忠玉、宋福生的大堂哥宋福禄、郭老大，领了混入敌军，秘密斩首任务。

    这几人听到自个的名字就开始整理“军服”，擦匕首。

    而宋富贵因为发型的问题，太显眼了，只能带领“陆家军们”做外援。

    小全子、常大、常二与宋富贵打配合。

    干什么呢，看到营内五彩烟雾起，就说明战斗正式打响。

    宋福生命人搬出了战鼓。

    这玩意带一道了，终于派上了用场。

    听说“陆家小贼”迎战就击战鼓。

    秋风吹，战鼓擂，“陆家小贼”带的队伍怕过谁。

    对，就是那样，猜的没错，要让宋富贵带领一众人假装是“陆家小贼”的正规军到了。

    另外，除了战鼓，他们还带了正规陆家军的军旗，也不算完成正规，他们模仿造的是赝品，出自家里几个老太太之手。

    小全子冲宋福生点头，放心吧，他到时一定会猛烈挥动这大旗。

    高铁头也说：“三叔，放心吧，我到时让那些敌俘也跟着一起喊，陆家军在此，显得咱人更多一些，谁敢不好好喊，我当场就砍了谁的头。”

    宋福生急忙又给今夜挖雷小分队布置任务。

    “你们要在这片区域，按照这样挖，也要在这里挖。”

    为啥，这是两个方向。

    两个方向就对了。

    担心那些窝囊废兵勇，一听陆家军来了，还提前知道消息“陆家小贼”有铜炮，别再给吓尿，不迎战就跑。

    那不完了嘛，让他们调头就跑，这里也有雷，炸不死他们个狗腿子。

    “都听明白了嘛？能完成吗？不要紧张。”宋福生罗里吧嗦，小心哪，一切以小心为主。

    好汉们站起身，往身上别烟雾弹的，装炸弹的，在腰间藏刀要去营帐里斩首的。

    他们一边冷静的忙碌，一边回道：“头，你别紧张。”

    宋福生抹了把头上的汗：我不紧张，我不就是进营区假装是他们的大头兵嘛，我是影帝，宋影帝。

    最后实在控制不住又嘱咐一句：“一切以烟雾弹为主，没放别击鼓，再给整醒喽。”

    敌军营区。

    十几名大头兵，像是刚撒完尿回来似的。

    他们一派从容的走进营区。

    “站住。”

    王忠玉身体一僵，说心里不紧张那是假的。

    咋这么倒霉呢，才进来，才和团长他们四散分开就被人喊住。

    回过身时，火把的照亮下，他一脸忠厚，用河南话问咋的了。

    他从混进来就发现，敌军这里，老乡咋这么多呢，听到好几个兵勇说他老家的方言了。

    对方拿着火把照了照他，拧眉提醒，撒完尿赶紧回去，意思是别往那面去，咱们主将休息了。

    与此同时，四壮已经神不知鬼不觉的解决了一名小头领了。解决完还给人盖好被。

    宋福生也已经摸到了那些民夫所在的位置。

    其中一名瘦成麻杆样的民夫，木着脸端着一盆水从他面前路过。

    宋福生拽出这位民夫。

    民夫木讷的抬头，一抬头眼睛就愕然的睁大。

    宋福生也吃惊极了，为了确认，他将火把还往前凑了凑。

    任子玖？

    来不及说话，连火把也顾不上了，宋福生双手急忙拖住任子玖手中的水盆。

    这小子刚才太激动，见到他差点将盆扔了。

    即使水盆没落地引出大动静，但火把落地也有些声响，恰好一队巡逻兵拐过来看见。

    领头的敌军呵斥宋福生，“转过来！”