    王宇可没打算去查，李纲勾结邪灵教的事。

    这件事想来刘闯已经知道了，他都没有说话，王宇也不想自找没趣，查这件麻烦事。

    在挂断视频之前，刘闯吩咐他，绝对不能暴露他的身份。

    去，可以，但是绝对不能透露刘闯的存在，还有王宇是雄兵连的身份。

    毕竟前几年，饕餮入侵。

    为了稳定人民，刘闯、蔷薇等第一批超级战士，可是走到台前。

    参加过很多节目，上过很多电视。

    说句家喻户晓，也不为过。

    李翠玉只要不是山顶洞人，怎么可能看不到？！

    王宇答应了。

    ……

    南城王家。

    是南城第一大家族。

    和平时期，就是一个在南城黑白道通吃的土皇帝。

    外星入侵，武道崛起后。

    更是一发不可收拾。

    凭借雄厚的财力，喂养出一大堆的后天九层武者。

    先天武者也有不少。

    最强者，是王家的大少爷。

    更是南城武盟分盟的负责人，先天九层武者王九晨。

    而二少爷王小飞，则是南城的副市长，当然，现在已经升职为市长了。

    可以说，即便王家只是一个平凡的家庭，但是有这两位存在，在这南城，便是一手遮天。

    王家很大，有着南城最大的一个山庄。

    不仅如此，产业更是遍布南北各地。

    王宇今天晚上要来的地方，就是这里，坐落在一座小山下的巨大庄园。

    因为他听说，今天晚上是王家老爷子的六十六岁寿辰。

    至于为什么他之前没有听到这个消息，那是因为对方邀请的人，不是高官就是富商。

    并且这个消息并不为外人所知，王宇是因为有专业人员的报告，才知道。

    时间，晚上九点。

    地点，王家庄园。

    王宇难得换上一身帅气的黑色西装，站在一棵树上，透过月光，盯着不远处的大门。

    大门是开着的。

    两侧坐立着两座巨大石狮子，旁边分别站着四名全副武装的持枪保安。

    在他的念力查探下，发现光一个大门，就有不下于十二个摄像头，并且还有几个极为隐蔽。

    可以说，在这大门附近，完全无死角。

    最关键的是，王宇找了一大圈，发现真的一点死角都没有。

    更过分的是，每过十分钟，就会有一小批巡逻人员。

    还配备的几只大型警犬。

    这要是普通人，即便是武者，想要悄咪咪的进去，也是不可能。

    不过，这自然难不倒王宇。

    眼睛锁定庄园里的一棵大树，王宇发动虫洞搬运，直接将自己转移到那棵树上。

    低头看了眼脚下树枝的小型监控器，王宇撇了撇嘴，这些东西，对他来说就是摆设。

    随后又是几次虫洞搬运。

    他就来到别墅外的停车场。

    大量的名贵车，都停放在这个独立的停车场。

    整理了一下领带，王宇迈着大步，从停车场走了出来。

    看着门口的几个保安，身材高大，站姿笔直。

    一看就是受过专业化的训练。

    没有犹豫，王宇大步流星的走了过去。

    几个保安看了他一眼，并没有人阻拦他。

    让王宇，很轻松的进去了。

    刚一进去，就发现里面已经有不少人了，每个人穿的不是黑西装就是白西装。

    常年养成的习惯，让人一眼就能看出，他们是成功人士。

    在这里，第一次来到南城的他，自然不可能有认识的人。

    所以，他随便找了一个角落的席位坐下，若无其事的吃着水果。

    这时，一个身穿蓝色长裙的少女，拉着一个穿着粉色连衣裙的小女孩，缓缓走了过来。

    “咦？这位小帅哥，我怎么没见过你？”少女很自然的打招呼道。

    王宇本来不想搭理她，只不过一抬头，眼神瞬间愣住了。

    与此同时，带姐姐牵着，一脸不愿意的月小小，也是一愣，随后惊喜道：“王……唔……”

    刹那间，王宇暗道一声不好。

    赶忙将一块小蛋糕，以迅雷不及的速度，塞到月小小的嘴里。

    发现没人注意，王宇将一根食指放在嘴边，做了一个嘘声的动作。

    毕竟月小小也是受过专业训练，虽然不清楚王宇为什么会出现在这里，但是很有可能是任务。

    月小小一脸兴奋的坐到王宇的边上，好奇的问道：“哥，听说你升职了！那次比赛后，就再也没见过你了，我还是听冰姐姐说的。”

    王宇淡淡一笑，声音温柔道：“是啊，发生了一些意外，让我提前离开了，对了，大家还好吗？”

    月小小很是郁闷的鼓起嘴，道：“还行吧，冰姐在你离开半个月后，也选择了毕业。至于其他几个人，只能在那里慢慢熬时间，期待能早点突破。”

    王宇点了点头，再次问道：“那你怎么没在基地，被辞退啦？”

    “哼，怎么可能。”月小小翻了翻白眼，骄傲的说道：“本姑娘可是天才，现在可是四级强者。”

    看她的样子，仿佛一只骄傲的小凤凰。

    王宇笑着揉了揉月小小的脑袋。

    而作为先打招呼的月欣，此时很是懵逼，看了看自己妹妹和那个小帅哥，脑袋有些转不过来。

    怎么也没想到，自己随便搭讪的人，居然和她妹妹认识。

    要知道自己这个妹妹，从小就是一个宅女。

    能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着，非大事不出门的小宅女。

    平时唯一的喜好就是打打游戏，追一追二次元生物。

    别说认识这样的帅哥，就连上学时的同龄人，都不熟。

    几个月前，月欣的父亲不知从哪里买到一支觉醒药剂，在大意的情况下，被月小小给发现了。

    最重要的是，那旁边还有使用说明。

    就这样，人小鬼大的月小小，觉醒了她的超能力。

    她们家经营了一家中型公司，前一段时间被一家大型公司恶意排挤，险些公司破产。

    即便勉强顶住，也让公司损失不少钱财。

    要知道商场如战场这个道理。

    月欣的父亲之所以要购买觉醒药剂，就是因为对方的公司，和武盟有些联系。

    对方有个子弟，在南城的武盟分盟，担任不小的职位。

    这是他们惹不起的。

    就像是在古代，普通的商人，和有军事背景的商人，那肯定不一样。

    无奈，月欣的父亲只有月欣和月小小两个女儿。

    武道天赋又不咋地。

    只能将目光转移到异能者了。

    本来是想要自己在监察人员面前使用，即便失败变成恶魔，至少不会祸及家人。

    像这种有失败变成恶魔风险的觉醒药剂，一般来说，国家是不允许进行贩卖。

    可以去申请，只有在专业的机构内部，才能进行觉醒。

    这一点，是为了防止有人暗中觉醒，但是最终觉醒失败，变身成毫无理智的恶魔，危机社会。

    月欣的父亲，也是因为一些特殊的人情关系，才让专业人员派人过来，在家里进行觉醒。

    可是谁能料到，就在他们在楼下吃饭的时候，本来放在二楼空房间的药剂，竟然被月小小发现了。

    更让人难以置信的是，月小小居然能挺过来，还觉醒了幻术能力。

    这是不可思议的事。

    在往常，规定中，觉醒药剂的使用者，必须要满十八，最好要意志坚定者。

    月小小十二岁的年龄，是异能者团体中，最小的存在。

    ……

    “原来是小小的战友。”

    知道他们之间的关系，月欣不自觉的松了口气。

    同时用好奇的目光看着王宇。

    “异能者大人，你觉得我有没有成为异能者的天赋？”

    月欣眼神期盼看着他。

    王宇：“……”

    ╮(??ω??)╭

    这……他哪里看得出来？

    理论上来说，是个人都能觉醒超能力！

