    小宝看见络腮胡，机灵地抿着小嘴，红着眼圈任由韩嫂子牵着，小模样确实像受了天大的委屈，好像真的被人打了一样。

    二丫还忙着吃鸡蛋糕，完全不知道妈妈在说什么，听到妈妈说爱打人，还非常配合地挥着小手，嘴里喊着打。

    络腮胡看了一眼也没怀疑，还嘿嘿笑着：“这娃娇气，竟然还被一个女娃子打哭了。”

    韩嫂子再看两人，心里都吓得哆嗦，现在细想，才觉得那个年轻男人和这个孩子根本不像，如果是养在农村的孩子，肯定不会白白胖胖，身上穿的衣服料子也不是普通的棉布，滑溜溜的更像绸子一类。

    心里害怕，又怕被两人发现，也不敢抬头看络腮胡，牵着小宝：“没事，一会儿婶子打二丫。”

    麻溜地走到院里的黄瓜地边上，弯腰摘了根黄瓜，撩起衣角擦了下塞给小宝：“快吃，可甜了呢。”

    这时候刚五月半，很多人家种的菜刚开花，韩嫂子会种菜，早早用塑料布盖着，这会儿黄瓜已经结果，有十来厘米长，水灵灵的，也算是稀罕东西。

    二丫平时哭，妈妈都没舍得给一个，这会儿见妈妈给小宝，也伸着小手：“二丫吃，二丫吃。”

    小宝犹豫了下，扭头看了眼站在院子中间，目光阴沉沉看过来的络腮胡，瞪眼凶巴巴地看着二丫：“不给。”

    二丫突然扔了鸡蛋糕，就要上手去抢，小宝飞快地把小手背到身后，却不想二丫的小手非常迅速地朝着他的小脸蛋挠了一下。

    小孩子打架哪有什么道理，前一分钟还十分要好，后一分钟就能把对方挠出血。

    小宝就觉得脸上一阵刺痛，疼得想哭却又不敢哭，小嘴瘪着努力忍着。

    韩嫂子低头一看，哎呀一声，就见小宝白嫩的脸蛋上两道血痕，细细浅浅，却看着让人心疼。

    络腮胡和年轻人已经快步过来，见小宝脸上受了伤，却没有任何关心，年轻人过去抱起小宝：“没事没事，男孩子受点伤没什么。”

    只是淡淡看了眼小宝脸上的伤，根本就不在意。

    韩嫂子这下可以百分之百确定，这两人就是人贩子，因为当了妈，所以对人贩子格外痛恨，也聪明的知道，这时候不能露出任何表情，惊动这两个人贩子。

    压着心里的害怕，笑着：“真是不好意思，我这个丫头就是调皮，动不动就爱上手。”

    络腮胡也不在意：“没事没事，就是小大嫂能不能快点，我们吃点东西还要赶路呢。”

    韩嫂子赶紧应着，拽着二丫去厨房做饭，心里却急得要命，家里就她和二丫两人，要是被人贩子知道她已经发现，会不会对她下手？

    这一刻人性都是自私的，虽然知道外面的小男孩很危险，要是被人贩子带着离开，不一定就会被卖到什么地方。

    可是她要去管，两人动手，势必就会伤害到了她和二丫。

    韩嫂子心里万分纠结地往灶膛里扔着柴火，边时不时回头看着门外，看见年轻人站在院里，伸手拽着小男孩，动作粗鲁。

    心又揪了起来，当妈的总是不忍心看到孩子受伤，强忍着冲动转回头。

    小宝知道如果只有屋里的做饭的阿姨能救他，这会儿难得来了小脾气，就要挣扎着去厨房找陌生阿姨。

    年轻人紧紧拽着小宝的手腕，背过身凶巴巴地瞪着他，小声恐吓着：“你要是乱跑，我打断你的腿。”

    小宝仰着小脸，呆呆的看着年轻人一会儿，突然笑着伸手小胳膊：“抱抱，小宝肚肚饿。”

    大眼睛里满是讨好的笑，让年轻人还愣了一下，这小家伙昨天哭了一天，今天虽然不哭了，却也一直绷着脸。

    这会儿竟然笑着让他抱，是不是藏着什么鬼心眼？

    小宝小手坚持地伸着，大眼睛弯弯地笑着：“抱抱，小宝乖，吃饭饭。”

    年轻人觉得小宝肯定是在使计谋，旁边的络腮胡瞪他一眼：“让你抱你就抱着，愣着干嘛，一会儿被人发现我看你怎么办。”

    年轻人小声嘟囔：“不是，你看这孩子突然跟我亲近，是不是耍什么心眼呢？”

    络腮胡踹了他一脚：“一个屁大点的孩子，能耍什么心眼，你赶紧抱起来。”

    年轻人只能弯腰把小宝抱起来，小宝也乖，一手搂着他的脖子，小手指着厨房：“去看看，小宝肚饿了。”

    络腮胡突然笑起来，轻声说道：“原来是饿了，惦记着要吃饭呢，我就说这么小的孩子能有什么心眼，你就是给他吃屎，他都分不出好赖。”

    年轻人看着小宝坚持指着厨房，有些不知道该咋办：“咋办？”

    络腮胡抬了抬下巴：“抱过去看看，顺便帮个忙，别让人怀疑了。”

    年轻人抱着小宝去了厨房，韩嫂子正忙着擀面条，锅里的浆水汤已经熬得翻滚，进屋就是扑鼻的酸香味。

    韩嫂子不看小宝和年轻人，边低头擀面边说道：“你们先去外面坐着，厨房里热，烟熏火燎的，别把孩子热到了。”

    原本她想简单地用葱花炒个锅，做疙瘩汤，这样能省面。

    现在知道小宝的处境，就想着如果不能帮他，就让他吃点的，还准备往锅里甩两个鸡蛋。

    年轻人装的一本正经：“没事，都习惯了，就过来看看有没有能帮忙的地方。”

    韩嫂子还是忍不住问了句：“你们就是陈庄的啊，我有个堂姐也嫁在陈庄，听说你们那边今年要种稻谷？”

    年轻人并不是陈庄的，哪里知道这些，见韩嫂子这么问，含糊地应着：“是有这么回事。”

    韩嫂子经过这么长时间心理建设，这会儿已经冷静很多：“那你们村真是挺好的，你们家这个孩子多大了？”

    年轻人也不知道小宝多大，看着就两三岁的样子：“两岁多了。”

    韩嫂子笑着：“那个头可真不低呢，以后肯定长个大高个，叫什么名字？大名叫什么呀？”

    年轻人还真不知道，迟疑了一下：“小宝，大名叫陈小宝。”

