    美杜莎满是自信的下了九幽黄泉深处！萧翼带着青鳞，妖暝，浮出水面，踏上九幽黄泉岸边！

    “妖暝，你带路，我们去收服九幽地冥蟒一族！顺便给你报仇。”

    萧翼吩咐道。

    “报仇～”

    妖暝重复一句！

    随后妖暝脸色狰狞，满眼都是恨意！强烈杀气喷涌而出～

    “妖啸天，我要你死！”

    妖暝发狠后，瞪着通红双眼！

    “主人，萧翼大人，还请跟我来～”

    妖暝说完，直奔九幽地冥蟒一族聚集地！

    萧翼与青鳞轻松跟在他的身后。

    有着妖暝带路，很快来到九幽地冥蟒一族，一路横推进入九幽地冥蟒族长居住的大殿。

    进入大殿，一眼看到大殿内有一位中年男子，一位灰发老人！

    两人不是别人，正是九幽地冥蟒现任族长妖啸天，以及九幽地冥蟒一族大长老！

    两人也是害得妖暝被囚禁的元凶。

    再次见到仇人，正所谓仇人见面分外眼红，妖暝大喊，“妖啸天！你们该死！”

    一声大喝，直接出手狠辣不留情。

    妖啸天与大长老震惊茫然的看着攻击而至的妖暝，“妖暝，你怎么可能逃出来～”

    两人虽然震惊，但是出手不慢，双双出手，抵住了妖暝狠辣攻击！

    妖啸天与大长老虽然只是一星斗圣实力，可他们都是一星巅峰！

    两人对上妖暝，还略占上风。

    见到妖瞑被压制，萧翼“呵呵”一笑，对青鳞说道，“丫头，你这主人不知心疼属下呀，妖暝被欺负了，你这主人还不出手～”

    “老爷，您有调侃青鳞～”

    虽然嗔怪萧翼，出手速度不慢！

    直接开起碧蛇三花瞳，对上了九幽地冥蟒大长老。

    已经收服了妖啸天，半帝九头天蛇灵魂，再收服地冥蟒大长老，简直不要太轻松！

    同级别的地冥蟒一族大长老，轻松就被青鳞收服了。

    这时妖暝与妖啸天战斗也进入尾声！

    是的，就是进入尾声。刚开始就要结束！

    妖暝二星斗圣，妖啸天不过一星！还是那种最差的一星斗圣！

    当初要不是妖啸天与大长老联手用了阴招，妖暝怎么可能被他们困在九幽黄泉底！

    妖啸天的垃圾战力，妖暝分分钟搞定！一掌把妖啸天击毙，并且显出真身，一条漆黑毒牙闪着寒光巨蟒，一口把妖啸天吞了。

    看到这种情况，萧翼都感觉背部发麻！

    最后想想九幽地冥蟒也是蛇类，而且还是毒蛇，最后也能接受！

    蛇类同类相残，相食的事情经常发生，习以为常！

    前世看动物世界，萧翼经常看到眼镜王蛇吞噬同类。

    只是知道归知道，亲眼看到妖暝吞噬妖啸天，他的心里还是不认可的！

    地冥蟒一族妖啸天与大长老身死，妖暝回归，对他们来说虽然是大地震，令一族惊愕！

    但他们还是能够接受的！

    尤其是几位长老，他们以前都是妖暝的心腹！见到老族长没死，活着回来了，全都高兴的接受！

    只是从此地冥蟒一族不再自由，因为他们头上多了一个主人！

    而他们的主人就是青鳞！

    青鳞为蛇人族与人族结合，体内也留着蛇类血脉，他们内心还是不怎么抗拒的。

    如此收服了地冥蟒一族，萧翼与青鳞暂且住下！二人还要等候美杜莎！

    美杜莎进入幽冥黄泉底部，去了吞天蟒一族祖地接受传承，还不知需要多长时间才能出来～

    萧翼依稀记得原著，美杜莎接受传承时遭遇了一些困难！

    虽然接受传承考研艰辛，最后她还是成功了！接受了传承，最后成为斗气大陆唯一的吞天蟒。

    如此匆匆一个月过去了，萧翼静极思动！心中有些焦躁！

    最后找到青鳞，跟青鳞告辞！把青鳞留在了地冥蟒一族。

    反正如今地冥蟒一族青鳞说了算，把她留在这么没有危险！

    青鳞现在已经一星斗圣巅峰，萧翼真想不出她有什么危险！

    不过走的时候萧翼还是给青鳞留下一张传讯符！

    有了这张传讯符，只要青鳞有危险，他会瞬间赶回来～

    中州、圣丹城、萧翼再次来到这里！

    他离开兽域地冥蟒一族驻地，游走中州，再一次来到了这里！

    圣丹城萧翼还是很熟悉的，当初他在圣丹城住了很长一段时间！

    圣丹城各方势力，丹塔几位长老实力如何，萧翼都一清二楚！

    只是以他现在的实力，圣丹城的各方大佬，早已不被他放在眼里！

    哪怕是丹塔几位长老，在萧翼面前如同孩童！

    他之所以来到这里，首要为了散心！

    第二件事是他想要联系丹塔老祖，结成同盟！

    一个好汉三个帮，丹塔长老好歹也是六星斗圣实力！与丹塔老祖结盟，也多一位帮手。

    最起码在他没有无敌天下之前还是需要帮手的。

    因为萧翼知道现在虚无吞炎已经出关，魂天帝也即将伤势痊愈出关！

    在这种情况下，萧翼急需帮手。

    魂天帝有古元应付！

    虚无吞炎自己出手就可以！

    但是魂族还有四魔圣斗圣七星左右实力。（魂煞，魂屠，魂焱，魂镜）

    四位元老，被萧玄灭杀后，又被魂族复活，实力八星斗圣（魂升天，魂元天等…）

    还有一位魂虚子，这些都是七星以上斗圣！

    萧翼都不得不承认，魂族实力强大，单是高手，几乎已经是其他几大家族半数！

    这种情况下，其他几大家族还不团结，没有一起联合对付魂族心思，萧翼只能寻求拉外援！

    因为他知道，自己对上魂族时间不远！炎雷山早晚要暴露！

    炎雷山暴露人前时，萧族将再次出现中州视野！

    那个时候萧族再次对上魂族，必须找寻帮手。

    早已算计好一切，萧翼也不矫情，直接出现在小丹塔内部！

    “萧族萧翼前来拜访丹塔，林老怪，还请出来与我一晤……”

    萧翼进入小丹塔，一点没有客气，直接来到议事大殿贵宾招待椅子上坐下，等着林老怪！

    林老怪也没让萧翼失望，就在他刚坐下，林老怪跟着到来！

    只是当他见到萧翼，眉头皱的厉害！

    警惕的死死盯着萧翼，只是愤怒不起来。

