    第56章转妻为妾的妻（14）

    正是因为猜出来了，万倩才会对江涅的实力认知更清楚，态度也更客气。

    千里之外也能时刻知晓平津城的状况，这是她的师父都办不到的事……

    万倩哪里知道，江涅只不过是有个跟渣男相关的系统给她及时播报渣男死讯而已。

    小小的阴魂作乱，也用不着万倩亲自出手。她只是吩咐下去，清风殿自会有弟子接下任务。

    江涅呆在清风殿的这段时间里并不是什么都不做,除了等待渣男被杀好完成任务之外，她也时不时的与万倩谈道论法，展现自己除了交易之外的能力。

    江涅是什么人啊？

    来自有神明的高等位面，加上她本身又是过了几千年见识广阔的魔尊大人，即便是世界不同，提点一个小小的金丹期还不是手到擒来吗？

    万倩得益于江涅的提点让她频频感悟，更加确信眼前这个化名季家女的前辈是比她师父还要厉害的人,对待江涅越发客气。

    同时,对于江涅当初开口跟她谈及的交易也是信心越足。

    这对于江涅来说的确没什么困难。

    在孟仲华死讯传来的那一天，江涅告诉万倩，平津城有阴魂作乱之后，她也开口说自己要去进行交易了。

    首先，是皇宫。

    万倩作为前任国师的徒弟，并且是得到了前任国师真正传承的徒弟，在皇帝那里还有几分薄面的。

    前任国师对于皇帝的影响力太大，即便皇帝因为妖妃谗言剥夺了万倩国师一职，转给朗延庆，但因为万倩是被皇帝无理取闹下台，皇帝也不敢真得罪了万倩，所以还是给了她一块进出宫的令牌以示敬重。

    只不过，因为朗延庆和妖妃两人联合，万倩自知无法敌过二人，所以从来不去皇宫而已。

    眼下，江涅要去皇宫杀妖，又苦于皇宫乃国运龙气庇护之地，观雾不得带她随意进出,加上自己又是肉体凡胎,不能在那群凡人禁卫眼皮子底下溜进去。

    这万倩的进宫令牌倒是正合适。

    出发之前，江涅还开口询问：

    “你要跟我一起来吗？”诚心邀请对方亲眼看到她的能力。

    万倩摇摇头，“不必了，倘若前辈与妖妃开战，或许会惊动我那师兄。我，在外面也好牵制于他。”

    “哦。”江涅也不说什么“我实力强劲用不着你多费心”的话来，万倩担心的自是一点，除了防备朗延庆与妖妃联合起来，也是为了防止对方弄些下作手段坑害百姓。

    便是江涅有天大的本领，一时间也难以分出这么多心思来护住灞下的所有百姓。

    而清风殿跟随万倩的有不少人手，用来牵制国师府正是足够了。

    与万倩说好后，江涅拿着令牌进宫去了。

    妖妃在宫里得势得很，江涅才进宫的第一时间，就被对方得到了消息。

    因江涅借的是清风殿的名义，妖妃便知道了。

    清风殿和国师府的事情妖妃自然清楚。因是她与朗延庆合作的关系，对于清风殿多年来突然进宫的目的还是十分警惕。

    生怕她用在皇帝身上的招数叫对方解去了，又或是给她弄些什么麻烦来。

    所以听得小宫女说皇帝正在太和殿见人，她第一时间就紧巴巴的赶过去了。

    殊不知,江涅刻意弄出动静来，等的就是她呢。

    妖妃用在皇帝身上的手段无外乎就是以妖气魅惑人心。

    只不过因对方有千年的修为，实力比万倩厉害得多，万倩才无法一次性解开。

    若是万倩轻易动手，少不得要激怒对方。如若没有第一时间就能擒住妖妃的本事，万倩顾虑妖妃被激怒后对皇帝下杀手，又怕朗延庆在后面将清风殿一网打尽，所以才一直隐忍不发。

    而江涅呢？

    妖妃在她眼里也不过是金丹后期，元婴期都还不到，那点妖力自然在她面见皇帝的第一时间就消除尽了。

    妖妃蛊惑皇帝成了昏君，当然少不了教唆对方穷奢极侈劳民伤财。

    皇帝原本虽不算圣明，可也知道自己能够坐稳帝位，什么能动什么不能动。

    被江涅除尽妖气，皇帝回过神来，这几年的所作所为冲入脑海，一下子就激得他满脸苍白四肢冰凉。

    便是不大清楚事情的真相，也知道自己是着了道，江涅是来救他来的。

    “仙、仙师……”皇帝稳了稳心神，一手死死的抓住江涅手腕，慌乱之中竟是连男女有别都不顾了。

    好在在场的人都知道是怎么回事，一个个害怕得紧，这点小动作倒也不会让人传出闲话。

    江涅冷冷拂开皇帝的手，后退一步，“陛下不必如此惊慌，只是一只小小的狸妖害人，在下捉了便是。”

    “陛下~”

    江涅才说完话，那妖妃就捧着一盅汤水进来，或许是认为自己以妖力控制住了皇帝，自觉没有什么威胁，便对他多有漫不经心。

    话虽是对着皇帝说的，可进来之后那妖妃的眼珠子可是一刻不错的盯着江涅。

    她说完了话，才觉得殿里气氛不对。

    再一看，发现皇帝周身妖气全无，她的脸色一下子冷了下来。

    妖妃当然知道皇帝妖气清除之后会是什么后果。

    既然对方有这个本事，自然也是看得出她的真身。

    所幸，她干脆不装了。

    冷凝的笑颜一下子变得愈发妖媚，竟是带了逼人的气势。

    一下子就从妖娆可人的贵妃变成妖魅吃人的邪物。

    “你不是万倩，你是谁？！”

    怎么说也是跟朗延庆达成合作关系的大妖，对于清风殿情况了解不少，自然也是认识万倩的。

    可眼前的人，虽是一身凡人身躯，不见修为。但凭着对方短短的时间里就把她蛊惑在皇帝身上的妖气清个干净的来看，绝非一般人。

    而此人……

    据她所知，清风殿根本没有这样的人物！

    狸妖浑身毛都要炸了。

    江涅微微垂下眼眸，没有给她解惑的意思，而是直接释放自己的强大神识，直冲狸妖面门而去！

    铺天盖地的力量如无形的牢笼把她锁住。

    狸妖还是有点本事的，见自己打不过就要逃跑。

    可惜江涅的动作更快，早在狸妖进来之前，她就已经利用神识暗暗把整个太和殿笼罩起来，。

    眼下对方才碰到殿门，就被无情的黏住，其余神识更是瞬间如同千万士兵一跃而起。

    ?  ?啊这两天不知道为什么手疼，明天恢复正常更新，抱歉抱歉

    ?  

    ????  

    (本章完)

