    因为秦晚病了，情报商人专程抵达鹿宅为她送来消息：北戎宁王正前来沛郡。

    秦晚客气地谢了谢那商人，说暂时不用再送情报过来了，并且告诉他，她已经写了封举荐信给沛郡郡守，希望郡守可以破格给他一个官职。情报商人感恩戴德地跪在地上拜了三拜后，笑着离开。

    鹿陵端着药过来，问秦晚：“宁王就要抵达沛郡，公主你……是否要跟他离开。”

    秦晚没有直接回答，而是看着阴绵绵的天空问：“鹿陵，你还记得我们初次见面是为了什么吗？”

    鹿陵用汤匙将药稍微搅凉放在她纤瘦得骨节分明的手上：“我记得，是相亲。”

    “鹿陵，你能再帮我个忙吗？”秦晚卸下三层面纱，将药一饮而尽，然后立刻戴上面纱，将碗放回鹿陵手中。

    “什么忙？”鹿陵问。

    “娶我……”秦晚答。

    “好。”鹿陵没有拒绝，甚至没有犹豫。

    他知道秦晚在想什么，如果她嫁入鹿家，就有了不跟宁王离开的理由。

    “需要通知鹿将军吗？”秦晚问。

    “我会写信让父亲回来为我们主婚。”鹿陵道，“所有婚事准备你都不用操心，我会按照沛国的传统筹办。”

    秦晚点头：“别请太多人，也别太多仪式，我怕我的身体撑不下来。”

    “我明白。”鹿陵点点头。

    秦晚感激地看向鹿陵：“谢谢你。”

    鹿陵笑笑：“不用。”

    ……

    就如鹿陵所说，他将婚礼筹备的井井有条。

    鹿将军收到他的信，匆忙地赶回沛郡，当他看到形销骨立的秦晚时，老泪纵横，心痛不已。

    秦晚向他道了歉，也说了她嫁给鹿陵的原因是不想跟宁亦去北戎。

    鹿子义擦干眼泪点头：“只要公主需要，我们鹿家肝脑涂地。”

    “等我嫁给鹿陵，您就是我的公公，可别再说这样的话了。”秦晚笑着道，“待我离世，就让鹿陵再娶，没有关系。”

    “公主这说的是什么话，陵儿那孩子的医术老夫还是知道的，他定会医治好公主。”鹿子义道。

    秦晚微笑着点头。

    大婚当日，鹿宅挂满了红色的绸幔，秦晚一身红色的沛国婚服，点了红唇，涂了胭脂，脸上才稍稍有了血色。

    婚礼前，她一连喝下五碗药，只为能坚持下整个礼程。

    鹿陵默默看她如此，黯然心疼。

    “鹿陵。”秦晚叫住准备去门口迎客的鹿陵。

    鹿陵转过身，问她：“怎么了？”

    秦晚向他恭恭敬敬地行礼作揖：“谢谢。”

    鹿陵轻轻笑笑：“公主客气了。”说罢，他就离开内堂，去了前门。

    鹿陵因秦晚是沛国公主而帮她，没有多余的心思。无论谁是沛国公主，他都会无私地提供帮助，并不是因为她是秦晚，这让秦晚感觉心上颇为轻松。

    吉时到了，鹿陵的兄嫂齐齐回到鹿家，周围的亲戚邻居相熟的也来庆贺，鹿老将军坐在高堂之上，满脸欢喜却眼带泪花。他逢人就说，鹿陵能迎娶秦晚，是鹿家无上的荣耀，祖坟上都冒了青烟。

    沛郡郡守也被鹿陵请来为他们证婚，婚礼虽低调，但酒菜都是沛郡最好酒楼的大厨专门来做的，婚服虽然素简，确实沛郡第一绣娘的作品。

    这样的婚礼，让鹿家的几位嫂嫂对比她们自己的婚礼，各个又是羡慕又是嫉妒，开玩笑说鹿老将军偏袒小儿子和儿媳。

    可当她们知道秦晚的身份时，各个都惊得不敢多说一言，不仅对这位弟媳敬畏有加，甚至争先恐后地送来各种礼品补品。

    秦晚觉得，如果她身体健康，能嫁到鹿家真的是一种福气。

    丝竹声响起，秦晚在萱草地搀扶下来到大厅，鹿陵笑着迎她，站到了她身边。

    司仪开始主持婚礼，一番开场白说得她和鹿陵郎才女貌琴瑟和鸣。

    秦晚没有听清司仪到底在说什么，只是紧紧攥拳，尽量平稳住呼吸，强忍着不让自己咳嗽出一声，实在忍不住时，她将指甲死死嵌入手心，竭力将咳嗽强压下去。

    就在将要一拜天地时，忽而鹿宅外传来阵阵马蹄。

    所有人都被那马蹄声吸引，纷纷转头看向大门外。

    秦晚的身体微颤，对司仪道：“司仪大人，请继续……”

    司仪愣了愣，接着朗声道：“一拜天地！”

    秦晚和鹿陵慢慢转身，面对厅外，将要弯下腰去。

    突然，一个带着冲天怒意的冷峻声音在鹿家大门口响起：“不许拜！”

    所有人都被这一声吓了一跳。

    只见北戎宁王一身玄铠出现在大门外。

    看到来人，鹿老将军和沛郡郡守全都从座位上站了起来，不约而同的就要前去迎接。

    秦晚突然伸出手，挡住了鹿将军和郡守：“公公，郡守，今日无论谁来，请务必将这婚礼进行下去！”

    她朗声对司仪道：“司仪大人！继续！”

    司仪茫然地看看鹿老将军和郡守，手足无措。

    “我看谁还敢继续！”宁亦大步走如鹿宅。

    他面色冷得可怕，气场威压整个婚礼现场，让在场宾朋本能地感到窒息。

    听到宁亦的声音，秦晚感到肺里血气上涌，身体也开始有些撑不住了。

    “鹿陵！我们继续……咳咳……”她挽起鹿陵的胳膊，将身体倚在他胳膊上，勉力保持站姿。然后拉着他就要躬身去拜天地。

    “晚儿！本王命令你停下！”宁亦一步跨到秦晚身边，直接抓住了她的手腕。

    一瞬，宁亦愣了一下，她的手腕怎么变得如此纤细，几乎是骨连着皮。

    鹿陵伸手挡住宁亦：“宁王殿下，今日是草民大婚，请您自重！”

    宁亦怒目瞪着鹿陵，厉声道：“鹿陵！你好大胆子！”

    秦晚被宁亦握住手腕，根本没有力气挣脱，她在喜怕下强忍着肺里翻江倒海的剧痛，冷声道：“宁王殿下，我欠您一个应阳，还您一个西狄，该还的我都还了！您有了您的城邦，我也回到了我的故乡，值此我们再无相欠。今日是我大婚的日子，请您不要太过分了……”

    宁亦听她如寒霜般清冷的声音，心中气怒又于心不忍：“晚儿，所有的错本王都认，你让本王好好跟你解释。”

    “殿下不需要跟我解释什么，我读过书，懂事理，懂大道，懂两害相权取其轻……殿下什么都没有做错。我只求殿下放过我，让我今日安安稳稳地出嫁，平平静静地过完此生……”

    秦晚深深吸气，嗓中已涌出血腥气，又被她咽了回去。

    “晚儿，你是本王的王妃，本王决不允许你另嫁他人。”宁亦冷声道。

    鹿陵在一旁也变了脸色：“宁王殿下，晚晚的话已经说的非常清楚了，请您尽快离开。草民尊您是王，却也不怕和您一搏。”

    “就凭你！”宁亦浑身散发着杀气，狠厉地望向鹿陵。

    鹿陵也不示弱，两人随时都可能出手，且一定会不死不休。

    就在两人要动手时，秦晚想开口阻止时，却一口血气涌上了喉咙，她实在坚持不住了，胸口剧痛如海啸般袭来，一股又一股的血液连番上涌，狂冽的咳嗽再也不受控制。

    她左手被宁亦死死握着，只能用右手快速捂住口，血液从指缝中喷薄涌出，身体也跟着颤抖摇晃。

    “晚晚！”鹿陵见状，连忙去扶。

    可下一秒，秦晚就失去意识，径直倒在了宁亦的怀里。

    宁亦抱住秦晚，看到她嘴边鲜血，当即大骇着喊着她：“晚儿！！！你怎么了！”

    鹿陵反应及时：“快！抱她去后堂！”

