    叶如歌才回到月墅就接到继母万春芳的电话，劈头盖脸就是对她一顿斥责：“你和霍彦西怎么回事？你和他闹矛盾也别连累到我们叶家呀！”

    叶如歌在客厅沙发坐下，眉微拢：“什么意思？”

    万春芳没好气的冷哼一声：“你爸已经躺医院这了，你自己来看吧！”

    叶如歌心神一震，想要追问她父亲怎么了？但继母已经挂断了电话。

    她哪里还坐得住，刚回来又得叫司机送她去医院。

    医院病房，叶如歌过来的时候问了医生她父亲的病情，医生说是一时气急，加上他本身就不太好导致高血压才晕倒。

    他现在病情暂时控制，还不算稳定。

    叶逸海还没清醒，叶如歌一脸担忧的站在病床边：“妈，我爸怎么突然高血压？他受什么刺激了？”

    “那就要问你了，你做了什么惹怒彦西？”万春芳斜睨她。

    叶如歌一时沉默，这又和霍彦西有什么关系？

    不过今晚的慈善拍卖会上，她确实和霍彦西不欢而散。

    叶逸海这个时候醒了，叶如歌连忙靠近床边：“爸？你好点了吗？现在感觉怎么样？”

    叶逸海睁眼看到她，一下就激动起来，颤着手抓住她的手腕：“如歌，你……你怎么在这？彦西呢？你去找他，咳咳……”他说得太急咳了起来。

    叶如歌扶父亲坐起来，轻轻拍他的后背：“爸，你慢慢说不要急……”

    “我能不急吗？彦西说要撤资，他以后不管叶家的死活了！”叶逸海急喘。

    叶如歌闻言不禁诧异：“怎么会？他什么时候说了这种话？”

    “就你爸晕倒前！”万春芳插话，怒瞪她继续说：“他大晚上打电话跟你爸说这种话，你到底做了什么让我们叶家陪你受罪？”

    叶如歌难以相信霍彦西这么晚了还打电话对她父亲说撤资，他有那么生气？

    难道就因为在慈善晚会上的事？可她都让他拍走了喜欢的字画，他还有什么可气的？

    “如歌，你快去找彦西，让他把话收回，公司才刚刚拿下一个大项目，他现在撤资的话，这个项目就做不起来了！”叶逸海抓紧了女儿的手，完全顾不上自己，就怕霍彦西不管叶家。

    叶如歌沉默，脸上写着为难，她现在和霍彦西闹得很不愉快，加上一想到姚蔓又住到他的公寓，她越加不想去见他。

    她不言，叶逸海便抓着她的手不放，甚至央求她：“如歌，叶家公司就靠你了，你也不希望看着叶家破产吧？”

    万春芳也忍不住说她：“本以为你嫁到霍家能让叶家强大起来，谁知道你那么没本事，自己老公的心都拴不住，你自己被人嘲笑就算了，连叶家的脸也被你丢了，这次叶家要是因为你倒了，你就是叶家的罪人！”

    叶如歌心里也不好受，还被指责，她冷声回道：“叶家不是我一个人就能支撑，你不要把责任都推我身上！”

    “你……你……叶逸海，你听听你的好女儿说的什么？”

    叶逸海根本不想听她们争吵，他好言劝着女儿：“如歌，你去见见彦西吧，算是爸求你了。”

    叶如歌闭上眼，深吸一口后才睁开眼看着苍老又虚弱的父亲，她的心还是软了：“好，我去见他。”

    “现在就去。”叶逸海急道。

    叶如歌很顺从：“嗯，现在就去。”她眼里已经失去色彩，有些麻木了。

    她不在医院停留，接着就按照父亲的意愿去找霍彦西。

    她打他的电话他不接，一打通就掐断，看来她还是要亲自去找他。

    她坐上停在医院门口的车，让司机开车去他住的公寓。

    说实话，她心里一万个不愿意去那里，不愿意看到姚蔓像个女主人那样给她开门。

    她心烦意乱，没想到霍彦西那么小气又那么狠，竟直接对叶家公司下手了。

    车停在公寓楼下，她不想上去，问司机要了他的手机给霍彦西打电话，没办法，他不接她的电话。

    霍彦西这次倒是接了司机的电话，语气很冷，听得出来心情不佳：“喂？”

    “是我。”叶如歌语气还算平静。

    在他又要掐断电话前，她立即道：“你不要挂，我有事跟你说，我在你公寓楼下。”

    男人嘲讽的嗤笑一声：“叶如歌，你认为我会见你吗？”

    “我知道你现在不想见我，我也不是很想见你，只是你大晚上打电话给我爸说什么撤资的事，你不就是逼我来见你吗？”

    她一番话让霍彦西一言不发，隔着手机她能听到他低沉的呼吸。

    须臾，男人才发出一声古怪的笑声：“呵……你要见面？好，三里湾私人俱乐部，十分钟内出现，不然就不要见了。”他随即挂断电话。

    叶如歌皱皱眉，他不在公寓？

    她下意识抬头看了眼公寓大楼，姚蔓自己在公寓？

    她没心思想那么多，从这里去三里湾最快也得十五分钟，她吩咐司机用最快的车速开过去，闯红灯也无所谓了。

    叶如歌到达他所说的私人俱乐部，服务员带她来到霍彦西指定的包厢。

    门推开，里面的热闹声传出来，看来有不少人。

    包厢里灯光闪烁，不是很明亮，但足以看得清楚每一个人。

    叶如歌视线扫过在场的人，寻找霍彦西。

    有人发现了她，凑到她面前，这人喝得有点醉了，没看清她是谁，大声嚷嚷：“呀，美女，你找谁啊？是不是来找我的？”

    叶如歌往旁边躲了躲：“霍彦西呢？”

    “什么？你找谁？”包厢里的音乐有点大。

    叶如歌只好提高音调：“我找霍彦西！”很不巧，音乐在这个时候停止，她喊的这一嗓子便引得所有人都看向她。

    “哟，霍总，又有美女来找你了。”有人对左边角落的人说道。

    “你瞎了，什么美女？那是霍太太！”

    “原来是霍太太啊，霍太太怎么会来这？该不会是来抓霍总回去的吧？”

    霎时间包厢里都是哄笑声。

    叶如歌脸色微变，不习惯被人围着这般哄笑，她已经看到坐在角落的霍彦西，他身边坐着一个女人，不是姚蔓，而是夏诗云。

