    看到这个消息，周咏清顿时觉得好笑。

    他回复：当然知道，高典不是早就开店了吗。（笑）

    当时，周咏清还送过花篮，冯治纲也送了。

    冯治纲：@李冬阳，你是才通网吗？（斜眼笑）

    很快，群里响起一条条消息。

    是娄向鹏和王忠，还有群里唯一的一个女生张岚。

    三人都在说李冬阳的消息闭塞，表示高典开店的事，他们早就知道。

    看到大家聊着很嗨，周咏清哑然失笑，说到：“他们都没有练习吗？这么闲？”

    冯治纲笑了笑说到：“大概是很久没有聊天，所以一聊就停不下来吧。”

    他们这个小群，若是很久没有聊天了，大家都各忙各的，很少有时间在群里聊天。

    今天也是恰逢其会了。

    不一会儿，李冬阳又发了一条消息。

    李冬阳：你们才落后了，这次是高典和魏巧依合伙开一家高端饭店。

    群里安静一下，很快，又是一条条消息刷屏，都是在表达惊讶。

    就连周咏清和冯治纲都忍不住发了个惊讶的表情。

    “高典这动作也太快了，这就打算开高端饭店。”周咏清颇为感慨的说。

    “谁说不是呢，也不知道我们两个会不会有一天也开一家高端饭店。”冯治纲说。

    周咏清沉默着，过了会说到：“会有那么一天的。”

    冯治纲没有说话，他心里知道，很难。

    开一家高端饭店，不是说有手艺就行，还得有钱。

    一般来说，像他们有了手艺，大概率也不是自己开店，而是帮别人。

    没一会儿，李冬阳又发了条消息。

    李冬阳：我已经打算加入他们。

    群里再次安静一会儿，随后，又是一条条消息，不过这次不是表达惊叹，而是表达疑惑。

    娄向鹏：李冬阳你不是品味楼的吗？你师父会让你走？

    王忠：李冬阳你怕不是在骗我们吧？

    张岚：你才二级面点师水平，现在就离开品味楼，太早了点吧？

    周咏清：确实如此，以你的天赋，你师父不可能让你走的啊。

    李冬阳：谁说不让我走了？我已经达到了出师的标准。

    群里安静下来，这次安静的时间，比之前更久。

    出师标准，每个人都有不同。

    像普通面点师，或许三级面点师时，就达到了出师标准；严格一点的，可能二级面点师才能达到出师标准。

    可是像李冬阳这样的天才，出师标准是很高的，一般都是一级面点师才达到出师标准。

    他们小群里的，可都是天才，虽然天才程度各有不同，可是他们的出师标准，都是一级面点师。

    李冬阳也不会例外。

    所以李冬阳的这句话，里面包含的信息，让人震惊。

    娄向鹏：你达到一级面点师的水平了？

    娄向鹏问出这句话之后，大家心里有些忐忑，说不清是什么心情。

    李冬阳：对，前不久达到的。

    群里再次陷入安静，良久之后，才有人再次打破沉默。

    王忠：真厉害。

    是啊，达到一级面点师水平，能不算厉害吗？

    这可是他们一直苦苦追寻的水平，没想到李冬阳这样悄无声息的就达到了。

    周咏清和冯治纲对视一眼，满眼都是苦涩，他们觉得自己进步已经很快了，距离一级面点师的水平也不远。

    刚刚还自大的认为，除了高典以外，没人比他们的进步更快。

    可是才说完这句话不久，就被打脸。

    此刻，两人都没有说话，实在是没什么心情。

    另外一边，李冬阳心情很是舒爽。

    他体会到了装b的快感，这种感觉真好。

    娄向鹏：李冬阳你说的是真的？该不会在这里骗我们吧？

    这时，一直没有说话的高典，在群里说话了。

    高典：李冬阳说的是真的。

    这下，大家心里最后一丝怀疑也烟消云散。毕竟高典还是很有权威的，他说的话，肯定是真的，大家也愿意相信。

    娄向鹏：典哥，你店里还招人吗？我也想来。

    高典：你来干嘛？你不打算在家里的饭店待着了？

    娄向鹏：家里饭店待着没意思，再说了，我来还可以随时向典哥你讨教，这不比我一个人练习进步快？

    看着娄向鹏发的消息，高典沉默一会儿，回复：也可以，你想来的话，我和巧依说一声就是。

    娄向鹏：替我多谢嫂子。

    高典：别乱说，我们是清白的。

    ……

    娄向鹏的话，提醒了其他人。

    是啊，他们也可以去啊，过去以后，别的不说，可以向高典讨教也是赚的。

    他们也不缺可以讨教的人，他们各自的师父，也是一级面点师甚至特一级面点师。

    但是谁会嫌弃讨教的人多呢？

    王忠：典哥，加我一个，我也想来。

    娄向鹏：怎么哪儿都有你？真晦气。

    王忠：你管我。

    高典：可以，想来的都行。

    反正他店里还没有把人招齐，也就无所谓一个两个。

    周咏清和冯治纲对视一眼，周咏清说到：“老冯，咱们要不也去？”

    “你确定？你能说服你师父？”冯治纲问到。

    “试试看吧，咱们过去的话，就能随时一起交流讨论。”周咏清说。

    冯治纲沉思起来，过了一会儿他点头道：“行，那我回去问问我师父。”

    两人说定之后，周咏清在群里发消息：高典，我和老丈人冯也想来，不过暂时还不能确定，你看可以不？

    看到这个消息，高典皱起眉头，一个两个他不介意，可是人多了，就不是他一个人能够做主了。

    毕竟饭店是他和魏巧依合伙开的，不是他一个人的。

    高典对闫森说了句：“你看着店，我出去一趟。”

    来到甜品店里，魏巧依正在制作着甜品。

    “巧依，我有件事想和你说一下。”高典开口道。

    魏巧依停下手里动作，看向高典问：“什么事？你说吧。”

    “就是我有几个朋友想来咱们店里工作，可是人不算少。”高典说。

    魏巧依笑了笑道：“这有什么，来就是呗。是不是你那个群里的几个？”

    高典点了点头，“是他们。”

    魏巧依说到：“咱们店的人手还没有招齐，正好他们来，也算是填补空缺，我挺乐意的。”

    高典说到：“可是……他们和我们一样，不会把所有心思放在工作上，若是这样的话，干活的人，可就没有那么多了。”

    “你在担心这个？其实你不用太担心，他们又不是不工作。”魏巧依笑着说到。

    即便没有把全部心思放在工作上，但是该工作的时候，还是要工作的，影响会有，但是没有那么大。

    魏巧依顿了顿说到：“其实有一个好处你可能没有看到，我看你之前不是在学习各种面点吗。正好他们师承不同，到时候来饭店工作，你也可以向他们询问一些问题，比你自己琢磨要好很多。”

    高典点点头，他之前想到了这个，他的犹豫不在于什么好处坏处，而是饭店不是他一个人的，他并不想因为自己，而导致饭店出现什么问题。

    “真的没事，你答应他们吧。”魏巧依说到。

    “那……好吧。”高典点头。

    随后，他就在群里发消息：大家如果想来，都可以来，不过尽快给我说，不然到时候人手招齐了。

    发完这个消息，群里陷入了寂静。

    没人再说什么，似乎大家纷纷去询问自己师父，能否过来的问题。

    他们想过来是没错，可是真正能不能过来，还是一个未知数。毕竟他们不像李冬阳那样，已经达到了出师的标准。

    回了大家的消息之后，高典抬起头对魏巧依说到：“那我先回去了。”

    魏巧依连忙道：“等等，正好你过来了，我有件事想和你商量一下。”

    高典问到：“什么事？”

    “你知道《风味》杂志联合其它美食杂志做的那个餐厅榜单不？”魏巧依问到。

    “你说的是那个甲乙丙榜？”高典问到。

    “没错，你知道就行。”魏巧依说。

    这件事高典能够知道，还是多亏莫主编的介绍，不过按照莫主编的说法，这个榜单的权威性是不一样的。

    其中甲榜的权威性最高，其次是乙榜，丙榜最低。

    那是因为丙榜统计的低端饭店，而华国的低端饭店太多了，根本统计不过来。

    相反，甲榜代表的高端饭店，而高端饭店的数量其实很少，一家家统计比较，也是能够做到的，权威性就要高很多。

    “你突然说这个榜单做什么？难道是想让咱们的饭店上榜？”高典问到。

    魏巧依说：“我是想和你商量一下，看看要不要上榜的问题。”

    高典说：“能够上榜的话，当然要上榜啊，这榜单算是华国米其林榜单了，能够上去的话，对于宣传来说，很有好处。”

    之前高典也想上榜来着，不过莫主编给他说，丙榜的话，不够权威，上榜也没有什么意义。

    “你先听我说完，上榜确实是一种宣传，可以吸引更多的客人。不过咱们上不了甲榜，要上的，最多也就是乙榜。”魏巧依说到。

    高典闻言，很快便想通。

    甲榜是高端饭店的榜单，他们饭店是打算成为高端饭店的，但现在还不是。

    也就是说，不是高端饭店的他们，最多也就算是中端饭店，能上的榜单，也就是乙榜。

    “如果是上乙榜的话，那确实有待商榷。毕竟印象很重要，若是上了乙榜，打上中端的标签，大家的印象固定之后，后续就很难改变。”高典说到。

    “是这个道理，所以我想问问你是怎么想的，咱们要不要去上个榜单？”魏巧依问到。

    高典思索着，心里在权衡。

    不一会儿，高典说到：“这个榜单咱们不能上。”

    “为什么？”魏巧依问到。

    “宣传咱们可以通过其它渠道弥补，但是印象一旦固定，后续转变就会很困难。”高典说。

    魏巧依沉思着，不一会说到：“你说的有道理，那咱们就不上榜单了。”

    高典点点头。

    随后，高典回到了典心铺，没有继续在甜品店逗留。

    …………

    过了几天，其他人纷纷给高典回复。

    另高典惊讶的是，群里的所有人，都表示要过来，就连张岚也没有例外。

    高典只能都接受，让大家各自准备，等待通知。

    待遇的问题，也都聊了聊，待遇不算高，但是也不算低。

    其实大家都不是很在乎待遇的问题，他们很在乎的，是厨艺的提升。

    而且他们也明白自己是不会一直待在高典这里的，他们总有一天会离开，来这里，其主要目的是为了提升厨艺水平。

    各方面都没有问题之后，大家也在各自准备着过来。

    其实高典有些好奇，他不知道大家是怎么说服自己师父的，这都能让他们过来。

    当然，高典也没有去追问。

    时间一晃而过。

    距离饭店的正式开张，也没有多少时间了。

    店铺的装修已经完成，手续也办齐，各方面的设施也置办好。

    他们只能一个黄道吉日，便开业了。

    关于饭店的名字，魏巧依最后决定使用“典心楼”这个名字。

    按照魏巧依说法，这也算是借了高典的光。

    对此，高典自然是没有什么意见的。

    典心楼的开业时间在几天之后，而高典却在思考，典心铺应该怎么办。

    他签了几年的合同，倒是可以转租出去，亏损的话，也不会太大。

    可若是他搬走之后，他的那些老顾客怎么办？

    自己就这样抛弃他们？

    高典一时间有些纠结。

    让他兼顾两头，肯定是不可能的，他也做不到。

    想了很久，高典才下定决心。

    世界上没有两全其美的事，既然他已经决定把重心放在典心楼，那么典心铺也就只能忍痛舍弃。

    至于老顾客们，到时候他会出一个通知，愿意来典心楼的，就来典心楼，不愿意来的，也不勉强。

    做出决定之后，高典就开始做准备，转租的告示也贴了出去。

    有些顾客见状，纷纷询问缘由，高典如实说了。

    有的顾客表示，到时候一定前去，然而还有很多顾客，没有发表意见。

    对此，高典也不能说什么。

    几日之后，高典把典心铺转租出去。

    他的典心铺，正式关门。

