
“嗯？？？”

忽然。

林雍的身体闪耀出耀眼的金光，照亮了整个道观。

这道极其强烈的金光，疯狂地吸收四处的细微光芒。

物极必反。

林雍如今的境界，并不能承受这越来越强大的力量。

最终。

这只咸鱼顶不住了。

“噗~~~！”

一口浓厚的鲜血，从林雍口中吐了出来。

“死咸鱼！！！”

“雍哥哥！！！”

这可吓坏了天宁女帝和孟玥。

她们立即上前，一左一右地扶着林雍。

吐血过后的咸鱼，那气息变得虚弱了起来。

那双眼，也因身体的疲弱而闭上了。

天宁女帝十分心疼之余，开始疑惑了：

“为什么.......”

“为什么我的身体中，也有这四处而来的金色力量？？”

“这到底是什么？？”

“嗯？？”孟玥立即反应了过来。

她细细感应后，惊呼糟糕：

“不是吧不是吧不是吧？？”

“你们大周百姓也太狠了吧？？？”

“至于给雍哥哥，回报这么凶猛的神性吗？”

神性是什么，天宁女帝也不知道。

她只知道，神性能够克制一切妖魔鬼怪。

这就足够惊艳世人了。

这只咸鱼本就有天下神话境界，若是再能克制一切妖魔鬼怪，他的实力定然更加可怕。

有如此强者守护，妖魔鬼怪便是不敢觊觎大周。

大周帝国定然更为安定。

可这只咸鱼为了长安百姓，竟然选择将血脉中的神性，拯救所有中了僵尸之毒的人。

这其中，也包括她。

天宁女帝是很佩服林雍的。

如此不在乎自己，只为了拯救苍生的牺牲精神，更让这只咸鱼身上的大侠豪气，越发闪亮了起来。

她也问过林雍。

失去神性，会不会影响他？

咸鱼很坦然地说，完全不会。

林雍甚至说，这神性没有一点用。

没了也就没了。

只不过。

天宁女帝见孟玥如此紧张......

她就知道，这失去神性的事情，貌似没有咸鱼说的这么轻描淡写。

“野花！”

“告诉我！”

“到底发生了什么？？”

“为什么死咸鱼会变成这样，他怎么像是受了极其严重的内伤一般？？”

“这和大周百姓有什么关系！？”

孟玥狠狠地瞪了天宁女帝一眼。

这是对“野花”二字的回应。

可也仅仅如此了。

雍哥哥受创，她也没有任何争风吃醋的心思了。

“你照顾好雍哥哥！”

孟玥没有先解释，她将林雍交给天宁女帝后，便是飞上了高空。

这位亡灵界神话似乎对今天的事情，早已经有所预料了。

她双手合十，朝着天空念叨：

“天地囚笼，起！！”

随着她的话音落下，这个浮空的道观四周，出现了四道锁链。

“哒哒哒~~~！”

“哒哒哒~~~！”

“哒哒哒~~~！”

“哒哒哒~~~！”

这四道锁链，就是亡灵界神器。

天地囚笼！

天地囚笼的锁链快速流动了起来，将这个道观完全困在了空中。

不仅仅如此。

这个神器甚至带着道观，快速地移动了起来。

可不管移动到哪里，那些细微的金光，均是往林雍的身上汇聚而来。

做完这一切后，孟玥才重新落地。

她缓缓走到了林雍和天宁女帝身前。

此刻。

因为林雍已经昏迷过去了，天宁女帝只好席地而坐下来，再将林雍放在她的怀中。

这副场景，孟玥很不喜欢。

能够让这位亡灵界神话如此不爽，傲娇女帝本该是高兴的。

可她并不傻。

孟玥能如此迅速地引动四方锁链，这就证明，这是她早准备好的。

甚至这浮空道观的快速移动，也是避免被强者们发现。

林雍如今的神性，让自己犹如一道金光人一般。

这个目标，实在是太明显了。

要是妖魔鬼怪们看见了，必然对昏迷的林雍下死手的。

只要这只咸鱼苏醒过来，那这些妖魔鬼怪未来就有大麻烦了。

天宁女帝朝着孟玥，微微点了点头：

“谢谢你。”

这句感谢，是发自内心的。

可孟玥并不领情，甚至完全不接受：

“得了吧你。”

“如果是你，我一定不会出手。”

“我是为了救雍哥哥，要说谢谢的，也该是雍哥哥说。”

邻家小师妹的贤淑和任性是一体的。

孟玥说出这话，一点也不稀奇。

可稀奇的是。

极其傲娇的天宁女帝，没有去计较这件事。

要说端庄和识大体，还是得看傲娇御姐的。

她是把自己当成了林雍的人，这才真心说出这句谢谢。

该为这只死咸鱼做的，她都会去做。

包括现在。

包容和接受孟玥的强调，而不去反驳。

比起斗气，更重要的是她家的咸鱼。

“你早就知道，死咸鱼会遭遇如今的劫难？”

面对天宁女帝的疑问，孟玥一边把脉，一边说了：

“废话！”

“神性与血脉结合，雍哥哥将神性从血脉中抽离出来，他必然遭遇血脉重创的。”

“一个人不管修炼到任何境界，只要是血脉重创了，他都必然遭遇重创的。”

她冷冷地望了天宁女帝一眼：

“也只有你这种自私的女人，才不知道事情的严重性。”

“遭遇重创的雍哥哥，为你斩杀了刘裕，为你救了长安百姓。”

“他更是为了你，一人赶走四位顶尖神话人物。”

“你觉得，他的身体还能好到哪里去？？”

“什么？？？”天宁女帝惊讶之时，更多的是心疼。

她望着怀中的林雍，心中满是悲伤。

这只死咸鱼，你怎么又这样！！

从镇国府遇上你开始，你总是一个人做完一切。

四国旧地，是你教我平定的。

刺客是你杀的。

道衍是你找到的，更是你杀的。

刘裕也是你杀的。

百姓和我，也都是你救的。

你总是默默在我身后，保护着我。

每一次见你，你都是这么玩世不恭。

你总是将痛苦和伤痕留给自己，将一份最大的安全感留给我。

有时候。

我真的好想好想，我能陪着你承担一切。

不管是快乐，还是悲伤，我都想在你身边。

我不想只享受你的保护和快乐，我更想为你分担忧愁和伤感。

天宁女帝将自己的侧脸，贴在了林雍的脸上。

她的神情，尽是心疼。

孟玥见此，决定狠狠地打击她一把：

“行了你，你抱着雍哥哥，能够改变什么？？”

“你以为餐台上的那堆圣皇境的顶尖食材，我是用来摆设的吗？？”

“这些都是我千辛万苦抓来，用来给雍哥哥修复身体的。”

她满是不在乎地说了：

“你该想的，是怎么救雍哥哥，而不是在这演戏。”

这话虽毒，但是道理却是没错的。

天宁女帝也很清楚。

她抬头看向了把脉的孟玥，立即问了：

“我要怎么做，才能救醒死咸鱼？”

只要能够救林雍，天宁女帝一样可以去抓那些妖兽。

甚至挑战天道四极之地，她也不会有半点的犹豫。

“你去把接受过神性的人全都杀了，雍哥哥自然会醒来。”

“就是你们这帮蠢货，害得雍哥哥如今的生死不知的！”

孟玥的答案，让天宁女帝心情一惊。

她望向了这位亡灵神话。

那认真的神情，并不像是开玩笑的。

“你以为我在逗你玩？？”

孟玥开始往林雍的身上，灌注太极生死之力：

“雍哥哥的神性给了你们，就是在你们的身上，埋下了一颗神性种子。”

“这是仙道的神性，是让人拥有成仙希望的种子。”

“哪怕一点，都足以改变一个人的资质和悟性。”

“这一点，能够把握多少，那就看个人的造化了。”

天宁女帝细心聆听后，却是不明白了。

“这不是好事吗？？”

“况且，神性不是离开了死咸鱼吗？？为何他现在身上的神性，如此的强烈？？”

“你为何会说，是我们害得死咸鱼昏迷了？？”

孟玥依然为林雍疗伤着。

她只是给了天宁女帝一个白眼：

“你知不知道，仙人的神性来源于何处？？”

“我告诉你吧，是信仰！”

“没有人信仰的仙，不配为仙，迟早会掉落神格的。”

“相反，拥有最忠诚信仰的仙，才可能登上那仙道巅峰。”

“你们对雍哥哥的信仰越加虔诚，他就会从信仰中得到更多的神性回归。”

“你们因雍哥哥的神性越加强大，他就会得到更强的神性回归。”

“要是换做平常，以雍哥哥的强悍实力，要吸纳你们凡人的神性，简直就是轻而易举。”

“可坏就坏在他如今是重创之躯，根本无法承受如此猛烈的神性回归。”

“你们的炙热信仰，是在抹杀如今的雍哥哥啊！”

天宁女帝的眼神，忽然显现出极其懊悔的目光。

她的心中，更是有一种无法承受的痛。

我.......

是我害了死咸鱼啊！！

那时候，死咸鱼让我毁了雕像，拆了七夜神庙。

我根本没有听进去。

我只以为，百姓对死咸鱼的崇拜，可以推动整个大周的强势发展。

却没看到。

死咸鱼眼中的焦急。

他一定是早已知道，自己不能承受这强大的神性回归了。

他想为大周百姓降温。

他想让信仰不这么虔诚。

可我偏偏没有听他的。

死咸鱼如今的痛楚和重创，全都是我造成的。

我就是害死死咸鱼的凶手.......

死咸鱼啊！

你真的该对我动用龙爪手的....

甚至直捣黄龙，我都没有任何的意见。

是我对不起你.......

其实。

真相根本就不是这样的。

林雍压根就不知道，神性就是信仰的事情。

这只咸鱼只不过是不想，到处都看见有人跪在他的雕像面前。

在林雍心中，大清早就亡了。

真没有必要动不动就跪的......

可他尝试过后，发现光靠他自己，根本无法改变整个异世界的风俗。

林雍干脆就眼不见为净，一走了之了。

“嗡~~~！”

天宁女帝的眼眸中，忽然闪耀出一道十分黑暗的幽光。

“只要能够救死咸鱼，我会去做！”

傲娇御姐变化的，不仅仅是眼眸，还有那语气。

她的声音，变得冷漠，致命：

“做完这一切，我会自尽，了结这一切。”

孟玥见天宁女帝的眼眸和语气如此，立即拦了下来：

“你先别动！”

“雍哥哥早就有了办法，。”

“我刚刚只是试探你，看你是不是真的喜欢雍哥哥的。”

天宁女帝缓缓转向了孟玥，以杀气十足的语气说了：

“真的？？”

“真的！”孟玥连忙点头：“雍哥哥的布局和谋略，你又不是不知道。”

“他早就和我说过，神性回归之时，能让他修成生与死的神功，到时候，他的实力定然会发生翻天覆地的提升。”

天宁女帝忽然笑了。

可这个笑容，非常生硬。

甚至有点惨笑的味道：

“那就好。”

孟玥听到这个答案，这才缓了口气。

呼~~！

吓死我了。

吓死我了！！！

差一点点啊！

差一点点我就玩出，燃烧整个天地的滔天大火了！

要是因为我，而唤醒了真正的天宁女帝........

那雍哥哥一定不会原谅我的。

不仅如此。

我还得成为整个天地的罪人了。

孟玥悄悄望了望，那呆呆望着林雍的天宁女帝。

她的心中，越加不明白了。

你要不要爱雍哥哥，爱得这么疯狂啊？

你还真的什么都愿意，为雍哥哥去做啊！

哪怕是自己最为珍视的，也能为雍哥哥毁去.......

要是你真的这么做了，你就别想自尽了。

你的真实一面，一定会在你的无限懊悔和痛楚中苏醒。

到时候。

整个天地都得遭殃了。

我就不明白了。

你现在如此深爱雍哥哥，为什么在未来，你要给雍哥哥那致命的一刀呢？？

难道.......

你的深爱，还会变质的吗？

孟玥想过，要不要放弃，让有情人终成眷属。

可她最终还是打消了这个念头。

她不能让这份在未来有可能变质的爱，让林雍坠入深渊。

她要尽全力，守护这个痴心人。

“嗡~~~！”

忽然，孟玥的身体慢慢崩碎了。

“你这是干什么？”天宁女帝的语气，依然是那么淡漠。

“哼，我只想告诉你，对雍哥哥的心疼，我是绝不会输给你的。”

孟玥那破碎的身体，开始化作了一黑一白的两道力量，游走在林雍的身体中。

“为了雍哥哥，我也能牺牲一切！”

“你无需担心，有了这道生与死的力量，雍哥哥最多三天就能醒来的。”

这是孟玥留下最后话语。

这之后。

她这道分身，便是化作了纯粹的太极生死之力。

天宁女帝没有再理会这事。

既然孟玥说，死咸鱼会在三天后醒来。

那她要做的，就是抱着这只死咸鱼，等待着他的醒来。

可这位傲娇女帝的眼眸中，却因为极致的担心，依然蔓延着一丝令人恐惧的幽光。

她已经下定了决心。

若是林雍没有醒来，她会为了这只死咸鱼，毁灭一切！！

包括她自己！

.......

亡灵界，孟婆庄。

孟玥的真身，在一处太极轮盘中，缓缓地睁开了眼睛。

这时候。

她完全没有了大能的淡定，反倒是像一个手忙脚乱的小师妹一般。

“怎么办怎么办？？”

“我刚刚是忽悠那个傻女人的。”

“我的生死之力，只能保持雍哥哥的生机不散，一天.......”

“哪怕我本尊前往，也无法帮助雍哥哥，融合这么多的猛烈信仰的。”

信仰之力，非常非常特别。

这信仰并不是她的。

哪怕她的境界再高，也无法获取和改变其他人已经获得的信仰。

“不行，我得去找秦广王大人。”

孟玥要拼尽办法，将林雍拯救回来。

哪怕是违反亡灵界规则，她也在所不惜！

至于天宁女帝的苏醒。

若是林雍能够醒过来，她当然是担心的。

可要是林雍醒不过来.......

这世界如何，她这位孟婆庄庄主，还真就不关心了。

从这个角度来说，她与天宁女帝是非常相似的。

........

而身处昏迷的林雍，此时却是看到非常神奇的一幕。

他的眼前，出现了一个耀眼的金色太阳。

这个太阳本是不大，也并不耀眼。

可四处聚集起来的金色光芒，让他眼前的太阳变得更大，也更为刺眼。

散发着耀眼金光的太阳，极其美艳。

可林雍却是发现，这个太阳貌似承受不了如此强烈的光芒，开始出现崩裂的情况。

幸好。

这时候出现了一黑一白两道幽光。

这两道幽光游走在金光太阳的周边，试图让金光太阳稳定下来。

只不过...

失败了........

林雍能够很气息地感受到。

问题不在于这一黑一白的两道光芒，而是这个太阳本身！

太阳承受了太多太多的耀眼光芒，让现在并不强大的太阳，不堪重负了。

那犹如太极一般的黑白光芒，只能稳定太阳，却不能让太阳本身强大起来。

忽然。

林雍听到一道霸气的训斥声：

“到底是哪个逆贼，竟然敢在这个世界之外，汇聚如此多的仙道神性？？”

“哼，你是想弑杀本帝吗？？”

林雍听到这声音，甚是熟悉。

他的目光，从太阳之外的耀眼光芒，慢慢渗入到太阳内部。

在这天空时幽黑，大地是昏暗的世界中，有一位穿着黑衣龙袍的三寸美艳女子，正在空中盘坐着。

林雍不禁笑了。

“这不是那傻乎乎的三寸女帝吗？”

“难道......”

“我又陷入了......那似幻非虚的梦境中吗？”

他还记得。

上一次的梦境中。

这三寸女帝到处蹦跶，甚至尝试从这个世界突破而去。

只不过。

林雍嫌她太烦，这才以一招如来神掌，狠狠地将三寸女帝捏在手心中。

“吱~！”的一声后，这三寸女帝才安静了下来。

这一次的梦境中。

三寸女帝貌似又怒了。

她好像挺反感，这世界之外的耀眼光芒。

“嗯？？？”

“刚刚三寸女帝说什么？？”

“那金色的耀眼光芒，是仙道神性？？”

林雍纳闷了。

怎么这神性光芒，会出现在他梦境中？？

他身体中的神性，早就被他全数抽离出去了。

要不是三寸女帝说的这番话，他几乎都忘记了神性这件事。

“哼！”

这三寸女帝甚是傲娇。

她缓缓起身后，再甩了甩长衣袖：

“愚蠢的家伙，你以为依仗这些仙道神性，就能毁灭这个世界，毁灭本帝吗？？”

“尽管来吧！”

“本帝还得谢谢你，毁了这个世界，本帝就能出去了。”

“仙道神性？？”

三寸女帝的眼神，变得极其傲气：

“本帝从未怕过！”

不知为何。

林雍的心中，却是浮现了极其担忧的心境。

“我怎么有一种本能的感觉，不能让这个太阳世界毁灭？？”

咸鱼思考片刻，还是决定相信这本能的感觉。

哪怕是在梦中，他也要保护这个太阳世界。

那如来神掌再次出现了。

林雍试图将仙道神性形成的幽光，从太阳中剥离出来。

可他剥离得越多，那四处汇聚而来的微微金光就越多。

“这些神性可比我拥有过的，强大太多了。”

“还有那四处飞来的神性金光，到底是哪里来的？？”

“这数量也太多了吧！？”

“我剥离的速度，都比不上那补充的速度！”

这汇聚在太阳之上的金光越来越多，林雍的感觉也越不好。

“难道就没有办法，解决这些烦人的金光吗？？”

忽然。

林雍看见了在太阳周边，那一黑一白的光芒。

这黑色的光芒，像是死亡。

这白色的光芒，像是新生。

单独一种力量，已是十分强大。

可当一黑一白围着耀眼太阳绕圈之时，太阳之外，出现了一道黑白相连的圆环。

这道圆环的力量，让生与死的力量得到了平衡，也让生与死的力量，发挥出更为强大的延续力量！

林雍的思路，忽然豁然开朗了......

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69538657"  chaptername="第一百七十七章：仙道神性的真正力量，女帝的眼眸幽光（求月票）">加入书签</a>
</div>
