    

    “来什么？”邓傅疑惑的看着我，显然不知道我的目的所在。

    “来泡童子尿啊。”我说道。

    邓傅被我这话一下子弄得脸色通红，“哪还是什么童子了。”

    “什么时候的事情？”这句话就显然跟面前的情况没有一点关系了，只是我单人的好奇而已。

    “大学就不在了。”邓傅说道，“现在没有童子尿，该怎么办？”

    “那不是还有我嘛。”我有些自豪的拍拍胸脯。

    “不是，赵子瑜，你上高中的时候就跟女生拉拉扯扯的，大学时候你一回到家里，就跟我们吹嘘自己在学校里面多受欢迎，闹了半天，你现在还是一个雏？”邓傅一脸不相信的看着我问道。

    “我这叫洁身自好，你懂个屁。”我白了邓傅一眼，没好气的说道。

    我解开裤子，一泡童子尿浇到了正中间的子午连环锁魂符上面。

    并没有与我俩想象中的大场面出现，只是听见一声微小的“呲”，之前左角那条甬道便恢复成了墙壁，而就在右面墙壁的正中央，出现了一扇门，艳红色的，显得格外诡异的大门。

    看着眼前的大门，我跟邓傅四目相对的看了眼，心里知道了，真正的危险就在这座大门背后，那种强烈的预感，让我不由的兴奋起来。

    眼前突兀出现的这扇门，让我不禁的想起来地府王都，酆都那一扇永远不会打开的城门。

    酆都的城门也是如同这般艳红色，像是每天经过无数鲜血洗刷一般，虽然我没有真正见过，但是看见眼前的这扇门，不知为何，一下子就让我想起了酆都。

    邓傅看着我额头微微出汗，问道：“怎么了？”

    “你没感觉眼前的这扇门跟什么有些相似吗？”我反问道。

    “酆都地狱鬼门，怎么了？”邓傅一副稀松平常的样子。

    看着他这么无所谓，我也渐渐的放下心来，跟一个身负鬼堂见惯了这些东西的人说这些，还真是没什么用。

    我还是有些不放心的说道：“你不觉得很奇怪吗？”

    “是很奇怪，这扇门跟酆都鬼门如出一辙。”邓傅的眼神也渐渐的变得凝重起来，“传说当时的酆都住着一群自称信巫的族群，而这酆都鬼门就是他们行走的大门，也只有信巫才懂得如何制作与运用，因为这并不是普普通通的一扇门，还是一扇自古以来唯一的能阻止清风鬼魂之类进入的门。”

    “你是说这门能防鬼。”我对邓傅的这些话感到了惊讶，众所周知，鬼是无形之物，只有一些特殊的法器才能有效的阻止，而这普普通通的一扇门竟然能阻止进入，这里面的阻止进入并不是简单的口头上面的意思，怪不得酆都不开门的时候，所有的鬼魂都只能在酆都城内，因为他们根本就出不来，这也可以说是一种鬼魂克星了，但是关键点就在于我们眼前的这扇门跟酆都鬼门的关系，他到底是真的有此功能还是只是单纯的样子货。

    “眼前的这个门我不知道能不能防鬼，但是酆都的那扇门确实能。”邓傅说道。

    “不过。”邓傅又继续说道，“这里突兀的出现一扇门，本来没什么，但是突然出现这么一扇，是真的太奇怪了，子瑜，我们是不是刚从一个蜃景走出来又进入到了另外一座蜃景当中了？”

    “我刚才也有这种想法，但是对付我们两个，我认为还用不上这么大的阵仗，之前的那个蜃景也只不过是想要拖住你我二人而已，还有就是，吃一堑长一智吧，这次我细心的观察四周，还真的没有发现能够做成蜃景的阵眼存在。”我把自己的分析说了出来，“鬼眼能从这扇门看出什么吗？”

    “没敢。”邓傅叹着气说道，“上一次没听我爷爷的，偷偷看了眼酆都鬼门，眼睛瞎了三天，这面前的要是跟酆都的那扇门一样，也瞎上几天，那咱俩怕是真凶多吉少了。”

    邓傅说的有道理，如果在这个地方，邓傅突然瞎了，那我们俩是真的凶多吉少了。

    “我们应该怎么进去，这种东西还是你比较熟。”我见此时的氛围有些严肃，就打趣说道。

    邓傅显然没有理解我的幽默，依旧是一份凝重的样子说道：“凡人要是进入的话要一口舌尖血喷到门缝上，而像我们这种出了马的弟子，要取三尺菩提香送上。”

    “我这舌尖血好弄，你那三尺菩提香怎么办？”听到菩提香三个字，我有些担心邓傅，这菩提香并不是普通那种上的香，而是香堂的香火，被堂口里面的众仙家分了之后给弟马剩下的那一点点香火，一点一点积攒下来，这种香都是帮别人看事，事主回来还愿所得。

    三尺菩提香说多不多，说少不少，虽然邓傅已经继承他爷爷的堂口，这么多年也算是名满春城了，但是像他这样，总是守着自己的铺子，不怎么跑远门的堂口，一年攒下来菩提香也就那么点。

    “你不是问我这门怎么进去吗，我以为你说的是酆都鬼门呢。”邓傅尴尬的摇摇头，“那是地府王城，当然有许多规矩，而我们眼前的这个，只是一扇普普通通的能够阻挡鬼物的门而已，不可能还能用上菩提香跟心头血的，就算我们想用，也不知道给谁不是。”

    合着刚刚邓傅都是吓唬我，被他这么一说，我也放下了心，“那我们就这么直接推门走进去，不好吧？”

    对于这些阴曹地府的东西我虽然说也知道一点，但是跟邓傅这种成年打交道的人根本就没法比，有些时候，还是让懂的人指挥比较好，不然自己胡乱做一通，那不倒霉才怪。

    “我们俩就算用上吃奶的力气也推不开这门，但是我们俩不行，不代表别的东西不行。”说着邓傅席地盘腿而坐，双目紧闭，只见嘴动而不得其声，这应该是在沟通堂口跑不了了，虽然我跟邓傅待在一起的时间也不算短，但是这么庄重的沟通我还是第一次见到，应该跟这里的建筑有关，平时弟马沟通堂主只需跟报马说一声即可，毕竟堂口没带在身上，沟通不方便，而像他现在这样，应该通过某种手段，不光是沟通应该也是去请教一些自己不明白的问题。        

