    “三千大世界，乃至天界才会出现的瞳术，出现在此人身上，这个梵辰的身份不简单！”

    “不过，前世我和焚天古圣地的人交手过，对于这种瞳术并不陌生，这种瞳术的真正威力想要激发出来，必须要修炼出大焚天火，但是梵辰此人空有焚天之瞳，却并未掌控大焚天火，这就很诡异。”

    叶寒自言自语：“看来，此人身后还隐藏着其他的高手，我倒是愿意暂留他一命，看看这梵辰背后到底是什么人。”

    “还有周青，这个周青也不简单，他虽然没有明显的特征，但是他那种拳法，大道锁天拳，简直是锁天教那种绝世杀术……万道锁天拳的简化版，同种同源，如出一辙。”

    “看样子，这个周青背后也有人。”

    叶寒再度揣测。

    至于还有两大圣徒，叶寒还并未接触过，不知道是否特殊。

    觉醒的记忆告诉叶寒，这一切都不简单，甚至不正常。

    他之前就在推测，九大天帝杀死自己这个镇天龙帝之后，没能得到九界镇龙塔，不会善罢甘休，可能推动了一些强者同样轮回转世到了这神武大陆。

    今日看到梵辰的焚天之瞳，还有那周青的大道锁天拳，更证实了他的猜测。

    只要寻找到自己这个镇天龙帝的轮回转世身，就有夺走九界镇龙塔的希望。

    而且现在看来，恐怕不止是九大天帝在谋取自己的一切，其他一些势力也并不甘心，同样派遣力量，降临到了这神武大陆。

    “天帝，至高无上，诸天无敌！”

    “九大天帝主宰诸天，除却前世我这个镇天龙帝有能力击败他们，甚至同时对抗他们之中的好几位联手，其他强者都不可能是九大天帝的对手，除非再度出现一位崭新的天帝，但那种希望很渺茫。”

    “至强的力量在身之下，他们并不能够降临到这种小世界里面，甚至不能轻易走出天界，不然的话会引起诸天的混乱。”

    叶寒的记忆流转，在此时陷入沉思。

    到最后，他的眼中浮现无比凌厉的光芒：“也便是说，只要能够超脱神武大陆，而后超脱三千小世界，就不用再彻彻底底地隐藏身份了，在我回到九大天界之前，九大天帝几乎奈何我不得。那就让我看看，你们九大天帝的手段如何，能否撼动我叶寒的一切。”

    前世的他虽然惊艳万古，然而终究还不是最强，镇天龙帝的威名更多的乃是靠着九界镇龙塔这件逆天至宝而打出来的。

    但是，自身因为蜕变太快的原因，而导致在很多境界并不够完美，不够圆满，所以最终才会陷入虚弱状态，被那九大天帝偷袭致死。

    如果说能将自身打磨、雕琢，每一个境界都达到极致，就算是再次撼动那封天之门而陷入虚弱，也不至于沦落到同样的地步。

    还好，九死一生的轮回成功了，自己还有这一世可以重新再来。

    念头变幻之间，叶寒身躯化作一道流光，顷刻间冲着古州战场深处穿梭而去。

    步步前行，念力爆发，感应八方天地的一切。

    大多数的武者，被叶寒的念力扫过，都未曾让他放在心上。

    一旦有体内存在着神榜印记的高手，叶寒直接出手镇压。

    一场场的大战在持续，古州战场中外人还不知道赵无忌被叶寒杀死，还在流传着叶寒已经逃出战场这件事之时，叶寒已经在肆意地掠夺神榜印记了。

    时间在流逝，在叶寒连连奔杀、战斗一日之后，第二日，关于赵无忌的死终于传了出去。

    古州战场之中，无数强者在惊悚。

    叶寒居然斩杀掉了赵无忌？

    赵无忌终究是苍州天府的五大圣徒之一，底蕴恐怖无双，常人难以想象，看似排名神榜一百名之外，但真正的战力绝对能够达到五六十名。

    这种人怎么会被叶寒击败的？

    同时，一道道噩耗传出，古州战场中，属于帝盟的一处处据点，全部被叶寒拔掉。

    在掠夺神榜印记，不断战斗的同时，叶寒也在寻找着帝盟的各种据点、修炼之地，所过之处，直接摧毁，直接碾压。

    和帝盟彻底翻脸的叶寒，当然不可能留手。

    他不对付帝盟，帝盟之人就会让他死。

    叶寒这两个字已经是彻彻底底地响彻古州战场，虽然未曾位列神榜，但很多人已经将他当做是神榜百名以内的高手来看待了。

    这些古州战场的天才虽然心高气傲，乃至于其他古州的天才都不将苍州众人放在眼中，但时至今日也终于不得不承认一个事实，叶寒要崛起了。

    这古州战场中，很可能会有一位崭新的最强妖孽出现，如同昔日的林天隐、帝无命等人一般，步步而上，杀入神榜前十。

    因为在昔日，林天隐、帝无命、笑傲世这些人，都拥有过七阶武皇猎杀九阶武皇的耀眼战绩。

    帝盟，也终于不装了。

    从帝盟之中传出一道震动古州战场的追杀令。

    这追杀令当然是关于叶寒的，谁能斩杀掉叶寒，或是将叶寒镇压，携带到帝盟面前，便可以邀功领赏，帝无命将亲自出手帮他诞生出十轮血脉。

    诞生十轮血脉，这是不可想象的惊天大机缘，这种诱惑力，简直令人疯狂，一时间让各种大大小小的联盟高手，都开始出动。

    叶寒，就如同变成了古州战场被天下人所追杀的一个罪恶之徒。

    古州战场内发生这般形势的同时。

    在战场的一处古地内部，无限的大地深处，存在着一处地下空间。

    这地下空间无比神秘，居然在这里存在着一座古老的府邸。

    府邸中央，一座大殿之内，有活着的生灵存在。

    如果叶寒在此，定然会立刻认出此人的身份：叶星河。

    叶星河盘坐在大殿上方的中央王座内，身躯四周居然闪烁着九道皇道法则的神光。

    谁能想象到，叶星河在得到了星辰武墓之后，用了前后一个月左右的时间，迈入了九阶武皇的行列。

    盘踞在大殿上方，叶星河冷笑：“踏入九阶武皇之境，我的血脉觉醒，记忆也终于觉醒，原来我居然是天界九大无敌天帝之一的不灭剑帝。”

    叶星河的眼中剑气激射，神芒激荡，在言语之间，目光冰冷了几分：“不过，我只是不灭剑帝的一缕帝魂转世而来，并非本尊，等同于傀儡，不过也无妨，我既然轮回成功，就是独立的个体，迟早有一天我会摆脱不灭剑帝此人的掌控，甚至前去天界，将他杀死，取而代之。”

    缓缓起身，一步迈出前方，叶星河眼中开始有杀意浮现：“叶寒，我叶星河生而不凡，记忆苏醒，已得到了十二大神剑体的完整传承，你算什么东西，不过拥狗屁不是的皇龙之体，不，就算你拥有更强的神龙之体、圣龙之体又如何？岂能有资格和我叶星河比肩？”

