    第118章 美女掏心

    “我的太祖父...应该说一位一百多年前的祖父，留下了一本游记。他说，他游历了东方一个叫洛阳的地方，发现了一个孩子，他力大无穷，两只手就能轻易举动两个成年男子都抬不动东西，简直就是东方的赫拉克勒斯。我原本不信，我今天看见跟我太祖父描写几乎一模一样的人，出现在我们这里。”男爵没注意那个叫查尔斯的将军在说什么，依旧说着自己的话。

    “男爵先生，如果我的眼睛没有欺骗我，这个东方女人最多也就二十多岁。那一百年前的人，应该是他妈的、他妈的、他妈的、他妈的、他妈的妈。那是他妈厉害。”查尔斯说道。

    “不，我说的不是她，而是他！”男爵这回听到了年轻人的话，指着另外一个贵宾席，说道：“看见了那个孩子么，就是光头的那个！跟我太祖父的描写几乎一模一样。我太祖父说，那是个神秘的地方，遍地是宝石。我太祖父就用一枚金币和一枚银币，就换回一把的宝石。最大的钻石有鸽子蛋那么大。”

    “有这好事？”年轻人明显对男爵的描述不相信，道：“那我用一个金奥雷，岂不可以换回一箱的宝石。世界上真有人傻钱多的人？我得赶紧去，可别让她跑了。”

    “那你可得抓紧了，我的将军阁下，他们既然来了，肯定不会杀两只老虎就走，肯定还有后续节目。你先派人盯着，嘿嘿，我们一定要和他交上朋友！钱大爷！”

    先不说一个将军和一位男爵，绞尽脑汁，想着如何跟这位钱大爷套近乎。再说刘妮，刘妮恶心了一会，看见血液还顺着手腕向手肘流，身上衣服也有血喷溅出来，沾染到的血渍。也顾不上恶心了，飞快的跑出去，她要找个地方，最少也要把手洗干净。

    这件事之后，给罗马角斗届带来一个直接的后果，不准女人当斗兽士和角斗士，女人太可怕了，太凶残了、太血腥了、也太恶心了！！

    这直接打击了作为雄性动物的男人的自尊心，女人都赤手空拳把老虎杀了，还是最激动人心的掏心式，那些男人还用把破刀砍来砍去的，丢不丢人。

    太伤自尊了！

    不得不说，商业社会最敏感的一群人就是经纪人了，当刘妮退场回来的时候，就看见她的临时经纪人身边堆满了人，都是来打听她的情况的，那个临时经纪人都激动得两眼通红。

    当看到她归来，呼啦啦地把他围住，意图当然是想收买，这可是宝贝啊！

    “诸位、诸位”挤过来一个大胡子，不知道为什么都是大胡子，反正在妮子的眼里，这些罗马男人就两个，大胡子和没胡子的。这个大胡子haox挤到刘妮的身边，高举双手，大声喊着，连身上的托加袍子都挤歪了，也不在乎：“大家听我说，现在是比赛时间，大家想招揽，请在比赛结束后，你们再谈，现在请大家离开！”

    “等比赛结束，哪还有我们什么事啊！”闹哄哄的场面，终于在大胡子管家找来卫兵才将他们驱散。

    “美丽的东方人，我是奥林匹亚角斗协会的主席，我的名字叫亚历山大，想不想挣大钱？”大胡子立刻换上一个笑眯眯的脸，大胡子看妮子的样子肯定不是奴隶，如果是奴隶，他就下手直接抢走，至于原主人那里如何交代，呵呵，钱而已！但如果是平民，那就直接谈钱，也好解决；如果是贵族，就比较麻烦了，贵族参加角斗的也很多，一是为了彰显自己的声望，二是为了巨额的奖金，没法收买。在大胡子的眼里，刘妮显然属于后者；要钱么，太容易了，上去杀啊！“现在，外面的观众想让你再次出场，参加角斗，真正的角斗，不知道阁下愿意不愿意？出场费双倍。”

    “我不差钱”妮子伸手看看自己依旧血迹斑斑的右手，她没找到洗手的地方，说完，顿了一下，又补充一句：“挣这个钱太恶心了。”

    她现在有点后悔了，没想到斗个斗个兽，斗得这么恶心。还是用枪好一些，毕竟就只有一个眼，流一点血，这倒好，弄得满身都是，这要是让师父、奶奶看见，肯定挨骂。

    “啊！？”自信的人，他见过，但用如此理由自信的，大胡子还真没见过，“你觉得恶心，那就用锤子吧，把对方的脑浆子砸出来，白的，没那么恶心，我去给你找锤子。”

    “你说得更恶..呕..心。”刘妮赶紧捂住嘴，生怕把昨天吃得生鱼籽都吐出来，“我、我不干了”

    “角斗都是要死人的。”怕杀人或怕被杀，还当什么角斗士啊。在角斗场里，杀人是荣耀，被杀是宿命：“东方人，角斗场就是这样，要么我杀了你；要么你杀了我，这是规矩！”

    “这规矩有毛病，得改！如果一定要杀人，我就不参加了。你们就不能把角斗办得清新脱俗一点么？把对方打趴下不就行了，干嘛非把对方弄死。还死的那么难看，那么恶心。”

    “尊敬的东方人，我想你要明白一件事，不以死相博，就永远存在舞弊的可能。那是赌场，不是角斗场”大胡子有些不快，声音有些严厉，说道：“在这里，观众的需求是第一位的，他们需要用鲜血去焕发心里最原始的激情。现在，观众要求你再次上场，你就必须去！要么你杀死对手，要么，被对手杀死！如果，你实在觉得恶心，可以用羊皮卷把嘴捂住，以免弄脏了角斗场的地面。角斗场，只能用鲜血洗礼，而不能用呕吐物玷污！你既然选择了这一行，哪怕你是贵族，也得遵守它的规矩。”

    刘妮说道：“我、我选择退出！”

    “退出？”大胡子嘴角露出残忍的冷笑，“退出的条件只有一个，死人！！哪怕你只剩一只手、一只脚，就是爬，也得爬进那个场子。”

    “我不杀人！”刘妮再次强调自己的立场。

    大胡子讥讽地说道：“你杀不杀人，与我无关！场地里最后只能有一个人站着！！你只要让对方站着，你的的目的就达到了。”

    刘妮大声叫道：“你这是不讲理！”

    大胡子道：“女人，你要记住，这里是角斗场，讲理的方式就一个，杀死对手，或者被对手杀死！”

    刘妮道：“好，你们既然不讲理，我就让你们无理可讲！我要挑战你们所有的角斗士，让你们再没有角斗士可以上场。”

    “哼，还是关注一下你的挑战者吧。”说完，大胡子看了一眼那个临时经纪人，对他说：“你，把挑战者的情况给她介绍一下。”说完，转身就要走。

    刘妮叫住他，说道：“请等一下，我想问一下，我有没有挑战的权利。”

    来着停住了脚步，连头也没回，道：“你当然也有！我会让人把他们的资料都送来。”

    刘妮这时候也冷静下来，知道，这场角斗她是无法摆脱了，既然这样，不如就大干一场：“不必了，选择一个你们这里最强的吧”

    “好”大胡子转过身，依旧是面无表情，说道：“向强者发起挑战，强者不得回避，这也是规矩。不过，我要向你说明，我们这里最强的，是一个奴隶，他只要能再杀死你一人，他就可以获得自由，他绝不会手下留情。他是一个士兵，是个御车士兵；而你，是挑战者，只有短剑和盾牌”大胡子的眼睛里也放出光芒，一改刚才的铁面摸样，喋喋不休的给刘妮介绍，按理说，这是不允许的，但大胡子是真心希望刘妮可以活下来，这是个宝啊，真真的宝贝。美女与野兽，多么完美的组合。这里，野兽不缺，如果再有个美女镇场子。

    当刘妮再次出现在角斗场的大门，整个角斗场都沸腾了，欢呼声、尖叫声，还有不少人从看台上往下投掷各种首饰和钱币。

    在欢呼的人群中，唯一不高兴的就是刘玲了，她坐在自己专用的轮椅上，气呼呼的：“这个死丫头，这个死妮子，玩玩就行了，还没完了！”

    “姑姑，就让她尽情地玩吧，以后，这种机会再没有了，放心吧，她不会有事的。”

    “你就惯着吧，等她回来，非打断她的腿不可。”

    当刘妮刚走到场地中心站定，就从侧面奔出一辆双马双轮战车，车上一个身材魁梧的黑人，浑身武装铠甲，手持战矛。

    马车先围着刘妮转圈，也许是在寻找机会，也许是被站在中央的看似弱小的刘妮惊到了。不管怎么说，这是他关键一战，胜利了，他就自由了。多年的角斗生涯告诉他，就算对面是一只蚂蚁，他也必须全力以赴，轻敌带来的死亡，比比皆是。

    调整好进攻的角度，在他的控制下，双马发出激愤的嘶叫，前蹄兴奋的刨着大地，激起一阵烟尘，然后前蹄一个腾空，动作整齐，一看就知道这是久经战阵的战马，如一道黑色的箭，挟着一路尘土向女子直冲而去。

    就在马车将要冲到身前，妮子就地一个翻滚，轻松地避开了。四周所有的观众都发出“唉”的一声惋惜。

    不知道是惋惜什么，是惋惜战车落空，没有把那个女人撞飞，还是惋惜那个女人没有将战马的心肝肺掏出来。

    如此三四个回合，观众都有些不耐烦了，发出了嘘声。而那个驾车的大汉也面出虚汗，他是行家，他知道他遇到对手了，今天，很可能是他的末日了，一个，就差一个人，只要他再杀一人，他就自由了，他所有的希望的火苗渐渐熄灭。

    同时，他的狂暴也被彻底的激发出来，一杆长枪漫天飞舞，绝望的吼声响彻广场。

    “别玩了!”这是师尊刘畅的声音。

    当车轮再一次从身边滚过，妮子侧身倒地，躲开装在车轮中间，高速旋转的旋刃，一脚踹向车轮，随着一声脆响，车轮被踹碎了，车上的大汉由于巨大的惯性，连人带枪飞了出去，而那两匹马，没人控制，拖着破烂的车架依旧狂奔，一路掀起巨大的烟尘。

    “掏心！掏心！”数万观众，一起呐喊。

    同时，举起右手握拳，伸出大拇指，慢慢将拇指向下，这个动作的意思是对结果不满意，对没有血腥的过程不满意，要求杀死失败者！

    “不！”

    这是刘妮的回答，虽然听众们听不到她在说啥，却看见她毅然丢掉手中的短剑和盾牌，向她进来的入口走去。

    人无伤虎意，虎有伤人心。那个被车甩出去，重伤在地，本来已经绝望的黑大汉，睁开绝望的眼睛，看见那个胜利者居然没有杀他的意图，居然解除自己的武装，还背对着自己，这真是老天给自己的机会。

    悄悄的爬起来，重新抓起掉落在身边的长矛，用尽全身最后的力气，奔跑几步，一个纵身跃起，一杆大枪夹杂着呼啸的风声，向刘妮的头上砸去。

    这是他唯一的机会，这是上天给他的唯一的机会，角斗场中没有正义和邪恶、没有卑鄙和高尚，只有生或者死！

    刘畅也看到了，但并没有出言提醒。刘妮的性命是无忧的，这点他知道，缺心眼就在妮子身上，在最后一刻，缺心眼会出手的。

    但刘畅没出言提醒，也是想给妮子一个教训：不遵守规则的教训。

    既然想玩，就得遵守玩的规矩。

    背后的奔跑声和武器夹杂的风声，还是给妮子带来了警觉，等他转过身子，那个同样是黑色的大枪已经以雷霆万钧的力量向她砸来！本能的侧身一避，左手顺势拍开枪身，右手猛然向前伸出迎上那道黑影。

    一切定格！仓促的应战，让刘妮登登噔后退几步，那只黑影依旧挂在妮子的手臂上，那只小手在黑影里却不见了，又插进偷袭者的胸膛！！

    等刘妮惊慌地把手抽出来，手上沾满鲜血，死者的伤口的鲜血也汩汩而出，而全场的观众彻底沸腾了，“看呐！看呐！！她又掏了一次！！这是美女掏心，这将载入史册！”

    当然，也有一些有远见的人士，用右手捂住自己的左心口，浑身冒凉气：这些人刚才还想着如何把这个东方小美人，弄到自己的床上，领略一下异国风情。

    “为什么？这是为什么！”刘妮失魂落魄的走出角斗场，满身血迹的来到师傅的身边，目光呆滞，甚至身子都在颤抖。

    趴在奶奶的腿上，呜呜大哭，这是她第一次杀人，一个活生生的生命在的手中消失。刘玲也没有继续责怪她，也没有要打断她的腿，只是轻轻抚摸她的后背，轻声安慰：“没事了，没事儿了，都过去了。”

    而刘畅却无动于衷，看见那个代理人提着一布袋急匆匆地跟过来，知道布袋里的是刘妮的奖金，价值不菲的奖金。

    “好了，结束了。先生请回吧”刘畅面无表情的对来者说。

    看到怪物模样的刘畅，那个推荐人也不敢说什么，也打消了继续给刘妮当代理的打算，这种凶兽不是他一个小小的卖票员可以掌控的，今天赚的够多的了，几年的收入都没这么多，他知足。

    “是先生。这是这位女士的奖金，请你收好。”代理人放下布袋，后退几步，转身就要离开。

    “赏你了。”刘畅轻声说道。

    “先生，你、你说什么？”那个售票员简直怀疑自己的耳朵，看着还趴在老夫人腿上抽噎的当事人，想确定是不是钱财主人的意思，也许是这个孩子乱说呢。转身就走？更不甘心，有钱人的心思谁知道，万一是这笔巨款主人的意思呢？

    刘畅微笑一下，重复刚才说的话：“都赏你了，拿走吧”

    “这可是一笔大钱，先生不会说笑吧？”这笔足够让他跨入小贵族行列的钱，他的心都在哆嗦着，觉得自己一定在做梦，或者这个贵族大爷在耍自己。

    刘畅只是挥了挥手，让他和那个布袋一起消失。

    可怜的售票员，试探着再一次抓起那个钱袋，眼睛却紧盯着那个俏丽的背影，发现那个背影连动都没动，明显没有阻止的意思，强行压制内心的狂跳，把钱袋抱在怀里，对三人各鞠了一躬，急忙消失在人群里，可不能等他们反悔！

    据说，从那以后，售票员成了一个热门职业，很多人都想当个售票员，再遇到这几位大爷。有钱！太他妈的有钱！

    (本章完)

