    众人还没反应过来的时候，美女们已经过来了。

    除了苏凌月等几个女孩儿之外，其他每个人两个。

    走向陆天龙的，是两个脸蛋儿和身材都堪称极品的女孩儿。

    更让人惊讶的是，这两人貌似还是双胞胎。

    两人一左一右到了陆天龙身边，其中一人拿屁股拱了拱旁边苏凌月，硬是在两人中间坐下了。

    “……”

    苏凌月直接崩溃，本能朝着旁边挪了挪。

    这些天因为一直考虑来非洲投资，她也阅读了不少关于非洲的资料和书籍。

    她也知道，在非洲一些原始部落里面，作为部落首领，有很大的权利。

    其中一项，就是他们可以随意挑选漂亮的女人纳入自己的后院。

    甚至与敌对部落作战，获胜之后抓获的女俘，都可以当成奴隶来使唤。

    想杀就杀，想糟蹋就糟蹋，完全不会有人干涉。

    当时看到那段说明的时候，苏凌月还觉得有些匪夷所思，没想到世界上竟然还真有这么野蛮的地方。

    可现在，一切就出现在面前。

    这几十个姑娘，明显就是德瑟部落首领祖龙圈养的宠物。

    只是把她们当成招待客人的礼物而已。

    “贵客们，你先自行享受，我已经在二楼为你们准备了房间，如果有需要，随时有人可以带你们过去。”

    “我这边有点儿小事儿需要处理一下，失陪一下，马上回来。”

    祖龙站起身，笑着跟陆天龙等人打了声招呼，然后带着大祭司祖义快步离开。

    “卧槽，离我远点儿，我真用不着你们服务！”

    “对对对，赶紧一边儿去，别再对我动手动脚，要不然我不客气了！”

    那边传来几个人尴尬的职责。

    陆天龙扭头去看，自己身边这对双胞胎，还算是比较安稳的。

    只是一左一右在他的肩膀上按摩而已。

    可有的就不行了，一开始也是在肩膀上按，可按着按着就往下游走了。

    这吃果果的挑逗，可真让人受不了。

    “先生，难道我不漂亮吗？”

    葛林身边，一个身材异常火辣的黑姑娘一脸委屈开口。

    刚才她整个人差不多都贴到了葛林的身上，一双小手也是不老实的在他身上来回游走。

    却被葛林无情拍掉。

    “漂亮个蛋啊，滚滚滚！”

    葛林有些不耐烦，毫不客气驱赶。

    “先生，求求你，求求你不要赶我走，要不然，要不然他们会杀死我的！”

    那原本娇媚无比的女孩儿，突然呜咽出声，一双大眼睛里面更是一下充满泪水。

    “混蛋！”

    听到女孩儿哭出声，远门站在大厅门口的，祖龙的两个手下大怒。

    两人一声怒骂走过来，其中一人不由分说，直接拽起那女孩儿的头发，毫不犹豫就往外拖。

    另一人则对着葛林一弯腰。

    “尊贵的客人，实在不好意思，破坏了你的好心情。”

    “你放心，我们马上重新帮你安排一位侍女过来！”

    葛林也愣了。

    没想到女孩儿只不过说一句话，竟然被如此粗鲁对待。

    看着她被人拽着头发在地上拖行，惊慌失措却不敢叫出声的模样，下场肯定也好不到哪去。

    “陆天龙！”

    苏凌月急忙朝着旁边的陆天龙看了一眼。

    不管怎么样，对方都是一个女孩儿，又没有犯什么大错，怎么能够被如此对待？

    “放开她！”

    陆天龙扭头看去，淡淡道。

    “啊？”

    那两个家伙本来已经拽着那女孩儿的头发拖到了门口，听到陆天龙的声音停下脚步。

    一起朝着他看过来。

    “让她回来，你们可以走了。”

    陆天龙摆摆手，没在多说。

    那俩家伙对视一眼，犹豫一下还是松开了那女孩儿。

    女孩儿如获大赦，赶紧挣扎着从地上爬起来。

    哪怕身上比基尼带子已经被扯断，仍然顾不上整理，快步跑过来。

    仿佛从死神手上挣脱出来一样。

    陆天龙面无表情。

    他扭头看向自己身边的两个黑姑娘。

    两人特别小心翼翼的服侍着，眼神惴惴不安，似乎生怕陆天龙也跟葛林一样赶她们离开。

    “说说你们的事儿！”

    他淡淡开口。

    “先生，我们……”

    两个双胞胎黑姑娘战战兢兢，不敢开口。

    “不说的话，我现在就把你们交给他！”

    “啊？不要，不要，我们说！”

    俩女孩儿被吓坏了，拼命摆手。

    见陆天龙皱眉，两人不敢再犹豫，坐在陆天龙和苏凌月身边的这一个，似乎是姐姐，胆子也更大一些。

    她深吸几口气，努力让自己的心情平复下来，然后低声开口。

    “先生，我们是阿萨部落的人！”

    “我们部落，在距离德瑟部落不足五十公里的地方。”

    “我们的部落算不上强大，但是风景秀美，部落成员相亲相爱，亲如一家。”

    “原本幸福的生活着。”

    “可是一年前的一天，来了一些欧洲人。”

    “我们热情招待，他们也很有礼貌。”

    “好多天时间，他们便在我们部落的领地的山脉上，使用各种仪器不知道在搞什么。”

    “后来我才知道，他们是在探测矿产，发现我们领地的那些山脉之中，拥有大量高品质的金矿！”

    “消息一传出，我们阿萨部落的噩梦，开始了……”

    讲到这里的时候，黑姑娘的眼眶红了。

    随着她接下来的讲述，陆天龙也终于清楚了她们的故事。

    原来，祖龙拥有的那些金矿，一开始并不属于他们。

    而是一个叫做阿萨部落的领地。

    后来探测出了金矿之后，祖龙通过在欧洲的儿子祖德，找来了大批的雇佣兵。

    对阿萨部落展开屠杀。

    整个阿萨部落，几乎被屠杀殆尽。

    领地也被德瑟部落占领。

    这两个双胞胎黑姑娘，原本是阿萨部落首领的女儿。

    其他那些女孩儿，也都是阿萨族的成员。

    她们被掠夺过来，一直被祖龙圈养囚禁。

    其中有不少人已经被祖龙，或者他手下的那些雇佣兵糟蹋。

    “原本我们都想死，但是我有八个哥哥，他们在那场屠杀之中侥幸活下五个。”

    “他们一直试图救我们出去，这也是我们能够坚持活到现在的原因！”

    女孩儿擦擦眼泪，眼神之中是说不出的悲痛与绝望。

    “尤其是我的大哥哥萨满，他是我们部落的第一勇士，能徒手杀虎撕狮。”

    “这一年来，他已经无数次想要拯救我们出去，可祖龙的人戒备森严，每次都不能成功。”

    黑姑娘在说，陆天龙和旁边的苏凌月在静静的听。

    听到怒处，苏凌月情不自禁的握紧小拳头，一副咬牙切齿的模样。

    她这种善良性格自然接受不了如此丧尽天良的事儿。

    听到悲伤处，她也情不自禁跟着红了眼圈。

    “所以，先生，请不要赶我们离开好吗？”

    “如果那样，祖龙就会杀掉我们，把我们当成是祭祀给神灵的礼物。”

    “我们不想死，我们还要等我们的萨满哥哥把我们救出去！”

    两个女孩儿眼泪汪汪看着陆天龙，一副我见犹怜的模样。

    “呃，那我要如何才能帮你们呢？”

    陆天龙一边说，一边扭头看向苏凌月。

    “你，你只要接受我们的服务，不赶我们走就可以了！”

    两个黑姑娘见有希望，赶紧一连祈求道。

    “接受你们的服务……”

    陆天龙露出为难表情。

    “实在对不起，我不是那么随便的人，再说，我的女人也不会允许的！”

    他很认真道。

    苏凌月狠狠瞪他一眼。

    压低声音咬着牙道：“你脑袋里装的什么乱七八糟的东西，人家又没说服务就是解锁姿势！”

    “再说，难道你就不能想想别的办法，把她们救出去吗？”

    俩黑姑娘使劲儿点头，眼巴巴的看着陆天龙。

    “别的办法？”

    陆天龙想了想，笑道：“这样吧，我会提出要求，暂时让你们跟在我身边。”

    “如果有机会，我把你们带出去，如何？”

    “谢，谢谢，谢谢！”

    两个黑姑娘一怔，然后满脸惊喜，赶紧拼命点头表示感谢。

    就在此时，门口处突然又传来祖龙的声音。

    “哈哈，实在不好意思，让各位久等了！”

    祖龙带着大祭司祖义重新朝着众人走回来。

    在他身后，还带着一个年轻人，眉眼之间跟他有几分相似。

    正是之前要用火箭筒打下陆天龙等人飞机的祖德！

    “给你们介绍一下，这是我的儿子祖德，这些年一直在欧洲留学。”

    “这几天才刚刚回了部落。”

    “你们都是年轻人，更有共同语言，要多多交流，肯定会成为好朋友的。”

    祖龙一边说，一边扭头看向儿子祖德。

    “祖德，这些都是来自华夏的贵客，是来找我谈生意的，这位是陆先生！”

    “陆先生？”

    祖德神情倨傲，上下打量了一眼陆天龙，从鼻孔里发出一声冷哼。

    突然，他视线放在了陆天龙身边那对黑姑娘姐妹花身上，眼睛顿时一亮，闪过一阵贪婪和疯狂。

    “你们两个，给我过来！”

    他突然对着陆天龙身边的黑姑娘双胞胎勾勾手指，用很霸道的语气道。

    “啊？”

    两个黑姑娘被吓了一跳，本能的抱紧了陆天龙的胳膊。

    姐姐压低声音急促道：“陆先生，救我们，这个祖德是恶魔，这几天我们已经有好几个姐妹被他蹂躏惨死，救我们！”

    “混蛋！难道我的话你们没有听到？”

    对面祖德见两个黑姑娘不听命令，狰狞一笑，迈步朝着她们两人走来。

