    有人问道：“你就不怕我们逃跑？”

    “碎魂丹。”

    左重明取出一瓶丹药，随手丢给狱卒：“此丹服下后，一月之内若无解药，便会碎魂崩魄而死。”

    “据本官所知，此丹源海境之下无药可解，若你们信得过本官，危机过后自有解药奉上……。”

    “果然。”

    囚犯们看到这个，一点也不感到惊讶。

    毕竟他们可是死囚，左重明既然敢用死囚，不加以约束才是怪事。

    沉默片刻后，之前说话的大汉率先上前，沉声道：“素闻左大人一言九鼎，在下信你便是。”

    “呵~！”

    左重明洒然一笑：“说句难听话，此次大劫当头，就算是本官也没把握活下去，更别说你们了。”

    言下之意说的很明显——若你们真能活下来，本官也不介意收为己用。

    有了带头的人，剩下的囚犯自然蠢蠢欲动。

    没过多久，许多人悉数上前，服下碎魂丹后褪去镣铐，领取恢复伤势的丹药物资。

    正所谓一样米养百样人。

    尽管大多数囚犯都想拼一把，但依旧有一小撮人觉得，他是想拿囚犯当炮灰，挡箭牌使唤。

    对此，左重明也不勉强，让狱卒将他们拉到旁边等着，让人去大牢里把那群孤儿死囚拉出来。

    较之于上一批死囚而言，后面出来的这批家伙，尽管数量少了很多，但质量有明显提升，且脾气也不小。

    还没等左重明把话说完，便有人大声嚷嚷，挑衅喝骂，一脸嚣张的猖狂大笑。

    然后，他们就死了。

    只见到左重明弹了弹手指，万千血丝迸射而出，锋锐如刀的刺入其体内，将之强行吊在半空。

    在众目睽睽之下，血线仿若铁刷一般，以缓慢且血腥的速度，将其皮肉层层磨碎。

    过程持续了半个多时辰，而那死囚非人的哀嚎也持续了这么久，直到整个人变成一坨血沫。

    刺鼻的血腥味随风飘荡，迷蒙尚未散去的血雾摇曳攒动……。

    场中一片死寂。

    众人呆呆的盯着地上那一坨血沫，只觉一股子凉意从骨子里渗出，迅速传遍四肢百骸。

    他们既然是死囚，又是武者，手上自然没少沾人命。

    但很少人会用这种办法折磨人，更没几个人见识过这残酷的过程，所以他们真的被吓到了。

    “还有谁有意见？”

    左重明嫌弃的摆摆手，懒洋洋的看向他们。

    啐！

    一名老者嗤声冷笑：“呵，就这？区区场面能吓得到谁……”

    噗嗤！

    老者话未说完，便被血线包裹成蚕茧，直接变成一坨烂肉。

    “还有谁？”

    左重明环视一圈。

    但凡触及他目光的囚犯，无不胆寒瑟缩的垂下头，脸上止不住的惊惧。

    “很好，那就上来领碎魂丹。”

    左重明示意狱卒可以办事了。

    顺便的，他还把第一批囚犯中，不愿意拼命的死囚捏死，加深他们恐惧的同时，顺便收割一笔修为。

    短短一时半刻，牢里的囚犯就少了三分之一。

    这等酷烈的手段，让所有人感到由衷的胆寒。

    其实让他们更悚然的是，左重明对杀戮的态度，简直就像碾死几只蚂蚁，浑然不放在心上。

    ——

    ——

    昏暗潮湿的山洞里。

    钱倩一行人挤在里面，默默地整理着装备。

    陈天龙恭敬的对陈道长行礼：“多亏陈道长出手相助，否则我等定然损失惨重。”

    “恰逢其会罢了。”

    陈道长苦笑着道：“老道略懂卜算之术，卦象显示往这边走还有一条生路，没曾想遇到诸位。”

    略懂个屁！

    陈天龙暗暗咧嘴，他也发动了工会成员，寻到不少天机老人的资料，自然知道遁一书的珍贵。

    这老梆子看着像是混江湖的骗子，但确实是有真本事的，而且跟神秘NPC季长云关系匪浅。

    二狗殷勤的道：“师父，按照地图显示，咱们继续往走就是平安县了，难道卦象指的是平安县？”

    “很有可能。”

    陈道长沉吟着抬头，看向脸色苍白的钱倩：“钱镇魔使，诸位也是去平安县的？可否顺道？”

    按照他的估算，平安县那边应该已经得到消息。

    久闻左重明此人不凡，想必定然已有准备，等闲人想进城恐怕难如登天，若是有钱倩引路，或许不成问题。

    “自然。”

    钱倩虚弱的点点头，服下丹药闭目调息，抓紧时间恢复伤势。

    因为玩家的关系，莲生教对她的斩首计划并未成功，但她也受了不轻的伤。

    面对来势汹汹的叛军和妖魔，她只能率人且战且退，朝着平安县的方向撤离。

    若非与陈天龙等人‘凑巧’相遇，她也撑不到这个时候。

    饶是如此，他们一行人也损失惨重，幸好及时遇到陈道长，胡兔兔几人援手，方才捡回一条小命。

    “没想到啊。”

    郝德苦笑道：“莲生教的本事还真大，竟然能说动徐云山，卷起阴兵鬼潮大肆攻城，真是……”

    如果不是徐云山，他们也不至于如此狼狈。

    “不止徐云山。”

    陈天龙叹道：“据我所知，莲生教谋划良久，早已在金云州各处布下棋子，联合了不少妖魔。”

    这次的大乱也让玩家损失不小。

    许多玩家刚熟悉游戏，还没来得及发展，便被殃及嗝屁，简直惨不忍睹。

    相比之下，陈天龙这些提前抱住左重明大腿，得以具备一定实力的玩家，显得格外的幸运。

    此次的大乱，更让诸多云玩家下定决心，游戏公测后一定要抱住左重明的大腿。

    起码就目前来看，跟着左重明的玩家，几乎就没有吃亏的。

    陈天龙的天龙工会，就是最明显的例子。

    赶着这段时间疯狂刷贡献，他们非但连连触发了左重明的任务，刷了不少好感，还拿到了许多奖励。

    毫不夸张的讲，天龙工会的综合实力，比其他玩家的实力强了一大截。

    工会的精英玩家，基本上人人都有两三门低级武技，实力都稳固在淬体三重，四重的样子。

    “差不多了，走吧。”

    钱倩吐出一口带有血腥味的浊气，睁眼看向陈道长：“还请陈道长卜算，接下来走哪条路更安全。”

    如今的金云州，到处都是妖魔邪祟，到处都是莲生教叛军。

    他们这群人身上的伤都不轻，战斗还是能避就避。

    PS：从明天开始，恢复每日三更。

    更新时间为早上七点，下午一点，晚上七点

