    这也就是为何苍宇说过，兮择可能会走出属于他自己的路。

    不过，兮择要突破到更高，那得看兮择的路走了多远，若是不远，还是会和苍宇重叠，到时候二者只能活一个。

    林墨和太昊也是如此，太昊就是他破入千世至尊的桎梏。

    同样，林墨也是太昊破入千世至尊的桎梏。

    二者属于相互牵绊。

    因为这个缘故，二人最后只能活一个人。

    太昊和帝师交过手，可能已经受伤了，这个时候找到太昊是最合适的。虽然，林墨也想太昊恢复到巅峰的时候，二人交手，这样公平一些。

    可是，这个世界没有绝对的公平，林墨也不想和太昊说什么公平，本来这就是至关重要的生存之事。换做自己受了重创，太昊说不定就会杀来，这样的话，同样没有公平可言。

    林墨等人进入永恒古城后，萧月等人已经恭迎上来了。

    “参见城主！”

    “参见大人！”

    各种叫法各有不同，但所有人都跪地行礼，有的甚至激动不已，显然是许久没见到林墨了。特别是剑无痕等人，虽然表面清冷，但却是有些激动，他们和林墨已经很长一段时间没见了。在回到永恒古城，知晓林墨还活着后，剑无痕等人的心才定下来。

    因为，林墨不但是永恒古城之主，还是他们的心灵寄托。

    见到萧月等人，补天御和天璇二人皆露出错愕之色，虽然萧月等人的修为不高，仅有准圣极限，但他们却感受到了一种齐心的气氛。

    那种感觉……

    就像是林墨若让他们出手的话，萧月等人会毫不犹豫出手，哪怕修为境界相差了很多，他们依旧会悍不惧死。

    这种聚合力，就连九天一族和补天氏都没有。

    “修为低了一些，若是修为再高一些，那就可怕了……”补天御心道。

    萧月等人修为不高，他知道是因为这些人是后时代的人物，要在短时间内破入到极高的修为层次，非常的困难。

    不过，这永恒古城的准圣极限人物也未免太多了一些吧？

    补天御和天璇都有些疑惑，这永恒古城才十万余人，而准圣极限就有三百余人了。这个比例之高，就算是他们九天一族和补天氏都达不到。

    “按这个比例，若是给永恒古城数百年甚至千年的发展，恐怕会达到极为恐怖的程度……”天璇心道，她自然不会小看萧月等人，毕竟这些人都有可能破入至尊境。

    一世至尊虽弱，但却有着无限可能。

    有的人在破入一世至尊的时候，甚至会魂体双尊，那就直接破入百世至尊了。未来，有很大希望成为千世至尊。

    虽然这种人数量很少，但若是出那么一两个也很惊人了。

    “萧月，你招待一下天璇他们。”林墨对萧月说道。

    “是！”萧月应声。

    随后，萧月带人招待起了天璇等人。

    至于林墨则带着兮择离开了此地，二人来到了永恒古城的东面，那里禁锢着一个人，而这个人已经很长时间都被禁锢在这里了。

    “你可有把握？”兮择有些担心的望向林墨。

    “放心吧，不会有问题的，以往是修为境界低，没办法解决。现在，我已铸就太初神魂，连千世至尊的神魂都能禁锢，更何况她一个连十世至尊都不到的神魂。”林墨说道。

    兮择点了点头。

    二人进入了禁锢区域。

    一名壮硕的年轻男子缓缓睁开眼睛，他的面容比以往柔和得多，显然已经有了女性化的迹象。林墨看着现在的武独尊，不由皱了皱眉，要是这样下去，武独尊岂不是会变得越加眉清目秀？一想到武独尊眉清目秀的模样，林墨心里直摇头，算了，还是以往的武独尊好一些。

    “我已经感受到造化之器万星璇的下落了，你们什么时候带我去取？我告诉你们，最多只有半个月时间了。若再晚一些，我的神魂就会融入他体内，到了那个时候，他的神魂要么被我吸收，要么自己消散掉……不管是哪一个结果，你们都不想见到对吧？”岐玉缓缓说道。

    “你说的没错，我确实不想见到。”林墨点了点头，“所以，我决定，灭掉你的神魂……”话音一落，太初神魂震出。

    轰！

    武独尊僵住了。

    与此同时，兮择也出手了，神魂覆盖住了武独尊周身，这林墨为了保险起见，不然的话自己的太初神魂足以解决掉岐玉了。

    太初神魂直接镇压了岐玉的神魂。

    此时此刻，岐玉的神魂才意识到林墨的神魂有多恐怖，“你……你的修为……还有你的神魂。怎么可能，短短一段时日，你竟达到近乎千世至尊的程度？这绝不可能……”

    “没有什么是不可能的，你该死了。”

    林墨已经用太初神魂禁锢住了岐玉的神魂，无论她如何翻腾，也只是在无尽汪洋中翻腾的小船而已，根本翻不出去。

    林墨的太初神魂直接碾下，可就在要将岐玉的神魂碾碎的那一刻，他突然停手了，然后直接将即将破碎的岐玉的神魂抽出。

    “为何没有灭掉她？”兮择意外道。

    “她的神魂不一般，她不是人形生灵……”林墨说话间，释放出岐玉神魂，反正在太初神魂所化的囚笼中，岐玉的神魂无法逃脱。

    当看到岐玉神魂的瞬间，兮择微微一怔。

    只见岐玉的神魂外表遍布裂痕，内部却蕴着密密麻麻的星辰，这种迹象和林墨当初所见的万星璇内部是一模一样的。

    “她的神魂为何是这样的？”兮择诧异道。

    “如果我没看错的话，她应该是万星璇的器灵，造化之器的器灵。被异圣人以异神族之法，变成了人形，异圣人打算借助她来炼化万星璇。只是没想到，我们会横插一手，导致他失败了。而岐玉自己并不知道，她自己是器灵。”林墨说道。

    “原来如此……”

    兮择不由一阵感叹，弄了半天，这岐玉竟然是万星璇的器灵。不过想想也是，岐玉能察觉到万星璇的存在，一般至尊境强者怎么可能做得到。

    “她很独特，所以我想将她留下来。”林墨说道。

    “可她的性格不容易臣服……”兮择皱了皱眉，他怕出意外。

    “不用担心，我会抹掉她所有记忆和灵智。更何况，我需要的不是她的意识操控，我只需要它身为器灵的本质而已。”林墨面带微笑道，这可是一次意外收获啊。

    

