    （今日第二更。）

    “啪嚓！”

    剑锋扫过，雷电能量瞬间在红绫舞的铠甲之上肆虐起来，四窜之下，红绫舞陷入了闪电麻痹的状态！

    “15284！”

    哼哼，雪月的雷霆剑士一出手，果然不同凡响啊！

    红绫舞一脸的不甘：“你是谁？干嘛打我！”

    冰茶俏脸一寒，指着我说：“你是谁，干嘛打他？”

    “哼，他是坏人！”

    “他确实是个坏人！”冰茶对于这一点，可耻的赞同了，冲我呵呵一笑。

    红绫舞脑袋糊涂了，居然说：“既然这样，我们一起收拾了他！”

    冰茶却摇头一笑：“别梦了，本姑娘就喜欢坏人……”

    红绫舞终于意识到自己被耍了，于是怒道：“你这个卑鄙女人！”

    “你骂我了！”

    冰茶随便找了个理由，手起一剑，奔雷斩！

    雷电剑光一泄千里，剑光之中，红绫舞那剩下的一半气血迅被吞噬掉了，“哗”的一道白光，回城重生去了。

    看着一地的药水，我唏嘘道：“冰茶，你怎么在这里？”

    冰茶道：“我交了一个任务给这里的斥候队，刚要走，就看到你被这个女人追了……啧啧，书生你的品味越来越特别，这样的货色居然也能看上……”

    我略一尴尬：“别！我可对她没兴趣……这个女人是王俊杰的姘头，现在找我报仇而已，你别多想了。”

    “你那干嘛不杀了她？以你的实力，闭着眼睛宰掉她也是绰绰有余的……”

    我沉吟一声：“满手的血腥，小生我已经不想再造杀虐了……”

    “少来！就算我杀了她，帐也算在你头上，你不杀伯仁，伯仁却因你而死嘛……”

    “她死归她死，关我鸟事……”

    “哼哼！”

    冰茶蛮有兴趣的看了我一眼，对着前面的林子撅撅嘴，道：“喂！某个美女牧师在那里等我一起做任务呢，你要不要过去看看她？”

    “是秦韵吗？”

    “废话，要不是雅典娜？”

    “……”

    想了想，道：“带路吧。”

    “好！”

    一声虎啸，冰茶在前方带路，我尾随其后，飞跃过小河，落在了河岸的另一边草地上，而森林的边缘，站着一个美丽牧师mm，不是秦韵还会是谁？

    秦韵见到我跟冰茶一起过来，不由得惊喜笑道：“书生，你怎么也在这里？”

    我说：“刚才路见不平拔刀相助，所以就到了这里！”

    “嗯，是被一个小女人追杀到了这里……”冰茶补充了一句。

    秦韵掩嘴笑：“怪不得呢，你的名字那么红，一定杀了不少人！”

    “不到2o个吧，不多……”

    我看了看两个mm，道：“你们这里的任务完成了没有？要不要跟我一起到外域去晃悠一圈去，顺便开开眼界？”

    冰茶当即笑道：“那当然好，即刻启程吧！”

    “秦韵，你呢？”我问了一句。

    秦韵咬着嘴唇，欲言又止，过了好一会，才说：“这样，好吗？”

    “有什么不好的？走吧，我带你！”

    我伸出手，秦韵略一犹豫，随即抓住我，一跃上了马，整个人挤进了我怀里。

    冰茶在旁坏坏的笑道：“两个人既然彼此心里有对方，又何必像是逃瘟疫一样的远离对方呢？如果是为了凌月和凌雪，那个理由也太牵强了吧？”

    秦韵脸蛋一红，嗔道：“冰茶，你懂什么？”

    冰茶撅了撅嘴：“秦韵姐，虽然我小你两岁，但是这种事情我看得很透彻好不好？其实，你留在工作室里，和大家一起生活多好？就算是喜欢书生，明着喜欢又怎么样？凌雪和凌月还敢生气吗？”

    我听得头皮麻，这丫头还真敢说。

    “书生，你觉得呢？”秦韵忽然问了我一句。

    “呃……反正，秦韵你回来吧！”我看着秦韵的脸蛋，道：“或许真如冰茶说的，大家一起生活会更好，时间未必能磨灭得掉所有的东西……”

    “嗯，我再想想……”秦韵柔声说了一句。

    冰茶道：“我都快成王婆了……”

    “……”

    “对了书生，外域什么样子啊？是不是，满地的高级怪，随便杀一个都能爆出装备来的啊？还有还有，外域有人的存在吗？是不是全部都是亡灵种族啊？”

    冰茶成了好奇宝宝，我哭笑不得的回答：“外域的样子我也说不清楚，半小时后你就知道了，外域有怪物，爆率并不比白云城境内的高到哪儿去，还有，外域也是会有人类npc存在的，在那里，我们一样能够接到阵营任务。”

    “哦？那太好了！”

    我瞥了她一眼：“冰茶今天……怎么兴奋成了这个样子？”

    冰茶笑了：“难道你没有现吗？刚才那个女人可是隐藏职业——冰雪剑士红绫舞啊，魂归战袍排的上号的高手之一，被姐姐我两刀剁了，这要是放在以前，非得大战三百回合不可，而且我还未必能赢呢！”

    我不由一笑：“这么一说我明白了，确实是这样，冰茶学会了雷霆斩和奔雷斩之后，实力提升了不止一个层次，特别是装备精良，已经不是红绫舞这种二流高手能匹敌的了！”

    “哦？你的意思是说，我已经晋升为第一流水平的玩家咯？”冰茶一脸的笑意。

    “嗯，基本上是这样的！”

    冰茶神采飞扬：“呵呵，太好了！从今以后，我感觉到自己在雪月里的存在了……”

    “……”

    秦韵呵呵笑：“冰茶早该自信一点的，你并不比凌雪差多少的……”

    “是吗？”冰茶笑着回头看我，“喂！你家的凌雪，现在跟我pk，大概能有多少胜算？”

    “你和凌雪打？”

    “嗯。”

    我略一思索，道：“你的胜算不过二成！”

    “好家伙，不是吧？那么低？”

    “嗯，凌雪是一套15o级的亚仙器，你是一套鬼器，相差了一个层次呢！而且，凌雪的冰封斩是第一杀招，你有多少信心能躲过去？没有的话，从一开始就算是输了……”

    冰茶想了想：“好像确实是这样……”

    ……

    没过多久，我们前方出现了山谷，笼罩在一片黑暗之中，穿越过山谷，就能抵达外域了。

    寒风呼啸，为数不少的食尸鬼在两边的草丛里游弋着。

    秦韵紧了紧袍袖，似乎有些冷，我便用左手环在她胸前，用神谕之盾为她挡开寒风，并且说道：“抓紧了，我们冲过去，不要跟这里的食尸鬼纠缠，以烈焰战马和白虎的度，冲过去不成问题。”

    “嗯！”

    一骑绝尘，冰茶则跟在我后方疾驰而去，不到1o分钟的时间，三人两骑已经来到了外域的天空之下。

    秦韵仰头看着那不再蓝色的天空，笑着说：“外域果然阴森森的样子！”

    “不全是啊，也有阳光明媚的地段，我们出现的不是地方而已。”

    冰茶则兴奋极了，手持火龙剑，笑问：“哪里有怪，咱们练级去？”

    “先等等，我来找找练级地！”

    “哦，你知道这里好的练级地？”

    我当然不知道，要现找的。打开地图，寻找上面的斑点，绿色代表丛林，红色代表怪物集中区或者岩浆区，土黄色代表沙漠地带，淡蓝色，则代表我要寻找的湖泊地带了。

    在这张地图内，湖泊地带有两个，其中一个要远涉万里，跑到那里基本上黄瓜菜凉了可以洗洗睡了，于是，只能选择靠近的一个，穿越过一片沼泽地就能抵达了！

    “哗啦……”

    草叶摇动，几只魔兽受惊窜入草丛之中，远处，出现了一片波光粼粼的碧绿湖泊，而且，还有几个npc持剑站在湖边，似乎在说着什么。

    靠近后，便听到那军官模样的骑士手按重剑说道：“这片淡水湖处于外域之中，与白云城境内的湖泊大为不同，据说湖水里盛产一种可以吐出黄金泡泡的鱼类，黄金泡泡冒出水面的一刻受到阳光照射就能成为金珠！”

    “哇？那岂不是可以铸造许多金币，可以把索菲亚大婶的女儿娶回家了？”其余的几个npc士兵眼睛都直了。

    军官说：“只是，湖水太深，那种鱼类生活在湖底，我们是去不了的……”

    于是，几个npc露出了失望的神色，看起来，就像是吃不着鱼的猫儿一般。

    管他那么许多，先把任务接了再说！

    我走上前，道：“大人，有什么可以帮忙的？”

    npc瞧了我一眼，道：“你会捕鱼吗？”

    我一摊手：“无所不能！”

    “那么，请你帮我们抓一些黄金鱼上来吧！”

    “乐意之至……”

    “叮～！”

    系统提示：你的小队接受了任务【捕捉黄金鱼】！（当前任务难度：18oo）

    任务内容：请砍伐一根翠绿竹制成竹竿（坐标：17494，28392），斥候队的魔*师会给予你一些魔*银线当作鱼线，此外，盗贼会给你适用的鱼钩。请你在24小时内钓取1oo只黄金鱼交给斥候队长。

    ……

    秦韵笑得很灿烂：“书生，他们要我们钓鱼吗？”

    “是啊！”

    我走上前，跟盗贼对话，领取了鱼钩，黑不溜秋的是一条，在跟魔*师对话，则得到了一条银线，不算很长的那种，这样一来，真正需要自己动手的也就只有鱼竿了。

    查看了一下翠绿竹的坐标，距离这里并不远。

    不放心把秦韵丢在这里，于是拉上马，带着去砍竹子，而冰茶美女则也一脸兴致的跟着上来，三人完全把练级这回事丢到脑后了。

    几分钟后，一片青翠竹林在前方摇曳，风儿一吹，出“沙沙”的声响。

    冰茶趴在白虎背上，捧着下巴看我，神情笃定道：“丁大侠，你好像并不是伐木工副职业吧？凭什么砍伐竹子呢？”

    秦韵也说：“是哦，好像系统有相关的规定。”

    “是这样吗？”

    我微微一笑，拔出烈魂剑，剑光闪过，一根碧绿的竹子根本齐齐被斩断，瞬即倒了下来！

    提起竹子，挥剑“刷刷”的削掉了竹枝，很快的，一根竹竿出现在手中。

    “我就知道，这家伙一定会硬来！”冰茶无语道。

    我则看看竹子，现韧性不太高——翠绿竹：韧性52。

    这样的韧性，可能没有钓上鱼来就已经断了，重新砍一根再看看吧！

    秦韵下了马，提着*师袍的裙角，笑吟吟的走进了竹林，摸摸这个，摸摸那个，不断摇头：“都**，没有成年的……”

    我说：“秦韵怎么判断竹子有没有年份的呢？”

    秦韵笑而不语，冰茶则说：“白痴，当然是靠年*咯！”

    我瞪眼道：“竹子能有年*吗？”

    冰茶笑道：“当然有，就好像你一样，也有年*，切开一看，22*，嘻嘻……”

    “切开一看？”我瞪着她，“切什么？”

    冰茶笑得更加灿烂了：“你说呢？”

    我咬牙切齿：“不知道！”

    继续砍竹子！

    连续砍掉十几根竹子，终于得到了一根韧性87点的，放在手里掂量了一下，弹性十足，可以使用了！

    于是，带着两个mm返回了湖边，几个npc大概觉得太阳太烈，已经转移阵地到不远处的树林里了，那里有个小小的营地，十几个战士正在戒备，算是我们的交任务处了。

    来到湖边，翻开泥土，没有找到蚯蚓当诱饵，却找到了几条白花花的食尸虫，将虫子戳在鱼钩上，幸好冰茶和秦韵没有看到，否则两个mm铁定躲得远远的了。

    “噗通！”

    一声轻响，钩子下水了，那虫子不辱使命，很快的就要沉底了。我这时也才忽然想到，忘了做浮子了，算了，不做了，随便拖拖，就当甩钩用了。

    冰茶拍了拍白虎的脑门，笑道：“小白，躺下来！”

    白虎马上听话的躺在了地上，冰茶则笑吟吟的招呼道：“秦韵姐姐，过来这边坐，有现成的虎皮垫子……”

    秦韵笑着走了过去，也不知道那白虎要是听懂冰茶的话会有什么想*，肯定是悲愤无比，一双虎目流下了晶莹的泪水，悔不当初被我封印住。

    过了半晌，提竿，鱼饵早已经不知去处。

    秦韵眨了眨眼睛：“怎么啦？书生以前，没有掉过鱼吧？”

    “怎么会？”我强辩道：“当初我可是号称钓鱼小霸王的……”

    冰茶掩嘴笑：“秦韵姐，你别听他胡说！让他钓mm他是在行，让他钓鱼嘛，算了吧，我可不认为丁大侠真的能够钓到鱼上来！”

    我咬牙切齿：“哼哼，冰茶丫头，我就钓两条让你看看，也知道我不是浪得虚名的！”

    “那我拭目以待！”