    八大圣境大佬竟然燃烧本命元气，要与天冥拼命。

    这一幕实在太过震撼了。

    八大圣境大佬的身上全都爆发出了璀璨的神光，整个人就像是着了火一样，狂暴的圣境之力爆发而出。

    此刻，他们的修为瞬间就突破了极限，飙升到了一个连他们自己都心惊的地步。

    当然，他们的修为不会因为燃烧本命元气就突破到半步无极境。

    想要突破到半步无极境，可不是力量强大就能做到的。

    但是，一力降十会，有时候拥有绝对强大的力量还是可以摧毁一切的。

    此时，胖子他们全都紧张到了极点，因为这场大战的胜负，直接关系着他们的身家啊，谁输了，那可就直接成了穷光蛋了。

    王战他们也是狠，要是他们赢了，胖子可就要直接由土豪秒变土鳖。

    不过，现在胖子可是高兴得很，得意得很，因为天冥展现出来的战力太强了，这天冥利用道韵至宝，直接爆发，竟是以一己之力将八大圣境大佬打成了残血。

    至于青奴那家伙，只是一个打酱油的家伙而已，早已被八大圣境大佬打成了残废。

    “天冥你个废物，快给你胖爷干掉他们啊！”

    胖子冲着天冥怒吼。

    “紫火老祖，你们八个打一个都打不赢？你们还要脸吗？”

    王战也冲着紫火老祖等人吼。

    胖子与王战他们都不想输。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    八大圣境大佬齐齐怒吼，直接向着天冥杀去，惊天杀意爆发，整个天地在杀意的冲击之下，气温在快速下降。

    所有人都如同置身于冰窟之中，浑身凉透。

    东玄山主一口鲜血喷在了他的道器混沌神山之上。

    “轰！”

    混沌神山爆发出了璀璨的神光，混沌之力疯狂爆发，无数道纹在混沌神山之上涌现交织。

    从混沌神山之上爆发出来的混沌气浩浩荡荡，整个天地虚空都在震动。

    东玄山主真的拼命了。

    他以本身真血，直接将混沌神山的所有力量都激发了出来。

    其他圣境大佬也不再藏着掖着，无量剑主神剑合一，化作了惊天剑虹，向着天冥洞穿而去。

    剑虹所过之处，割裂了虚空。

    通天楼主，紫火老祖，暗影魔主，散圣天九龄，九绝圣主，天邪殿殿主全都全力催动本命道器疯狂向着天冥轰去。

    这一击，天地震动，虚空崩裂，竟有那么一丝毁天灭地的景象了。

    不过在古飞眼中，这点威力，不过是比蝼蚁强大一点而已。

    但是在旁人眼中，这一幕足以让他们震撼到了极点，永世难忘啊！

    即便是黑神岭岭主，明阳圣主等一众圣境大佬也不禁变色，这八大圣境大佬一起出手，在场的有谁可以扛得住？

    天冥他行吗？

    此时，天冥脸色凝重，但是面对八大圣境大佬的拼命出手，他并未胆怯。

    “嗡！”

    一声震鸣从天冥的身上爆发而出，下一刻，一块玉牌直接从他的身上飞了出来，一股强大的道韵气息从玉牌上爆发而出。

    “是道韵至宝！”

    所有人都眼红了。

    然而，随着一声闷响，这块玉牌竟然突然炸了开来，化作了粉尘。

    与此同时，一道神光直接冲进了天冥的体内。

    “吼！”

    下一刻，天冥仰天怒吼，如同无上战神附身，恐怖的力量从他的身上爆发，直接就震飞了轰杀而至的八大道器。

    “拳动山河！”

    天冥怒吼着出手，八道拳影同时向着八大攻杀而至的圣境大佬轰去。

    “什么……”

    八大圣境大佬顿时大惊失色。

    谁都想不到这个天冥竟然会强大到这种程度，这简直就是半只脚已经踏进了无极境的战力啊，太恐怖了。

    没有任何悬念，就算八大圣境大佬要拼命也不行，因为他们与天冥的战力差距太大了。

    想要拼命，那也要有那个实力才行。

    随着八声闷响，八大圣境大佬同时惨叫着横飞了出去。

    “……”

    王战，明阳圣者，孟河他们见到这一幕，直接懵了，他们输了，输的彻彻底底啊！

    “哈哈……”

    相比起王战他们一脸苦逼样，胖子却是大笑了起来。

    “来来来，交出你们的赌注吧！”

    “哎，很久没有暴富的感觉了，真爽啊！”

    胖子无比得意。

    众人只能是万分不舍的取出了各自身上的道韵至宝。

    认赌服输，这没毛病。

    众人将道韵至宝交到胖子的身上的时候，所有人的心都在滴血，那可是道韵至宝啊。

    “哈哈……”

    胖子捧着手中的道韵至宝，终于忍不住嚣张的仰天大笑了起来。

    “……”

    孟河的脸皮不由自主的抽搐了几下，输掉了道韵至宝，他肠子都悔青了，不该贪图胖爷的宝物啊！

    宝物没有赢到，反而是将自己的道韵至宝输给了胖子。

    但是谁能想到九绝圣主，紫火老祖这八大圣境大佬联手都不是天冥的对手？

    八大圣境大佬啊，他们每一个都是宗主级的一方霸主，他们八人联手，竟然都干不过那极帝传人天冥。

    “你们八个废物，不死都没用啊！”

    王战郁闷无比。

    此时，八大被天冥轰飞的圣境大佬摇摇晃晃的从地上站了起来。

    “拼了……”

    八大圣境大佬瞬间冲在了一起，九绝圣主，暗影魔主，还有那天邪殿殿主，紫火老祖，东玄山主，无量剑主，通天楼主，七大圣境同时一掌拍在了散圣天九龄的身上。

    七大宗主级圣境竟然不约而同的将自身的一身功力全部灌注进了天九龄的体内。

    “这是什么节奏？”

    “他们要干什么？”

    王战等人见到这一幕都惊呆了。

    “天九龄，有我们在，定然保你家人平安。”

    无量剑主说道。

    “没有人敢动你的家人，你安心去吧！”

    暗影魔主冷然道。

    “好，哈哈……”

    天九龄大笑起来，八种圣境力量同时在他的体内爆发，化作了一股狂暴到了极点的毁灭力量。

    八圣合一，这股力量实在太过强大。

    而且八种圣境力量相互冲撞，爆发出来的力量更是十倍暴增。

    “吼！”

    天九龄怒吼一声，七大圣境同时倒飞了开去。

    他一步迈出，瞬间便出现在了天冥身前，直接一把抱住了天冥。

    “你……”

    天冥吃了一惊。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响声中，天九龄直接自爆了。?

