    骆东升的话犹如当头一棒，就这么重重的敲在了秦若曦的心上。

    是啊，曾几何时，她是一个极其不服输的女人，无论遇见什么困难都愿意迎难而上！

    而不是像现在这样，瞻前顾后的，被各种各样的情况束缚住了手脚。

    可能是因为时光太磨人，所以她的傲气也没剩多少了吧……

    秦若曦苦笑一声。

    “东升，就算我鼓足勇气去参加天元集团的竞标大会，但那里汇聚了整个云州最顶尖的设计公司。”

    “即使我设计可以比得过他们，但就公司现在这个情况……”

    “我连十万块钱都拿不出来，就更别提参加竞标大会的资金了。”

    话说到最后，她不像是在和骆东升倒苦水，反而像是在一个人自言自语。

    她慢慢的低下了头，眼神中满是绝望。

    然而，就在秦若曦绝望的要闭上了眼睛的时候，突然发现眼前多了一只手。

    而这只宽大的手掌里，正拿着一张银行卡。

    她猛地抬起头来，就发现骆东升正宠溺的看着，然后拿着那张银行卡在她眼前晃了晃。

    “不是说没有参加竞标大会的资金吗？我给你就是了。”

    “东升，天元集团的竞标大会不是小事。”

    “就算仅仅是去参加，那么花费也不小，绝不是一两百万能解决的……”

    秦若曦说出了自己的心声。

    骆东升又把银行卡往前递了递，“这张银行卡里有3000万，足够支撑你完成这次竞标大会的设计了。”

    “3000万？”

    听见了这个数字后，秦若曦顿时都快惊掉了下巴。

    她连忙问道：“你不是说你这些年在军队吗？那又是哪来的这么多钱？”

    接连三个问题，刀刀致命，每一个都问在了关键点上。

    此时此刻，骆东升非常庆幸自己已经提前想好了说辞。要不然的话，还真容易被秦若曦问住了。

    他将银行卡放在了桌子上，笑了笑。

    “我之前不是跟你说过，我是北域之主的警卫队长，所以认识很多大人物。”

    “之前有一次，救了一位大富豪的命，他对我感恩戴德，所以就送了我这张银行卡。”

    骆东升的笑容中有无尽的宠溺，“这钱你就拿去用吧，放心，我以命做担保，这钱的来源绝对是干干净净的。”

    此言一出，秦若曦赶紧堵住了他的嘴。

    “以后不许再说这种话了，我要你的命做什么？”

    “而且这钱，是你拼死拼活才换来的，我怎么能拿它去赌一次未来呢？”

    她担忧的继续说道：“要是这次竞标失败了，那这3000万不是打水漂了？”

    “不不不，我不能冒这么大的风险。”

    “若曦，既然你我是夫妻，而且孩子都那么大、会打酱油了，你又和我客气什么呢？”

    骆东升将秦若曦搂在怀里，“别说是这张银行卡里的钱了，就连我这个人都是你的。”

    接下来的时间里，他啰啰嗦嗦的劝了半天，摆事实讲道理，说话说的嗓子都哑了。

    好在功夫不负有心人，骆东升没有白费吐沫星子。

    终于，成功劝动秦若曦用这笔钱参加天云集团的竞标大会。

    而就在同一天时间内，整个云州境内的所有设计公司，都收到了天云集团发出的请柬，邀请他们参加这次的竞标大会。

    天云集团此举，无异于在整个云州投下一颗无形的重磅炸弹，很快就掀起了一场没有硝烟的战争。

    各个公司暂停了手头上的所有工程，全身心的投入到这次竞标大会的设计中。

    “哈哈，对于天云集团的这次竞标大会，我势在必得！”

    “只要能拿下来和他们公司的合作，咱们公司接下来一年都不用愁了！”

    “这可真是天上掉馅饼的好事，以前天云集团的业务，都是由分公司和子公司自行决定的，没想到这次竟然举办了竞标大会。”

    “自从天云集团成为云州最大公司后，很多公司老总恨不得直接蹲在人家公司门口，就为了能求得合作。”

    “都不用跟着吃肉，能喝上汤就万幸了！”

    “一年十亿八亿的收入，对于天云集团来说不算什么，但对于咱们来说，那可是做梦都不敢想的数目啊！”

    与此同时，张震的设计公司内。

    冯天拿着那份请柬，跌跌撞撞的冲进了顶层的总裁办公室。

    看见他如此莽撞，张震当时就不悦的皱起了眉头。

    “都跟着我多少年了，怎么做事还这么忙三火四的？”

    “总裁，是我不对，下次我一定不会这样了。”

    冯天咽了下口水，然后把手中的请柬双手奉上，递到了张震的面前。

    “总裁，您快看！天云集团推出了最新的合作业务，要召开竞标大会。”

    “此次邀请了整个云州境内的所有设计公司。”

    “天云集团的业务啊，那可是一年两三个亿的净收入！”

    此时此刻，就算是张震这种经历了风风雨雨的，内心也掀起了惊涛骇浪，无法镇定。

    但他表面上装的很好，一副风轻云淡的样子。

    瞥了一眼冯天，嫌弃道：“你这么激动干什么？”

    “我的设计公司是云州境内的最大设计公司，其他的公司无论是规模还是人脉都比不上我！”

    “所以，他们拿什么和我争呢？”

    说到最后，他一副十分笃定的语气。

    就仿佛已经将竞标成功的计划书拿到手里，甚至开始推进工程进度了。

    冯天也是这么认为的。

    毕竟震华集团可是整个云州境内的最大设计公司，是这个领域的当之无愧的龙头老大！

    只要他们肯出手，那就没有拿不下来的合作。

    所以，他当然也对这次的竞标志在必得，觉得一定会拿得下来！

    想到这里，他斗志满满的问道：“总裁，那么接下来您打算怎么办？”

    “召集咱们公司的所有顶尖设计师，还有其它方面的精兵强将，要用最快的时间做出计划书和设计图。”

    张震相信，自己这次绝对不会失手。

    他公司的这些顶尖设计师，那个个都是拿过国际大奖的，做出来的设计图一定可以助他拿下这次天云集团的合作！

