    面对郭县令的激烈反应，师爷这次并没有劝阻，他跟着郭县令多年，知道郭县令心中真正的想法，估计郭县令之前也正在愁没有借口对吴凡动手呢，现在，既然借口主动上门，郭县令会表现得如此暴怒，也在郭县令的意料之中。

    更何况，师爷刚挨了吴凡的打，心里也巴不得吴凡倒霉了。

    因为吴凡是子爵的身份，在清远县城只有郭县令能压他一头，所以，这次郭县令亲自带队，带着他府上的护院以及县衙的衙役，浩浩荡荡的朝着吴府而去。

    至于师爷，则是一脸神气的跟在郭县令的身边，刚刚在吴凡手中受的罪，他要亲自报复回去，以至于他都没有留在县衙疗伤。

    当郭县令和师爷两人带着大队人马，浩浩荡荡的杀到吴府的时候，孙亮已经安排人让将吴凡所要的货物全部准备完毕，吴凡也准备带着货物出城了。

    “让开，都让开！”

    “刀剑无眼，无关人等赶紧离开！”

    郭县令和师爷的队伍声势很大，吴凡等人远远的就看到了，至于周围一些行人，看到如此的阵仗，都吓得赶紧离开，也有胆子大、好奇心强的人，没有远离，而是找不碍事的地方待着，准备看戏。

    郭县令等人到来之后，那些护院和衙役，便迅速的将吴凡等人给围住，郭县令和师爷两人，拨开人群，站在前面，看着吴凡。

    “郭大人，你这是何意？”吴凡淡淡道，脸上不见丝毫惊慌。

    “何意？你侵占朝廷资源，无故殴打朝廷官吏，是为不法！”郭县令看着吴凡冷声道：“另外，还有消息说，你和叛军勾结，意图攻占这清远县城，是为不忠！我作为朝廷官员、清远县城的父母官不能坐视不理，今天我就要抓你入狱，为朝廷清除逆贼！”

    “来人，将逆贼吴凡给我抓起来！”郭县令大声道。

    “我看谁敢抓我家大人！”孙亮和唐三两人挡在吴凡的身前，一脸戒备的看着郭县令带来的护院和衙役。

    吴府中的家丁们听到动静，也都拿着菜刀、镰刀等武器冲了出来，围在吴凡周围，警惕的看着对面的人，他们是吴府的家丁，也是吴凡买的奴隶，吴凡是他们的主人，他们和吴凡之间那是一荣俱荣一损俱损的关系，从吴凡买了他们的那天起，他们的命就是吴凡的。

    吴凡之中同样有护院，这是吴凡之前让孙亮招的，为的是防止郭县令以及起义军势力，这个时候，也都拿着武器站在吴凡身边。

    “反了你们了！你们这是公然和朝廷作对！是死罪！”郭县令见到吴凡这边出来那么多人，顿时怒不可遏。

    “郭大人好大的官威啊。”吴凡淡淡道：“我是陛下亲封的子爵，郭大人随口编造一个理由，就想要抓我入狱，是不是太嚣张了一些，我想藐视王法的人应该是你吧？”

    “我是证据确凿，吴凡，你如果不想罪加一等的话，我劝你还是束手就擒，不要做无谓的抵抗。”郭县令道。

    “证据呢？郭大人拿出来让我开开眼，总不能你说什么就是什么吧。”吴凡说道：“至于我殴打你的师爷，那是因为他无礼在先，我有爵位在身，又岂能容忍一个小吏那般无礼？我打他都是轻的，就算是杀了他，我也有地方说理去！”

    师爷本来还趾高气昂的站在郭县令的身边，准备看吴凡的笑话，现在听到吴凡这话，顿时下意识的缩了缩脖子，不自觉的往后退了几步。

    吴凡是子爵，而他只是一个不入流的师爷而已，两人若有矛盾，除了郭县令外，不会有人向着他的。

    “证据自然有，等你跟着我回县衙，我自会拿给你看。”郭县令说道，他也很聪明的没有再在师爷被打这件事上纠缠，他心里很清楚，一个拥有爵位的贵族，打一个不入流的师爷，不管这位贵族本身占不占理，都不会有人帮师爷说话，因为两人身份悬殊。

    “让我跟你回去？郭大人到时候是想要屈打成招，还是想栽赃陷害？”吴凡淡淡道。

    “吴凡，你不要信口雌黄！本官怎么会做那样的事情？！”被吴凡揭穿自己的想法，郭县令有些恼羞成怒，他指着吴凡道：“本官再给你一次机会，你跟不跟我回县衙？”

    “不去！”吴凡斩钉截铁道。

    不说吴凡已经猜到郭县令想要陷害自己，就是郭县令不打算那么做，他也不会和郭县令离开，他这次来清远县城可没有多少时间能够用来耽搁，哪里有时间跟着去县衙？

    “好，很好！”郭县令怒道：“都给我上，捉拿反贼吴凡！如有抵抗，格杀勿论！”

    郭县令的话说得杀气腾腾，显然不是在开玩笑，他甚至在心里更希望吴凡抵抗，那样的话，自己就有借口趁乱将吴凡给杀了，吴凡一死，自己想要往吴凡身上栽赃什么罪名都可以，而且，还比吴凡活着的时候，更容易栽赃。

    至于说吴凡的身手，郭县令完全不担心，自己这边来的人可不少，吴凡绝对不是自己这边人的对手，哪怕是吴凡也有帮手，也改变不了结果。

    “是！”郭县令带来护院和衙役同时应了一声，声势倒是显得很大。

    吴凡这边是人则是没有丝毫退缩，吴凡自己也不介意和郭县令打上一场，反正他占着理，身份地位也比郭县令要高，不怕把事情闹大。

    双方都不愿意的退让，场上的气氛剑拔弩张，一直在周围围观的百姓们，似乎也感觉到一场大战就要爆发，下意识的又往后退了一些距离。

    “圣旨到！”

    就在郭县令带来的护院和衙役准备要动手的时候，一道尖锐的声音响起，接着，众人便看到一群骑兵骑着高头大马，从远处而来，为首之人乃是太监打扮。

    圣旨？

    怎么会有圣旨？给谁的？

    众人心中疑惑。

    那群骑兵来到众人面前，外围的护院和衙役，下意识的散开了一些。

    “圣旨到！”那为首的太监在马背上居高临下的打量了一下众人，再次用尖锐声音道。

    “郭广良接旨！”

