    古屋死相很惨，从几十米的高空坠下，基本上已经成了一团肉泥，鲜血在雨水的冲刷下，向着四周蔓延。

    所有人都呆住了，就在这么片刻之间，王野后发制人。

    一声剑来！

    仙剑飞来，斩杀古屋忍者。

    谁也没有想到，战斗会结束的这么快，整个过程连两分钟都不到，古屋就被杀了。

    太突然了，人们都有些难以置信。

    “怎么会败？古屋大人是倭国最强的忍者，他的忍术可以无影无踪，他的刀比闪电还快，怎么还会败？”下方，三井集团的一群人动容，脸上露出凄然。

    三井玲那的俏脸变的一片煞白，难以接受这个结局。

    别说他们，就连江湖局的人一时间也难以接受这个事实，不敢相信，这个破了新陆国际城风水的罪魁祸首，这位将赖千里差点击杀的倭国忍者，竟然这么快就被王野斩杀了。

    “干得漂亮！”

    “杀的好啊！”

    观景台上，早已沸腾，压抑太久了，终于见到王野把那可恶的小鬼子弄死，所有人都欢呼起来，扬眉吐气！

    “这小子……武道居然这么强？”远处，赖千里满脸愕然，有些不敢相信。

    他与古屋忍者交过手，深知道对方的强大，结果这个让他差点死掉的忍者，在他眼前被王野杀了。

    如果不是亲眼所见，他都不敢相信。

    这是一个年纪二十多的年轻人能做到的？

    “王供奉，牛逼！”

    江湖局的人也大叫起来，各种各样的称赞词从他们嘴里叫出，一时间嘈杂无比。

    “他……竟然杀了古屋大人，这不可能！”

    三井集团的一行人还不肯接受这个事实，疯狂的大叫，恨不得冲上去跟王野拼命。

    “都住嘴！”

    三井玲那美眸中透着寒意，怒视着虎视眈眈的属下。

    “小姐，他杀了古屋大人，我们要去给古屋大人报仇！”一位保镖疯狂的叫道。

    啪……

    三井玲那一巴掌打在那个保镖的脸上，那个保镖表情一愣。

    “现在清醒了吗？”三井玲那环顾四周，冷道：“别忘记我们的主要目的，我们的目的是毁掉新陆国际城的风水局。”

    “古屋大人虽然牺牲了，但是我们还没有输，我们还有文平阴阳师。”

    听到这话，三井集团众保镖精神一怔，随后齐齐的看向海面上。

    旋即，他们脸上露出了激动之色。

    海浪上，文平阴阳师脚踏巨浪，携成千上万的煞魂铺面而来，气势如同千军万马，距离新陆国际城不过数十米距离。

    三井玲那冷道：“文平阴阳师，会给古屋大人报仇的。”

    “对不起，小姐，我刚才太冲动了！”

    那位属下低头道歉。

    然后，目光火热的看着海面上的巨浪，还有浪花上站着的文平阴阳师。

    江湖局的人还在欢呼，但是赖千里的一句话，就像是一瓢冷水淋在他们头上，冷道：“你们别高兴的太早了。”

    “我们真正的威胁从来都不是那个倭国忍者，而是海浪上的阴阳师。”

    此言一出，江湖局众人笑容僵在脸上。

    这时，他们才发现近在咫尺的文平阴阳师。

    “王供奉既然能杀那个忍者，一样杀得掉那个阴阳师！”江湖局的人信心十足道。

    显然，王野斩杀古屋忍者的战绩，给他们带来不少希望。

    赖千里摇了摇头，他是真的不想打击他们，但是事实却摆在眼前。

    文平阴阳师跟古屋忍者根本是两个不同的概念。

    两人的修炼都不是一个体系。

    如果论战斗力，两人孰强孰弱，还说不清楚。

    王野跟古屋交手，那是武夫之间的硬较量。

    但是文平阴阳师现在踏浪而来，王野的武道就算再强，连对方的一根头发都碰不到，这还怎么打？

    更何况，文平真人还携着成千上万的煞魂。

    他们的目的是为了毁掉新城风水局，就算王野杀了古屋，他们依旧是失败的一方。

    想到这里，赖千里心里就充满了绝望，面对这些穷凶极恶的煞魂，就算是华夏第一武夫前来，也只能退避三舍。

    他承认王野很强，但文平阴阳师压根就不是一个人。

    他的身后，有千千万万的煞魂。

    华夏第一武夫也抵挡不住此时此刻文平阴阳师。

    王野，同样不行！

    听完其中缘由之后，江湖局众人的兴奋之色已经消散一空，取而代之的是绝望。

    纪常脸色难看道：“赖公，真的没有一点希望吗？”

    赖千里长叹一口气：“没有。”

    随后他又痛苦悔恨的叫出来：“王野说的对，老夫刚愎自用，倚老卖老，这一切都是我的错。”

    “赖公，你又何必自责，就算当初你采纳了王供奉的建议，我们也没有手段能抵抗这些煞魂。”旁边的风水师摇头惋惜。

    话虽然如此，但是赖千里心里却还是很内疚。

    而此时，越来越多的人也发现逼近的海浪，众人猛地想起，海面上还有一个倭国阴阳师。

    原本还替王野欢呼的人，心情变的沉重起来。

    王供奉能抵挡住这位踏害而来的阴阳师吗？

    一群人心里就好像压着一块石头。

    “没想到在江州这个小小地方，藏龙卧虎，竟然能杀得了古屋，着实令人意外。”悠悠而又平静的声音从海面上传来。

    文平站在海浪上，此时海浪距离高塔不过十余米。

    令人震惊的是这海浪竟然在他的控制下，像是一面水墙，直立在新陆国际城的前方，脚下的浪涛虽然发出哗啦啦的咆哮声，但又停滞不前。

    而海浪上的文平阴阳师，高度跟塔上的王野基本上持平。

    “再向前一步，我必斩你！”王野语气简洁，死死地盯住对方，手里的斩龙剑也在微微发颤。

    文平阴阳师的脸是一成不变的苦瓜脸，听了王野的话后，并没有动怒，而是饶有兴致的看着王野手里的剑。

    “好剑。”

    “待我将你杀掉之后，这柄剑也会归我所有。”

    “你以为你能杀我？上一个跟我这样说的人，现在已经死在塔下。”王野身上真气流传，身上散发出恐怖的气息。

    “看阁下也是懂风水之人，你又何必自欺欺人？”

    文平阴阳师摇着头，微笑道：“哪怕是华夏第一武夫在此，也没有把握杀现在的我，你又哪来的底气与我叫凶？”

