    青石桥边物件自不用收拾，反正吴行知现在也算得上是腰缠万贯，两人直直朝着信阳城而去。

    因为王语嫣的原因，吴行知不得不放慢步伐，不过反正不急，为了人间武库，值！

    走了没多久，小镜湖便出现在眼前，初晨日光下，小镜湖透露出晶莹的碧绿色，湖畔昨夜大战的尸首不知道已经被谁清理，只剩下被马蹄和刀剑痕迹弄得支离破碎的草皮。

    湖边有零零散散的江湖人，该都是为了所谓的仙人之地的名头而妄想提前在小镜湖找出特异之处的人，吴行知心中只是暗暗发笑，在寻仙大会开始之前，这里真的只是一个普普通通的湖泊而已。

    两人也不打算在小镜湖停留，准备直直绕过去。

    这时一个少女迎面走来，视线扫过吴行知，在其身后的镇天尺上面停留片刻，然后望了王语嫣两眼，突然嘻嘻一笑，跑过来拉住王语嫣的手：“这位姐姐长得好俊，我很喜欢你呢。”

    王语嫣不知所措，大宋女子向来内敛，哪有这般一上来便拉手称赞的。

    她打量了一下那少女，见其只十五六岁年纪，全身紫衫，一双大眼乌溜溜的，满脸精乖之气。

    “你......你也长得俊。”王语嫣不好意思地说着，抽回了自己的手，道：“姑娘，这小镜湖最近不太安全，你独自一人的话，还是不要在这附近玩耍了。”

    少女眼睛滴溜溜一转，道：“姐姐所言甚是，但是我见姐姐极其面善，恨不得立刻与姐姐义结金兰呢。”

    王语嫣连连摆手，她本来就不善言语，碰到这古灵精怪少女不按常理出牌，更是不知道如何应对了，只是呐呐说道：“不可，不可，我与姑娘素不相识，怎能结......结拜呢。”

    说完，她用求助的眼神望向吴行知。

    吴行知面无表情，看了一眼这少女，淡淡开口道：“走了。”

    这少女看起来纯真俊俏，但是吴行知眼中，对方身上分明带着淡淡恶意，只不过对自己带有恶意的人多了，只是这种程度的话，他也不至于出手伤人。

    王语嫣连忙跟上吴行知，那少女却亦步亦随，一直跟在王语嫣旁边，满脸单纯笑意：“姐姐别走啊，我从未见过姐姐这般好看的人，还想和姐姐亲近亲近呢。”

    王语嫣不知如何是好，一只小手微微扯住吴行知衣袖，回头道：“姑娘，亲近什么的......大可不必，若是有什么难处，你直说便是。”

    “姐姐这防备心也太强了。”少女发出银铃般笑声，道：“莫不是因为，这位大哥不许你与他人亲切？”

    说着，她嬉笑嫣然地看向吴行知。

    吴行知脚步一顿，心中有些不耐烦，眉头微微皱起。

    “你以为，装出一副天真面孔便可以迷惑我？趁我现在心情好。”

    吴行知冷声道：“立刻，滚开！”

    少女顿时面色一滞，然后可怜兮兮望了王语嫣一眼：“这位大哥为何如此凶恶？我只是看姐姐面善，想交个朋友而已。”

    王语嫣咬了咬嘴唇，看了吴行知一眼，她心中也困惑吴行知为何态度强硬，但是她性格一向温柔如水，加之对吴行知全心信任，于是朝少女好言说道：“姑娘，吴大侠行事自有他的道理，既然他不喜你，不如你自回家去，好吗？”

    少女顿时梨花带雨，双眼含泪，道：“可是......可是我已经没有家了！”

    “呵。”吴行知冷笑了一声，也不去看那少女，只是朝王语嫣说道：“别被迷惑，她别有用心，不必多说了。”

    王语嫣顿时转过头，本来这少女突然冲上来言语亲热便很是古怪，让她不知所措，现在既然吴行知这么说，那倒是简单了，吴大侠所说肯定不会错，这少女定然别有目的。

    少女见两人这般态度，眼中闪过一丝狠毒，右手在腰后微微一抹，便要伸手牵向王语嫣的手，这时，一个声音突然传入几人耳中。

    “阿紫，原来你在这里，还不随为师回去？”

    少女面色一惊，收回手，身子缩了缩，大声道：“师父，阿紫也想回去啊，但是这位吴大侠觉得阿紫聪明伶俐，非要让阿紫在其身旁伺候，怕是不能如师父之愿了。”

    “什么吴大侠？为师帮你杀了便是。”

    却见一队人马穿林而来，为首的老者身形魁梧，鹤观童颜，手中持一羽扇，端是仙风柳骨。

    他一眼便看到藏在吴行知身后的少女，面上露出自得神色，羽扇指着吴行知，道：“便是你小子胆敢包庇我星宿派叛徒？”

    “速速将阿紫交出来，这样老夫还能饶你一命，不然，让你收万虫噬心之苦，求生不得，求死不能！”

    顿时，老者身旁众人齐声高呼：“星宿老仙，法力无边！”

    “见到星宿老仙，还不快快拜服？”

    “小子，快快袖手就擒，跪地求饶，星宿老仙宽宏大量，兴许绕你一条小命！”

    吴行知冷冷看着这些人，叹了口气，微微侧头朝着王语嫣道：“王姑娘，你且稍微远离些，不然衣服又要脏了。”

    “本来想开开心心去信阳城吃顿好的，看来得先做些餐前活动了。”

    王语嫣听话地朝着一旁走去，轻声说道：“吴大侠，你小心点。”

    “哈，放心便是。”

    吴行知取下背上镇天尺，冷声道：“这个世界，总是有些人不知死活。”

    那老者见吴行知行事，仰天一笑，喝道：“小辈口出狂言，怕是没有听过我丁春秋的名号，也罢，念你年纪小，速速将阿紫交出来。”

    吴行知见王语嫣已经离远，这才手持镇天尺，开口道：“好啊。”

    说话间，他猛然转身，拎住身后少女衣领，直直掷了过去。

    “这什么阿紫我给你，那么——”

    “你的命便给我罢！”

