    　　“所以说，这次的仪式同时也是这个特殊石子它周围的空间能量最薄弱的时候？联盟会在这次的事情结束后立刻送人进去？”青木问答。

    　　“没错，按照计划的确应该是这样的，而且以现在的情况来看，丰缘地区的名单中，肯定是有你一个名额。”渡点点头说道。

    　　闻言，青木也终于是明白了为什么阿银一开始说奉命阻拦自己前去参加这次的仪式，是不想让自己进入到那个可能能够一飞冲天的奇异空间中去。

    　　“我怎么觉得这块神奇的大陆，好像和某个传说非常相似？”青木自言自语道。

    　　“什么？”渡并未听清青木说的话。

    　　“没什么，我想问为什么我们会长没有在让我来的时候跟我说这件事。”青木对这点有些疑惑。

    　　以亚当斯的身份，对这件事情绝对是知道得很清楚的，但他却没有直接告诉自己，反而是让他从渡这里打听到了相关的信息。

    　　对此，渡倒是没有表示有多少的意外，“大概是不想提前告诉你这件事情，想要给你一个惊喜，或者说是因为联盟的保密协议，在时间还没到的时候，都不能给别人透露这件事情，毕竟就算是每五年一次，也有不少人知道这个秘密。

    　　所以在进去之前，所有人都会被要求签订一个保密协议。”

    　　“那你这样直接告诉我没问题吗？”青木问道。

    　　闻言，渡耸耸肩，“我还没有进去过，所以没有签订保密协议，是会长在给我们安排任务的时候，为了让任务进行得更顺利，所以才将这件事情讲告诉了我们，菊子天王和希巴天王都是进去过的人，而我和科拿肯定也是能够拥有名额的人，所以得知了也并没有什么事。

    　　反正你也肯定是拥有名额的人，进去绝对有你一份，提前告诉你也无妨。”

    　　虽然听起来好像是有些牵强，但青木认为可能也就这样才能解释。

    　　不过既然神教能在这个时候选择派人来阻拦自己，说明他们也是知道这件事情，而神教在这段时间里选择冒头，很有可能就是为了这个地方。

    　　神教出现这么久，就算是出现了几个小喽啰，也都有很强的超能力，那么作为他们的领导，其中的超能力强者肯定更多，说不定其中就有对空间能力非常敏感的强者，能够趁着这段时间锁定那块石子的所在之处。

    　　被联盟视为金山的地方，肯定也在一定程度上猜到神教想做的事。

    　　最好肯定是在进入之前，将神教所安插的卧底或者说收买到的人先找出来，只要没有内应，神教想要找到这个地方，无疑是大海捞针。

    　　那么这次亚当斯的保密行为，在一定程度上也就能够理解了。

    　　青木和渡两人稍微聊了几句后，就继续朝着联盟大楼内走去，毕竟作为东道主之一的渡，可是很忙的。

    　　而找了个房间准备好好休息一下的青木，却是坐在沙发上又陷入了沉思。

    　　“原来是那里！”只见青木的眼睛猛的一亮，露出恍然大悟的神色。

    　　一年多前，因为要参加神奥大赛，所有他前往了神奥地区，通过希罗娜的帮助，青木了解到了希罗娜一族所守护的秘密，关于时间与空间之神，帝牙卢卡与帕路奇犽的传说。

    　　传说这两只神兽是诞生于远离精灵世界的未知空间中，一起的还有冥王龙骑拉帝纳，这三只精灵以蛋的形状成眠，最后被创世神阿尔宙斯所唤醒，因为阿尔宙斯想要借用帝牙卢卡和帕路奇犽的时间与空间之力，来完善精灵世界。

    　　不过帝牙卢卡和帕路奇犽天生不和，他们的能量相冲，为了能够让他们的能量融合起来，阿尔宙斯命令他们合力创造出了一块游离于空间中的神秘大陆，至今还未有人发现过这块大陆的所在。

    　　但是现在看来，这块融合了强横的空间与实践之力的神秘大陆，并不是没有被发现，而是它已经被发现了，但人们却并不知道这就是那块传说中的大陆，或者说只有少部分了解过神奥传说的人知晓。

    　　那么这个看似是石子大小，但其实是一片大陆，且其中的时间流速是精灵世界时间流速的五倍，也就解释得清了。

    　　以帝牙卢卡和帕路奇犽的能力，是能够做到这种程度的，毕竟他们从出生的那一刻开始，就代表着时间和空间。

    　　“这么看来，这个特殊的地方还真的有必要走一趟，不说五个月的时间能带来多大的提升，就说这块大陆，生长着多少的天材地宝，就是一笔几乎是天文数字一样的财富。”青木的眼中亮光越来越明显。

    　　诞生的时间无从考究，可以说是比人类存在的时间都要长，并未因为特殊的环境，导致没有多少外来生物的进入，在加上五倍的时间流速，生长于其中的材料，会拥有多少的年份。

    　　在精灵世界中，一些年份比较高，且比价珍贵的材料，完全就是天价，那块大陆上会有多少？

    　　穷人进去转一圈，随便采点东西都能变成富豪吧？

    　　不过与之相对的，既然材料能够拥有更长的年份，那么生活在其中的精灵，绝对会拥有更强大的实力。

    　　毕竟他们的生长环境，除了天敌外，并不会遭受到多大的干扰和影响。

    　　这简直就是比白银山内部还要原始化，还要危险得多的地方。

    　　周围环境的危险，就代表着说不定随时都可能会有人丧命，甚至从某种程度上来说，进入其中后，野生精灵反倒是不一定会成为最危险、最恐怖的存在，在其中心存歹念的人，可能才是最恐怖的，因为没有任何的规矩会约束他们的行为。

    　　事实证明这是非常有可能的，毕竟没此进入其中的人，都有一部分没有回归，目前总的生存率为百分之七十。

    　　高回报代表着高危险，所以有些比较保守的地区，并不会派遣最优秀的那一批人，反而会派一批实力相对较弱的人，来试试运气，损失了不至于肉痛，活下来如果得到好处，那说不定还真的能够一飞冲天。

    　　相信还是有很多人都愿意去赌的，毕竟有些人，如果只是平稳发育，那是绝对无法追上天才的。

    　　——————————————————

    　　第一更！求月票！

