
死的是黑衣人和刘承的侍卫，仁阳一大早打了黄剑云，惹怒了黄通……也就是说，昨晚的黑衣人许是仁阳派去的，目标是刺杀刘承。黄剑云在西明寺遇袭时刘承在寺中，仁阳此举是想为儿子报仇，因行刺未成才一大早发怒，打了黄剑云，引得黄通发怒，进宫找他哭诉。

将这些事情串联起来后，景和帝正欲问姜枫跟随进宫的目的。还不等他问，张文江便主动讲了，“左邻右舍听到动静未敢外出查看，就在微臣以为此案并无目击证人时，姜枫今早到京兆府禀告，说他府上的一个护院曾目睹此案。微臣听后，觉得应请邑江侯世子配合查案，所以才带姜枫进宫，向万岁请旨。”

哦？景和帝、杨奉、孔风阁及殿内的太监宫女们都将目光落在姜枫身上。景和帝问道，“姜卿，怎么回事？”

姜二爷躬身行礼，小心翼翼地回道，“回万岁，微臣听说邑江侯世子刘承在府外……收了个嗓子极好的歌伎，昨夜便派人去打探消息。万岁，臣没有别的意思，就是想看看是不是真有这回事儿。谁知臣派去的人刚跳进那处院子，里边就打了起来。他今早将事情报知微臣，微臣觉得此事干系重大，便将事情禀明了张大人。”

景和帝问道，“卿为何对刘承的事如此在意？”

殿中众人……这不是明摆着的事么，还用问？

姜二爷如实道，“回万岁，臣与刘承关系不睦。臣想着若这事是真的，便偷偷写小纸条送去御史台，请御史们参刘承一本。”

张文江……你真是实在！！！

景和帝听罢，眼角也有了笑纹，“卿因何与刘承不睦？”

说起这个，姜二爷真的是一肚子气，“回万岁，臣与刘承在同一家书院读书，因臣少时身体不好，十岁才得入学读书，臣入学第一天，刘承便带人嘲笑臣。臣少时体弱很少出门，此前都没见过他，更不可能与他结仇。但自此之后二十年，他处处与臣作对，臣只能见招拆招。”

景和帝点头，“卿府上的护院在案发地可有何发现？”

姜二爷回道，“回万岁，那护院刚跳进去，便听里边有人喊‘保护世子’，然后两边就打了起来。因房顶上有弓箭手向下射冷箭，臣府里的护院怕被伤到，便跳出院子跑了。”

孔风阁忍不住插嘴，“姜大人，这人如此胆小怕事，如何能当护院？”

谁说不是呢！姜二爷叹了口气，“将军说得不错。这人说起来，还有些来头，万岁可还记得景隆三年，微臣的兄长姜松因人诟陷，连同臣的义子江凌、侄儿姜思宇一同被押入西城兵马司大牢之事？”

景和帝点头。

姜二爷继续道，“臣府上这个护院名叫呼延图，当时就被关押在西城兵马司大牢之中，恰好与我兄长所在的牢房毗邻。臣的义子江凌在牢中时早晚练拳脚，被呼延图认出江凌的武功套路，呼延图还说他与江凌的师门有些交情。第二年春，江凌随着臣的兄长出狱之后，求臣花银子替呼延图交罚银，救他出狱。呼延图出狱后无处可去，便留在臣府里做事。若论起来他的拳脚也不差，但他说昨晚案发地房顶上的弓箭手箭法极好，黑衣人的工夫也在他之上，他摸不清情况，只好逃命。”

杨奉见姜枫态度自然目光平静，便知他说并未说谎。姜枫与刘承有恩怨，有人去刺杀刘承，呼延图不声不响撤走才合乎常理。

张文江接话道，“臣叫了呼延图仔细盘问，他确认当时邑江侯府的侍卫不少于六人。但案发现场只有四俱邑江侯福侍卫的尸体，臣这才进宫请旨，请万岁准臣请刘承到京兆府配合查案。”

景和帝点头，“准。”

“臣领旨，谢万岁，万岁万万岁。”张文江领旨谢恩，带着姜枫告退。

待他们走后，不等景和帝说什么，孔风阁便道，“姜大人竟用牢里出来的人当护院，真是……”

“真是慧眼识珠。”杨奉接过话茬，专挑景和帝爱听地讲，“万岁，去年入京朝贺的匈奴使者呼延固，与姜大人从牢里赎出来的呼延图乃同族，若论马上工夫，当属一员猛将。姜枫去西城牢里探望其兄时，牢内还有一个叫刘曲的老翁犯事被囚，跪求姜枫帮他回家看看，怕他闺女被儿媳卖了。姜枫后来派人一打听，得知刘曲家中发生了命案，刘曲的儿媳杀人后嫁祸刘曲的女儿，姜凤便请了康安状师陆雪明为刘曲的女儿打官司，救了刘曲的女儿。”

孔风阁诧异，“陆雪明那人极难说话的，姜枫花多少银子请的他？”

“或许一文未取。”景和帝端起茶饮了一口，“姜卿行走康安三十载，与陆雪明有交情并不奇怪。”

杨奉笑道，“万岁英明，一语中的，陆雪明欠过姜枫一个人情，姜枫便用这份人情，托他为刘曲的女儿打官司。”

孔风阁眼睛一亮，“莫非这个叫刘曲的老翁也大有来头？”

杨奉含笑看了他一眼，道，“刘曲只是个走街串巷的小贩，刑满出狱后他背着磨刀石走街串巷磨刀为生，这几年姜家的菜刀都是他磨的。”

孔风阁……“陆雪明的人情，姜枫就用来救了个磨刀人的女儿。”

“哈哈哈——”景和帝端着茶杯，仰面大笑。

博得万岁一笑后，杨奉又继续道，“后来曾有人问过姜枫为何救刘曲的女儿，姜枫说他应了刘曲。又有人问他为何应刘曲，姜枫说因为刘曲跪下求他，又不是什么大事，他便应了。至于为何让陆雪明帮着打官司，姜枫说是他既然应了，又知其有冤情，自是不能不管。陆雪明接了，后来还收了刘曲的女婿为徒。姜枫出仕后，刘曲的女婿入西城兵马司做事报恩，现任西城兵马司典史。”

杨奉说完，景和帝感慨良久，才道，“积善因得善果，姜枫被百姓奉为康安城第一美男子，绝非只因容貌尔，此子，纯善。”

若说姜枫的康安城第一美男子是名不虚传，那刘承的康安城第二美男子便是浪得虚名，这个名头，他不配！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70361479"  chaptername="第663章  请旨查案">加入书签</a>
</div>
