    萧业有好一阵子没回梅花内卫了，待着陈藩领着四丫离去之后，便寻了个无人处，身形一晃，消失不见。

    回到卫里，让他意外的是，林敏之、林敏漪与郭婷婷正在厅中。

    “见过卫领！”

    三人赶忙施礼，神色都有些复杂。

    “准备结丹了？”

    萧业一眼就能看出，三人均已是先天大圆满，精气神攀升到了顶峰，随时都能凝结金丹。

    “嗯！”

    林敏漪点头道：“我们就是来找卫领，申请使用卫里的阴地。”

    哪个门派都有阴地，但品质各有不同，萧业曾去过素心宗的阴地，聚历代祖师尸骸的阴气，一般来说，越强大的门派，越久远的门派，阴地的品质就越高。

    小门小派底蕴不足，没法比。

    原本的苍山宗如此，梅花内卫的底蕴还不如苍山宗，更加不如。

    稍微有些想法的弟子，都会外出自行寻找阴地渡劫。

    萧业心中一动，想着自己还有炀帝地宫，论起阴气，之比素心宗都要胜上一筹，于是道：“等几日，我带你们去个地方。”

    “哦？”

    清漪眸中闪出一抹讶色。

    萧业微微一笑：“那地方见不得光，还望勿要外传。”

    “卫领放心便是！”

    林敏之忙不迭的保证。

    “行，你们自便吧。”

    萧业点了点头，去了密室。

    近段时间以来，萧业服食丹药非常有规律，平均十天服用一枚天元道丹，既可以充分炼化药力，又能将隐患消除，火候上恰到好处，他去密室，主要还是琢磨才气中的那丝死气。

    很快的，萧业进入了定境第二层，这一层次的最显著特点，是一切都静了下来，时间、思绪都仿如停止，心灵无限开放。

    渐渐地，萧业感觉到自己的精神无限拨高，仿佛成了天道，以无情而又客观，不带任何主观意志的目光注视着自己的身体。

    经脉中流动的真气，清晰可见，丹田如胎盘，金丹如胎儿，一呼一吸，透明的才气间中，有丝丝缕缕灰黑色的死气。

    才气与死气同为心愿力量，萧业能感受到死气中的恐惧、怨恨、不平与绝望等诸多负面情绪，在本能的驱使下，才气自发的涌向死气，化为一枚枚字符，组成一篇篇经文，试图将死气炼化。

    死气不甘示弱，幻化出一具具的惨白腐尸，嗷咆嘶吼，挥舞着手臂，将经文字符撕扯成碎片。

    从底蕴上来说，才气不如死气，但胜在有源，萧业的心灵能源源不断的产生才气，但死气积蓄了百万年，根蕴深厚，双方竟相持下来。

    原本才气和死气泾渭分明，可是在相持中，渐渐沾染了些死气的特征，罗织经自行分离，一个个负面符文幽光大作，被罗织经吸收，通篇经文，渐呈一种幽黑的光芒。

    萧业睁开眼时，已是数个时辰过去，忙内察自身，灰黑色的死气已经大半被罗织经吸收，经文威能有所壮大，随将将打破与心经平衡。

    本来罗织经变强是好事，可是心经跟不上罗织经的进化速度，会被罗织经同化污染，这还只是一小丝死气，如将来封印破裂，死气弥漫，罗织经控制了心灵，怕是自己极有可能变成如来俊臣那样的人。

    看来，还得加强心经修养啊，彻底炼化罗织经成为自身的资粮，而不是仅仅将两者融合起来。

    萧业颇觉压力山大，暗暗摇了摇头，起身离去。

    当路过太平公主别府时，耳边传来呼唤：过来。

    于是萧业一闪，进了府。

    太平公主褪下了道袍，虽然内里仍是单薄的裹胸，但身上披了件白狐领外套，洁白的狐毛衬托着乳白的肌肤，发髻也特意打理过，显得高贵而又美丽。

    萧业不禁多看了两眼。

    “今次你做的不错！”

    太平公主仿如没注意到萧业的目光，冷淡道。

    萧业微微一笑：“在其位，谋其政，公主不必谢我。”

    “拿着！”

    太平公主扔了个储物袋过来。

    萧业接过一看，一袋子亮闪闪的上品灵石，还有些药材。

    太平公主道：“本宫帮你换了些炼制紫金丹、大还丹与草还丹的药材，各有二十份，秘境的事情已经定下来了，两年后开启，地点在南荒，有名额限制，目前佛道二门与南荒的阳神正在商议名额分配，梅花内卫仍奉母皇为主，应有进去的资格，为你争取一个名额应是不难，疗伤类的丹药也该备着了。”

    “多谢公主！”

    萧业觉得太平公主还是关心自己的，拱手称谢。

    “哼！”

    太平公主轻哼一声，转身遁去。

    ……

    次日，萧业以右肃政台名义，向各道州县下发对韦九娘的海捕文书，当然，这只是表达一个姿态，实际上没有任何意义，短期内，韦九娘不可能公然出现。

    他主要还是想把张易之传唤到右肃政台讯问，只要人进来，是横着出去还是竖着出去，就由不得张易之了。

    可惜女皇对自己的警惕明显大于张易之，挑出了庐陵王与花间派勾结都没让女皇点头，正道是走不通了，只能走诡道？

    不觉中，五日过去。

    这日傍晚，刚刚吃完饭，紫姑传话：“萧郎，来宫里，今晚就去冥府，对了，把玉儿也带上，她有魂衣，可以一起过去。”

    “夫君，怎么了？”

    张玉不由问道。

    萧业直言道：“紫姑让你和我随她去一趟冥府。”

    “那我呢？”

    巧娘迫不及待道。

    “好象只有穿着魂衣才能进去，你们俩个自己商量吧。”

    萧业两手一摊。

    巧娘美眸一转，便道：“还是阿兄和嫂嫂去，我替你们护法。”

    张玉却是道：“魂衣来自于萧皇后，还是与巧娘最为契合，这次你别和我争了，下次再有机会我去便是。”

    “也行，自家人没必要那么见外！”

    萧业点了点头。

    张玉心念一动，取出魂衣，给了巧娘。

    “嗯！”

    巧娘也点了点头。

    三人稍微收拾了下，便身形一闪，遁往花神宫。

    其实张玉披魂玉，要要是遮掩皇后位格，因相性不相符，很多妙用没法施展。

    后堂中，紫姑现出法身，春兰、夏荷、秋菊与冬梅也各自现出身形。

    四女在吸收了极品灵石之后，气息都有所增长，但更多的，还是自身的根性与极品灵石属性渐渐契合，向着专精的方向发展。

    就如夏荷，吸收的是水属性极品灵石，如果始终向这个方向强化，将来也许不仅仅是花神，还有机会成为可以行云布雨的水神。

    其余三女也是如此。

    但极品灵石很难搞到，除非打劫某个大派的仓库。

    “见过娘娘！”

    三人齐齐施礼。

    “嗯~~”

    紫姑看了眼张玉，再看向巧娘，现出满意之色，随即道：“既然是巧娘去冥府，就由玉儿与春兰她们在外护法，现在你俩凝神静心，以才气包裹神魂。

    萧业与巧娘盘膝坐下，依言照做。

    紫姑盈盈步下神坛，伸手双手，分别握住萧业与巧娘，低喝了声：“起！”

    原本在修成阳神之前，神魂没法出窍，但紫姑是神灵，以神力带着萧业与巧娘，当然，如果两人心存抗拒，神魂也不出来，只有绝对信任才可以。

    二人就觉神魂由头顶一冲而出，又眼前一花，待看清楚，已踏足于一个炯然有异于阳间的世界。

    在这世界中，没有太阳，天空阴沉沉的，浓密的乌云翻滚蔓延，就如阳间雷暴来临，却是不下雨。

    天空不象阳间一眼无垠，虽然也很高，却有着朦朦胧胧的界限，有点类似于小世界。

    以萧业和巧娘的修为，能明显感应到天道的存在，仿佛那浓密的云层中，隐藏一只硕大的眼，监察着一切。

    其余地形地貌，与阳间的区别不大，地面也长有树木花草，只是色泽灰暗。

    “这就是冥府啊？”

    巧娘拨出一株狗尾巴草，好奇的把玩。

    紫姑微微一笑：“冥府中的一些东西，在阳间是至宝，就看你们有没有能力收取了。”

    “哦？都有些什么？”

    萧业向往的问道。

    “先解决了麻烦再说！”

    紫姑纤纤玉指，向前一指。

    就见前面，渐有烟尘扬起，大队披盔执甲的骑士，蜂拥而来。

