    钟文清还愣了一下，才想起来周朝阳是陆家人，不由笑了起来：“你不说我都忘了，我都没觉得朝阳是陆家人呢，就是我们家的孩子啊。”

    周南光也是这个感觉，周朝阳对陆家人不感兴趣，见了一面叔叔伯伯后，就跟见陌生人一样。

    陆家人离开后，周朝阳依旧开开心心地当什么事情没发生过，所以让他们都经常忘了，陆家人上门认亲这件事。

    早上，周南光跟周朝阳说了，陆家人想让她过年回魔都过年。

    周朝阳立马拒绝：“为什么要去魔都过年，我一个人都不认识，我去过年多没意思？再说了，虽然那是我爸爸的家人，可是我爸爸因为战乱，从小就跟他们分开了，也没多少感情啊。”

    她一是对那边人没感情，二是想到那边人是陆长风的家人，她就不想去。

    她喜欢的人变成她堂哥，她怎么可能接受。

    周南光看着周朝阳：“虽然没有感情，可你还是要过去一趟，也是帮你父亲还个心愿，他肯定是想找到家人的。”

    周朝阳努努嘴：“我也不想去，那边对我来说都是陌生的，我还要过去过年。”

    越想就越委屈：“我都好久没在家过年了，等过完年再说。”

    钟文清就有些心软：“那就不要去了，在家过了年再说。”

    还劝着周南光：“他们认亲我们能理解，但也要尊重一下朝阳的意思，不能勉强孩子不是。”

    周朝阳连连点头：“就是就是，我连我亲爸妈都没见过，都是陌生的，他们对我来说就更陌生了。”

    周南光只能同意：“那行，我今天打电话跟陆家人说一声。”

    等吃了早饭，盛承安被留下陪着钟文清他们看孩子，盛安宁和周朝阳去学校。

    路上，周朝阳还跟盛安宁念叨：“反正我是不会去陆家的，我也不想见到陆长风，以后见面也觉得尴尬。；”

    盛安宁觉得还好：“你应该庆幸，你和陆长风从来没有过开始，要不然才尴尬呢。”

    周朝阳不这样认为：“可是我亲过他啊，啊！！我想想就恨不得有个地缝钻进去。”

    盛安宁扑哧笑了：“你那是人工呼吸，不算亲啊。你说你也好歹是新时代的青年，怎么还这么封建迷信呢。”

    周朝阳还是嘟嘟囔囔一通，反正就是不想见陆长风，见面她会单方面尴尬。

    ……

    周峦城比周朝阳和盛安宁晚出门一会儿，跟盛承安聊了几句，才从家里出来。

    出了大院就遇见了洛安冉。

    洛安冉像没事人一样笑着跟周峦城打招呼，一边脸上还带着巴掌印，有些红肿，这么一笑，倒是有几分凄惨美。

    其实她早就从家里出来，她昨晚看见周峦城回家了，所以一早就在大门口附近等着，看着周朝阳和盛安宁一起出门，又等了一会儿才等到周峦城。

    她知道周峦城不喜欢太算计的人，所以就装作什么事情都没发生的样子。

    周峦城看见她脸上的巴掌印，移开目光，点了点头：“早上好。”

    洛安冉笑了笑：“最近也没遇见你，是不是挺忙的？看你好像瘦了，再忙也要注意身体，要不周伯母该难受了。”

    周峦城避开这个话题：“我先去上班。”

    根本不给洛安冉说话的机会，迈步走人。

    他和洛安冉既然再没有可能，就不能给对方任何幻想，心里不难过是假，只是更多的无奈。

    如果他只是一个人，娶洛安冉也不是不可能。

    可他还有家人，不能让父母成为大院里的笑话。

    心里叹息，却始终没有回头地离开。

    洛安冉眼泪瞬间掉了下来，她没想到周峦城会这么绝情，以为他最起码会问一句她脸上的伤是怎么来的？

    她就正好可以哭诉一番，让他知道自己现在的处境有多可怜。

    可是他连问都不问，都说他是有礼温柔，其实是根本没有心。

    就这样放弃，她又不甘心！

    周峦城到单位后，正好有人送来一份卷宗：“头儿，这是关于张保江那个案子，有了新进展。”

    “什么进展？”

    “张保江的儿子张红兵最近和人在鸿宾楼吃饭，还吹牛说要买彩电，总之花钱一下大手大脚起来。”

    周峦城清楚地知道张保江家的情况，他虽然有工作，可妻子和两个儿子都没工作，张红兵下乡几年回来，没地方安排。

    而张红民是嫌弃煤场工作太累，天天旷工，最后也待在了家里，变成了个街溜子。

    就靠着张保江一个人的工资，养活全家，确实有些吃力。

    而现在张保江死了，张红兵却突然变得有钱，处处都藏着蹊跷。

    下面人就看着周峦城：“头儿，要不要把张红兵抓来问一问。”

    周峦城摇摇头：“先不用，继续盯着，看他都怎么花钱，是不是真有那么多钱。”

    回了办公室，又打开张保江的卷宗看起来。

    里面有张保江详细交代了当年怎么侵犯慕小晚的母亲，还有最后担心罪行暴露，就指控是慕小晚的父亲杀了她母亲。

    看着确实一点毛病都没有。

    周峦城又细看了半天，看了看时间，快到中午，决定去学校找慕小晚，再跟她聊聊，她一定还有知道的没说。

    收拾东西，从单位借了车，去学校找慕小晚。

    远远看见慕小晚拎着饭盒去食堂，身边却没有盛安宁，正要过去时，就见有个男同学殷勤地跑过去，笑着跟慕小晚说什么，还把手里的饭盒递过去。

    周峦城双手插兜看了一会儿，出声喊道：“慕小晚。”

