    中海到了晚上，遍地都是路边摊。

    陈阳当年还干过路边摊，卖过烧烤，一晚上能赚几百上千块钱！

    陈婉婉过来帮忙时，那客人更多了。

    但因为有喝醉的客人调戏陈婉婉，陈阳就和那人动了手，最后两败俱伤，陈阳的父母就不允许陈阳再去干路边摊了。

    就在海边，陈阳和孙怡然找了一个路边摊，要了小龙虾和果汁。

    “我请客！”陈阳说道，“你随便吃。”

    “你以为我会和你客气？”孙怡然戴上一次性手套，已经拿了小龙虾！

    就在此刻，陈阳的手机响了。

    陈阳接了电话，“我晚点回去……！”

    放下电话，孙怡然笑着问道，“老婆查岗？”

    “她可不关心我和谁一起约会。”陈阳喝了一口果汁，摇了摇头，“这小龙虾得配酒吃才够味。”

    孙怡然忽然起身，和老板要了一瓶白酒！

    “孙怡然，你来真的啊？我就是随便说一声，我不喝白酒。”陈阳怂了，但孙怡然却不管陈阳这一套，已经把白酒打开，给陈阳倒了小半杯！

    “是男人就别废话。”孙怡然也给自己倒上了小半杯白酒，一口喝了下去。

    陈阳没想到孙怡然酒量这样好，竟然能喝白酒！到了此刻，陈阳也不能耸，虽然不善喝酒，但陈阳还是把这小半杯酒喝了下去。

    嗓子冒了火，但喝下去，却感觉浑身舒服！

    不自觉又倒了酒，“孙怡然，我告诉你一个秘密……我和唐雪韵今天晚上被从唐家赶出来了，知道为什么吗？”

    “因为唐家要让唐雪韵和你离婚！”孙怡然说道。

    “你怎么知道？”陈阳问道。

    “你不知道你出名了吗？都知道你今天晚上惹怒了顾镇鸿……你知道那些混子怎么叫顾镇鸿吗？”孙怡然因为喝了酒，这话多了，“他被称为活阎王，那些混子最怕的人就是顾镇鸿……我就猜到唐家要把你赶出去。”

    孙怡然又和陈阳碰了杯，“不过你别怕，我会保护你的。”

    “怎么保护？贴身保护吗？”陈阳故意说道。

    “好啊，我贴身保护你，只要你敢让我贴身保护。”孙怡然冲着陈阳握了拳头，“告诉你一件事情，当初有一名证人要我贴身保护，结果这个家伙对我不老实，就被我一下子把他的下面踹碎了，你要不是也试试看？”

    “免了！”陈阳说道。

    孙怡然和陈阳喝了一瓶白酒，陈阳就感觉头有点晕，平时不怎么喝酒，现在酒劲上头了！他起身结了账，回到孙怡然身边，右手很自然搂了孙怡然肩膀，“走吧，我送你回家。”

    两人刚走了五六米，迎面走来三名男人！

    “美女，去哪里啊？要不要我们送你？”

    这三名男人一看见孙怡然漂亮，当时就拦了孙怡然。

    要是按照孙怡然以往的性子，她早就会对这三个男人动手了，但孙怡然却没有搭理他们三人，打算绕着他们三人走。

    “美女，怎么走了？咱们能在这里遇到就是缘分，一起喝个酒呗？”

    “滚！”

    孙怡然只是抬起头，说了这一个字！

    她是真不想惹事情，只希望可以和陈阳快点走。

    但这三名男人听到孙怡然这句话，竟然哈哈大笑起来。

    “美女，你太有趣了，我们喜欢！”其中一名男人说道，“我叫王虎，算是小有名气，别的没有，就是朋友多！今天，你这朋友我是认定了！”

    这哥们也不管孙怡然是否同意，就伸出手，想要搂孙怡然的蛮腰！他把陈阳给当成空气了，丝毫没理会孙怡然的身边还有一个男人。

    陈阳再也不能忍了！

    就在这个叫王虎的男人手伸出来的一瞬间，陈阳已经伸出手，一把将王虎伸出的手握住！

    “哥们，你是不是眼睛瞎啊？竟然敢骚扰我女朋友。”陈阳的手就如同钢钳一般，把王虎疼得呲牙咧嘴，连声说道，“快放手。”

    陈阳放开了手，王虎向后退了一步，用力甩着手，“你女朋友？谁信，就你这个穷酸样，能有这样漂亮的女朋友？”

    当王虎这句话一说出来，孙怡然突然搂着陈阳，主动亲了陈阳的嘴唇，然后冲着王虎说道，“信了吗？在老娘没发火之前，都给我滚蛋。”

    孙怡然这句话一说出来，那王虎不仅没走，竟然笑了，“你这个妹子的性格也太合我胃口了，我就喜欢你这样豪爽的，我没别的要求，咱们就认识一下！”

    “都让你滚了！”陈阳来火了，他站在王虎面前，“我只说最后一次，给我滚！”

    “他娘的，你竟然敢和我来硬的！”王虎听到陈阳这句话，当时火了，“我今天不教训你一下，你不知道我王虎的厉害，兄弟们，给我上……！”

    嘭！

    王虎这句话还没说完，孙怡然已经一脚踹了过去。

    这一脚踹在王虎的肚子上。

    王虎身体一下子飞了出去。

    王虎那两个兄弟傻眼了。

    他们就没见过像孙怡然这样厉害的女人，这也太厉害了。

    在他们两人发愣的时候，孙怡然已经一个跃身，到了王虎的面前。

    王虎刚要爬起来，孙怡然又是一膝盖，狠狠撞在王虎的身上。

    扑通。

    王虎再次摔倒在地上。

    孙怡然弯腰，左手拽住王虎的衣服领子，右手抬起来，对着王虎的脸上就是狠狠扇了过去。

    啪、啪……！

    “让你坏老娘的好事，我都让你滚了，你就是不肯走，老娘好不容易看上一个顺眼的男人……！”孙怡然把满腔的怒火都发泄在王虎的身上。

    一瞬间，王虎的脸完全肿了起来，变成了猪头。

    孙怡然把王虎放了下来，一转头，那两名男人当时就跪了下来，“姑奶奶，我们错了，求求你，别打我们！”

    “哼，我是刑警大队长孙怡然，现在正式逮捕你们！”孙怡然说道！

    这两名男人当场傻眼了。

    他们万万没想到竟然招惹到了警花孙怡然！

    孙怡然果然如传说般凶残，只是被搭讪，就把人打成了猪头！

