    噗。

    慕嫣忍不住笑出声来，“老爸，这算是赞扬吗？”

    “我说的是实话，陆家基因确实好，你看陆伊人，是我们所有人中年纪最大的，现在她看着反而是最小的那个，有这个基因在，有什么不好解释的。”

    “她这个是自小修行的关系。”

    “那和你们有什么区别吗？

    不都一样。”

    “还是不太一样的，我自小就知道玩啊，这些东西是后来才捡回来的。”

    她本来是真的想混日子的，奈何造化弄人，让她不得不把那些决心丢掉的东西再次捡回来。

    “爸爸不懂你们这些东西，但是我是希望你们都好好的。”

    慕嫣在父亲的肩膀上轻轻蹭了蹭，“放心吧，爸爸，我们会好好的。”

    “那无忧呢，她真的安全了吗？

    还会再生变故吗？”

    “爸爸，我是她的姐姐，只要我活着的一天，我一定会护她周全，她这辈子一定能像你们给她取的名字一样，无忧长乐。”

    “爸爸不是这个意思。”

    “我知道，但是我愿意啊，自己的妹妹当然要护着了。”

    “她现在已经这么大的人了，自己也是有些本事的，不要把她当小孩子了，你管她多了她还不乐意呢，你们兄妹几个平等互助，无论什么时候，在对方需要的时候伸一下援手就可以了。”

    “明白，不过那小没良心的确实会这样，管她管多了还招她烦。”

    就在这时，身后传来了慕无忧恼怒的声音，“你才没良心，慕嫣你有毛病啊，随时都要在爸爸面前拉踩我。”

    “谁拉踩你，你本来就是这样的人。”

    慕无忧哼哼唧唧的走过去，直接蛮横的插进两人的中间坐下，一手搂一个。

    “都多大的人了，总是哼哼唧唧的，像个猪头。”

    慕嫣嫌弃的很。

    慕无忧直接在慕嫣的腰上掐了一把，“你一开口就让人想揍人。”

    “你现在越来越没个大小了，我是你姐姐，大好几岁的那种姐姐。”

    慕嫣也你来我往，越过慕南瑾，伸手过去掐了一下她的腰。

    慕无忧呛道：“你看看你现在这个鬼样子，再过几年出去，人家就会以为你是我妹妹了。”

    “你这当姐的心还不死吗？

    不如让陆骁多叫你几声，这样比较有情趣一点。”

    慕无忧脸耳朵根子一下就红了，幸好有夜色的掩盖，才没那么明显，“你有毛病是不是？

    说这些。”

    “我说什么了？

    你是不是思想复杂，歪到西天去了。”

    要论起打嘴仗，慕无忧从来不是慕嫣的对手，结结巴巴道：“你就是……故意的。”

    慕嫣怪腔怪调的，“木有，姐姐木有哦。”

    “你给我好好说话。”

    慕南瑾轻轻咳了一声，这俩丫头还真当他不存在了，“好啦好啦，大半夜的就不掐了吧，好不容易坐下来说会话。”

    慕无忧靠在慕南瑾的身上，慕嫣看了一眼，那个来气，强行把她拽到了另外一边，姐妹俩一人抱一边胳膊。

    慕南瑾笑了笑，“我都老了，还这么大魅力啊，让你们为我争风吃醋的。”

    “爸爸没有老的时候，爸爸怎么会老呢。”

    慕无忧一个劲戴高帽子。

    “马屁精。”

    “你管好你自己就是了，少来管我。”

    “你们大晚上的不睡觉，原来是在这里争宠啊。”

    慕锦的声音从后面传来。

    慕烨和慕锦不知道什么时候来到了他们的身后，慕锦手中拎着一瓶红酒，慕烨手中则拿着几个高脚杯。

    啪。

    慕锦把阳台上的灯全部打开了，“那么暗你们不嫌难受。”

    慕南瑾头大的很，这怎么一窝蜂的出来凑热闹了，“你们一个个的都出来干什么？”

    慕烨难得的打趣开玩笑，“听到脚步声，以为是家里进贼了，出来看看。”

    慕嫣道：“少来。”

    “你们一个个的下楼，真当我们听不到啊，很好奇你们到底起来干什么？”

    慕嫣，“慕无忧，这绝对是你的锅，我可没什么脚步声。”

    “瞎说，肯定是老爸。”

    “行行行，是我的，你们都厉害，一个个脚步轻盈。”

    慕锦道：“不过老爸，不带这么偏心的，谈心交流只和这两个臭丫头，是我们男孩子没竞争力了？

    还是现在长得不顺你的眼了？

    你以前可不是这样的，作为父亲，端水要端一辈子的。”

    慕无忧耸了耸肩，吐槽道：“二哥你是真不要脸，都要当爹的人了，还天天自称男孩子。”

    “男人至死是少年，懂不懂？”

    慕南瑾摇摇头，只要几个孩子凑在一起，还是一如既往的吵，“好啦，没个正行的，我和你们一样，不过我是发现家里进老鼠了才出来的，悉悉率率的，真以为我听不到啊。”

    “怪你。”

    慕嫣。

    “慕嫣，天天就知道甩锅，你挺没意思的。”

    “慕锦，言言怎么样了？

    你没把她吵醒吧，这个时候她需要充足的睡眠。”

    “放心吧，老爸，那丫头早睡着了，雷打不动。”

    慕锦一边说，一边倒了几杯酒，“都喝点，我看你们都没瞌睡，需要助眠。”

    几个人默契的端起杯子碰杯，啜饮了一口。

    “你们三到底聊什么？

    说给我们听听呗。”

    慕嫣道：“就随便聊聊啊，这有什么好问的。”

    “有老爸在，你们倒也不可能说什么小女生的私密话题。”

    “就是随便聊聊啊。”

    慕南瑾看着对面的两个儿子，又看看胳膊上挂着的两个女儿，心中有无限感慨，转眼间就这么大了，一个个都可以顶起一片天了，他的眼前还能浮现出他们小时候的点点滴滴。

    “爸爸，叹什么气？”

    “老了，喜欢怀旧了，想起你们小时候的一些事情。”

    慕锦道：“我们三胞胎就还好吧，小时候可听话了，又不怎么惹事。”

    “二哥你这话说的，我难道是惹事精吗？

    还单独把我拎出来了。”

    慕锦乐了，“小泡泡，你出生的时候，我们都好几岁了，我们可都是有记忆的，你是最矫情最烦人的，天天霸占着爸爸，和妈妈争宠，和我们争宠，那小模样傲娇的哟，我们都忍不住想揍你了。”

    “胡说，我记得我小时候真的很乖的，天天被你们欺负。”

    “我们欺负你？

    你多没良心才能说出这样的话，家里就你一个小的，疼着护着还来不及。”

    “是吗？”

    慕无忧不太想得起太小时候的事情了。

    “当然，我们是疼爱你的，天天给你冲奶粉，给你换尿不湿，给你喂水，可细心了。”

    “家里不是有阿姨吗？

    这些事情是她们做的，你们怕不是把我当玩具，偶尔逗弄一下吧，还天天，当我没智商吗？

    胡扯也要有个度，不要脸。”

    “反正你是比我们调皮捣蛋得多。”

    “切，我才不相信，闹事最多的肯定是慕嫣，猜都知道。”

    慕嫣翻了个白眼，“这种事情是靠猜的吗？

    慕无忧你智商被狗吃了。”

    

