    叶君临对萧天策发出挑战，萧天策可谓是欣喜若狂。

    比武和其他的可不多。

    比武是在所有人的见识下，光明正大的动手，到时候所有人都看在眼底。

    到时候就算是他将叶君临给杀了，也很正常。

    哪怕是林青璇和冷凝霜等人在不满，也无法奈何的了他萧天策。

    毕竟这是叶君临下的战书。

    当即萧天策就让卢伯仁将这件事情给散播了出去，他要让所有人都知道。

    他要闹得满城皆知，他要在众目睽睽之下将叶君临给杀了。

    冷凝霜他们在得知卢家将这件事情给传的满城皆知后，一个个愤怒无比。

    不用想他们也知道这件事情肯定是萧天策授意，不然的话，就算是借给卢家十个胆子，他们也不敢。

    虽然冷凝霜等人心中充满了无尽的愤怒，却也没有一点的办法。

    他们阻止不了。

    与此同时，卢家！

    卢伯仁正满脸恭敬的站在卢家老爷子卢翰学的面前。

    “你见过这个叶君临，你说他对上萧天策有几成的胜算？”

    “最多一成！”卢伯仁毫不犹豫的说道。

    “这么说叶君临是找死？”

    “我也想不通。”卢伯仁皱着眉头道：“叶君临看上去可是一个非常聪明的人，他不应该会找死。”

    “看来叶君临是有什么底牌啊！”卢翰学不轻不重的说道：“找到叶君临现在在什么地方了吗？”

    卢伯仁轻轻的摇头：“没有，他仿佛人间蒸发了一样，不管怎么找，始终都没有任何的音讯。”

    “继续找。”卢翰学毫不犹豫的说道：“找到了立即告诉我。”

    “爸，那我们卢家到时候帮……”

    “谁都不帮！”卢翰学直接打断了卢伯仁的话：“卢阳的死，到现在都是一个未知数！”

    “他们这是想要将我们放在火炉子上面去烤，我岂能够让他们如愿。”

    卢阳的死，卢翰学看上去什么都没有说，也没有做什么，但是卢翰学一直都记在心里面，他要寻找机会。

    不出手则已，一出手绝对是杀招。

    同样，这样的人也绝对十分可怕，毕竟会叫的狗不咬人，咬人的狗从来都不叫。

    显然，卢翰学属于后者。

    “那若是叶君临败北，我们卢家……”

    “我不觉得叶君临会败！”卢翰学重重的说道：“你也说了，他不是一个傻子，怎么可能会送死呢。”

    “他敢和萧天策下战书，就说明他有一定的自信！”卢翰学慢慢的站起身：“没准这一战，会让很多人都坐不住！”

    …………

    现在叶君临正待在赤狐给他找的地方专心疗伤和修炼。

    不得不说菩提造化经无比神奇，只是过了一夜，叶君临身上的伤势就好了一个七七八八，同时叶君临隐约感觉自己的实力还有所精进。

    至于外界现在所发生的事情，叶君临根本没有去理会，完全专心致志的修炼。

    连续两天，叶君临除了吃东西，都没有出门。

    今天刚刚从房间中走出来，赤狐就立即迎了上来。

    “老弟，你看看这是不是你要的白玉骨头！”

    说着赤狐就拿出了一株草药递给了叶君临。

    叶君临只是看了一眼，脸上便立即涌现了一股浓厚的激动之色：“没错，就是它！”

    “是这东西就好，我还真怕不是这东西呢！”赤狐从口中吐出了一口闷气。

    “老哥，见外的话，我就不说了，等我明天出来的时候，我一定给你一个惊喜！”叶君临接过草药：“不过你需要给我护法，绝对不允许任何人来打扰我，不管等下里面发出什么动静，也都不许进来！”

    见叶君临如此严肃而又凝重，赤狐当即保证道：“你放心，只要我还有一口气在，绝对不会有人来打扰你。”

    叶君临没有多说什么，直接就走回了房间。

    而赤狐则是满心疑惑的在外面给叶君临护法。

    这两天叶君临在房间中做什么，赤狐根本不知道，他从来都没有进去过，也没有询问。

    不过他能够感觉到叶君临身上的伤势已经痊愈，这让赤狐很是意外。

    叶君临身上的伤势有多严重，赤狐比谁都清楚。

    可是叶君临在这短短的两天时间内，伤势就能够恢复，不得不说是一个奇迹。

    同时，赤狐现在也慢慢明白了过来，为什么他们宫主会如此的看重叶君临。

    或许未来叶君临对他们幽冥宫真的会起到至关重要的作用。

    叶君临进入到房间中，便开始炼药。

    之前赤狐可是送给了叶君临不少的草药，如今白玉骨头到了，叶君临正好可以动用那些草药了。

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，外面的赤狐突然听到一道沉闷的响声从叶君临的房间中传出，这让赤狐的心头一颤，几乎是本能的站起身，作势就要去叶君临的房间。

    但是刚刚来到门口，赤狐脑海中便想到了叶君临的话，使得赤狐立即停下了脚步，脸上也露出了一道浓厚的挣扎和纠结之色。

    良久之后，赤狐从口中吐出了一口闷气，最终决定还是不进去。

    此刻，房间中的叶君临望着面前二十多颗黑乎乎的药丸，脸上充满了浓厚的喜色。

    “萧天策，希望你比我想象中的要强大，不然明天就是你的死期！”叶君临满脸阴冷的说道。

    下一刻，叶君临直接拿起面前的药丸塞进了嘴里。

    刚刚将药丸塞进嘴里，一股暖流立即朝着叶君临的百骸游走而去。

    随即，叶君临又连续吃了几颗药丸，使得叶君临的脸上慢慢呈现出了一道痛苦之色，一张脸也变得通红，就像是被火烤的一样。

    下一刻，叶君临便急忙运转菩提造化经，引导身体中乱窜的劲气。

    就这样，叶君临来回反复数次后，叶君临的身上忽然发出了噼里啪啦的响声，就像是鞭炮诈响一般，同时叶君临身上的衣服也全部都在这一刻碎裂开来。

    忽然，叶君临从口中吐出一口闷气，慢慢的睁开了眼睛，嘴角慢慢勾勒出了一道笑容：“萧天策，我现在已经是宗师，你还能够秒杀我吗？”

    说着叶君临慢慢的从地面上站起身。

    这一刻，叶君临身上的线条完美到了极点，而且浑身上下都充满了爆发力，绝对是无数富婆最爱的身材。

