    铁灰色的阴云下，绵绵细雨中，穿着黑色党卫军皮大衣的杨丰，拎着银色权杖走出红色掠夺者,在保镖的簇拥下，傲然地看着对面倭军。

    他这套衣服可不是哪家淘宝店里弄来的高仿，当然这也同样不是哪家博物馆里的收藏品，这是一套地狱男爵里面反派克鲁南的戏服，也就是那个带着面具给自己上发条的怪物,他从哥伦比亚影业的仓库里好不容易才翻出来的，正好他的身材和演员差不多，穿着非常合适。

    只不过他把脖子上挂的铁十字换成了骷髅头，把头顶帽徽换成了盘龙，另外把一些零碎的党卫军标志换成了日月，甚至就连腰上插着的短剑都没去掉。

    这套行头亮出来，只能用一个词来形容。

    xie恶，从头到脚的xie恶，唯一遗憾的是缺个面具，否则就直接升级成恶魔了，不过纵然这样，对面的倭军和周围的华人也被吓得脖子后冒凉气。

    “你，过来！”

    杨丰面无表情地用带着龙头的权杖一指对面，就像唤狗一样朝倭军大佐喝道。

    后者愣了一下，但还是下意识地走出来，站在杨丰前面敬了个军礼。

    杨丰朝一名机器人美女一挥手。

    后者立刻上前一步说道：“大明帝国帝国复兴党总裁，军事委员会委员长，帝国最高元首，海陆空三军大元帅，帝国议会议长，最高法院大fa官杨丰阁下亲自前来接受贵军投降，请立刻带路前往贵军司令部。”

    轰得一下子，周围所有华人全沸腾了。

    话说从炮轰淡马锡开始，大明帝国和帝国元首的知名度，在这里已经直线飙升，男女老幼无人不知这颗冉冉升起的明星，现在真人就站在了他们面前，而且还是以这种堪称嚣张的方式，想不引起轰动那才怪呢！

    不过受降就纯属笑话了，倭军不可能向他投降，不列颠人也不会允许别人来受降，要不然也不会这样等着了。

    当然这样的事情那名大佐无权决定，他赶紧命令部下搬开沙袋，从里面开出一辆东急钢铁产九五式轻型越野车在前面带路，带着杨丰的车队直奔板垣的司令部,一路上所有华人都不由自主地涌出来,用震撼的目光看着从面前驶过的车队,看着那些在倭**车衬托下,显得无比高大威猛的钢铁怪兽,看着杨丰车头那面红色的日月旗。

    半小时后，杨丰就已经和板垣征四郎坐在了会议桌的两边。

    话说这也是他在这个时空见到的第一个名人了，虽然穿着全套军礼服，但矮小的板垣君，拖着长长的军刀，一瘸一拐地走进会议室的场景看着仍然无比滑稽，尤其是和他握手时候，双方的对比更加明显，旁边一名美女机器人还特意给他们合了个影，然后直接把照片拿出来，在板垣略微惊讶的目光中送给了他一张。

    “板垣将军，既然你们已经和英军约定向他们投降，那我们也就没必要多此一举了，反正都是友军，你们向他们投降和向我们投降也没什么不一样的。”杨丰很大度地说道，同时笑着看了看他右腿。

    板垣当然不可能向他投降，那样的话不列颠人回来非弄死他不可。

    当然，杨丰同样也没准备真来受降。

    他是来谈生意的。

    “不过板垣将军，想过投降之后你的结局吗？”

    杨丰说着一抬手，一名美女机器人立刻上前，给他脱下了外面的皮大衣，这东西装酷是可以，但在淡马锡这种地方离开空调就成笑话了，他的掠夺者专车里有空调，板垣的会议室可没这条件。

    “元首阁下，您想说什么？”板垣不动声色地看着这个差点把自己轰死的家伙说道。

    “很简单，战后肯定会有一次对战争罪犯的大规模审判，这是必须的，而你是不可能逃脱审判的，当然被审判的战犯里面，会有一部分人逃过绞刑架，但你不会在这其中，你的结局只有死路一条。

    在这场战争中，你扮演过什么角色，相信你自己也很清楚，从九一八事变开始，你参与甚至主谋了几乎所有侵华事件，全面开战以后，你更是倭军在战场上的最主要将领，对华国人民犯下了累累血债，华国政府不会放过你。

    同样，诺门坎事件你也是主谋，是你以陆军大臣身份，批准了进攻计划，所以联盟人不会放过你。

    你现在唯一的倚仗，不过是自己没有得罪美英，虽然你是第七方面军总司令，但刚调来几个月，珍珠港事件之前你就已经被边缘化，可以说此后在太平洋上和东南亚发生的一系列屠杀事件，跟你都没什么关系，再掏点钱收买一下，不列颠人说不定会放过你。

    我想你现在连钱都准备好了吧？”杨丰淡淡的说道。

    板垣征四郎眼皮一跳，他当然准备好了，战后审判他只有死路一条，这一点他比谁都清楚，而他所抱的希望，也的确如杨丰所说那样。

    “没用的，板垣君，什么人会逃过审判？还有用的人。

    不论是对米国人，不列颠人，联盟人还是华国人来说，他们只会放过对自己有用的人，就像你的老朋友岗村君一样，据我在重庆的朋友所说，蒋委员长正在向他伸出橄榄枝。但很显然你对不列颠人一点用处都没有，他们又不需要你帮着指导打内战，相反你的死对他们还多少有点价值，至少可以让他们显示一下正义。至于你的钱，你都已经成战俘了，难道还指望人家让你抱着装满金银珠宝的箱子回家？大家都是文明人，不会做这种蠢事的。”杨丰冷笑着说。

    板垣眼神一黯，他当然明白这一点，但到了这种地步，也只能尽人事听天命了。

    “但你还有一条最稳妥的生路，到我的手下来，因为你对我有用处，不只是你，你手下的将领们对我都有用处。”杨丰接着说道。

    板垣疑惑地看着他。

    “我们都是聪明人，我想干什么你应该清楚吧？”

    板垣微一点头，做军阀抢地盘呗，这种事情稍微有点头脑都能看出来。

    “接下来的东南亚会很乱，不列颠人，高卢人，尼德兰人回来了，但这里已经不是他们当年的殖民地了，这里的人民已经觉醒，这一点不得不说你们做得很让人佩服。他们不会再愿意做殖民者的奴隶，他们会用枪来迎接前主人，你的朋友柴田弥一郎将军正在泗水，拼命向爪哇人丢失武器，估计不丢失一个军的是不会罢休，说不定还会丢失几千名精锐士兵,所以接下来会是一场大规模的du立浪潮，接下来这片土地会很乱，就像我们的北洋时代一样乱，而乱世出枭雄，我想做的就是一个乱世枭雄。

    我有钱，我也有充足的军火来源，我甚至还有发展经济的工业技术，我具备所有基础条件，但是，我没有人，没有真正的军事人才，我可以用这东西招来几千几万的士兵，”

    杨丰说着掏出一把明晃晃的大明元宝撒在桌子上，然后接着又说道：“但这东西买不来将军，更何况我还需要很多将军，而你们是我唯一能够买到的，只要你们愿意跟着我干，我会为你们提供保护，那么板垣君，有没有这个兴趣呢？”

    “元首阁下，我们还是先谈谈其他问题吧。”板垣面无表情地说。

    “好吧，不过我仍然可以承诺，只要板垣君有兴趣，我的大门永远为你敞开。”杨丰略带遗憾地说。

    “至于其他的，板垣君，想不想做一笔生意呢？一笔好生意。”他接着说道。

    板垣疑惑地看着他。

    “我需要一些东西，而这些东西就在你们的仓库里，比如说高雄姬所需要的炮弹，油料，甚至还有你们储备的粮食，这些我都要。”

    “元首阁下，我们已经宣布投降，这些东西必须封存在仓库里等着不列颠人接收。”

    “所以说，这些东西对你们已经没有任何价值，但这个对你们却是很有价值。”杨丰往前一推那把金币说道。

    “更何况不列颠人也不可能知道你们这里有多少粮食弹药和油料，我要的并不多，这种金币一枚是一盎司，我出一万枚这样的金币，而你们只需要用油料，弹药和粮食，给我把高雄号的吃水线压到她的最大排水量上。”

    “元首阁下，我们很难瞒过当地人，事后他们会向不列颠人告发的。”

    “你们可以说是我抢的呀！”杨丰说道。

    板垣笑了笑，不再说什么了，这种好事对他来说，完全就是天上掉馅饼的，就像杨丰所说的，这些物资留着最后也是便宜不列颠人，还不如卖给这家伙换钱呢！他和手下将领，现在对黄金无比渴望，因为他们要用这东西来买自己命的，虽然不敢保证不列颠人收了钱会不会办事，但这是唯一能够想到的办法。

    至于杨丰所说的…

    板垣君看着眼前这个年轻的华人，然后笑着说道：“元首阁下，那么我们如何进行交易呢？”

    （有人看不太懂的问题，把地名换成现代的就很容易懂了，至于为什么这样写，原因你懂的。）