    第813章皇上有这等谋略，国之幸也！

    “唉。”轩辕擎又叹一口气。

    接着，便听见身后传来脚步声。

    他下意识的回头看，见是纪怡，他一直藏在心里的心上人，痴情如他，他那颗心，自然免不了……大动。

    *

    邵仲溪一从宫里出来，便骑马回了国公府。

    在大门口，便有人忙来牵他的马了，他从马上下来，神色仍冷冰冰的，但却一边上台阶一边想。

    他那外甥根本不是二皇子的对手，而他外甥又蠢钝如猪，就算今天是逃过一劫了，以后肯定还有类似的事情发生。

    这要是薛琰是他外甥，凭薛琰那人所不及的才智，那还用担心什么二皇子吗。

    又想起他妹妹以前说过，他外甥长开了的样子，就是薛琰的样子，玉佩当初就在薛琰身上，而嵇一都死了，也没有嵇一能证明有将玉佩另外放，都是他们的推断……而他那找回来的外甥，他是越看，越不觉得他妹妹能生出这样一个蠢货……可滴血验亲的时候他也亲眼看见了，两滴血融在一块了……

    那有没有可能，不是亲子关系，也能融一块……

    实在不愿意接受他有这么一个蠢钝的外甥的邵仲溪想到这，突然脚步一顿，随即，脚步立刻加快了，忙进了国公府。

    “将七夜他们都叫来。”见一身红的七音迎上来了，邵仲溪立刻冷冰冰的吩咐。

    “是！”七音立刻去叫七夜他们了。

    “二弟你回来的正好，我正有要事要跟你说呢。”邵伯期突然从前面大厅里走了出来，揽住了邵仲溪，十分急切的样子。

    而邵伯期身后还跟着一个探子。

    “出什么事了？”邵仲溪仍冷冰冰的。

    邵伯期一边拉着他这弟弟进大厅，一边压着声音道：“大事！我们的人发现纪家突然被人秘密控制了！现在纪家看似跟平常无异，但根本没人能出的来。经过探查，那些控制纪家的人，是皇上的人！”

    这要不是他们一直有派人盯着纪家，哪能这么快就发现不对劲。

    “你说皇上这是什么意思啊？”邵伯期问道。其实他不太理解其中的门道，怎么突然皇上就秘密控制了纪家。

    邵仲溪却一下子就反应过来了，难怪今天纪家没人去宫里，沉吟道：“看来，我们一直误会皇上了。”

    邵伯期也有点反应过来了，立刻欣喜道：“怎么，皇上这是真要动纪家了？太好了！可现在时机合适吗？这要是镇西军趁机反了怎么办？镇西军可还在纪家手里，纪斜晖可不是那么好惹的。”

    邵仲溪道：“皇上这个时候突然动纪家，纪斜晖势必就是皇上的人。”

    “啊？”邵伯期一呆，随即更是反应过来了：“皇上有这等谋略，国之幸也！”

    但邵仲溪还是不满轩辕灏为了解决纪家，差点牺牲了他外甥，不过他也没针对这个说什么，只是叮嘱道：“大哥，我们先按兵不动，免得破坏了皇上的计划。”

    皇上在动纪家，明显是要收网了。

    “好。”邵伯期立刻点头赞成。

    这时，七音带着七夜他们来了。

    (本章完)

