    “腹部和后背有穿透伤……”

    “脾脏受损，腹膜后还有几十厘米的血肿……”

    “靠，还中了弹头带的蛇毒？”

    “唐若雪，你还真是不知死活啊。”

    “告诉你多少次了，不要跟二夫人他们搅和，你就是头铁不听，搞得现在命悬一线。”

    “也就是看在忘凡份上，不然我都懒得救你。”

    “没有我出手，你绝对看不到明天的太阳了。”

    叶凡一边斥责着唐若雪不懂事，搞出一个大烂摊子，一边打开银针给唐若雪不断施救。

    在叶凡聚精会神忙着救人的时候，清姨还叫来几个医护人员给叶凡打下手。

    正是最初给唐若雪施救的女医生和几个女护士。

    她们看到叶凡对唐若雪一本正经地施针救治就目瞪口呆。

    她们眸子还有着一丝讥嘲。

    一个被判定只剩一口气熬不过两个小时的患者，叶凡所谓的努力和救治不过是自欺欺人。

    而且还是拿着银针给唐若雪施救，她们觉得这未免太荒唐太可笑了。

    真把自己当成再世华佗了。

    女医生止不住出声：“她不行了，没多少时间，让她安心走吧。”

    “别说话！她会没事的！”

    叶凡轻声一句，继续给唐若雪救治。

    先是五行止血稳住了唐若雪渗血状况，接着又用九宫还阳把她生机调了起来。

    他从容不迫清理着唐若雪的伤势。

    很快，几十枚银针扎入了唐若雪的身体，让她情况渐渐变得好转。

    看着那张熟悉的俏脸，以及昏睡中难得的平静，叶凡发现这种相处舒服多了。

    睁开眼睛的女人，习惯性的针锋相对，总让叶凡脑袋疼痛。

    施针之后，叶凡又给唐若雪喂入了几颗药丸，让她增加一点能量和抵抗力。

    差不多一个小时，唐若雪原本不断下降的指数，不仅稳住了，还缓缓上升，靠近正常范围。

    这让女医生和护士她们生出了惊讶，没想到叶凡还真有点能耐，让病人情况渐渐好转。

    只是指数始终没有进入正常范围，这说明唐若雪还是没有脱离危险。

    女医生止不住开口：“她遭受的是破坏性伤害，你只能让她多活一会，脱离不了危险……”

    “嗖——”

    叶凡没有理会她，手指一捻，落下最后一针。

    他猛地喝出一声：“起！”

    光芒一闪。

    下一秒，仪器大作，指数大震，全部突入了正常范围。

    “啊——”

    话音落下，女医生和几个小护士娇躯瞬间一震，尖叫响彻了整个急诊室。

    接着她们更是呆住了！

    因为，因为——病床上注定‘死去’的唐若雪居然坐起来了。

    真的坐起来了！还睁开了眼睛！怎么可能？

    虽然唐若雪的眸子不带感情，冰冷的让人可怕，但终究是醒过来了。

    “我去，这是人还是鬼？”

    女医生她们吓的倒退了五六步。

    她们的脸上除了震惊还是震惊。

    一个本以为死去的人，就这样直直的盯着她们，这有多么恐怖啊。

    女医生她们止不住一屁股坐在了地上，双腿不断打颤……

    叶凡没有理会她们，只是上前搀扶唐若雪：“唐若雪，快躺下……”

    “啪——”

    就在叶凡伸手触碰到唐若雪时，唐若雪一把握住叶凡的手腕。

    同时她身子一颤，胸膛一挺。

    一口鲜血扑的一声喷在叶凡身上。

    叶凡来不及避开，顿感一阵裹着香气的血腥涌入鼻子。

    呼吸一滞。

    接着他还感觉手腕一痛，像是毒针一样刺入了肌肉。

    他低头一看，发现唐若雪死死抓着自己，指甲没入了他的肌肤。

    几缕鲜血从叶凡手腕流通下来。

    很快，一股麻木和晕眩蔓延叶凡全身。

    “啊——”

    叶凡闷哼一声，身子一晃，扑通一声摔在了地上。

    几乎同一时刻，唐若雪娇躯一软，软绵绵倒回了病床。

    “叶凡！”

    “唐小姐！”

    听到动静的宋红颜和清姨他们瞬间出现，看着眼前一幕止不住齐齐发出惊呼。

    她们像是利箭一样冲上来，对着唐若雪和叶凡不断喊叫。

    独孤殇更是一个箭步守在叶凡身边。

    “不要紧张，不要紧张！”

    这时，一个白大褂女人火急火燎冲了过来：

    “女患者情况已经好转，吐出了瘀血昏迷过去而已。”

    “这个救人的神医是耗费精气神太多，体力不支暂时睡了过去。”

    白大褂女人连珠带炮安抚着宋红颜和清姨，让她们一颗悬着的心放了下来。

    只是她要扶起叶凡的时候，突然脸色一变喊出一声：

    “啊，不好，这吐出的血有毒，还是剧烈的黑曼蛇毒，小神医是被毒血迷晕了。”

    “必须马上打血清，必须马上进行抢救。”

    “快，快，你们赶紧跟我把小神医推去刚空出来的八号手术室抢救……”

    “那里设备齐全，快，快！”

    白大褂女人焦急万分喊着，还招呼女医生和小护士她们帮忙抬起叶凡。

    女医生和小护士手忙脚乱拉过一张活动病床，把昏迷的叶凡搬上去推向门外的电梯。

    八号手术室在楼下。

    白大褂女人也迅速跟了上去。

    独孤殇如魅影一样紧紧贴着叶凡。

    脚步声响彻了整个走廊。

    清姨注意力只在唐若雪身上，看到唐若雪抢救过来了，她就松一口气守着。

    至于叶凡生死，她没有过多理会。

    倒是宋红颜带着宋氏保镖他们脚步匆匆跟上去。

    “叮——”

    活动病床推进去后，白大褂女人就守在了门口。

    她挥手制止宋红颜和独孤殇他们进来道：

    “这部电梯进不了太多人了，你们直接走楼梯去八号手术室吧。”

    “还有，记得拿这张单子去值班医生那里交钱拿药水。”

    说话之间，她拿出签字笔嗖嗖嗖写了一张单子递给宋红颜。

    上面写了不少药品以及叶凡的情况。

    从容，专业。

    宋红颜拿着单子连连点头：“好，好，我马上交费！”

    “叮——”

    电梯门很快关闭。

    几乎是宋红颜和独孤殇他们影子消失，白大褂女人就左手一抬。

    一大波白烟喷了出来。

    女医生和几个小护士闷哼一声，像是蛇皮袋一样倒在地上。

    白大褂女人手指在电梯连连点击，直接锁死了其它楼层，然后直下负一楼。

    与此同时，她手里闪出了一把手术刀，眸子闪烁着一丝寒意：

    “杀叶凡，也不是所说的地狱级难度嘛！”

    白大褂女人带着冷笑转身。

    她准备一刀宰掉叶凡，然后就冲入负一楼开车离开。

    这样宋红颜和独孤殇就拦不住她了。

    她也能全身而退。

    只是刚刚面对病床的叶凡，她就看到叶凡突然睁开了眼睛。

    白大褂女人瞬间心里一沉。

    接着她就见到几缕光芒‘啾啾啾’一闪而过。

    “砰——”

    白大褂女人身躯一震，整个人跌飞，撞在电梯墙壁滑落。

    肩膀和大腿多了三个血洞。

    “美女医生，好久不见。”

    叶凡坐了起来对着白大褂女人一笑：

    “你上次留下的小蕾丝，总算可以还你了……”

