    看着下方火药味十足的年轻人，帝星武院的院长许长清笑了笑。

    也好。

    虽然出现了让人心里不太舒服的事，但风云大比，打出火药味来才是好事。

    年轻人，就该多一些硬碰硬的战斗！

    于是，许长清站了起身，抬手一挥，磅礴的元力，从他的袖口中席卷而出，冲向天空！

    空间震荡，嗡鸣声不断，紧接着，一个漆黑的漩涡，缓缓出现。

    漩涡深邃，不知通往何方，一股压抑的气息，从漩涡中弥漫而出，所有人的脸上，都浮现了一抹凝重之色。

    “今年风云大比，将在这古战场碎片空间内进行，跟往年一样，分为团队赛以及个人赛。

    你们待会，进入古战场碎片空间后，会有人与你们讲解规则。

    当然，在这里，老夫得提前提醒你们一句。

    不管是正面交锋，还是相互算计，都没有限制，但有一点，不可杀人！

    杀人者，以命抵之，不管是谁，绝无姑息例外！”

    许长清的话，后半段，语气极为严厉，每一个字，听到众人的耳中，都犹如一把刀一般，刻在脑海里。

    杀人夺命，这是风云大比不可触碰的底线！

    说完后，许长清稍微停顿了片刻，才继续喊道：“现在，老夫宣布，风云大比，正式开始，所有人，进入古战场碎片空间！”

    伴随着许长清的话音落下。

    广场中，瞬间便沸腾了！

    一道道强横的力量气息爆发。

    帝星武院的五人，以韩千山为首，力量凝为一体，朝着空中那旋转的幽深漩涡，飞掠而去，气势如虹！

    “动身！”

    孙思明低喝一声，紧接着，他的身形，也朝着空中的漩涡爆射，叶辰几人，立刻跟上。

    落枫武院的人，也紧随苍星武院众人之后出发，然后便是通明武院的人。

    “孙师兄，我办点事！”

    还未进入漩涡通道入口，叶辰人在半空，低声说了一句，下一刻，他脚下金光一闪，身形便直接消失。

    孙思明想要阻止，都已经来不及了。

    叶辰的身影，刚从原地消失，高台上看着这一幕的通明武院强者，心中便生出一抹不好的预感，立刻大喝一声：“何骁，你们小心！”

    不过，已经晚了。

    叶辰脚踩登天步纵地金光，已经出现在通明武院的五人身边。

    “唰！”

    天痕剑瞬间出鞘。

    灵武合一的力量轰然爆发。

    密集的剑气，绽放出无比耀眼刺目的寒光。

    一出手，便是最强攻势。

    万剑归宗！

    所有剑气，汇入天痕剑中，化作巨剑，斩向秦逸！

    秦逸乃是蜕凡境一重修为，战斗力自然是极强，可他完全来不及做出任何反应。

    谁能想到，叶辰竟然会在这个时候出手？

    这在历届风云大比中，都是从来没有发生过的事！

    “唰！”

    剑光斩落，血光迸溅，秦逸的身体，被叶辰这一剑直接沿着右边肩膀到左腹位置，斜着劈开！

    “啊！”

    秦逸的惨叫声响起，两截身体，朝着地面坠落，肠子内脏，犹如下雨一般！

    叶辰一剑斩了秦逸，脚下金光再度一闪，直接从原地消失，然后便重新回到了苍星武院的队伍中，然后跟着孙思明他们，一同冲入那旋转的黑色漩涡，进入了古战场碎片空间。

    这一幕。

    震惊了所有人。

    叶辰的速度，竟然快到了如此地步！

    场中不少观战的蜕凡境中高阶的强者，心中暗暗对比了一番，都自认在速度方面，不及叶辰！

    当然，最让所有人震惊的是，叶辰出手的果断以及狠辣！

    秦逸刚才还在跟苍星武院一群人放狠话，还不把叶辰的实力放在眼里。

    结果呢？

    秦逸连古战场碎片空间都没有进入，便被叶辰一剑斩成两截了！

    这等伤势，很严重，但又不致死！

    每个人心中都不由得生出了一抹寒意，如果这不是风云大比……秦逸，必然已死于叶辰的剑下！

    通明武院的强者，站在高台上，面对着许长清还有周承乾，满面怒容，道：“六皇子殿下，许院长，叶辰此举，可坏了规矩吧！

    风云大比，还未正式开始，他叶辰就乘人不备下此狠手，必须要严惩，方能服众！”

    何东老神在在的坐在位置上，不得不说，叶辰刚才的举动，实在是解气，笑着道：“刚才徐院长可是宣布了风云大比正式开始，耳朵没聋的人，应该都听到了吧。”

    许长清也不直接回话，而是看着周承乾，道：“殿下觉得呢？”

    周承乾神色不变，道：“既然风云大比已经开始，那这一切，也便没有违反规矩。”

    话是这么说，可周承乾心里，却想骂人！

    秦逸，是他安排加入通明武院的，在风云大比的规则之内，来限制叶辰的表现，最好是打压的叶辰抬不起头来。

    结果呢？

    一点屁用没有！

    连古战场碎片空间都没有进去，就被叶辰劈成这样，反而还助长了叶辰的威风。

    而且。

    他知道许长清故意问自己的看法是什么意思，这老东西，摆明了就是在为难自己，显然自己擅作主张同意秦逸跟江诗影加入通明武院的事， 已经让许长清很不满了！

    这老东西刚才虽然说没意见，但看样子，意见大了去！

    通明武院的强者，没能得到任何人为他说话，碰了一鼻子灰。

    而通明武院的何骁几人，也不得不重新降落回地面上。

    秦逸上半截身体躺在地上，惨嚎怒吼不断。

    江诗影把秦逸的下半截身体提了过来，拼凑在一起。

    至于那些洒落的内脏，太恶心，哪怕她跟秦逸一伙的，也不想碰。

    两截身体拼凑在一起后，江诗影取出了一支玉瓶，将玉瓶内装着的特殊液体倒在秦逸的伤口处，伤口以极快的速度在愈合。

    至于缺了的内脏，只能让秦逸自己用蜕凡之力去长出来了。

    片刻后。

    秦逸站了起来，然后自己又从储物戒取出丹药吞服。

    叶辰的灵武合一之力太霸道了，他的伤势比看上去还要严重很多。

    就这么一小会的工夫。

    广场上其他人，都已经进入了古战场碎片空间。

    何骁阴沉着脸，低喝一声，再次率领队伍冲向漩涡通道！

    高台上。

    余辉的姑姑余碧华，幸灾乐祸的笑道：“这秦逸跟江诗影倒是准备的够充分啊，看来通明武院将他们两人拉到队伍中，给了不少好处嘛，连玉肌续骨液还有十全大灵丹都舍得给他们。”

    通明武院的强者，一声不吭。

    周承乾装作若无其事，那东西，是他送的！

    何东压根不在意。

    秦逸疗伤好了又如何？

    他越多这些效果极强的疗伤之物，那只能带来一个后果，他被叶辰劈的次数也越多！

    叶辰的性格，何东算是很了解了，刚才就是很好的体现。

    只要是他的敌人，在可以动手的情况下，不管什么乱七八糟的，立刻提剑就劈！

