    马小婷在那发泄着怨念，陈风则把卢修培拉到一边。

    “卢先生，刚刚你们去追杀大部分的夜叉了，有没有发现下一层的入口？”

    龙宫内宫的地下二层很是宽阔，通道口虽然大，但也不是那么容易发现的。

    卢修培闻言，皱起眉头：“陈风，刚刚我们追着夜叉怪物杀了好远，在斜前方，确实看到了一个向下的入口，不过，因为对下一层完全不了解，当时你又被小龙带走，所以我们决定找你，并没有冒险探查。”

    陈风点头，皱眉沉思。

    既然发现了入口，那肯定是要进去的，自己进了内宫，不就是要找到龙王并击杀的吗。

    不过，内宫的地下三层，什么情况也无从得知，贸然下去，肯定会非常危险。

    也许，地下三层是数量更多的夜叉怪物，也许，龙王就在那里。

    不管是哪种情况，陈风都必须小心应对，等会搞定了金智妍，解除了这些人的控制，就必须要进去闯一闯了。

    反正有5级实力的吉娜，陈风也不必太过惊慌。

    5分钟之后，陈风转过身，发现马小婷居然还在那锤着金智妍的两坨。

    而金智妍，躺在地上一动不动，也不知道死没死。

    陈风看着马小婷，无语的摇摇头，上前喝止道：“行了！别把她打死了，到时候那些人控制解不掉，你去搞定啊？”

    听到陈风的指责，马小婷撇撇嘴，有些委屈的变回萝莉状态，随后哼了一声，走到一旁：“哼！这搔货！嘴还挺硬！”

    陈风瞪了她一眼，还以为她有什么好办法呢，原来也是严刑逼供啊。

    陈风走到金智妍面前，低头看了一眼，吓得他蹦的老高。

    此时的金智妍，不仅是脸变成了猪头，胸口的两坨，一惊被马小婷锤的肿了起来，大的跟篮球一样，真是吓人。

    “尼玛！这得有多大的怨念!”陈风冷静过来，嘀咕了一句，随后冲着乐乐招手：“乐乐，治疗，弄醒她！”

    乐乐变化出一条触手，在金智妍的身上滴入了粘液，她也开始慢慢恢复。

    十秒之后，金智妍猛地坐了起来，口中大喊：“别打了，要炸啦！我什么都说！”

    嚯！~陈风乐了。

    什么都说？看来马小婷的行为还是有些作用的嘛。

    “早这样不完了嘛！非要自讨苦吃！快点的，说说怎么解除控制。”陈风将金智妍拽了起来。

    金智妍颤颤巍巍的起身，看着马小婷的眼神充满了恐惧，随后无奈的说道。

    “我的致命诱惑技能，是用一个粉色爱心没入男人的身体，将其控制，只要将爱心收回，就能解除控制了！”

    “那你还等什么，把这些人都给我解除了！”陈风催促着，果然，解铃还须系铃人，如果贸然将金智妍杀了，那这些人可都救不了了。

    只见金智妍磨磨蹭蹭的走到十个还在昏迷状态的人面前，然后转过身冲着陈风哀求道：“陈风！我解除了这些人的控制，你能不能不杀我！？”

    看到金智妍一脸哀求的模样，陈风微微一笑，随后说道：“放心，只要你解除了控制，我不仅不杀你，还给你一个机缘！”

    听到陈风这么说，金智妍一愣，甚至不敢相信是真的，然后急忙点头，深怕陈风会后悔。

    陈风的这番话，让周灵睿等人都是皱起眉头看着他，以为陈风是看上了金智妍的美色。

    但陈风并未解释，只是给她们一个安心的眼神，对此，众人还是选择相信陈风的，也就没有说什么。

    金智妍抬起手臂，走到赵小龙身前，随后按在他的头上。

    随着金智妍五指呈爪，猛地一抓，一颗粉色的爱心被她从赵小龙的头中拽了出来。

    而赵小龙则是眉头一拧，处于昏迷，还未苏醒。

    紧接着，金智妍如法炮制，分别在她控制的人头上拽出了粉色爱心。

    “陈风！这些人都被我解除控制了，等他们苏醒过来，应该就恢复正常了！”金智妍走到陈风面前，脸上露出了一个自以为绝美的笑容，接着说道。

    “陈风，你说的机缘是什么啊？是要让我跟着你吗？我非常愿意的哦，你让我做什么都可以的！”

    这般搔首弄姿的模样，差点让一边的马小婷再次暴起，好在王若曦和周灵睿拼命按住，才让她放弃了再锤金智妍一顿的打算。

    陈风眉头一挑，尽显轻浮：“真的吗？我让你做什么，你就做什么吗？”

    陈风的表情让金智妍以为自己的诱惑生效了，急忙点头，软糯的说道：“当然了，就算现在你要我的命，我都给呢！”

    “哈哈！好！这可是你说的，你的命我不要，等会你加上我的好友，帮我先去探探地下三层，说不定你还能得到什么大机缘呢！”

    陈风的话音刚落，金智妍的表情就凝固了，而马小婷等人则哈哈大笑。

    她可不是傻子，龙王可是5级实力，她这没什么攻击力的3级强化者下去，致命诱惑的技能也无法控制人类以外的生物，下去之后给龙王剔牙都不够，什么大机缘，陈风这是糊弄鬼呢！

    “陈风！不！你不能让我下去！我这个3级强化者，根本没什么攻击能力，你又让我没了手下，我进去就是死啊！”

    “你刚才不是说，我让你做什么，你就做什么的吗？怎么，反悔了？你如果不去，那我等会可就把你交给你的手下们了，相信他们被你控制了这么久，对你可是很‘感激’呢！”

    “别！不要！……”金智妍脑袋直摇，浑身颤抖，显然是恐惧万分，一时间不再言语。

    在两人说话的时候，十个被金智妍控制的3级强化者纷纷转醒，他们摇摇晃晃的起身，却因为身上的麻绳一个个无法动弹。

    不过，他们神智已经完全恢复。

    “我这是恢复了？！”

    “金智妍那个毒妇呢？！居然控制了我这么久！”

    “那个可恶的银妇，居然让我天天尝她的咸味！我要杀了她！她人呢！”

    ……

    这些人一苏醒，突然开始暴怒着咒骂，打量了一会环境之后，他们看到了陈风和金智妍，一个个激动的咬牙切齿，如果不是还被麻绳束缚住，都要冲过来生吃了金智妍。

    看到原先对自己服服帖帖的属下们如此暴躁，金智妍满脸的恐惧，一边后退，一边颤抖。

    “怎么样？不去就把你丢给他们哦！”陈风的微笑犹如死神，给金智妍添了一把火。

    “我……我去！”落到这些人手里，金智妍直到，下场可能比死还痛苦，只能无奈点头。

    这不完了嘛！

    陈风加了金智妍的好友，然后走到赵小龙等人面前。

    “各位，下面，我们好好的沟通一下吧！”

