    辛余寒将炼制好的中品培元丹收入丹台上提前准备的玉瓶之中，轻轻搁下，朝贺竹志看了眼，微笑着传音道：“竹志贤弟，承让了！”

    贺竹志脸色一时间不太好看，但很快淡淡一笑，传音回道：“这次是你侥幸胜了一筹，下一轮，我定然会赢回来。”

    简单传音聊了两句，两人便都转头，看向了顾南薰。

    顾南薰的炼丹之术更在他们之上，到现在都还没有结束，很显然，她要炼制的，乃是上品培元丹！

    轰！

    就在此刻，顾南薰身后的一名炼丹师，忽然炸炉！

    由于距离太近，顾南薰首当其冲，她黛眉微蹙，炉底丹火顿时好一阵摇晃，与此同时，丹炉之内，原本平稳融合的丹液，也立刻发生了激烈的变化。好在顾南薰迅速冷静下来，连连掐诀，指挥着丹火进行了一系列微妙琐碎的变幻。

    很快，炉中丹液安静下来，继续进行着蜕变。

    控制住了局面，顾南薰暗松口气，这才继续炼制下去。

    “南薰真是厉害！”贺竹志看到这一幕，忍不住与辛余寒传音感慨，“上品丹药容不得丝毫差错，刚才那人炸炉如此突兀，换做普通八品炼丹师，恐怕已经失手了！但南薰却能够立刻稳住火候，可见她的炼丹术，在八品炼丹师里，也是佼佼者了。”

    辛余寒微微颔首，也传音道：“没错，这次论丹大典的海选，南薰定然能够一战成名！”

    “毕竟是那位座师看好的天才，比起你我，着实强了不止一筹……”贺竹志继续传音道，“唉，也不知道你我何时才能够通过八品炼丹师的考核？”

    正当两人传音聊着的时候，却见顾南薰手上法决一变，火势迅速暴涨，粉红色的火焰几乎瞬间将整个春日卉雀炉吞噬！

    与此同时，丹炉底部汇聚的丹液瞬间悬浮而起，随着法决的变化，凝聚成团，继而不断向着中心坍缩。

    嘶嘶嘶……

    粉红色的丹火跳动之际，不时有黑烟腾起，这是顾南薰在以灵火焚烧驱除丹液之中的杂质，进行最后的熔炼。

    这一刻，顾南薰的精神前所未有的集中，提炼、提炼、再提炼……只差一点了！

    她猛然一拍丹炉，霜天梅萼火再次刷的暴涨，几乎将她也裹了进去，熊熊燃烧的丹火之中，炉内悬浮的丹液色泽发生着悄然的变化，由浊转清，迅速缩小，已具培元丹的雏形。

    紧接着，顾南薰体内真元毫无保留的宣泄而出，再次一拍丹炉。

    砰！

    霜天梅萼火疯狂跃动，囊括了整座丹台。

    浓郁的丹香甚至突破了丹炉的封锁，弥漫整个考场。

    “这丹香……是上品培元丹！”

    “这女修才多大？竟然已经是八品炼丹师！”

    “毕竟是玉麟书院的学子，哪里是我们这些庸人能比的……”

    众多炼丹师神色愕然，纷纷循着丹香望去，看到顾南薰时，皆神色愕然，心境摇动。

    甚至有一名已然连续两炉丹成下品、原本还在为第三炉努力的年长炼丹师忽然苦笑了一声，挥手散去法决，任凭炉中炼制到一半的丹液被丹火迅速蒸发，竟是直接放弃了第三炉的机会！

    丹墀之上，何无复等人也都注目顾南薰身上，暗自点头。

    看向她的目光，充满了欣赏与赞许。

    如此少年俊杰，正是琉婪皇朝的未来！

    砰！

    此刻，顾南薰最后一次拍打丹炉，灵火暴涨到了极点，朝四周蔓延而出，几乎要烧到裴凌的丹台上来。

    而溢散出来的丹香，更是浓郁无比，寻常散修嗅到之后，都感到精神为之一振，连方才炼丹消耗的真元，都恢复了不少。

    轰！

    巨响声里，春日卉雀炉炉盖冲天而起，八颗晶莹圆润的丹药，伴随着浓烈的丹香，飞出丹炉，被顾南薰一把接住，摆放到面前的玉盘之中。

    其中三颗丹药晶莹剔透，给人一种近乎琉璃的纯净感，望去莹然生辉！

    而另外的五颗尽管稍逊一筹，却也色泽透亮，丹香袅袅。

    一瞬间，所有人都瞪大眼睛，紧紧盯着顾南薰的动作。

    一炉八丹，三颗上品培元丹，五颗中品培元丹！

    “好！”一名绯袍评审忍不住拊掌赞道。

    但很快意识到自己此举不妥，不由干咳一声，面色重新恢复肃然，再不出声。

    顾南薰眼下体内真元几乎彻底干涸，姣美的面庞上满是疲惫，但神色却难掩振奋。

    一炉炼出三颗上品培元丹，自己这次发挥的不错！

    心中小小得意了一番，她连忙小心翼翼的收起春日卉雀炉。

    丹炉对于炼丹师来说，就仿佛飞剑之于剑修一样重要。

    她虽然出身矜贵，自幼养尊处优，但幼承庭训，对金珠玉器之类寻常贵族少女喜欢的奢华之物看的很淡，唯独对自己心爱的丹炉，一向视若珍宝，爱惜有加。

    更何况，这座春日卉雀炉，还是虫治大师的手笔。

    哪怕是她的贤妃姨母，都是好不容易才弄到手！

    等待良久，甚至担心会直接海选失败的裴凌，见这女丹师终于将丹炉收了起来，顿时松了口气，眼下考核时间已然不多，但对他来说，已经够了！

    当下没有丝毫犹豫，他解除了体内一颗毒丹的封印，在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【炼丹术·培元丹】！”

    系统迅速响应：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测炼制培元丹需要……”

    “叮咚！检测到……”

    “叮咚！系统开始为您修炼【炼丹术·培元丹】！”

    下一刻，裴凌看到自己娴熟的召唤出寒髓火开始温炉，同时拿起旁边的材料开始迅速处理，丝毫没有免费赠送身侧女修的七品丹炉的意思，他才放下心来。

    何无复等人的注意力都还集中在顾南薰身上，此刻自然很容易就发现旁边一直没有动静的散修，忽然开始开炉炼丹，都是一怔。

    旋即纷纷暗自摇头。

    现在时间已经只剩下一刻钟左右，哪里来得及炼制中品培元丹？

