    第89章以后要跟着五嫂混

    小兄妹俩连连点头，又摇摇头。

    “五嫂，太、太多了！我们没出多少力，一人拿五钱便够了。”

    “对啊！”

    方氏也回了神，忙笑道：“是啊乔氏，这全得靠你，他们俩拿一两便够了！”

    以前五儿媳妇还没嫁过来的时候，谁取过这么多蜂蜜卖钱啊？可不全是五儿媳妇的功劳！

    这下好了，老三的婚礼有着落了，方氏感到了一种捡到钱、平白发了一笔财的快乐，整个人都轻快了起来。

    乔萱自然不肯改变主意，小七、桃桃谢过，双眼冒着星星，无比崇拜的看着五嫂。

    以后必须跟着五嫂混啊！

    乔萱又道：“娘，这些银子，您先收着，以后没准还有用得着的时候呢，别让人知道......”

    方氏顿时醒悟，看了两个儿子一个闺女一眼：“正是这话，这银子的事儿，你们都听好了，谁都不许说出去，对你们爹也不许说！”

    家里要用银子的地方还多的去了，她得多攒下来。

    小七、桃桃自然点头表示赞同，邵云端也没有异议。

    邵云端要去书院，乔萱、方氏他们去买东西，便就此分开。

    邵云端小声向乔萱道：“若是碰见乔家人，你避着些......”

    乔夫人若是知道乔萱来了城里，肯定不会放过羞辱她的机会。

    乔萱心里一暖，点头甜甜一笑：“我会的。我会照顾好娘他们的。”

    邵云端勾了勾唇：“多谢。”

    方氏看见他们小两口站在那小声说话假装并没有注意到，脸上笑得开了花：小两口感情真正是好啊......

    乔萱原本就打算有备无患的防着乔家的人，与邵云端分开后，便从怀中取出一块布巾将头和脸颊包了起来。

    方氏见了，越发满意，心道五儿媳妇真是又乖巧又贤惠，她生的好看，还知道遮掩遮掩省得叫人注意......

    方氏踌躇着，跟乔萱说了且不还她那二两银子，“也好叫你公公知道咱家还欠着你的银子......你若是要用，私下问我便是。”

    乔萱根本就没打算让方氏还这二两银子，她既这么说，她当然不会拒绝，很是善解人意的笑吟吟应了。

    惹得方氏更是暗暗感慨，若是许氏，必定不肯答应的。

    很快，该买的东西都买好了。

    乔萱又特意称了两斤点心，买了好些干辣椒、八角、茴香等调味料，再去买肉。

    乔萱特意买了一大块羊排，回家做香煎羊排，刷一些蜂蜜，别提多香了。

    再买了一只蹄髈、很大一块五花肉。

    蹄髈晚上用白萝卜炖上，一半盛出来，再下锅做成糖醋酸甜味儿的；另一半盛出来前撒一把香葱末，别提多香。

    五花肉回家加酱油、蜂蜜等腌制入味、油炸做成叉烧。

    如今快要进入五月，天气有些热了，肉类买回家不经放，不好多买别的。做成叉烧肉能多放两日。

    邵小七和邵桃桃两个出钱买肉，不叫乔萱破费。

    “我正想着买几斤肉回去请五嫂下厨呢！哪儿能让五嫂又出钱又出力啊！”

    ------------

    求票支持鸭，晚上8点还有更新哦

    11在pk，呜呜呜，求票票

    (本章完)

