 叶凡一开始的打算，只是让犹大他们以强大的气场和过硬的技术，打得对方毫无还手之力。

至于打伤打残对方的手段，叶凡还是比较抗拒的。

毕竟对面那些体育学院的学生，都是复旦大学体育方面的宝贝。

将来滨海大学生的篮球赛事，甚至国家篮球的赛事，他们中或许还有人能出去争光呢！叶凡对这些人没仇没怨的，只是为了打击一下他们的嚣张气焰，就废了他们的职业生涯，有些说不过去。

犹大早就盼着叶凡这句话，闻言雀跃万分。

却说场上出了点意外。

小炮跟李尧换防，与对面的五号大前锋卡位，挤在一起。

五号仗着力量大，一下子冲在他的身上，小炮躲避不及，肚子挨了一下，重重摔在地上。

他直接岔了气，挣扎了好一阵，才在队友的帮助下爬起来。

正想发火，见边上叶凡木无表情地看着，只好忍气吞声。

一群人没有找对面体育学院的人麻烦，而是去找裁判说理，可裁判压根没看见。

体育学院许多看热闹的同学叫嚣不已。

“不想打就滚回家去，别死赖着不动!

”“哈哈哈，躺地上装死好玩吗？”

“属乌龟的吧，爬着爽！”

“哈哈，还是脑袋长绿毛的乌龟！”

小炮打了这么多年的球，还没有这么憋屈过，从来都是他搞别人，什么时候被这样弄伤过？

“妈的，再这样下去，老子不打了！”

小炮把篮球狠狠朝地上一砸，结果吃了裁判一个T，技术犯规！叶凡顺势叫了一个暂停，让大家下来调整状态。

“叶先生，真没办法打了！”

小炮一下场就来到叶凡面洽抱怨。

叶凡淡淡一笑，“没事儿，你们继续打，等赢下比赛我给你们庆功，再一人介绍一个漂亮妹子！”

“还打？”

小炮等人叫苦不已。

这时候，犹大凑到他耳边，低声道：“叶先生交代了，发挥出咱们真正的实力，干掉他们!

”骤时，小炮、鲁速等人精神狂震：“真的？”

“这个……”犹大看了一眼叶凡，见叶凡微微颔首，便又加上一句：“艺术性的让他们受点轻伤，不能太过分，别弄残就行！”

小炮热血冲上脑袋：“哈哈，走走走，兄弟们，宰了他们!

”比赛继续开始。

对面的四号中锋在之前的比赛中，一直没感到压力，那个一米九三的大个子就是白长那么高，要力量没力量，要弹跳没弹跳。

鲁速一个急停跳投没有中，四号把李尧挤在身后，牢牢卡住位置，刚想摘下篮板球。

小炮突然窜了出来，高高跃起，率先拿住篮板球，然后在空中一个靠背，跟四号中锋狠狠撞在一块。

四号的身躯在空中无法调整平衡，飞出好几米远，摔在地上哼哼唧唧。

小炮抢了球立即传给斜斜插入的鲁速，鲁速跃起，暴扣得分!

一旁的五号找裁判评理，裁判回他一个白眼：“人家冲抢先拿到篮板球，合理冲撞，你激动什么?”八号运球到前场，犹大上去，暗中肘子拱在八号的小腹上，八号吃痛，一时不慎篮球被断掉。

小炮猛冲向前，再一次拿到球狂奔。

五号回防的早，见小炮要投篮，立马飞升跃起，准备盖帽。

谁知小炮只是一个假动作，就把五号给晃起来了。

接下去他并没有起身投篮，而是装做避开他的盖帽，然后再高高跃下，从下而上顶起膝盖，与五号撞在一起。

五号只觉得肚子狂翻，胃中倒腾，差点把早晨的豆浆给吐了出来。

随后，小炮借势趁势跌倒，压在五号身上，手肘正巧击中他的太阳穴。

他落下的姿势极妙，旁人根本分不出是故意的还是无意的。

小炮含怨出手，力道比平时大了许多。

五号险些脑震荡，抱着肚子、捂着脑袋，张大嘴巴却一个字也叫不出来，豆大的汗珠一颗颗冒出额头。

体育学院队员纷纷气势汹汹地围了过来，刘晨用力搡了小炮一把，怒声大喝。

“喂，没长眼睛么?”小炮无辜的摊开双手，表示自己什么也没干。

既不引起冲突，又不跟对方叫骂，老老实实等裁判判罚。

裁判小跑赶到，把体育学院的人轰开，见五号叫得太过凄厉，便给了小炮一个犯规。

当然，五号的动作也是犯规，小炮罚球，二投二中。

五号失去战斗力，替补十五号换下五号。

比赛继续进行，十五号持球，老是被小炮偷偷扯衣服，贴身后又推又拉，尽干别人看不见的小动作。

来回几次搞得他火冒三丈，最后他忍不住挥了一拳……小炮就跟断了骨头似的，在地上滚来滚去，叫声凄厉无比，叶凡带着人风风火火的上场把他抬下来，又是按摩又是冰袋，不知道的还以为他真被打废了。

裁判果断给了体育学院十五号一个违体犯规加技术犯规，把他驱逐出场。

上场还不到一分钟，就灰溜溜的下去了，这让体育学院义愤填膺。

谁知，下一分钟，小炮全血复活，蹦蹦跶跶的又跑回场上继续奋战了。

四号连续三次篮板球都被撞飞，终于放弃了拼抢，躲在一旁做起乖宝宝，看到别人跳起来，自己先躲开两三米再说。

队长刘晨进攻时被对方一个隐蔽的手肘击在胃部，胆汁吐了一地。

九号在三分线外投篮，被补防的中锋小炮一巴掌练球带人盖到地上，愣是一分多钟没爬起来。

从第三节下半节到第四节，刘晨全部比赛没碰球十次，双脚却被鲁速连踩带跺不下十次、一怒之下，用力推了一把，不用裁判说话，自己往球场下走去。

替补替换刘晨，才刚拿到球，就被对方一个故意犯规给砸中下巴，差点连舌头都给咬掉。

在犹大做出“宰了他们”的手势后，体育学院的篮筐遭遇狂轰滥炸，比分改写成六十八比七十二。

整个第四节，就得了三分！这还是对方动作过大，用犯规罚球换来的三分。

本来他们是可以多罚进几个球的，可是罚球之前都被犹大他们伤得不轻，状态跌到了谷地，有的人别说罚球了，站都站不稳。

在经过一节半时间的蹂躏之后，比赛结束哨声响起。

体育学院上场十二人，伤九人。

其中因为受伤无法继续打球两人，吃了大亏不敢与对方继续对抗者四人，被罚下三人。

半场前后简直判若两队，刘晨说不清心里是何滋味，总感觉被对面工商学院的人玩了。

赛后，体育学院的人斗志消磨诒尽，在休息室里大骂工商学院人的阴狠。

刘晨恨恨地脱下衣服摔在地上，嚷道：“不玩了，操家伙打死他们!

”大家都骇然地看着刘晨，“队长，你没看到那些人比赛后把衣服一脱，都是纹身啊，估计都是外面混社会的，我可不想死……再说了，咱们打得过么?”刘晨神色一滞：“我……我找我爸帮忙！”

一旁的刘梦有些担心，说道：“哥，老爸那么了解我们。

要是他知道咱们在学校里闯祸，会不会骂我们啊？”

刘晨想了想，愤愤说道：“就说咱们被欺负了，会不帮我们出头？”

“好！”

刘梦咬牙点头。

就在刘晨准备给他爹打电话的时候，他手机先响起来了。

“咦？”

刘晨惊讶。

“哥，怎么了？”

“爸打电话找我。”

刘晨有些惊喜，连忙接了起来。

可是，他还没开口告状，刘老板就先怒声大喝：“小兔崽子，你胆子肥了啊，居然敢招惹恒华夜总会龙总的家人！你特么的，马上去找龙总的家人跪下道歉，不然不仅你们要倒霉，老子在滨海也别想混了！”

说完，刘老板就挂断了电话。

“啊？”

刘晨直接煞笔。

刘梦听到了老爸在电话里的怒吼，打了个冷战，怯怯的问道：“哥，怎么了？”

“完了，完了，朱婉婷和陈韵，是……是恒华夜总会老总的亲戚！”

刘晨在滨海长大，自然知道恒华夜总会代表着什么。

他们的老总龙春，俨然是滨海大地的一个传奇，被无数热血年轻人奉为偶像。

从混社会的起家，到名震滨海的教父，现如今还混到了李氏集团的股东，身价几十亿！没想到，他们得罪了这种人的亲戚！体育学院篮球队的一众队员瞬间斯巴达，一个个垂头丧气，再没了往日的嚣张跋扈。

“刘……刘梦，刘晨，是你们俩惹的祸，你们俩自己扛，我们……我们只是来打比赛的！”

“对，对，跟我们没关系！”

“走走走，我们快走，要是被朱婉婷和陈韵带人找上来，我们就走不了！”

一下子就走了八个人，只剩下三个跟刘晨关系好的还硬着头皮留下来。

患难见真情啊！刘晨在心悸之余，又有些感动。

这时候，外面传来一阵脚步声。

刘晨等人抬头看去，只见一个青年带着朱婉婷和陈韵走进他们的更衣室。

“朱……姐，陈姐……”刘晨和刘梦颤颤悠悠的站了起来。

刘梦怕得掉眼泪，惊恐的说道：“两位大姐，我再也不敢了，我马上就把十万块钱转给你们。”

 