        灵宝天尊背过身去，双眼中已经是只剩下那无尽的诸天。

    　　这世上，如同没有任何能让他动摇的东西，他的眼中，只有九天。

    　　陈明眼中若有所思，朝着灵宝天尊微微拱手，便是转身。

    　　心中忽然响起老女人的声音，“你不会因为刚刚那天尊猜中了你所有的心思便怕了吧？”

    　　陈明的嘴角露出一抹微笑，心中道：“我陈明，是那种人吗？”

    　　老女人询问道：“那你准备怎么办？我知道，你不是那种喜欢被人玩弄在掌中的家伙。”

    　　陈明心中道：“这根本就是你的安排吧？”

    　　老女人暗自偷笑，无数狐尾飘摇，挠在陈明的心中，“我只是让修罗天尊知道了你可以驾驭邪心，而后，陈灵鱼便变成了一体双魂。”

    　　陈明的脚下步子不断，心中却是在思量，“那灵宝天尊是怎么回事？”

    　　老女人笑道：“你在灵宝天尊的地盘上，阿修罗公主轮回转生到这儿，他会不知道？可能吗？”

    　　陈明询问道：“那你想要我做什么？”

    　　老女人说道：“我说过，你的命运，只在你自己的手中，你要怎么选，完全随你。”

    　　陈明停住脚下的步子，心中道：“那我明白了。”

    　　他走下天尊殿外的阶梯，可以看得到，前方仇千山已经是到了。

    　　陈明没有多说，他已经能够感觉到，仇恨天如今的突破已经出了一些问题。

    　　【灵尊】太强了，强行掌握让仇恨天已经是受了不轻的反噬。

    　　朋友的角度上，陈明帮助仇恨天根本无需思考。

    　　利益的角度上，仇恨天和他的联盟越为稳固，对于自己的地位越是关键。

    　　待得仇恨天彻底开发【灵尊】，便又是一位小天尊。

    　　仇恨天这个盟友，无论是从朋友的角度，还是利益的角度，都必须保住。

    　　陈明扫了仇千山一眼，便是想到了很多，“你这里，可有着大量魂珠？”

    　　仇千山有些疑惑，“魂珠为何物？”

    　　陈明道：“乃是一种能够容纳灵魂的珠子，或者说，你这里可有大量的灵魂？”

    　　仇千山道：“各天的灵魂，为了避免他们化作恶鬼，都是有特定的关押地点。”

    　　陈明道：“仇恨天的突破出了一些问题，我需要大量的灵魂，以仇恨天的名义下令，所有属于灵宝天的世界，炼制魂珠，收纳灵魂，全部运到我大燕！”

    　　仇千山对于仇恨天的事自然是无比上心，“此事简单，交给我吧！”

    　　陈明继续道：“另外，我需要一个宝界，嗯，一个最大的世界！”

    　　仇千山点头，“不知道三个玉虎宝界那么大的世界行不行？”

    　　玉虎宝界，陈明是见过的，玉虎宝界的体积，足足是寻常世界的千倍大小。

    　　三个玉虎世界的大小，倒是足够了。

    　　陈明忽然想起前世的神话故事，天上一天，凡间一年。

    　　这个时候，他忽然有些明白了其中的意味了。

    　　如果说，他有着一个足够大，大到能够孕育道祖的世界，那么完全可以让道祖境界以下的修行者全部聚集在这个名为凡间的世界中。

    　　而后，他会在这个世界的核心处种下五棵英灵树。

    　　大椿时间加速，让时间流速变快，清心菩提树增加悟性，太阴金桂和巨人之乡增加体魄，蟠桃增加寿元，有着这五棵英灵树的加成，出现道祖恐怕不会特别难。

    　　而成就道祖之位的，便会被他召出凡间，来到真正的诸天，成为道祖境战力。

    　　这样一来，这个凡间孕育出的道祖数量，恐怕将会是诸天的数倍！

    　　至于具体能是多少，那就要看能把英灵树提升到多少阶了。

    　　陈明忽然开始明白，领主级权柄一旦得到了这些英灵树之后，将会得到的实力暴涨！

    　　这件事，目前已经可以开始谋划了，毕竟谁都不会拒绝自己的实力变强。

    　　心里打定主意，陈明这就准备开始实施，这件事，怎么看都是只有好处的，不仅他门下弟子可以尽快完成六道轮回，而且他也可以借助凡间的时间流速，尽快参悟灵宝妙术和极烈战法。

    　　而且他隐隐觉得，若是他真的建成了这一个世界，将会有特殊的事情发生。

    　　因为按理来说，他其实已经完成了给予夸父族自由的宏愿，但是并没有真正得到轮回书的承认。

    　　这个时候，他也是终于明白了过来，活着的夸父是得到解脱了，但是死去的夸父，恐怕又会沦为奴隶。

    　　若是他将所有的夸父全部迁移入这个世界，让一切的灵魂得以轮回，那么，这才是真正的自由。

    　　即便是一位夸父生前的奴隶痕迹都会抹去，夸父一族的历史长河将重新开启！

    　　真正的自由，并不是让他们不再当奴隶，而是让他们有自己选择的权力，其实，这样算起来，当奴隶也算是一种自由。

    　　若是善有赏，恶有罚，那么最后得到的结果，便是他自由选择的结果。

    　　这一刻，陈明忽然发现自己的道升华了，他不再只是想要自己一人成就天尊之位，证道成神。

    　　他忽然想要吐出一句话，“信我者，万物皆可得永生！”

    　　永生，不仅仅是永生不死，而让一个人得到再来一次的机会，将会是一种更为高级的永生。

    　　试问世人，谁不想要重来一次！

    　　“若我为天尊，万物当颂扬我的名，信我者，万物皆可得永生！”

    　　和仇千山交流了一些细节，陈明没有继续停留，他要赶回大燕布置了。

    　　待得凡间建成，仇恨天突破到道祖，那么便是他带着陈鱼驾临修罗天之时。

    　　伸手一拍玲珑玉虎，“走，回大燕。”

    　　玲珑玉虎听命震动双翼，朝着大燕世界而去。

    　　陈明坐在玲珑玉虎的背上，心中思绪万千，为啥忽然有种自己在创世的感觉？

    　　创世对于陈明来说并不难，因为，三千大道，他全部精通！

    　　他的眼中忽然闪出一抹精光，“老女人，你想要我做的，是创世神！”

    　　心中的老女人忽然睁开了紧闭百年的眸子，“才知道吗？”

    　　陈明心头一震，“是啊，我早该想到了，作为一位柱神都被封印了三千次，想要战胜他们，除了一位创世神，还能有谁可以做到？”

    　　陈明和生命女神的交谈落在玲珑玉虎的耳中，让玲珑玉虎不停地颤抖，他到底听到了什么。

    　　刚刚，那是神祗的声音吗？

    　　在主人的体内，有着一尊神祗！

    　　创世神，虽然他不知道位格到底有多高，但是听起来就很恐怖。

    　　他到底跟了一位什么样的主人啊！

    　　而他也是在心中不断告诫自己，一定不要背叛主人。

    　　陈明伸手一提玲珑玉虎的缰绳，笑道：“原来在混沌和毁灭中间，主宰天地的，叫做轮回啊！”

    　　第十六卷，【百年孤独·不死之心】完结。这一卷是过度卷，所以大家可能觉得不是特别精彩，但是接下来将会是极为精彩的一卷。

    　　万道仙师第十七卷，【战场皇帝·九天之主】明日首发，敬请期待！

