    “虽然这些功法秘籍都能卖钱，但是，既然决定与这些重情重义的npc一起远走他方，反正基本功法也卖不了几个钱，自己也不差这些小钱，不如给他们，就是不知道他们能否使用这些秘籍……”

    看着游戏龙戒中的众多秘籍，剑殇心中想道，对于自己认可的人，剑殇还是颇为慷慨大方的，当然，也是为了自己的安全着想，没意义的赠送，知道现实残酷的剑殇可不会做。//www.  //

    首先拿出《北狄骑术》，翻开，顿时化为一阵白光消散……

    与此同时，剑殇脑际多了许多关于战马、骑术的相关信息……

    大约盏茶时间后，剑殇消化完脑际信息，惊喜赞叹之后再次查看个人属性表：

    “……

    《北狄骑术》，境界：初窥门径，0/9，身为马背上的民族，北狄是天下间最擅长骑术的民族之一，骑术更有其独到之处，令人惊叹叫绝。

    ……”

    其他没变化，就是多了《北狄骑术》的相关信息。

    “所谓技多不压身，多学点东西有益无害！毕竟梨花镔铁枪只是人器级别，保不准什么时候丢了，到时如果得到武器却不会用，那就悲催了……”

    此时，剑殇已经知悉关于战马、骑术的的理论信息，就差实践和熟练而已，想到之前自己拿梨花镔铁枪当标枪使，又拿出《基本刀法》、《北狄刀法》、《泼风棒法》三部秘籍，确认修习。

    基本刀法，境界：初窥门径，0/9；

    北狄刀法，境界：初窥门径，0/9；北狄虽是马背上的民族，骑术一绝，弯刀也是一大特色，实用而精妙，特别适合刀骑兵修习；

    泼风棒法，境界：初窥门径，0/9；生活在大草原和荒漠的北狄一族，经历无数年创出的特殊棒法，一如草原风暴，荒漠狂沙，是北狄绝技之一。

    大约半小时后，终于消化完三个法门信息，剑殇看众人各行各事，也没多想，便抓紧时间盘坐下来，运转起《云龙九变》。

    玩家毕竟不是npc原住民，对于所有功法技巧，技能术法，都是以熟练度而定，有优有劣，优势就是上手快，劣势就是修习慢，想要修到大圆满，更需要付出无法想象的努力！

    类似《云龙九变》这种内功心法，主要是运转周天，一周天固定一柱香时间，也就是十分钟。

    按照《铸圣庭》的设定，各个境界的熟练度分别为9、99、999……等，也就是说，剑殇修习《云龙九变》，九十分钟就能晋级到“略有小成”，九百九十分钟就能晋级为“登堂入室”，虽然再往后难度就大了。但《云龙九变》每晋级一次，就能四大属性永久+3，武力值永久+5，综合素质增幅10%，生命力、反应速度、恢复速度等增幅30%。

    优势很明显，特别是玩家初入《铸圣庭》，只要敢杀敢拼，能较快就拥有自保之力，对于剑殇来说，就更为必要且必须了。

    ……

    修行无岁月，不知不觉间，原本温和旭日已经开始转热。

    “叮！恭喜玩家剑殇所修《云龙九变》晋级，四大属性永久+3.武力值永久+5.综合素质增幅10%，生命力、反应速度、恢复速度等增幅30%。特奖励威望10点！”

    直到剑殇脑际响起洪亮悦耳的系统提示音，剑殇方才睁眼双眼。

    “呼……”

    睁眼，呼气，暖和的中午，剑殇口中竟然突出一道清晰可见的手指粗雪白气流。

    正围着篝火烧烤的姜曜、姜青等人齐齐看向睁眼吐气的剑殇，剑殇却来不及理会众人，而是率先查看《云龙九变》晋级带来的变化。

    “姓名：剑殇

    功勋：108；

    果位：布衣平民，无品；

    威望：110，崭露头角；

    统率：13，武力：26，智力：3，政治：11。

    内力总值：70

    功法：

    《云龙九变》，境界：初窥门径，功法第一层，1/99

    ……”

    威望又增加了十点，统率、智力、政治等三个属性值也终于提升。只是，暂时看不出什么实际作用。

    令剑殇兴奋的是，武力值再次突飞猛进，突破20点到达26点，也就是说，如今剑殇手上的力量大约有两百六十斤了，这已经是个颇为彪悍的概念，就在精锐士卒中也不算弱者了。

    令剑殇意外的是，原本以为《云龙九变》，武力值是增加五点，没想到是八点，显然极大突出了武力。

    或许有人会以为为什么不等武力值高了，再去修习、晋级内功心法，那样未来的武力值不是更高。

    至此乱世，危险重重，机遇重重的乱世，如果是你，你会吗？

    “剑殇兄弟醒了？运气不错，打了只野猪，足够我们吃了，还担心你太晚醒的话，冷了就不好吃了，多可惜！”

    剑殇还沉浸在自身变化中时，姜曜等人已经发现剑殇醒来，还没人出声，姜曜便率先高声招呼道。

    “抱歉！一修习，就忘记……很抱歉，什么也没帮上！”

    被姜曜惊醒的剑殇迅速闻到醉人的烤肉香味，看向十几米处，就见剑殇等八人正在围在一团，想起自己既没帮忙打猎，也没捡柴火，连帮手都没，连忙起身道歉。

    要说忘记时间，貌似剑殇修习前，就知道要九十分钟，而且期间可以停顿下来。但是，剑殇为了争取时间提升自保之力，却是一鼓作气，如果说对外界毫无感应，显然没人相信。

    对于其他人，以剑殇观察，应该不在意。不过，牙尖嘴利的孙计估计不会轻易放过自己。毕竟“狡猾”的孙计肯定不会放过在心上人面前打击轻敌的难得机会。

    谁知，剑殇话音刚落，其他人还未出声，孙计便率先微笑看向剑殇率先说道：

    “兄弟之间，除了某些事要分清楚，其余不用太见外，见外显得生疏！说起来，我们能来到此地，还是你杀敌最多，那我们是不是也该谢谢你！？”

    剑殇听得出孙计没什么恶意，确实真的不在意。但也明显听出孙计言中之意，显然孙计无时无刻不在“守护”着姜青，深怕被抢走般，不放过任何机会。

    起身走向众人，剑殇看向孙计摇头苦笑调侃道：

    “我相信，如果你能多放点心思在正事上，肯定能成为一个军师，封侯拜相确实有可能！”

    ********

    第三更到，现在分类新书第一，总榜新书第17，兄弟姐妹们，还能再往前挤一挤吗？

    拜求收藏、推荐！！！！