    打力劈神马就简单多了，高级魔兽要诀直接上，掉什么补什么。最后上力劈华山跟浮云神马，不掉壁垒击破就可以用了。

    没打成，醉奶先生也没什么怨念。李波都提前声明了，而且那段视频也做不了假。

    “挖车图冲冲喜，似乎我从来没有直播挖过图。今天挖车玲珑图！”挖高图这些大多是新主播的直播资源之路。

    新主播没有暴力资源，只能自己找点高级宝图蹭时长，混热度。谜底圈圈就是卖点胸，赌高图才把粉丝涨起来，小有名气。

    李波当初直播的时候没接过高图，是因为有系统资源还算可以，另外就是高图怕太炸裂了。

    你说一张高图出几千万游戏币的高必高偷就算了，出几万人民币的愤怒无级别不是要上天？

    “一车玲珑宝图，求爆炸，求冲喜！”李波说着开始挖，玲珑宝图老板已经兑换好了。

    玲珑宝图

    神仙遗留下来的宝图，上面记载着藏宝的地点，有可能获得制作灵饰的材料。

    右键使用

    女儿村(120，80)

    玲珑宝图是副本积分可以兑换的东西，平均差不多2400积分一本。

    可以挖出60-100级的灵饰指南书、元灵晶石，也会出星辉石、宝石、甚至经验等。

    “寻龙分金看缠山，一重缠是一重关；关门如有八重险，不出阴阳八卦形。

    给我定位，100灵饰指南书之戒指！”李波到达位置，神叨叨的点开了玲珑宝图。

    “你一铲子落下，意外获得了一个黑宝石。”

    “卧槽，上来就是一个下马威，说好的冲喜呢？”看到是颗二级黑宝石，李波无奈的摇了摇头，

    而后自我安慰道：“宝石是玲珑宝图中最差的奖励之一了，不过比经验强。”

    第二本大唐国境，希望来个灵饰指南书压压惊。

    “你获得了875000点经验。”

    “皮哥，你毒奶术不错，刚念叨经验，这不就来了。”

    “真玲珑宝图，跟我差不多。”

    “希望后面也跟这两张一样，垃圾！”

    ……

    “哼哼！给我来个100级的灵饰指南书行不行？”连续两张拉了，李波也很尴尬。

    第三张、第四张都在花果山，按说应该出点好东西了。

    “天降大运，你意外获得了神仙遗留的一个灵饰指南书。”

    “你获得了灵饰指南书。”

    “说来灵饰指南书就来灵饰指南书，是不是戒指呢？”李波觉得自己不是毒奶，是金口玉言。

    灵饰指南书

    记载各种灵饰制造方法的古老书卷。

    种类，戒指，等级，100

    “芜湖，100级戒指，开胡了。”看到灵饰指南书的种类，李波愣了一下。有点小惊喜。

    100戒指书算是玲珑宝图中最值钱的东西，商人都是一千万梦幻币收。

    花果山还有一本玲珑图，希望再来个灵饰指南书。

    “天降大运，你意外获得了神仙遗留的一个灵饰指南书。”

    “你获得了灵饰指南书。”

    ……

    “狗托当道，民不聊生！”

    “为啥劳资挖玲珑宝图，除了经验和宝石，什么都没有？不科学啊！”

    “又铺垫，又搞欲扬先抑的那一套！”

    “连续两个100戒指，慕了慕了，我上号挖图去了。”

    ……

    “小手一抖，又是100级戒指，老板，还不错吧？”开局不利，没想到现在发力了。

    剧毒的术士：皮哥，给力，爱你，摸摸哒！

    这车玲珑宝图的老板剧毒的术士是真的服了李波，平时其也没有少挖玲珑宝图。

    作为一个五开党，喜欢挖挖玲珑宝图过把赌狗的瘾，只不过十车能有一个戒指书都能高兴一天。

    今天，主播帮挖玲珑宝图，一车出两个戒指书。剧毒的术士，都想出去快活快活了。

    连续两个100级的戒指，真是狗托。这车玲珑图差不多回本了，后面的就看能赚多少了。

    花果山真是洞天福地，出货难道跟要出这个门派有关？

    “天降大运，你意外获得神仙遗留下来的1个元灵晶石。”

    元灵晶石

    灵山晶石经千锤百炼而成，为灵饰淬灵所必须的材料。

    装备等级（100）

    五庄观，100级的元灵晶石，可以可以。

    冲！冲！冲！

    看到这样的挖图结果，李波来了兴致，鼠标也点的快了起来。

    “你一铲子落下，意外获得了一个星辉石。”

    “天降大运，你意外获得神仙遗留下来的一个灵饰指南书。”

    “天降大运，你意外获得神仙遗留下来的1个元灵晶石。”

    ……

    “狗托一时爽，一直狗托一直爽。老板，你这个号运气不错啊。”没想到风头在，运气停不下来。

    “老板运气不错？你也要看是谁挖的，换个人试试，内裤都亏没了。”

    “皮哥，玲珑宝图资源还接吗？五十个号，求爆炸！”

    “欧皇跟非酋真的不一样，我上次四车都没有挖出来过戒指制造书。”

    ……

    “五十个号，工作室的吧？你这是要累死我算了。”李波连忙摇头拒绝了。

    李波挖玲珑宝图也就是偶尔娱乐一下，多了就没意思。不来系统挂，李波觉得根本没有这个出货率。

    正常挖玲珑宝图也是跟挖高图差不多，十赌九输，大部分都不赚钱。

    否则五开玩家早就狂刷副本，玲珑宝图的副本积分也会涨到天际。

    一车出了两个100戒指书，一个100元灵晶石，一个80元灵晶石，还有一个80的佩饰书，以及星辉石、宝石，一般人哪能做到这个？

    冲喜，果真是冲喜了。

    剧毒的术士送出了紫水晶*20！

    “感谢我剧毒术士兄弟的20个紫水晶，看来这波玲珑宝图，老板甚是满意！”李波也没想到有二十个紫水晶。

    这车玲珑宝图就算狗托，也就是平常玩家的惊喜，值不了大钱。可能是老板心情激动，脑袋一热，微信一扫码，就送出去了。

    剧毒的术士：皮哥，两个戒指书能帮忙打了吗？

    得陇望蜀，剧毒的术士想趁热打铁，希望这两个戒指狗托出三伤害三速度什么的。

    这样，可以少奋斗好几年。

    “老板，自己弄吧。不过建议见好就收，你说这两个戒指要是拉了，你今天心情不是又要不好了。”对于打造，李波就拒绝了。

    福利可以有，但是不能多。

    “小赌怡情，大赌伤身，强赌灰飞烟灭。老板，号我给你下了……”

