    “额，生命灵种也会出现吸收不了的情况？”

    孟凡着实有些好奇，他盯着生命灵种看了许久，这才问道。

    在他的记忆中，生命灵种每次吸收元素灵体的时候都格外的迅速，从未出现过生命灵种无法吸收的情况，是以孟凡这般这么惊讶。

    “很正常，每个物种都有自己的上限，生命灵种自然也是如此，你看它周围晕着的白色光辉没，那便是生命灵种还未吸收的能量，等生命灵种将那白色的光晕全部吸收，自然而然就会长大了。”

    金灵淡淡的解释了声。

    孟凡闻言，点了点头，说道：“原来如此，那便等着吧。”

    他倒是挺好奇生命灵种吸食了这些元素灵体究竟会成长到何种地步。

    孟凡勾唇一笑倒也没有继续说什么。

    一切只需要静静地等候便是了。

    孟凡快速的回到院子里。

    关于接下来去往圣界一事，他还得和慕依依仔细说说，不管怎么说，既然依依选择跟他走，他自然是要跟依依好好讲讲的。

    孟凡捏着手上周老头交与他的令牌，叹了口气。

    也就幸好周老头又给了他块令牌，不然的话他还要纠结依依该如何去往圣界的事情。

    “大哥哥。”

    慕依依一直在院子里等着孟凡，见孟凡回来连忙上前。

    “依依，你接下来可有什么打算？”

    “有啊，我要和大哥哥一起出去闯荡！”

    慕依依眉眼弯弯的说道。

    若是之前，慕依依说这话，孟凡或许还会考虑考虑，但现在，以慕依依的实力来看，这一声雷电之力就足以让慕依依不畏惧很多人，甚至是让很多人畏惧她。

    是以，孟凡这一次并不反对慕依依跟着他一起去往圣界。

    “如此的话，两天后我们便一同启程去往圣界。”

    “圣界？

    好呀好呀！依依听大哥哥的！”

    慕依依露出两颗尖尖的小虎牙，圣界是哪里她并不清楚，不过既然大哥哥让她一同去，她自然是要去的。

    “嗯。”

    说完，孟凡又简单的叮嘱了声，不管慕依依现在的实力是多么的强大，但圣界那边他可谓是一点都不清楚。

    如今还剩下两天的时间，虽然时间很短，但修炼向来都是争分夺秒的事情。

    能够有一点进步也是好的。

    孟凡交代了慕依依一声后，自己也回到房间里面开始修炼。

    两天时间，对于修炼者来说就是眨眼一挥间的事情。

    翌日清晨。

    孟凡的脑子里就像是刻了个生物钟般及时醒来。

    仅仅两天的修炼，实力倒是没有提升，毕竟两天太短了，根本做不到提升。

    不过，虽说是没有多少的提升，修为倒巩固不少，对此，孟凡心里还是很满意的。

    “是时候离开了。”

    孟凡睁开双眼，淡淡的说道。

    出门的时候慕依依已经在门口等着孟凡了。

    除了慕依依之外，蓝绮月，小满凌天以及慕依依的那群小伙伴们也全都在院子中等着孟凡。

    大家看见孟凡和慕依依之后，都用一种很是复杂的眼神看着二人。

    孟凡摸了摸鼻子，大步走过去，讪笑道：“早上好。”

    “孟公子，你今天便要离开了吗？”

    小满泪眼婆娑的看着孟凡，啜泣的问道。

    他们和孟凡认识的时间不算很长，但就是因为这短暂的时间，而且可以说是萍水相逢，孟凡却用一颗真心待他们，小满心里早就将孟凡当做了自己的朋友。

    如今朋友要离开，而且很有可能是永远都见不着了。

    之前的感觉倒不是很强烈，如今眼看着孟凡今天就会离开天墟州，小满心里便不由自主的涌出不舍之意。

    “嗯。”

    孟凡点点头，不管大家的神情究竟有多么的复杂，今天离开已是必然。

    “准备何时动身？”

    蓝绮月虽然也不舍孟凡离开，不过蓝绮月的心性到底是比小满强上许多，对于孟凡要离开一事她虽然也极其不舍，但她知道，这天下没有不散的宴席，不管他们是舍得还是舍不得，孟凡离开都是注定的。

    是以，三天前蓝绮月便接受了这个想法，不管他们心中有何想法，孟凡的离开都是必然的。

    望着面前熟悉的面容，孟凡淡淡一笑。

    离开看似很慢，实则就在眼前。

    “走吧，依依。”

    孟凡望着身旁的少女，微微一笑。

    随后便和慕依依去了练功房。

    令牌就是一道传送门，想要去往圣界就必须要拥有圣界发行的通行令牌才行。

    不过想要通过令牌去往圣界，有一个条件，那就是安静，绝对的安静，不能有任何人的打扰，只有这样，令牌才能够成功建立起传送门来。

    蓝绮月等人并不知道这些，不过孟凡和他们简单的解释了声，大家便了解了，只是呆在练功房门口，静静地看着里面。

    与此同时，练功房内——慕依依望着手上孟凡递给她的一块小小的令牌，歪着头问道：“大哥哥，这是什么？”

    “此次我们要去往圣界，就必须要通过这块令牌。”

    孟凡淡淡的说一声，随后又跟慕依依解释了下关于这块令牌究竟该如何使用的事情。

    慕依依闻言，点了点头，表示了解。

    慕依依手上的令牌乃是他离开宗域之时尉严交与他的，而他手上拿着的令牌则是周老头交与他的。

    孟凡紧紧地握了握手上的令牌，说实话他心里很是好奇，去往圣界之后他究竟要寻找什么东西？

    不过现在并不是好奇这个的时候，孟凡招呼了慕依依一声，两人同时将自身的灵力注入到令牌中。

    旋即，原本两块朴实无华的令牌便释放出了耀眼的光芒。

    光芒何必强，直接将两人的身体完完全全的给遮住。

    随后，孟凡和慕依依的身体便在那白光的包围下消失在了练功房内。

    天际之上，两道乳白色的光芒如同一道流星般快速划过。

    蓝绮月抬眸望着这一幕，绝美的脸上绽放出淡淡的笑容来，“孟凡，加油啊。”

    “孟公子天赋高强，这一离开，未来定然会站在巅峰之上。”

    凌天不由得感叹了声，从一开始他就觉得孟凡定然不是什么普通人，虽说这个想法闹了一个乌龙，不过凌天也确实一直相信，以孟凡的天赋虽不是什么大家族的少爷，但未来成就定然不低。

    若是他们日后还有机会相见的话，只怕孟凡定然是一方巨擎了。

    

