    “猪崽崽是好东西吗？”

    那双含泪的眼睛里，有着浓郁的求知欲。

    脑袋上的两朵小花儿也隐隐有再次束起来的意思。

    结果，就听到了玄武那短促的冷笑声。

    下一秒，嗷的一声金乌放声大哭。

    一看龟龟这个表情就知道猪崽崽不是什么好东西！！！

    苏叶一把拽过玄武的袖子，把金乌的嘴捂住。

    鼻涕眼泪什么的全都抹在了玄武的袖子上。

    玄武刚刚还恶劣的看戏，转眼脸上的表情崩了。

    苏叶一边捂着金乌的嘴巴，一边给它擦泪。

    可偏偏金乌哭的不能自己，活像是被玄武给揍了一顿一样，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    玄武把自己的袖子从苏叶的手里抽出来，团成一团直接塞进了金乌的嘴里

    “呜呜呜呜呜呜，唔。”

    哭声停了。

    玄武一脸嫌弃的看着被它吞进去的袖子。

    “别哭了。”

    金乌抽抽噎噎不止。

    终于，玄武放出大招

    “带你去吃猪崽崽。”

    金乌哭着哭着，停了。

    双眼含泪，脑袋上的两朵小花儿成功竖了起来。

    哪怕金乌没说话，它这头顶上的两朵小花儿已经代替主人同意了。

    苏叶咋咋舌，有点惊讶的看了一眼玄武。

    “看不出来，还挺会哄小孩的啊。”

    玄武瞥了一眼从苏叶怀里退出来，又再次跑进他怀里的食人花。

    玄武没说话，它已经懒得再说些什么了。

    大的契约兽牵着小的契约兽，跟苏叶一前一后往前走。

    玄武再一次的问了一遍最开始的问题

    “你不喜欢那个红衣服的？”

    苏叶想了想

    “就见了一面，哪儿有这么多的喜欢不喜欢的。”

    “你怎么对她格外冷淡？”

    “我最近忙的很，没空去研究别人别有心思靠近我的真实目的。”

    所以，就干脆全都拒绝了。

    “别有心思？”

    也不知道为什么，玄武的问题格外多。

    她瞥了玄武一眼

    “那个叫白蕊的跟我聊了一些白莘的事。有几处有出入。”

    她简单的说了两句，便没有再说。

    等着走出学院，契约兽跟契约人分道扬镳。

    契约兽去吃猪崽崽而契约人则是回王府。

    苏叶从学院出来，很快的就到了王府，直接翻墙进入。

    很快的，便迎面遇到了西烈。

    西烈双手抱拳，恭敬行礼

    “王妃。”

    苏叶点头

    “他人呢？”

    “书房在看奏折。”

    苏叶点头应了一声，便往书房的方向走。

    一边走，西烈紧跟在苏叶的身后，跟着道

    “主子在跟朝中的大臣商议事务，大约有一个时辰了。”

    苏叶听着，扭头

    “是跟春华国有关吗？”

    西烈一愣，随后点头

    “是。”

    “春华国皇帝驾崩，太后扶着一岁的皇子垂帘听政把持朝政。你们是打算掺和一脚？”

    西烈没想到苏叶会问的这么详细。

    要知道，无论什么时候，王妃跟主子在各自的事物上都鲜少有交集。

    各自坐着各自的事情，王妃也从不过问发生了什么。

    难得的主动提及，西烈对这些事却知道的甚少。

    国家政务不是他的领域。

