    热热闹闹的比武事件渐渐的开始平息，石康的粉丝数量已经超过了2000万之多。

    在击败了接二连三不甘心的格斗家后，最强高手的称号，已经被一些粉丝戴在了他的头上。

    姑且不说是高端黑还是低端粉，仅凭借这样的称号，就又是引起了很多人的参与。

    有人认为石康固然在国内取得了这样的成绩，但一来对付的都是年轻一代的高手，真正的顶尖格斗家不屑于和他对战。

    同时新龙国的格斗水平也不是世界最强，只能算是中上流，国外还有很多厉害的格斗家。

    这个最强高手的称号，现在还有点为时过早。

    石康这一次没有等粉丝去回复，而是自己发言：“如果是国外的高手，我也高兴奉陪。”

    “我希望挑战的是整个世界的真正高手，那些格斗家中最强的，希望他们能撑得住两个回合。”

    现在的石康发布这样的帖子已经不再和之前那样被无数的人痛骂，虽然还是有不少人讥讽甚至嘲笑，但却有更多的人开始维护他。

    因为石康确实厉害，所有的挑战全部获得胜利，并且无惧于任何对手。

    只要他能继续这样胜利下去，维护他的人就会越来越多，反对他的人就会越来越少。

    虽然不可能全面倒，但负面言论一定会压制到最低。

    于是，就真的有事情不怕闹大的人将帖子翻译了一下，发到了其他各个国家的网站上，并且详细描述了有关石康的种种事情，并且添油加醋的贬低各类格斗家，认为石康天下第一。

    这一下，引动的可就不再只是新龙国的人了，全世界各地的人也都了解了，一个大胃王吃播嘲讽所有格斗家的事情。

    虽然石康已经击败了很多格斗家，但对于其他国家的人来说，新龙国的格斗家算什么，自家国家的格斗家才算是强好吗？

    于是几千万人漂洋过海来到新龙国的论坛上，以各国语言开始辛辣的吐槽。

    这其中到底有多少人在里面出了力，让如此多的人发表言论，就不得而知了。

    反正就在这件事情渐渐发酵之后，一名前世界冠军格斗家，就宣布要好好的教训一下这个新龙国的小家伙，让他了解到成年人的世界是有多么危险。

    这个叫做詹姆斯的家伙，三年前拿到世界级格斗比赛冠军，前年因伤退赛，去年又重新杀了回来，取得了第二名的成绩。

    实力强悍，拥有极多的拥簇。

    因此在得到了这样的回复后，整个世界都好似陷入了一片狂欢中，石康下方的每日评论数量，甚至超过了百万之多，每天都能成为网络热点。

    “我期待你的到来。”

    石康发布了一句话，“希望你能在我手里撑得住两招。”

    霎时间，人们就从中感受到了一种浓烈的火药味。

    在石康进行日常的直播时，有观众不断的在直播间里发言，问他是不是真的有把握击败这个前世界冠军。

    “世界冠军？也只不过是格斗家的世界冠军而已。”

    石康沉稳的回道，“我说过，我看不上格斗家这个职业，他们的实力太弱了，完全无法抵抗的了我。”

    他很快将这件事情放到一边，照常惯例的询问：“那么，是想要看我继续吃播，还是练武？”

    看着两个事件再度刷新，每一个都在两三百气运的时候，他心底的喜悦就抑制不住。

    这段时间以来，他几乎都要收获一万气运了，要是继续增长下去，这一个世界他很有可能会获得上百万的气运。

    如此庞大的一笔收获，他甚至都不知道该怎么花费了。

    不过现在还不急，他还没有动用任何气运，只是慢慢看着数字慢慢变多。

    石康的直播练武，其实并没有太过于透露他的实力。

    他只是在进行简单的呼吸法修行，还有养身术的操练。

    锤炼法对于普通人来说太过于危险，没有基础的话很容易受到伤害。

    所以练武的直播并不如何吸引人，但由于他的热度在这里，还是有很多人专门为了看他练武而来的。

    而正是因为见识到了石康的养身术和呼吸法与当今格斗术的不同，人们才会没有将他归入到格斗家里，这也是很多格斗家颇为遗憾的事情，想办法将这件事归纳为格斗家内战，也好过现如今对整个格斗家体系的摧毁。

    詹姆斯想要与石康进行战斗，其背后自然也有着某些人的意愿，否则作为格斗家中的顶尖高手，他怎么可能会在一个异国他乡的某个小主播放言挑战全世界时，就这么迫不及待的发言应战？

    一切，都是因为利益和关系。

    所以有着背后这群人的协助，詹姆斯就在应战的第二天，就来到了石康所在的城市。

    在休息了三天，调整好了自己的状态后，他的代理人就在网上与石康进行约战。

    这一次，则是全网轰动。

    多个电视台以及直播平台，想要对此进行直播，无数的观众朝着这里蜂拥而来。

    市里的领导紧急调用最新建成的体育馆，可以容纳一万五千人的场馆给他们进行对战。

    现在，已经不再是普通的小打小闹，而是新龙国与他国之间的交锋。

    石康代表的不再是一个大胃王吃播，而是一位新龙国高手的身份了。

    因此，在约战的前一天直播中，无数的网民涌入其中，给他打赏和支持，让他一定要取得胜利。

    “放心吧，十秒之内，我就会解决掉他。”

    石康自信的笑容在第二天就成为了报纸上的头条，虽然网络上的新闻更早更有时效性，但这代表着的，却已经是官方的态度。

    于是各方媒体很快就调整好了自己的屁股，开始宣传石康与詹姆斯之间的对战，引导着国内民众对这一场战斗的意义。

    就在对战的这一天，新体育馆之外人山人海，他们早早的就等待在外面，等待着对战的开始。

    终于，当对战的时间逐渐靠近，场地内开始热闹起来。

    石康走上场地中央，看着远处一身肌肉好像无处安放的詹姆斯，他就觉得颇为有意思。

    “来吧，让我看一看，最誉为最为顶尖的格斗家，能否比其他人更强。”

    石康的话语声，透过胸口别着的麦克风，传遍了四周所有人的耳中。