    看到眼前出现的身影，格伦瞬间心里一慌。

    难道...这就是传说中的修罗场？

    他悄悄用余光看了一眼身边的莫佳娜，却见她神色如常，全然没有什么波动。

    秋见两人并肩而来，略有一丝惊讶，却还是柔柔笑着，打了个招呼。

    “早上好呀，莫佳娜，还有格伦！”

    莫佳娜也热情地回应。

    只有心虚的格伦，用细若蚊蚋的声音弱弱地回了一句。

    “早...”

    万幸，秋还未到开窍的年纪，只是隐隐对格伦有些不一般的好感。

    场面还算正常。

    距离真正的修罗场，还有一段缓冲的时间。

    她若有所思地看了两人一眼，下意识地问道。

    “你们这是...”

    “我心情不太好，所以想借你的格伦陪我聊聊天。”

    莫佳娜心思玲珑，主动开口解释道。

    秋听到“你的格伦”，突然没由来地脸上一红。

    格伦心里暗暗竖起大拇指。

    借。

    这个单词用得，可以说是很精髓了。

    莫佳娜继续说道：“你知道的，我朋友不多，双胞胎和查理一会儿都要去比赛，我又不太喜欢珀西那个呆头鹅。”

    她耸了耸肩，悄悄指了指格兰芬多长桌上，正在偷瞄佩内洛的珀西。

    秋扫了一眼，扑哧一笑，又有些惋惜地说道。

    “你们不打算看比赛了吗？”

    格伦偷瞄着眼中暗含一丝期待的莫佳娜，心中暗暗叹息着点了点头。

    “嗯，不看了。”

    秋只觉得心中似乎有种说不出的感觉，带着淡淡的失落，目光不由得一黯。

    莫佳娜轻轻拍了一下她的肩膀，柔声说道：“放心吧，很快就会把他还给你了...”

    格伦听着她话里的双关，心中更是一阵纠结。

    恰好在此时，玛丽埃塔的出现，解救了眼前的场面。

    “比赛马上就要开始了！你们还在这里站着干什么？”

    她拉住秋的手，满脸疑惑的问道。

    “啊...没什么...”

    秋脸上又是一红，任由玛丽埃塔拉着她到桌边去吃早饭。

    莫佳娜等她们离开，也没管身旁的格伦，自顾自地往外在。

    格伦回头看了一眼，加紧脚步追上去。

    女孩似乎漫无目的，却又一路不停。

    两人穿过门厅，走出城堡大门，一路向南穿过草地，看到了正抖动枝桠，发出簌簌响声的打人柳。

    直到一望无际的黑湖出现在两人眼前，莫佳娜才终于停下脚步。

    “坐吧。”

    她看着平静的湖面，找了块凸起的石头坐下。

    格伦依言坐下，等她开口。

    然而不知为何，女孩始终没有出声，只是安静的直视远方，微微出神。

    直到远处的魁地奇球场传来阵阵喧闹声，还有李·乔丹用魔法麦克风放大过的声音，这才打破了湖边的宁静气氛。

    格伦没由来地想起第一场比赛，被自己坑了一手的罗杰，忍不住露出笑容。

    莫佳娜虽然始终没有说话，却一直在用余光偷瞄格伦。

    见他突然发笑，忍不住问道。

    “你笑什么呢？”

    格伦转过头看了她一眼，把整个过程描述了一遍。

    “......”

    “后来，我离开邓布利多那，回到公共休息室的时候，罗杰还在那失魂落魄地找那个女孩。”

    莫佳娜用奇怪的目光看着他一眼。

    “没想到，变成我的时候，已经不是你第一次变成女孩了呀？”

    格伦老脸一红，轻轻点头。

    “你一定很享受这个过程...”

    女孩脸上露出一抹顽皮的笑意。

    “享受个鬼...”格伦忍不住瞪了她一眼。

    莫佳娜轻笑两声，又把头扭过去，重新看向湖面。

    一只巨乌贼悄悄附上水面，在阳光下舒展了一下触须，复又沉下去。

    水面的平静被打破，“咕噜噜”翻起一阵气泡。

    “你...”

    “我...”

    两人几乎同时开口，格伦不由得捂脸。

    没想到居然还能遇到言情小说里的狗血（划掉）经典桥段。

    好在两人都没有继续同时让对方先说，总算没让场面更加尴尬。

    “我明天就要去法国了...”

    莫佳娜眸光如水，深深地看了格伦一眼。

    “这么急吗？”格伦一怔，露出意外的神色。

    “嗯...”

    莫佳娜轻轻点头，语气有些低落。

    “邓布利多已经和马克西姆夫人商量好了，布斯巴顿给我准备了宿舍。明天晚宴结束以后，鲁尼会直接送我过去。”

    “起码不用担心住的地方，倒也好。”格伦点头说道。

    女孩没说话，只是低下头，看不清楚表情。

    格伦也不知该说些什么，也老老实实地闭口不言，只是静静地陪坐在身边。

    两人又是一阵沉默，只有远处球场偶尔传来的欢呼声。

    不知过了多久，莫佳娜再次开口。

    她蓦然抬起头来，俏脸微红，似有些犹豫。

    格伦有些奇怪的看着她，一脸不解风情的傻样。

    女孩不由得气结，到嘴边的话几乎又要咽回去。

    她轻轻握了握拳，像是在给自己加油鼓劲。

    “离开之前，我有话想跟你说。”

    “什么话？”

    格伦下意识问道，心中却隐隐冒出一丝不详的预感。

    “我...”

    莫佳娜轻咬着下唇，脸颊上的红晕肉眼可见地迅速加深，格伦的预感也越发强烈。

    “我也不知道该不该说...”她又有些迟疑，“可是不说的话，我怕以后没机会说了。”

    听到这里，格伦终于确认了自己的猜测。

    “你说吧。”

    他目光微凝，轻声说道。

    “我觉得...”

    女孩深深吸了口气，像是做出了一个艰难的决定，樱唇轻启。

    “我喜欢你...”

    她语气急促，语速飞快地说完，飞快地把投埋进臂弯，脸色红得几乎要滴出血来。

    短短三个单词，却像是用尽了她全身力气。

    格伦心里一动。

    果然。

    他只觉得心底某个柔软的地方突然受到触动，生起一种难以形容的感受。

    这感觉...是心动吗？

    莫佳娜见他不出声，悄悄抬起头来观察，看到格伦眼中的茫然。

    这情形和她想象的不太一样，却又在情理之中。

    女孩像是害羞，又像是给他准备台阶一样解释道。

    “你...别多想，我就是随便说说的。”

