    一个月后的清晨，花果山万里无云。

    透过妖城的围栏，妖怪们远远地望见南天门浩浩荡荡四百余艘战舰组成的庞大舰队出现在东北面的地平线上，黑压压一片排在一起，如同天空中一条的巨大伤疤。

    李靖的“李”字大旗与南天门的白底红色城门大旗迎风猎猎作响。

    整整十八万天军，布开的弧形阵从海上一直延伸到陆地如同一只猛兽敞开的大嘴一般将花果山围了半边，带起的阴影遮天蔽日，令地面鸟兽惊散。

    虽说这里的妖怪几乎都历经过与天庭之间的殊死战争，但眼前的场景依旧让他们瞠目结舌。

    在过去的数百年时间里，除了西牛贺州六大妖王统领的百万妖众，还没有谁能让天庭出动如此庞大的军团的。当然，这里面有一部分的原因是因为天河水军已经完成了两大州妖众的清剿，李靖也急着想快点完成清剿任务。

    一旦攻陷花果山，这支舰队将会直接跨过海洋前往南瞻部洲开始对南瞻部洲妖众的清剿。

    在眼前的舰队里，最为显眼，最为让人目瞪口呆的当数李靖的旗舰了。

    那是一艘高千尺，长五百丈的超级庞然大物，其上仿若宫阙的阁楼层层叠叠令人目不暇接。远远望去给人感觉那根本就不是一艘战舰，而是一座悬浮的空中城市，一座悬浮的空中堡垒。

    震动天地的战鼓声缓慢而有节奏地擂动。

    “南天门镇守军奉玉帝之命下界剿妖，花果山妖畜，还不快快束手就擒！”军士们齐声高呼道。

    巨大战舰甲板上高高耸立的观战阁上，李靖扶栏低头望了一眼阁楼前甲板平台上早已经准备就绪、武装到了牙齿的层层银甲，将目光投向了远处的花果山。

    在备战的最后阶段，花果山除了正常的操练之外，吕六拐又将妖城的木制围墙垫高了几分，在外围建起了六丈高的哨塔并在其上设置简易的法阵，哨塔之间的法阵相连形成防护罩，将整个妖城好像铁桶一样完全护住。

    不过在他们眼里是铁桶，在南天门的眼中就未必了。

    此时在李靖眼中最为诧异的并不是这些简陋的防御，也不是那悬浮在妖城之上，从广目天王手中俘虏而来布阵整齐的二十一艘银色战舰，而是那妖城前广沃的田野。

    “还开垦了农田？”他一手托着玲珑宝塔，一手捋着长须似乎在细细思考着什么，半响，对一旁的持国天王交代道：“传我命令，各舰原地待命！”

    “天王是想休整一番再行进攻？”持国拱手问道。

    李靖摇头，缓缓转过身去走向席座：“我十八万大军便是不休整，也能一举拿下花果山。可所需付出的伤亡，却是个未知数。当初广目天王兵败如山倒便是因为轻敌，我等又怎可步其后尘呢？”

    “那天王的意思是……”

    “先劝降。”

    “劝降？”持国天王微微一愣。

    “对。”走到席坐上，李靖转过身来盘腿坐下，端起放置在长桌上的茶盏抿了一口，瞅着花果山缓缓道：“只当是投石问路。这一来一回，虽然什么都谈不成，但最起码走这一趟，可以借机看看他们内部的情况。我们也好，谋定而后动。”

    “天王英明！”阁楼上在场的数十名天将无不恭维道。

    不多时，一艘轻型战舰悬挂白旗脱离了舰队朝着花果山的方向缓缓驶去。

    隔着围栏，猴子远远地眺望着那一艘战舰随口问道：“这是怎么个意思？”

    “阵前特使。”站在一旁的杨婵道：“悬挂白旗代表着休战，这是派出特使谈判的意思。”

    “哦？我以为挂白旗是投降呢。”

    “你不知道也不奇怪，这是天军的惯例，妖怪不知道也是正常。不过就是再笨，一想也该能想明白才是。至于投降……天军就没投降这一说。”

    猴子盘起手来摸了摸下巴，狡黠笑道：“都大军压境了还谈？想谈什么？劝我撤离花果山？哈哈哈哈。不过，我倒是很好奇，若是他们的对手不懂挂白旗是谈判的意思，那该怎么办？”

    杨婵蹙起眉头望向猴子，一时间没反应过来他这话里的意思。

    还没等杨婵想明白，猴子已经扭头对着身后的短嘴交代道：“等它靠近点带人收拾了。要再近点，别给他们援救的机会。”

    “诺！”

    短嘴一拱手，转身下了阶梯。

    在那围栏后，阶梯下的平地上，是密密麻麻一大片的黑色军阵。

    一个个高矮不一的妖兵都被武装到了牙齿，警惕地瞪大了眼睛握紧手中形态不一的武器沉重地喘息着，只等猴子一声令下便要出击。

    而在外围，那些不善战斗修为略低的妖怪也同样拿起了自备的武器，一个个瑟瑟发抖，只等着万一城破，便是一场殊死肉搏。

    “杀特使，这可不是大将该做的事情。”杨婵悠悠道。

    “我是大将吗？”猴子啧啧笑了起来：“我只是个十恶不赦的妖王罢了。况且他们又没派人教我挂白旗是谈判的意思，指望我猜出来？不好意思，我有点笨。咯咯咯咯。”

    不多时，那艘悬挂白旗的战舰便到了妖城外。

    李靖派遣的特使一身素衣步上了甲板，望见短嘴带着十几个炼神境妖怪从妖城里飞了出来，正要拱手说话，却猛的看到短嘴一声不吭上箭拉弓。

    还没等他反应过来，一道银光闪过，只听扑哧一声，那一箭已正中眉心！

    鲜血溅洒了甲板，随着特使悄无声息地倒下，甲板上的其他天兵天将一个个惊慌失措，无不惊呼了起出亮出兵刃。

    区区三百天军，哪里是十几个炼神境妖怪的对手呢？

    转眼间，短嘴带领的妖众已经杀上了甲板，惨叫声四起。

    远远地看着这一幕，南天门舰队一阵哗然。

    坐在观战阁中的李靖眼睛瞪得犹如铜铃那么大，持塔的手更是瑟瑟发抖。那牙齿咬得咯咯作响，恨恨咒骂道：“这妖猴！我一定要将他碎尸万段！”

    那一拳砸在长桌上，直接砸起阵阵木屑。

    可气愤归气愤，对于花果山这种不宣而战的行径，他们除了眼睁睁地看着，又能如何呢？难不成现在就贸然指挥大军杀入营救吗？

    如果是这样，到时候伤亡将呈几何级数增长，甚至万一被花果山设伏，胜负难料。

    不多时，就在南天门舰队满是恨意的目光中，白旗被降下，换上了花果山的“花”字大旗。

    指着那旗帜，猴子对着杨婵咧开嘴笑道：“看，又收入一艘战舰，多好？我感觉李靖就是来送礼的，哈哈哈哈。”

    杨婵当即白了他一眼：“这样做有意义吗？”

    “当然有意义，不把李靖气炸，我怎么赢？”

    观战阁中，脸色已经阴沉到了极点的李靖攥紧了拳头，沉重地喘息着。四周的天将一个个惊恐，不敢做声。

    此时此刻的李靖，已经找不出一个形容词来形容自己心中的愤怒了。这妖猴，简直就是在不断刷新他愤怒的极限。

    先是击溃了广目天王手下的一万天兵，俘虏的广目天王，吃了广目的赤龙。

    派个特使前往要人，狮子大开口要一百个蟠桃也就罢了，居然还将陪同前去的两个天将给扣押下来。完了，又在狱中对广目天王和两个天将百般凌辱，直将堂堂四大天王之一折磨得连半点人样都没有。

    半个月前李靖抽空去看了这个侍奉自己千年的下属一眼，谈起妖猴，竟将广目吓得瑟瑟发抖……

    那一刻李靖忽然明白，广目是彻底废了，便是如今放回来也是白搭。身体上的伤无论多重，在天庭，只要人没死就能彻底治愈半点疤痕都不会留下。可心理上的阴影呢？恐怕这辈子也难好了吧。

    也因此，广目的回归不但没能振奋士气，反倒成了南天门的一种负担令其他天将心生恐惧。

    如今，这猴子竟在众目睽睽之下当着十八万天军的面杀了李靖的特使！

    当真是，半点情面也不给啊……

    沉默了许久，李靖冷冷地对一旁的持国天王交代道：“传我命令，全军推进三里。”

    “诺。”

    “哪吒。”

    “诶。末将在。”坐在一旁有点心不在焉的三太子微微一惊，连忙起身走到正中。

    李靖指着花果山的方向，轻声道：“你去叫阵引那妖猴出来交手，若是可以，当场格杀！”

    哪吒犹豫着拱手：“诺。”

    很快，天军的战鼓声略略急促了些，整支舰队维持圆弧状的阵型开始缓缓推进，航过三里的路程，直到旗舰与花果山妖城之间也不过相聚十里才停止前进。

    站在舰首上的哪吒深深吸了口气，紧了紧火尖枪一跃而起，脚踏风火轮朝着花果山的方向飞驰而去。

    “是哪吒？”躲在远处山林间的猕猴王轻声叹道：“这个美猴王是彻底把李靖激怒了。阵前杀特使，李靖直接就派哪吒上场了。南天门行者道里最强的应该就是哪吒了吧？”

    “不一定，李靖也是行者道，不过具体修为不清楚。”鹏魔王插着腰答道：“封神之战之后，还没谁能破他的玲珑宝塔引得他亲自出手的。”

    在他们身旁横七竖八站着的，还有其他的四位妖王，以及九头虫。

    此时，九头虫正光着膀子端坐在一旁的树桩上摸着光洁的下巴面无表情地瞧着六大妖王说道：“相比李靖具体啥修为，我现在比较想知道你们当中究竟是谁嘴皮子那么了得，能说动我娘子，让我出手帮你们这六条臭虫。”RS

    S