    断天刀君此前一直在落天渊内的一方秘境闭关，足足万载有余，他才刀道臻至圆满。

    毫不夸张的说，当今世上除了大帝和浮生墓三先生，没有人是他的对手。

    如雷瑶佛宗的老佛主，古幽宫主，万葬山脉的凤凰和石龙等等九道极境的盖世存在，都不是断天刀君的对手。

    “刀君亲临，只是为了亲眼见证这一战吗？”

    众强者喉咙干涩，眼神时不时的瞥向断天刀君。

    “昔年曾与三先生并驾齐驱的盖世强者，没想到时隔万载，他还存活于人世。”

    当年要不是浮生墓的三先生太过变态了，断天刀君必定可以证道成帝。

    “刀君之名，如雷贯耳。”

    一刀将帝路三十三重天斩成了两半，惊世骇俗。

    无尽海，大战依然在进行着。

    顾恒生和老妪的每一招交锋，都会引起极为可怖的余波，呼啸各方。

    老妪一手握着大帝残兵，另一只手则是运转着帝术。

    “截天指！”

    这是洞天乾坤指的第三式，威力无穷。

    恍惚间，老妪的背后似乎出现了一个身材伟岸的虚影。

    此虚影的肩膀撑着云端，散发出一缕让世人惊慌失措的帝威，其手指慢慢的弯曲，一指点向了顾恒生。

    “洞天大帝的残影！这个疯婆子参透了帝术的奥妙，已入大成之境。”

    若非帝术大成，老妪怎么会显化出洞天大帝的虚影呢？

    轰隆隆……指芒一点，惊乱风云，顾恒生四周的虚空因一缕淡淡的帝威而瞬间塌陷破碎。

    顾恒生脚下的无尽海形成了一个巨大的深坑，宛如无尽的深渊，整个无尽海再一次被洞穿了，剧烈的动荡着。

    至于顾恒生的身影，早已被“截天指”给笼罩了，不知去了何方。

    今日就算无尽海可以存活下去，也已没有任何的底蕴可言了。

    整个无尽海成为了废墟一般，滔天的海水被蒸发了，还有的则是涌流到了星空之中。

    更可怕的是，无尽海内的生灵无一幸免的死在了疯婆子的手里。

    无尽海的没一个地方，都飘浮着一具具血淋淋的尸体。

    有些尸体的面容扭曲，眼中尽是恐惧之色。

    当真是可笑哪！无尽海没有毁在顾恒生的手里，而是因无尽海老祖而毁灭了。

    果真是一个疯婆子，完全不在乎其后辈子孙的死活。

    或者说，自无尽海圣子死了的那一刻起，老妪便已经发疯了。

    圣子是百万年以来难得一见的麒麟神体，老妪为了培养圣子付出了太多的心血，就是希望圣子可以带领无尽海走向辉煌。

    可是，圣子死了，而后辈子嗣中皆是无用之人。

    这般情况下，老妪哪里还在乎什么后辈子嗣的死活，一心只要灭了顾恒生。

    “九先生，还活着吗？”

    无数人的脑海中都冒出了这个念头，喉咙一滚。

    “九先生，真的能够活下来吗？”

    有那么一瞬间，即便是同辈妖孽都觉得顾恒生没有存活的希望了。

    “这一指，老夫接不住。”

    有一尊老古董面色煞白，灵魂似在颤栗。

    这仿佛成为了顾恒生的必死之局，许多人的眼神都黯淡了下来，不抱有什么希望了。

    因为帝纹大阵的缘故，顾恒生的周身虚空被束缚住了，无处可避。

    也就是说，顾恒生硬抗帝术，生死不知。

    为了镇杀顾恒生，无尽海损失惨重，后辈生灵几乎全都死了。

    “老祖疯了吗？

    今日就算我无尽海将顾恒生给镇压了，也没有未来了。”

    亲眼看着无尽海的无数生灵惨死，诸多长老悲泣道。

    “事已至此，我等别无选择。”

    因为运转着帝纹大阵，所以无尽海的生灵同样没有地方可以逃避。

    为了困住顾恒生，只能牺牲同族血脉。

    “只要老祖和我等还活着，便可重新打造出一个无尽海。”

    一位长老狠辣的说道。

    世人屏息凝神，望着被洞穿了的无尽海，寻找着顾恒生的身影。

    咻！不久以后，一道剑芒自无尽海之底的星空，涌上九霄。

    “先生还活着！”

    下一刻，世人便看到顾恒生重新出现在了无尽海。

    顾恒生此时的状态有些差，白衫染血，身侧还有一个血淋淋的洞。

    刚刚那一指，让顾恒生受了不小的伤。

    幸亏在关键时候顾恒生用长恨剑斩出一剑，削弱了“截天指”的威力，不然顾恒生现在会更加的狼狈。

    “老身倒要看看你可以撑多久！”

    老妪冷哼一声，再次点出一指。

    并且在同一时间，老妪心念操控着大帝残兵，一棍轰出。

    面对老妪的杀招，顾恒生不仅没有选择避开，嘴角反而还出现了一抹淡淡的微笑。

    远方的断天刀君眯着双眼，像是看出了顾恒生的意图，嘴边同样了露出了笑意，轻声道一句：“疯子一个。”

    世人以为顾恒生要放弃了，难道顾恒生就这么眼睁睁的看着而无动于衷吗？

    老妪点出的帝术一指和寂炼出来的大帝残兵，纵然是九道极境的强者也不敢硬接，稍有不慎便会身死道消。

    “九先生承受着帝阵之威，无处可逃。”

    顾恒生没有地方可以躲藏，打算放弃了吗？

    “先生和九道极境的强者一战，虽败犹荣。

    只可惜，世间恐怕再无九先生的传说了。”

    一些人仿佛已经看到顾恒生死在老妪的手上了，连连惋惜。

    “一群目光短浅之辈，曾以仙台修为逆伐大帝的恨天剑仙，被号称为亘古唯一的存在，岂会败给无尽海的疯婆子。”

    断天刀君听到了世人的议论声，心中讥笑。

    而后，断天刀君的眼中露出了宛如熊熊烈火的战意，喃喃道：“恨天剑仙，只能败给我。”

    大帝残兵盖压天地，一棍落到了顾恒生的头顶。

    帝术一指则是朝着顾恒生的眉心而来，蕴含着一缕帝威，令人窒息。

    “剑名长恨，可镇万古。”

    “世间一切，皆可斩灭。”

    顾恒生以自身精血寂炼长恨剑，眼中冒着微弱的红色凶光，拦腰斩向了大帝残兵和帝术一指。

    

