    “这是为了弟弟写轮眼，要跟自己赌命了？”

    看着须佐能乎内躬身剧烈呕血的宇智波鼬，丧歌身影极速后移。

    当宇智波鼬驱使须佐能乎转过身时，眼中一片茫然，因为刚刚还气势汹汹的丧歌不见了。

    “角都别看戏了，要跑路了！”

    丧歌下了悬崖随手把飞段甩在肩上，化成一道火线朝远方极速遁走，跑的那叫一个果断。

    “什么鬼？吼得那么兴奋，怎么就跑路了？”

    角都极度无语的追了上去。

    而透支生命才释放出须佐能乎的宇智波鼬，看到这一幕气的当即喷出大口黑血。

    跑了？

    丧歌居然跑了？

    前面叫的那么狂，现在跑了？

    自己消耗生命强行释放须佐能乎，结果就这？

    “我......”

    气急攻心下宇智波鼬心态直接崩了，身形一个不稳向前跪倒在地。

    释放天照跟须佐能乎的后遗症让他眼前阵阵发黑，原本就极度虚弱的身体，现在更是雪上加霜。

    抬头看向一直守在崖边的干柿鬼鲛。

    “他又跑了？”

    干柿鬼鲛看着在峡谷极速逃离的三人，无语的点点头，等宇智波鼬缓过气，三人已经彻底消失在视野中。

    “跑了！”

    然后又看看笼罩在宇智波鼬身上的须佐能乎，担心道：“鼬先生，你的身体不宜久战，要不先散了忍术吧？”

    “咳咳...”宇智波鼬急咳出几口黑血，须佐能乎一阵晃动后消散在天地间。

    自己的身体状况，鼬比干柿鬼鲛更清楚。

    速战速决还行，打持久战就撑不住了。

    现在追是不可能追了。

    “看我能够撑多久，原来是这个意思吗？”

    “跟我战斗却又不敢打到底，是想用这种方式耗死我，然后夺取写轮眼？”

    “但他怎么知道晋级永恒万花筒的隐秘，难道‘他’真的是宇智波？”

    “为什么我没有一点映象？”

    鼬怎么想都无法把丧歌的光头巨汉形象跟宇智波族人对应起来。

    为了帮弟弟夺回眼睛，这次他真的是豁出命了。

    但他才用力，对方居然跑了？

    就跑了！

    白白让他浪费了为数不多的生命力。

    气啊！

    .......

    另一边被丧歌抗在肩上飞速移动的飞段极度不爽的嚷嚷道：“不是，我们跑什么，等我恢复过来就直接砍死他们。”

    “呵呵...你就吹吧！”

    见宇智波鼬跟干柿鬼鲛没有追来，而且也跑很长一段距离了，丧歌将飞段扔在地上，很是不屑的道，“怎么喝水，还没喝饱？”

    飞段硬挺着脖子强撑道：“我...我那是战术，只要拿到干柿鬼鲛的血液，我就会将痛楚全部还给他。”

    “丧歌，就算鼬后面释放的那个术威力很恐惧，但以你的实力应该也不会惧他吧？”

    亲自尝过丧歌拳头，并被打爆四颗心脏的角都，现在想想捶在身上的怪力都有点心有余悸。

    说着，又把丧歌的卷轴扔给他。

    余光扫过丧歌光溜溜的身体，除辣眼睛外还很伤自尊。

    “如果是用纯粹的实力对刚，我除了怕木叶那个猛兽外，谁都不虚，但......”

    丧歌打开卷轴拿出衣物，慢条斯理的穿起来。

    “但宇智波鼬的须佐能乎着实恐怖，而且后手也很无解，我宁愿跟首领打，也不想跟他拼命。”

    “不可能吧？”角都明显不信：“他难道还能强过首领？”

    丧歌瑶瑶头：“不知道，没看他们打过！”

    角都：“那...？”

    “因为宇智波鼬的能力跟后手比首领还要棘手。”

    丧歌脑中回闪过右手十拳剑，左手八咫镜，腰间还盘着一只大葫芦的红色须佐能乎，心中一阵后怕。

    宇智波鼬的设定有点过于变态了。

    开启万花筒写轮眼后。

    左眼，‘月读’能将敌人拉入一个完全由他掌控的幻术空间，号称最强精神攻击！

    右眼‘，天照’无物不烧，而且不燃烧殆尽就不会熄灭，被誉为最强的物理攻击！

    须佐能乎又自带双神器，

    左手八咫镜：没有实体的灵盾，能够反弹一切忍术和物理攻击。

    有售哦十拳剑：没有实体的灵剑，又被称为封印之剑！

    不但能自由伸缩，而且速度极快。

    一旦被刺中就会封印到葫芦中，永世沉眠。

    后手：止水写轮眼，别天神！

    一种能能够不知不觉就篡改他人思想意志的最强幻术！

    要不是身体限制，丧歌怀疑宇智波鼬开启永恒万花筒写轮眼后，实力都能达到木叶双神层次。

    “总之，你们之后看到鼬释放须佐能乎跑路就是了，不然被杀还算好的，一小心被封印，或者是心神被篡改，那才是真正的求死不能。”

    “嘶嘶...除了那黑色火焰，宇智波鼬居然还能封印？”

    飞段倒吸两口凉气，喉结下意识滑动。

    他的不死之身别的不怕就怕封印。

    而宇智波鼬的黑火看起来也相当恐怖，看来以后要绕着宇智波鼬走了。

    丧歌嘲笑道：“不过，飞段你不用担心这么多，就你那点实力还没资格让鼬动用万花筒写轮眼，他常态就足够虐你了，哈哈…...”

    “谁？你说谁弱了？”

    飞段飚的弹了起来，挺起全是血洞的身体猖狂道。

    

