
这里和正常的世界隔离开来,  看起来似乎是阴阳师的幻术。

又一个阴阳师，之前还有个和尚，如果一次两次算是巧合,  那么现在,  京野言不得不怀疑他们之间是不是有什么联系。

他想到了港黑接到的御令，以及刚刚坂口安吾的说法，再联系上近日出现在身边的人。一想到阴阳师的占卜能力,  京野言的眼皮就疯狂的跳着。

不会吧......

樱花渐渐落下，那个男人的身影清晰的映在眼里。站在树下穿着黑色的长风衣的青年摘掉了墨镜，墨镜下只有一只正常的眼睛，另一只黯淡无光,  似乎不能视物。

“什么......预言？”

不只京野言在打量着他，樱冢星史郎也在打量这个少年。

“你真的不知道预言是什么吗？”

以问题回答问题，不给出任何正面的答案,  正常情况下另一方或许会顺着他的话进行推测,  无意中将自己知道的情报说出来,  但是如果想用这种技巧来对付京野言的话那就大错特错了。他本身对这种技巧就运用的相当熟练。

“不知道,  ”捏住一片花瓣，花瓣立马碎掉了,  京野言仰头视线追随着飞散的光点，“我不相信预言,  也不关心命定的未来。”

说起预言,  在花开院秀元那曾听说过差不多的东西，那时京野言刚勉强的接受了阴阳师这个职业。

据说平安京时期的大阴阳师安倍晴明就十分擅长卜算,  能通晓未来,  不过阴阳术这玩意到底还是看天赋,  准确的预言也只有安倍晴明能做到。

如果能知道未来会发生的倒霉事,  然后规避掉当然是件好事，可惜，就没有一个阴阳师肯说点能听懂的话。

虽然诗歌很风雅，但云里雾里的说了一堆，各种隐喻暗示，这谁猜的出来！

“你自己的未来也不关心吗？”

“当然关心，”在青年的注视下，京野言一步步接近他，“不过这和预言有什么关系？”和静静微笑着男人面对面，京野言若有所思的说：“你认为我的未来已经注定了吗？”

“你相信命运？”

即使被京野言步步紧逼，青年脸上的温柔笑意如同面具一般，不曾消失。

本意是为了重新将主动权掌握在自己手上的京野言说完自己先愣了一下，看着青年的眼神也古怪了起来。

怎么会有建立幻境就为了和陌生人聊人生这么奇怪的人？

“相信。”他完美的面具见面至今终于露出一丝破绽，似乎是想起了什么，他的神情恍惚一瞬。

青年的声音也很温柔，但京野言却无法从这个人身上感受到一丝波动。

“你到底为什么找上我？”这才是最重要的。

没有回答少年，樱冢星史郎说：“你知道吗，这株樱花树下埋着尸体，这就是为什么这株樱树会被染红的原因。”

四周的风似乎变大了。

......

......哦，原来是这个意思，早说啊。

只是想杀他而已，还聊什么人生，一点都不专业。

一串画着五芒星的符咒从青年手中飞来，京野言侧开身  ，就着力道转到了青年的身边，握紧的手术刀对准了青年的喉咙，然而却在喉咙跟前被一道符咒挡住。

薄薄的一张纸，却和刀刃摩擦发出了金属碰撞的声音。

“啧。”

一击不成，京野言迅速撤退。

和阴阳师对上是很麻烦的事，陷阱一层又一层，不知道什么时候就中了计，触发了哪个咒。

只要一交手，京野言就能察觉出面前这个人在阴阳师里也是属于顶尖的那批。

连靠近他都很困难。

青年居高临下的看着他，就像看一个垂死挣扎的猎物。樱树的枝干伸了过来，密密麻麻的织成一张网将京野言困住。

啪的一下，枝干一圈一圈捆住了他的右手腕，他用力的扯动，枝干就会缠的更紧，要被扭断一样的疼痛让他的右手一瞬间脱了力。

手术刀坠落却被左手接助，京野言没有停顿，刀尖直接扎在捆住右手的枝干上，枝干立马就和樱花一样破碎了。

躲过另一边袭来的符咒，京野言手中书籍的形状一闪而过。

“sanguine  sancts.”

少年冷淡的声音传来，樱冢星史郎眯起眼睛。

却没什么异常的事发生，只有少年在狼狈躲闪。少年似乎在尽力靠近他，但是却被符咒阻挡，。保住自己的性命已经很勉强了，虽然身手灵活，但只要是人就有疲倦的时候。

果然，就在樱冢星史郎的面前，少年的左臂被划伤，血珠飞溅落在纷飞的樱花瓣上，将樱花彻底染红。随着少年的动作，血液散落在空气中，红色随着风的吹动蔓延开。

等到樱冢星史郎察觉到问题的时候，他的身边已经都被染红了。

“咳，咳......”樱冢星史郎捂住胸口单膝跪倒在地上，脸上的血色褪了个一干二净，血顺着唇角流出。

京野言站在原地，面对最后一道对准眉心的符咒，然后亲眼看着它一点点消失。结界也如同浸水的纸张一样融掉了，露出了黑夜中的街道。

“原来如此，你的血有毒。”他用力闭了闭眼睛以消除晕眩感。

走到他面前的时候，京野言手臂上的伤口已经消失了，只有被划破的衣服能证明刚才发生的事并非幻觉。

“你，”冰凉的刀面挑起了青年的下巴，“那个预言的内容，还有你要杀我的原因，如果你老实交代的话，也许能留下一条命。”

刀尖距离喉咙只有几厘米，微微陷入皮肤带来轻微的刺痛感，樱冢星史郎却低笑出声，“你无法杀死我的，樱冢护只会死在最爱的人手里。”

......

被他爱上的姑娘到底做错了什么，要被他这样对待？

京野言欲言又止的看着他，“兄弟，你知道像你这样的人我们一般都称作什么吗？”

樱冢星史郎感兴趣的看着京野言，“什么？”

“变态！”

樱冢星史郎恍然大悟道：“是这样啊。”

刀尖顺着他的颈线下滑，最后点在他的动上脉。

“你已经不想知道预言里的内容了吗？”即使性命捏在别人手上他也敢这样反过来威胁京野言。

京野言观察着他的表情说：“你说的对，我确实知道预言上的内容。”

樱冢星史郎有些惊讶的看着少年冷静的脸。

“来自国会议事堂的命令，杀掉预言中会毁灭世界的人，我说的没错吧。”京野言低垂着眼睫，静静的等待面前的人的回答。

沉默过后，樱冢星史郎：“......你说的没错。”

试出结果的京野言心里一凉。但面上还是瘫着一张脸，“既然你已经没用了，为了防止可爱的小姐的心灵受到伤害，杀掉你这件事就由我代劳吧。”

听到他的话，樱冢星史郎不知道为什么扑哧一声，笑的整个身子都颤抖起来。

京野言：我觉得他在嘲笑我。

“呵。”京野言冷着脸手下用力刺了下去。

樱冢星史郎的表情定格在微笑的样子，刀尖戳下，却没有感受到任何的阻力，嘭的一声，青年在自己的眼前消失了，只有一张白色小纸人落在地上。

被逃了。

手背感到一阵发烫，京野言抬起手就看到了被勾勒出来的五芒星。

京野言皱了皱眉。

这什么东西？

五芒星只出现了一下就消失了，京野言甩甩手，没什么异常，就暂时先不管了。

那个樱冢护逃掉了也无所谓，目前最关键的是被国会议事堂通缉的事情，就算已经不打算再让戴着假面的自己出现在别人面前。两个状态是一个人这件事还是很难瞒过阴阳师们。

毕竟他们那是玄学，得靠玄学解决，很不巧，虽然交过阴阳师的朋友，也对阴阳道相当熟悉，但京野言本人对这个一窍不通。

目前还只有三个，京野言十分怀疑之后还会有其他的人找上门，这就实在太耽误考试效率了。凭空被扣了口锅，京野言觉得最好在事情无法收场之前解决掉。

周末的书店里人很多，老板忙着招待客人，京野言就只能自己找找解决的灵感。

“蓝波！住手啊！”

一声惨烈的喊声，然后后脑勺被重重的撞击了一下，京野言脑袋嗡的一声，手中的书就落在了地上。

原来这就是传说中的屋漏偏逢连夜雨么......

他一脸懵逼呆在原地，好半天没回过神来。

泽田纲吉跑过来，赶紧把地上一看就不该出现在这里的火箭炮藏到身后，交给自己的同伴。

他担忧的看着像是失去意识的人，声音里带着哭腔，“你没事吧！reborn，救护车，快叫救护车，要出人命了啊！”

他碰都不敢碰京野言一下，生怕出什么事，只能在原地干着急。

“......”

似乎看见少年嘴唇动了动，泽田纲吉把耳朵凑过去，“你想说什么？”

“......不用叫救护车了。”

“不用......诶？”泽田纲吉有些慌乱，“但是......”

京野言揉了揉后脑勺，神情复杂的看着看起来十分温和又好说话的少年，“横滨刚平静没多久。”

“哦，哦。”泽田纲吉迷茫的点头。

京野言重重的拍了拍他的肩膀，语重心长的劝道：“别搞事啊。”

“不会的，不会的，我只是来旅游的，顺便和朋友——”泽田纲吉连连摆手，讪笑着指着自己的身后说。

一回头，泽田纲吉瞬间石化。身后一个人都没有。

“我说不用叫救护车之后他们就离开了。”京野言还立马补上了一刀。

看着少年那张欲哭无泪的脸，京野言若无其事的转开视线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040669"  chaptername="第51章  做队长的第八天">加入书签</a>
</div>
