    忻州城，许家。

    　　许一杰看完手中的敕命文书之后，长长松了一口气。

    　　“爹，成了吗？”

    　　许廷荣突然从门外跑进来，希冀地问道。

    　　许一杰笑着点点头，把手中文书递过去，道：“成了，你一去代州上任，就是山西北路镇守标营的千总了。”

    　　许廷荣脸色大喜，接过那封文书看了起来。

    　　自从姓秦的率军直逼忻州城外，当着忻州大小官员的面说要取他性命那日起，他便寝食难安，日夜担惊受怕，生怕姓秦的突然杀进忻州城。

    　　后来朝廷发兵攻打他，本以为能一举灭掉这狗贼的，没想到朝廷竟然败了。

    　　幸好，他爹终于帮他谋了个千总之位，把他调到代州振武卫了。

    　　代州兵马多，城墙也高，姓秦的就是有三头六臂也打不进来。

    　　“儿啊，这位子可是花了不少银两，你到了那边得好好干，到时候再花银子就好办事了，争取弄个参将当当。”

    　　“诶。”许廷荣满心高兴地应了一声。

    　　“对了，爹，咱们什么时候出发？”

    　　“明天就启程，爹在代州的公务已经耽搁两个月了，再不去的话，指挥使大人可就要发火了。”

    　　“好咧。”

    　　“你先坐下，爹跟你交代一些到了那边的规矩。”

    　　“诶。”

    　　……

    　　第二天清晨，忻州城北门刚刚打开，许一杰就带着许廷荣和两百五十私兵，从北门鱼贯而出，朝北边一百八十里的代州行去。

    　　刚出城门，父子俩就瞧见城门外不远蹲着一个浑身脏兮兮，脸上也脏兮兮的汉子，旁边还摆着一捆手腕粗的竹竿。

    　　忻州缺竹，而竹竿又有许多用处，所以山里不光有挑柴来卖的，还有抗竹竿来卖的。

    　　许一杰和许廷荣以为这汉子是来卖竹竿的，也没在意，只径直越过汉子，径直往前走。

    　　但只走了五六十步，刚刚放出去的哨骑忽然策马狂奔而回，远远便高喊道：“大人，前方有贼人，贼人。”

    　　许一杰惊了一下，还没来得及开口，就听到一阵轰轰的马蹄声，大约一里之外，一道烟尘正朝他们滚滚而来。

    　　“回城！快，护公子先回去。”许一杰当机立断，急忙大喊道。

    　　他手下那两百五十私兵纷纷调转马头，许廷荣动作最快，在几名私兵的保护下，朝忻州城拍马狂奔。

    　　很快，他看到了刚才卖竹竿那汉子。

    　　汉子不再蹲在地上，而是手持两根竹竿站在路边，用一双漠然的眼睛望着越来越近的许廷荣。

    　　“不好，那人是贼军。”

    　　有个眼尖的私兵看到了那汉子漠然的眼神，立马意识到不妙了。

    　　可许廷荣只顾着策马狂奔，离那汉子只有不到十步距离。

    　　等许廷荣听到那私兵的话，也意识到不妙的时候，他和几个私兵都快要冲到那汉子身边了。

    　　只见那汉子突然抡起手中竹竿，朝前面开路的两名私兵的坐骑扫去。

    　　只听两声脆响，接着是马匹的嘶鸣，冲在最前的两名私兵连人带坐骑翻倒在地。

    　　许廷荣大惊失色，急忙勒紧马缰，想掉头跑掉。

    　　但为时已晚了，那名汉子忽然一拍手中另一根竹竿，那竹竿“咔嚓”一声裂成两半，露出里面一杆红缨大枪。

    　　汉子抄住大枪，两腿一蹬，猛地朝许廷荣跃去。

    　　“啊……”

    　　许廷荣惊得魂飞魄散，急忙抽出腰刀，想挡住那杆大枪。

    　　他还没来得及挥刀，那杆大枪便就由下而上，斜斜刺进他的脖子。

    　　“我家大人让你死，你就得死。”

    　　那汉子用力一推，将许廷荣推落马下，并顺势翻身上马，长枪又朝后面赶到的一名私兵点去。

    　　这一切发生在电光火石之间，从汉子挥竹竿掀翻两名家丁，到拍开竹竿取出长枪，再到一枪封喉，动作行云流水快如闪电，只不过几个呼吸之间而已。

    　　“荣儿！”

    　　后面的许一杰看到这一幕，顿时目眦欲裂，撕声悲吼。

    　　“杀了他，别让他跑了。”

    　　他手下两百多私兵也反应过来了，急吼吼地拍马冲过来。

    　　持枪汉子把一个私兵点翻在地之后，便一蹬马肚子，胯下战马撒开蹄子，斜斜往西狂奔。

    　　离得近的私兵当中，一个使弓箭的急忙弯弓搭箭，一箭正中那汉子的后背。

    　　但箭支像是被什么挡住了一样，只无力地挂在外衣上，那汉子毫发无伤，依然策马狂奔。

    　　“他身上穿有铁甲，射马匹，快。”

    　　那私兵又急忙一箭射去，正中那匹马的屁股。

    　　战马吃痛嘶鸣，但并没有摔倒，反而跑得更快了，一瞬间就冲出去数丈远。

    　　“继续射！”许一杰又吼道。

    　　那使弓箭的私兵因为要射箭，所以马速很慢，一下子就被远远甩在了后面，但仍硬着头皮又射了一箭。

    　　这次自然没有射中，再次弯弓搭箭时，对方已经逃出了三十步之外。

    　　“追，别让他跑了。”

    　　许一杰两眼赤红，领着私兵们一窝蜂地追了去。

    　　西边不远的山梁上忽然出现十来道身影，手里握着没有火绳的鸟铳，对准了两百多的私兵。

    　　进入一百步时，枪声响了，冲在最前头的几个私兵应声而倒，后面的人则下意识地拉紧了手中的缰绳。

    　　这时，北边那支骑兵已经冲到了大约两百多步的距离，人数并不多，只有五六十骑，但气势很猛。

    　　许家的私兵当中，已经有人露出了胆怯的神情，有的甚至纵马躲到后面，悄悄往忻州城靠近。

    　　“杀！杀光他们，为我儿报仇！”

    　　许一杰最疼爱的儿子刚被杀死，早已失去了理智，一马当先朝那支骑兵冲去。

    　　后面的私兵面面相觑后，只得硬着头皮跟了去。

    　　骑兵对冲发挥不了多少个人战力，以两百五对五十，一股脑冲过去也撞死他们。

    　　但那支骑兵并不想和他们正面冲锋，一见他们掉头迎来，便立马拐向西边，呼啸而去，只留了一阵烟屁股在许一杰。

    　　许一杰拍马狂追，却硬是被甩在百步开外。

    　　对方那数十匹战马清一色比蒙古马高大，速度也快很多，看着像是早已十分稀少的娄烦马。

    　　许一杰越追被拉得越远，眼见实在是追不上之后，才放慢马速，然后掉头跑回去看他儿子。

    　　许廷荣脖子上有个窟窿，血流了一地，早已断气了。

    　　许一杰抱着他的尸体摇晃半天，最后仰天大吼：“姓秦的，我不杀你誓不为人！”

    　　忻州城的守备官和知州等官员纷纷跑出来，看到这幅情形，又想起姓秦的在忻州城外说的那番话，便纷纷打了个冷颤。

    　　姓秦的当众说过，要取许廷荣的性命。

    　　如今，许廷荣真的死了。

    　　那厮果然胆大妄为，心狠手辣。

    　　手机站:

