
闻言，布里杰虽然面容不改，但是内心深处却是欢呼雀跃。

伊达尔公国的确已经与奥丁帝国达成了和解。

但是，

伊达尔人绝不希望奥沙利文部族的号令，能够在奥丁帝国的土地上畅行无阻，也绝不希望身为奥丁皇室的奥沙利文部族，完全掌控着整个奥丁帝国的一切。

因为只有这样，阿利欧·奥沙利文才不会将自己的目光，全部投向奥丁帝国的国门之外。

内有实力强大的部族觊觎君主的位置，外有诺曼帝国陈兵边境，一个局势紧张甚至是四分五裂的奥丁帝国，才是布鲁诺，或者说是伊达尔人最希望看到的。

“当然了，索玛大人……”

布里杰理所当然地说道：“伊达尔人是所有奥丁人的朋友，我们当然愿意向我们的朋友们提供武器！因为只有拥有了武器，才能够更好地捍卫自身地利益！”

身为伊达尔中央情报局专门负责奥丁事宜的副局长，布里杰自然对于奥丁帝国的国内形势和各个部族的实力状况颇为了解。

所以他清楚的知道，地处奥丁帝国的东南部的纳米加拉部族，乃是奥丁帝国之中，数一数二的强大部族！

而有了纳米加拉部族的牵制……

想必那位年轻的奥丁君主对外扩张的脚步，应该也不会像之前那般顺畅了吧……

“哦！赞美伊达尔人！”

索玛·纳米加拉神情激动，紧紧地握住了布里杰地双手。

只是……

一旁的穆勒·奥沙利文，却像是吃了死苍蝇一般难受。

伊达尔人绝对是没安好心！

若是只有奥沙利文部族拥有着强大的武器，那么阿利欧·奥沙利文对于奥丁帝国的统治将会更为牢固。

可一旦这些来自于伊达尔公国的武器，逐渐流入到奥丁帝国国内的大部族手中，那么一切又再度回到了原点。

但是伊达尔人卖给谁武器，又卖出什么武器，却是他无法阻挠的的！

“诸位，伊达尔公国是一个开放而又包容的国度，我们热爱和平与安宁，所以我们也愿意将锋利的兵刃，卖给那些热爱和平的部族！”布里杰义正言辞地说道。

闻言，奥丁使团之中隶属于其他部族的使者们，不禁微微动容，心思各异。

……

伊达尔公国与奥丁帝国之前的军火交易，毕竟只是少数人眼中的大事。

而随着时间缓缓进入八月，即将到来的伊达尔公国第一次公务猿考试，才是所有伊达尔人心中的焦点。

在绝大多数伊达尔人的心中，无论是决心参加考试的，还是凑热闹的旁观者，都对于眼前这场即将到来的考试，格外关注。

在普通民众看来，一旦能够考上，便能够成为伊达尔公国的公务猿，从此拥有更高的社会地位和更好的薪酬福利。

而且最重要的是，这是在为伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特办事！

发生在伊达尔公国之中的改变，已然让除斯图亚特家族以外的贵族阶级的影响力，得到了极大的削弱，他们没有了封地与实权，仅仅保留了自己身为贵族的称号与头衔。

而这些贵族，也在布鲁诺的引导下，逐渐将自己的资金投入到了商业领域。

戴尔伯爵参股了“戴尔大叔”炸鸡店、贝利伯爵则成为了伊达尔纺织厂的股东之一。

与此同时，在伊达尔民众的心中，身为伊达尔公国的统治者的斯图亚特家族的声望，却早已如日中天。

能够为斯图亚特家族办事，为伊达尔公爵服务，对于平民来说，这可是无上的荣耀！

所以，生活在这片土地上的民众们，无一不对即将到来的这场大考，感到万分紧张。

但紧张的绝不仅仅只有伊达尔公国的普通民众，随着考试的逐渐临近，哪怕是伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特，也逐渐显得有些焦虑起来。

一年的时间。

布鲁诺强力推行的教育改革已经实施了一年多的时间，而现在，终于到了检验成果的时候。

在这段时间里，双点学院的夜课和扫盲班一次次人满为患，伊达尔日报也用连篇累牍的报道去教导民众拼写，去引导平民的思想。

这并非只是布鲁诺按照自己曾经的见闻去照葫芦画瓢，而是因为，民众的学识与文化水平，真的与斯图亚特家族的统治，有着极为紧密的关联。

如今的时代，基本上可以算作是一个以小农经济为主体的时代，哪怕是正处于变革之中的伊达尔公国，也同样如此。

也正是因为小农经济固有的自给自足的封闭属性，才在诺曼帝国、巴塞尔王国广袤的土地上，形成了一个又一个相互联系并不紧密的贵族领地、贵族庄园。

在小农经济的社会环境之下，不同庄园之间的民众基本上处于一个互不往来的状态之中。

反正大家都是从田地里面刨食吃，生活条件相差不大，种出来的粮食也能够自给自足，自然也就没有了相互之间进行交流的必要。

但这显然不是布鲁诺想要看到的。

布鲁诺不希望伊达尔公国各个地方的民众，依旧处于一种互不相识的闭塞状态。

因为长此以往，一个个互不统属的独立封臣，迟早会再度出现在这片欣欣向荣的土地之上。

所以，

布鲁诺修建了贯穿伊达尔公国的伊达尔大道，也始终将“要想富，先修路”的口号挂在嘴边。

便捷的水陆交通加强了伊达尔公国各个地域之间的联系，让布鲁诺的政令可以在这片位于帝国东部的土地上畅行无阻。

但是，如果仅仅只有便捷的交通，显然是不够的。

若是想要让伊达尔公国长久的置于斯图亚特家族的统治之下，布鲁诺就需要一个全新的阶层，将身为统治者的斯图亚特家族与平民之间相互联系起来。

而传统的诺曼贵族，显然不可能做到这一点。

所以，公务猿制度和即将到来的大型考试的存在，就是布鲁诺为了巩固斯图亚特家族的统治所做出的改变。

经过考试选拔的伊达尔公务人员，将会成为代表斯图亚特家族管理各地事宜的专业行政团队。

流官制度和选调制度的存在，也可以有效避免树大根深的地方“权贵”阶层的诞生。

布鲁诺之所以让斯图亚特家族的触手，延伸到戴尔伯爵的“戴尔大叔”炸鸡店以及其他贵族的商业版图之中，并非是因为他看上了那一点儿微薄的利润。

而是因为，布鲁诺不希望看到以地方贵族为核心的小圈子利益集团，在伊达尔公国的土地上以另一种形式继续存在。

作为一名穿越者，布鲁诺曾在无数的书本上见证了千百年来的历史发展脉络，因此，即将到来的这场考试，在布鲁诺心中的地位也就显得尤为重要。

这是在为伊达尔公国筛选人才，容不得半点马虎！

“伊达尔印刷工坊已经正式由伊达尔中央情报局的特工们接管，在公务猿考试结束之前，印刷工坊将会禁止任何人员的出入。”

空中花园的书房里，蒙代尔在向布鲁诺一五一十地汇报着伊达尔公国的讯息。

“考场安排的怎么样了？”布鲁诺询问道。

根据相关机构的统计，在考试的消息发布以后，报名参加考试的伊达尔人，竟足足有着万人之多。

虽然与上一世相比，这样的人数显然不算什么，但是在这个时代，却也已经足够骇人听闻了。

要知道，整个伊达尔公国的人口总数，甚至还没有达到一百万人！

而这也就意味着，在每一百个人之中，就有至少一人，甚至是两到三人报名了考试。

“考场的地点安排在了伊达尔公立大学里，虽然如今的大学尚未全面完工，里面的条件也却是简陋了些，但是，其中已经有不少的建筑可以开始正常使用了。”蒙代尔连忙回答道。

身为伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的贴身侍从，蒙代尔清楚的知道自己的公爵大人对于即将到来的考试有多么的重视。

不但亲自为报名的考生出了数份试题，而且还亲自攥写了公务猿考试的规章制度以及考试流程，制定了考试的规范。

“那就好……”

闻言，布鲁诺不禁点了点头。

……

八月七日，晴，宜考试。

当万众瞩目的伊达尔公国的第一次大考终于到来的时候，报考的考生都已经早早地聚集在了伊达尔河的南岸。

而大多数人的神情，都显得颇有些紧张。

考试的日期八月七日开始，到八月十日结束，一共四天。

前两日进行的是伊达尔公国的第一次公务猿考试，而后两日进行的，则是伊达尔公立大学的第一次招生考试。

虽然伊达尔公立大学尚未建成，但是人才的培养，却不能因此而耽搁下来。

八月的伊达尔公国依旧十分闷热，但仿佛是为了让报名的考生们保持更好的状态，这一天的天气却是温和了许多。

和煦的阳光洒落了伊达尔公国的土地上，捎带着些许清凉的微风，拂过每一名考生的面庞。

伊森的怀里搂着一大把报纸，正趁着最后的时间，仔细地研读着上面所印刷的每一个词汇。

对他而言，即将到来的考试，将会是决定他能否扭转自己命运的一次宝贵机会。

作为一名土生土长的伊达尔人，伊森原本觉得自己会一辈子蹲守在田地之中，与粮食和庄稼打交道。

但是，《伊达尔日报》的出现，却让伊森的生活有了新的盼头。

在农忙的时节，伊森根本抽不出时间去双点学院旁听，但这并不妨碍他自己比照着报纸，去理解每一个词汇的含义。

所以，在这一刻，几乎全靠自学的伊森实际上是极为紧张的。

由于考生过多，场地有限。

每个教室都被足足被塞进了六十余名考生，而伊达尔公立大学的餐厅、报告厅、试验场中，也统统被安排得满满当当。

不过，布鲁诺却并不担心抄袭事件的发生。

一是因为布鲁诺对可能出现的作弊行为，给出了极为严苛的惩罚措施，一旦作弊，以后的人生都会被打上标记。

二是因为，这一次负责监考的监考员，皆是布鲁诺精挑细选出来的家伙。

监考员的队伍中不但有伊达尔中央情报局的特工、伊达尔公共安全局的警察，甚至还有布鲁诺临时抽调来的法师学徒！

布鲁诺可以很负责任的说，任何可能出现的作弊行为，都不会逃过监考人员的双眼！

……

在经过了重重查验之后，伊森才终于步入了考场，坐在了自己的位子上等待发卷。

虽然天气并不算炎热，但是由于过分紧张的缘故，他的后背却已经被汗水浸湿，手中的铅笔也不时地微微颤抖。

以至于他在书写自己姓名的时候，手都有些都有些打颤，写出了的字迹也是歪歪扭扭。

“该死！”

见状，伊森连忙用自己的左手，狠狠地攥紧了颤抖的右臂。

深呼吸……

伊森早已在心里进行过无数次自我暗示，也一次次给自己鼓劲，但是当他真的走上考场的时候，却仍旧感到无比的紧张。

终于，

当试卷被发到伊森的手中，他也大致扫过试卷上的题目之后，他原本悬着的心，也逐渐变得平静了下来。

试卷不难，至少其中的很一大部分题目，伊森都是会做的。

虽然在刚开始答题的时候，伊森的右手依旧有些发颤，但随着他的注意力逐渐集中起来，伊森也就逐渐进入了状态。

试卷上的题目是由布鲁诺亲自出的。

考虑到在一年以前，伊达尔人的人均文化水平还停留在胎教阶段，因此，布鲁诺出的题目是比较简单的。

试卷前半部分的绝大多数题目，都是最为基础的拼写与阅读理解，只要认真的学习拼写和朗读，基本上都能拿到分数。

而后半部分的题目则比较零散，很多都是类似于“简述戴尔丘陵的自然条件和未来发展规划”、“对巴塞尔王国的认知与应对措施”之类的开放型题目，主要是为了考察考生的思维模式。

虽然这在无形之中增加了阅卷的难度，但这毕竟这是在选拔伊达尔公国的基层行政人员，总是要结合实际问题来出发的。

至少……

布鲁诺对于自己所出的题目，感到十分满意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69189908"  chaptername="第363章  大考来临！（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
