
　　“如果祂有出现，那这里此时应该已经成为废墟了。”

　　陆晨答道，他不是说尼伯龙根会被奥丁毁灭，而是自己和奥丁战斗的余波，就足够把这里夷为平地。

　　“那除了奥丁之外，陆师兄有没有……看到别的什么？”

　　夏弥追问道。

　　陆晨仔细思索，觉得没什么遗漏，他反问道：“师妹看到了奥丁？”

　　夏弥点了点头，一幅心有余悸的样子，“我在这里见到了骑着马的奥丁，但我刚惊叫出声，祂就不见了。”

　　陆晨看向楚子航，楚子航摇了摇头，“我没看到，不过当时师妹应该确实看到了什么。”

　　“祂没留下什么痕迹？会是虚影吗？”

　　陆晨想起上次在高架桥处，奥丁就是个虚影。

　　“有这个可能，因为祂消失后，没有留下任何痕迹。”

　　夏弥想了想，又补充道：“但奇怪的是，我当时还听见了声音，可楚师兄没听到。”

　　楚子航沉吟了下，给出了一个观点，“会不会是某种精神系言灵，让师妹产生了幻觉，类似梦貘？”

　　陆晨坐在床上，拿起一块面包啃着，“不清楚有没有那种言灵，但就算有，那个人为何要对师妹用，而且还让师妹看到了奥丁？”

　　他瞥了眼夏弥，让夏弥有些心虚。

　　“也许是……那人知道我们在找奥丁呢？”

　　夏弥勉强的推理道。

　　“那也应该是来‘吓’我，而且如果幻象没有杀伤力，对方的行为就没有任何意义。”

　　陆晨微微皱眉，有些想不通。

　　“师兄，你们说，会不会是这处尼伯龙根本身有问题？容易引起人的幻视？”

　　夏弥猜想道。

　　她确实是猜想，现阶段即使是她也不能完全判断这里的玄奥，除非她能搞清楚这处尼伯龙根的“主人”是谁。

　　“引起人幻觉的尼伯龙根？我和陆兄什么都没看到，还是说要符合某些条件，才会幻视？”

　　楚子航分析道。

　　陆晨见楚子航和夏弥也分析不出个有根据性的结论，就开口道：“先把这个放在一边，我说说今天看到的事。”

　　路麟城说地下的水银池是末日派的绝密，也让他不要外传，可这里都是自己人，不算外传吧？

　　他自己有些事是无法肯定的，需要和楚兄商量下，说不定还能推理出夏弥今天见到的怪事是什么情况。

　　接下来的十分钟，陆晨向两人大概叙述了他在地下看到的东西，包括路麟城对他说的话。

　　听完后，楚子航最先提出质疑，“路叔叔说的话有问题。”

　　他伸出一根手指，“首先我们可以确定校长根本不知道冈格尼尔的存在，这柄枪原先绝不是由秘党保管。”

　　校长作为秘党的代行人，综合权力不一定是最大的，但他知道的事绝对是最多的。

　　如果秘党有这么一件藏品，他绝对会知道，就算之前是被某个校董私藏。

　　但屠龙这种严肃的任务，秘党出动那么多精英，最后动用冈格尼尔，校长肯定也会得知它的存在。

　　楚子航继续道：“其二，我们学院根本没有记载过这么重大的屠龙事件，就像陆兄你杀了龙王后，学院总会在内部宣传一番，如果秘党真的捕获了一只龙王级的目标，没理由会那么的悄无声息。”

　　陆晨喝了口茶，“我也觉得这点很奇怪，有这种经历的话，校长会在我屠龙前跟我讲述，传授经验参考的。”

　　就像校长曾经给他讲述卡塞尔庄园发生的事，昂热不是个会对有能力的学生吝啬信息的人。

　　夏弥在一旁听得打哈欠，只有楚子航偶尔目光扫过她时，她才正襟危坐，一幅很崇拜师兄的样子。

　　“其三，也是最可疑的一点，陆兄你说路叔叔的叙述中，明确说了那个莱茵的使用者，是秘党的人对吧？”

　　楚子航确认道。

　　陆晨点头，“他确实这么说。”

　　“校长跟陆兄讲过狮心会初代会长的事，莱茵这个言灵校长还是很敏感的，可校长从未提到过那个人，不仅如此，在来的路上，爸爸叙述他年轻时的事，我也有问过秘党这些年出过哪些强的离谱的混血种，爸爸有提到几人，其中包含他自己，但言灵都不是莱茵。”

　　楚子航不觉得爸爸会骗自己，“当然，这一点也可以解释为校长觉得没必要说，爸爸也不知道那个人，但还有一点，是他话语中的绝对漏洞。”

　　楚子航眼神专业，“就像通古斯大爆炸掩盖不掉，如果那人的莱茵真的摧毁了上百平方公里的森林，秘党是怎么都洗不掉的。”

　　“而且不管是秘党内，还是世界上，都没有和那场爆炸有关的记载，爸爸那里也没有。”

　　楚子航说的是爸爸的小屋，那里记载了历史上各种大事件，其中的确有黑天鹅港战斗机被击落的事，但没有后续在铁路附近战斗的记载。

　　“那个人可能就不存在，或者路叔叔说的一切都是瞎编的？”

　　陆晨琢磨道，他也在楚天骄的小屋看过，黑天鹅港的绝密信息楚天骄都搞到手了，没道理对后续不知道一点。

　　“事实是那个男孩儿确实被捕获了，但过程，估计和真实情况相差万里，别的不说，陆兄你刚刚不是也吐槽了，路叔叔应该根本握不住冈格尼尔。”

　　楚子航觉得路麟城说的一句实话都没有，可能男孩儿确实带着女孩儿沿着铁路南下，但捕获过程肯定不是那样。

　　“我也觉得有点好笑，退一万步说，如果那个男孩儿真是龙王级的东西，只能摧毁上百平方公里的莱茵，就把他炸的失去行动能力，感觉也不现实。”

　　陆晨笑道，这是他觉得最可笑的地方。

　　假设男孩儿是龙王级的生物，管他是什么黑王的“私生子”也好，是自诸神黄昏中活下来的神祇也罢。

　　他应该掌握着对元素的权能，虽然不可能像康斯坦丁那样取消莱茵跟玩一样，但也绝对能把元素类言灵弱化到可以承受的强度。

　　这种生灵会被莱茵炸一下就动不了了？还是那么弱的莱茵？

　　是的，路麟城的叙述中莱茵是很弱的，上百公里，考虑到有男孩儿挡了一个方向，那爆心半径大概也只有八、九公里那样，还不如梅涅克释放的一半距离。

　　通古斯大爆炸，爆心半径可是长达二十七公里的！

　　但据校长说，梅涅克的对手是一位只有人躯的，虚弱到极致的初代种。

　　听路麟城的叙述，男孩儿可没受什么伤，而且冈格尼尔都杀不死他，那这种级别的言灵想把他打到失去行动力，就是笑话。

　　“是的，比那种规模稍小的莱茵我使用过一次，也只是勉强击杀次代种，我还需要锻炼。”

　　楚子航本人最有发言权，他使用过莱茵。

　　因为他是混血君主的原因，这个言灵对他来说可控性要强得多，一定程度上能够操控爆炸的威能朝某个方向扩散，否则就算有夏弥救自己，他也不可能活得下来。

　　当时爆炸的冲击在冰原上，朝北边扩散了近七公里，反方向也扩散了近半公里，所以现在他仔细想想，也很奇怪夏弥是怎么带自己逃出来的。

　　风王之瞳乘着爆风，就有那么快？

　　“勉强？还继续锻炼？师兄你是感觉很遗憾喽？想抽空再来一次更猛的？”

　　夏弥呲着小虎牙，“你下次再乱来，我可不救你了。”

　　楚子航神情尴尬了一瞬间，“我说的是君焰，莱茵是不会再用了。”

　　他又在心底默默加了一条，不到万不得已不用。

　　日常中他还是会继续精炼血统，直到他能承担，完全操控这个超高危言灵。

　　“口是心非。”

　　夏弥一下就戳穿了楚子航。

　　“好了好了，楚兄听我的，莱茵你别再用了，打龙王没用，反而容易炸到自己人。”天籁小说网

　　陆晨出言劝说道，莱茵这个言灵一点也不实用，打奥丁都不用想，对方绝对躲得开或者能取消。

　　到时候一发莱茵下去，奥丁没事，队友们没了。

　　剩下的天空与风之王就更别说了，勉强音速的爆炸冲击波只能跟在对方后面吃灰，就算是极近距离，风王也绝对反应的过来。

　　夏弥也不再‘训斥’楚子航，回到正题，“所以路明非的老爸一直在扯谎？我觉得，要不陆师兄你干脆晚上去把枪拔出来看看算了。”

　　“他也不一定是在说谎，我有仔细观察他的表情、眼神、语气，甚至近距离下我还能感知到他的心跳，他说的应该是真的，起码在他的记忆里，是真的。”

　　这才是陆晨最困惑的点，路麟城讲述那场战斗回忆的时候，明显很投入感情，像是每次想起来，都心有余悸，又带着一丝庆幸。

　　如果说那也是演技，他就有点佩服路麟城了。

　　楚子航沉默了几秒，“……从现状来看，末日派的确凭着那个男孩儿构建了这处尼伯龙根，那祂是龙王级的存在，应该是没错的，然后结合我们刚刚的结论，问题就来了……”

　　他顿了下，“……是谁捕获了祂？把冈格尼尔刺入了祂的心脏？”

　　楚子航一语惊醒梦中人，夏弥更是不禁打了个寒颤。

　　如果路麟城没有说谎，他虚假的记忆从何而来？

　　冈格尼尔并非被秘党保存，也并非末日派的存货。

　　那这柄枪是哪来的？又是谁有能力钉死一位龙王？

　　答案不言而喻……

　　诸神之王……奥丁！

　　是奥丁亲自出手，钉死了那个男孩儿！

　　不是他们找到了这处尼伯龙根，不是他们在追杀奥丁，不是他们在用冈格尼尔钓鱼。

　　上钩的……是他们自己！

　　“哈哈，有意思。”

　　陆晨忍不住笑出了声，打破了屋内严肃的气氛。

　　他是越来越看不懂奥丁了，这位神王的手笔远比他们想的惊人，各种谋算也让人捉摸不透。

　　如果楚子航的分析和推测是正确的，那楚天骄完全就是引他们重回北极的鱼饵，奥丁绝对知道这处尼伯龙根的准确位置，并知道如何进入。

　　不如说，这处尼伯龙根的建造，可能就有祂的推动。

　　陆晨看着横在脚下的弑君，“我只想知道祂什么时候才会出来，这次，应该不会跑了吧？”

　　说话的同时，他在空间系统内，接取了隐藏任务，他现在觉得自己完全能赌一下，在一个月内杀掉奥丁。

　　既然对方引他们来了，而这处尼伯龙根应该也不难离开，就绝对是有特殊目的，不会一直藏着。

　　“师兄你们聊，我要回去睡了，不然零会有意见。”

　　夏弥起来舒展了下身躯，零的作息较为规律，绘梨衣此时可能还在床上偷摸打游戏。

　　她只是怕回去晚了，在其他意义上，绘梨衣也会有意见。

　　两人都没有挽留，他们也还有别的话要说，夏弥就自觉的离开了。

　　“奥丁会不会已经在尼伯龙根内了？”

　　楚子航分析道，他原本以为夏弥看到的是幻觉，但听了陆兄的叙述，忽然觉得奥丁就算在这里，也不奇怪。

　　陆晨想了想说道：“等明天这里委员会的答复吧，有些事，要等他们的决定出来，我才好判断。”

　　见楚子航不解，他起身走向洗手间，“今天先睡觉吧，明天大家聚在一起开会时再说。”

　　熄灯后，夜是那么的浓厚，陆晨睡在靠窗的位置，侧着身子，并没有睡着。

　　他没什么困意，一天不睡没什么影响。

　　大概是三更天的时候，他忽然看到窗户外亮起了金光，有雷霆般的马蹄声响起，那气势恢弘的神祇身影降临，手持神话的长枪，像是在朝自己冲锋。

　　陆晨猛地翻身，手探向床边的弑君，但当他握住弑君后，又顿住了。

　　因为方才的异像都消失不见，窗外哪里还有什么奥丁的影子？

　　“陆兄，怎么了？”

　　楚子航被陆晨的动作惊醒，以为是敌人来袭。

　　“楚兄刚刚没听到动静？”

　　陆晨疑惑道。

　　楚子航其实也没睡熟，处于警惕状态，“除了风声，好像没别的声音，我是听到陆兄翻身取刀的声音才醒的。”

　　陆晨手持弑君，坐在床边若有所思。

　　“陆兄刚刚也看到了奥丁？”

　　被陆晨这么一打岔，楚子航也睡不着了。

　　“我看到了，祂在窗外骑着八足骏马，手持冈格尼尔朝我奔袭而来，马蹄声若雷鸣。”

　　陆晨回忆刚刚看到的景象。

　　“和夏弥师妹看到的一模一样，可我没听到声音。”

　　楚子航微微皱眉，是他出了问题，还是陆兄和夏弥出了问题？

　　陆晨坐在床上，打开起源空间，看向自己个人状态的面板，他觉得自己的某个猜想，可能是真的。

　　他的命源魂源都是满值，代表个人状态良好。

　　但在状态栏后面，有一项标注。

　　【状态：虚实之间】

　　注释（仅限新手试炼世界）：大梦谁先觉。

　　注释的有点含糊，也不知道空间为什么还搞这些文绉绉的，但还是给了陆晨一定参考性。

　　他准备明天见了路明非，再问问对方，或许就能得出答案。

　　…………

　　废弃的教堂外，干枯的树枝头，乌鸦发出凄厉的叫声，让人心底发寒。

　　路明非穿过小道，乌鸦自他头顶飞过，带起几片枯叶。

　　他迈步走入教堂，穿过一扇又一扇门，就像是永无尽头的幽深走道。

　　在教堂的最深处，他看到面色苍白的男孩儿被金色长枪钉在十字架上，造型犹如受难的耶稣，他仿佛是死了，又仿佛沉睡了千年。

　　可当路明非走到十字架下方站定时，男孩儿睁开了眼睛，微笑着说：“哥哥，你终于来救我了。”

　　他终于记起了对方的名字，是自己的弟弟，路鸣泽。

　　不知为何，他忽然心痛到难以呼吸，想要嚎叫，却喘不上气。

　　“非非，非非，非非！”

　　自天际不断传来一道声音，把他拉回了现实。

　　“呼——”

　　路明非大口的喘气，醒了过来，他才发现自己喘不过气是因为胸前压着抱枕，而抱枕上压着枪和小太刀，他又极其用力的拥抱这些东西，胸腔才会受到压迫。

　　至于叫醒他的人，是爸爸。

　　他微微回神，坐直身体，看了眼窗外，不知何时自己竟然又睡着了，而且一觉睡到了天亮。

　　“怎么，做噩梦了？”

　　路麟城坐在旁边，拍了拍路明非的肩膀。

　　路明非拿起放在桌上的一杯凉了的茶叶，喝了一口，“做了个有些熟悉的梦。”

　　他转头看向路麟城，“爸爸是早上才回来吗？”

　　路麟城脸上胡茬好像更长了，显得有几分沧桑疲惫，显然是一夜没睡，“嗐——还不是委员会的那群老家伙，事多，我这不也是为了让你陆师兄早点满意吗。”

　　“陆师兄也是为了这里好，冈格尼尔留在这很危险的。”

　　路明非提陆晨说话道，他主要不想看到奥丁破坏这里，更害怕自己的父母遭遇危险。

　　“这点道理老爹当然晓得，就怕委员会的那群老顽固不开窍啊，你陆师兄看上去势在必得。”

　　路麟城连连叹息，最后话音一转，关心道：“儿子你刚刚说做了有些熟悉的梦？老做同一个梦吗？”

　　路明非感受到老爸的关心，点头道：“一个奇怪的梦，做了很多次了。”

　　路麟城有些担忧，“这可不是什么好事啊，你在学院执行部任务出的很多？心里状态怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百六十四章：谁才是钓鱼人免费阅读。https://xs.23sk.com 