 大厅的气氛更为压抑，在金天鸿的眼神下，此地的温度冰冷无比，最后更是成为阴森，让人毛骨悚然。

“你在考验老夫的耐性？”

金天鸿脸色彻底变了，目中射出一股狰狞的杀机，犹如那择人而噬的洪荒巨兽。

他招待苏浩，无非为了那感悟，若是有地级长老在，他还会客气一些，想办法与其交换。

如今，既然知道苏浩没那样的靠山，且，殿外很多人都在等待镇压他，如此情况，他还需要什么客气？

他已经占据绝对主动，苏浩便如那瓮中之鳖，砧板之肉，随他揉捏。

“别说你没有地级长老撑腰，纵然是有，老夫也不怕，我只给你一分钟的时间，交出全部感悟，我给你一个机会，否则……”金天鸿双眼一眯，大厅之中，更为的森然，乃至，让人向着他望去，觉得似乎血河在流淌。

“否则，无需那些人出手，我金天鸿便会让你……生不如死！”

他声音变大，如雷霆在大厅浩荡，震耳欲聋。

一股沉重的威压到来，笼罩苏浩，要将其彻底镇压，打灭他的一切胆气，要他跪倒在地，甘心拜服。

若是一般弟子，如周通，已经吓个半死，诚惶诚恐，冷汗长流，道心涣散，甘心为奴为仆。

只可惜，那是苏浩！他有帝威在身，无视一切，在这浩瀚的大仙界，没有人敢让他跪倒，也无人有那个资格！“咚！”

在巨大的威压之下，苏浩竟然直起了身躯，随后一步踏下，那步伐沉重无比，大厅伴随着颤抖，像是巨人迈下的脚步，沉重无比。

随着迈下一步，他抬起头，直视金天鸿，冷冷道：“你在找死，知道吗？”

“嗯？”

金天鸿眯起眼睛，带着浓浓的意外，不是因为苏浩那句话，而是因为，他迈下的那一步。

在他的威压之下，紫发竟然未曾跪倒，甚至还可以移动，这简直是不可思议。

要知道，他的威压，纵然是仙王第六层，都无法抵挡半分，仙王第七层都要胆颤心惊。

毕竟，他已经是堂堂仙王第八层巅峰的修为。

一念之间，镇压第六层，第七层仙王。

百试不爽。

从未意外。

今日，着实是有些不可思议。

“咚！”

在他意外之中，大厅再次剧烈一颤，苏浩迈下了第二步，目中冷光更浓，呵斥道：“跪下！”

金天鸿身躯一颤，目中露出浓浓忌惮之色，苏浩此时的气势，让他都是觉得可怕，似乎两者的地位，彻底调转。

此时此刻，是他被压制，陷入了绝境。

但这种感觉，只是刹那，金天鸿神色猛地阴沉，他可是玄级巅峰长老，中游六大掌权者之一。

乃至，因为他修炼年代久远，在那上游都有很多人脉，故交，在中游几乎是无人敢这样和他说话。

纵然是木玄坤！“小子，你这是在威胁我了，你有什么资格？

你有什么本事？”

金天鸿恼火，他竟然对这家伙惧怕了。

要知道，对方可只是仙王第三层啊，和他可以说是天壤之别。

这简直是耻辱！“可笑。”

苏浩道：“你觉得我猜出你的意图，还敢到这里来，会没有准备，没有退路？”

“你觉得，我敢说出没有上游靠山，就真的会怕你镇压我？”

最后，苏浩迈下第三步，这一步他直接出现在金天鸿三丈外，凝声道：“事实上，我对你这么渴望阴罗万象，一清二楚，你觉得，我能让你死吗？”

“轰隆！”

苏浩的气势，越发的可怕，给人无法无天之感，金天鸿根本无法阻挡，胆颤心惊，觉得有些手足无措。

他怕了，彻底被人家的气势压制。

更在苏浩说出阴罗万象的时候，他整个人都剧烈颤抖，脑中似是响起了一道炸雷一般。

险些瘫倒！他需要阴罗万象。

而且是极其需要。

可以说是迫不及待！那道法，关系他的命！“阴罗万象，也是一道补魂之法，你的神魂重创，炼此法，凝聚万千阴罗，借此补魂，你当我不知？”

“只可惜，你想的太天真了，你的魂，为阳气所伤，区区阴罗万象，只是缓解而已。”

“即便得到那道法，你也必死，不会超过三年！”

苏浩声如冰，目如电，气势滔天，如帝如皇，挥袖之间，大仙界臣服！金天鸿颤抖的更为剧烈，甚至抖若筛糠，冷汗长流。

没错！人家说的半点都没错！他现在的确如此。

“跪下！”

苏浩再次呵斥，声音之浩大，威压之浩瀚，如山塌，似水爆，轰轰烈烈，汹涌澎湃。

“噗通！”

金天鸿应声跪倒，目中带着无比的惊惧，汗水像是雨水般疯狂洒下，他才是被彻底镇压了一切胆气。

“救我。”

许久，他才艰难的吐出两个字，目中带着无比的哀求，似是在告诉苏浩，为此可付出一切。

“很简单。”

苏浩并未继续为难，而是洒下一道法，但是法残缺，不过，可让金天鸿看出他的本事。

当即，金天鸿颤抖更为剧烈，却是因为激动，这道法，比之阴罗万象还要可怕。

可怕的多！甚至，只是微不足道的一点法决，竟然让他的魂伤，出现了丝丝缓解。

对于紫发可救他，他已经万分确定！“此法，可救你，也可杀你！”

苏浩又道。

金天鸿目光一闪，吓得立刻叩头在地，心中暗暗震惊，这年轻人心思深沉，比之老怪物还要可怕。

绝对是个超凡的人物。

那道法之中，竟然存在着诅咒。

如今，他彻底被镇压了。

便是人家的奴仆！“咚！”

他以头杵地，以一种无比尊崇的语气道：“甘心臣服！”

这一幕，让下方的周通，震惊的瞪大了双眼，那股恐惧之情，已经完全无法用言语去形容了。

堂堂中游玄级巅峰长老，六大掌权者之一，竟然跪在了紫发面前，甘心臣服？

不只是他，那大厅外，急速冲来的黑袍卓老，也是被这一幕，吓得狠狠一哆嗦，浑身冰凉。

目中带着浓浓的不可思议。

 