    关于绝天地通，在中土中一直有这样的故事流传。

    传说上古的时候天地间是有天梯连接的。

    那个时候神祗能从天梯下到人间，人也能顺天梯上达天庭，不过因为人神混杂在一起，天下非常混乱，神帝于是派遣天神重和黎把天和地之间的通道截断。

    重和黎遵命行事，祂们砍断天梯，随后一个把天托起来，尽力往上推；一个把地按住，努力朝下压。这样一来，本来相隔还不是特别远的天地，从此就相隔遥远了。

    天地分开之后，神帝又布置雷霆惩罚进入凡间的神祗，于是从此之后，神祗从中土彻底销声匿迹了。

    “绝天地通其实就是道祖的手笔。”

    “道祖布置下星空战幕防御谲祖，但祂还是担心谲祖会突破星空战幕直接入侵人间界，于是联合神庭众神更改人间界的规则，从那时起，任何神祗不得进入凡间，强行进入就会面临神罚。“

    “也是因为这一点，我们几个守碑人舍弃了神祗修为躲在人间界，这才逃过了神庭的追捕。”

    “这么多年没有回去，也不知道神庭如何，星空战幕是否还存在。”

    青牛缓缓为周正道出其中辛密。

    “可大道镇碑这么重要，为什么还会碎，碎了会有什么后果？”

    周正看着地上破碎的石碑。

    他想起了刚才突兀出现的黑色气息，顿时有些胆战心惊起来。

    “你猜的没错。”青牛叹了口气，“大道镇碑破碎，这便说明九道封印亡了一道。”

    “为什么会这样？”

    “因为一个预言。”

    “预言？什么预言？”

    周正错愕。

    “永夜降临时，必有持九道而行的少年点亮光明，那少年便是唯一的生机。”

    “而能够触发大道镇碑，获得传承烙印之人，便是预言中的救世主。”

    青牛无比笃定的看着周正。

    这个预言是道祖在燃烧自身时说的。

    那个时候的道祖已经超脱古神境界，接触到另一个更高邈的境界。

    可以说，那时的道祖已经秉承了天命。

    祂亲口指定的救世主，只要世界的运转不出现问题，结局就不会改变。

    “持九道而行，这是什么意思？”周正问道。

    “我也不太清楚，但我只能告诉你，你必须加快速度，留给你的时间已经不多了，因为你每吸收一道传承，邪神之主距离脱困就会更近一步。”青牛苦笑道。

    九位神祗将自己的传承烙印在大道镇碑上。

    只有救世主才能领悟石碑上的奥妙，获得那些神祗们的传承。

    然而有得必有失，大道镇碑也是依靠这些传承烙印维持的，一旦救世主将传承烙印吸收，封印异域邪神之主的封印就会失效。

    “........”周正默然。

    他知道眼前这位是极其强大的存在，曾经道祖的坐骑，祂没有必要诓骗自己。

    “总之，尽快提升实力吧，然后收集九面大道镇碑的传承，集齐神庭最强九大神祗的道，或许会有奇迹........”

    “如今我看守的大道镇碑已经破碎，传承也被你所得，我已经获得了自由，现在也要走了。”

    青牛缓缓说道，祂的身躯变得模糊起来。

    “青牛大哥，您这是要去哪里？”周正连忙追问。

    “这么多年我对神庭诸神叛变一直耿耿于怀，我要去探查个究竟，另外再去星空战幕看看，不过此行凶险，我还有一个心愿没有放下，还希望小友帮忙。”

    “青牛大哥您说，只要能办到，我一定鞠躬尽瘁。”

    “道祖昔年在人间界时留下一座道祖观，如今已经泯然于众，还望小友将这道传承延续下去。”

    说罢青牛伸手打出一道流光，流光在空中凝实，呈现出玉册的模样。

    周正点点头，他上前两步伸手触摸玉册，用行动来说明自己的心意。

    玉册顿时化作流光没入周正体内，霎时间无数图文信息涌入他的脑海中，那是无数功法武技。

    青牛见状放声大笑，祂的笑声洒脱而欢快，笑声越来越小，最后几乎消散不闻。

    “当年战友们为什么会叛变，我们已经将邪神之主封印住，明明已经接近胜利了呀......”

    “还有这些年人间界的规则越来越松了.......”

    “嗯，我还要小心些。”

    “........”

    余音淼淼，宝库中再没有了青牛的身影。

    良久之后，周正悠然叹了口气。

    他抚摸着大道石碑的残骸，心情莫名。

    “虽然得了道祖传承和道祖观的传承，但肩头的责任更重了。”

    这时眼底又有许多文字浮现，周正扫了眼，发现没有当下必须要处理的事情，便先放在一旁。

    对他来说，遇见青牛只是一个插曲，他本人还有更重要的事情要做。

    那就是偷盗神器。

    在宝库中他拖延的时间越久，侯姓老祖醒来的几率就越大，他必须加快脚步。

    他先是将大道镇碑的碎片收入须弥纳戒中，随后匆匆的向三层宝库走去。

    在他想来，大道镇碑能承载道祖传承，本身材质定然非常了得，说不定也是神器主材呢。

    返回了三层，周正又陷入了幸福的烦恼中，那就是挑选神器的问题。

    由于储运神器的手段有限，只能挑选六件神器带走，他权衡半晌，终于还是下定决定，伸手取了几件神器。

    分别是一印、一图、一钟、一剑、一斧、一甲。

    这些神器功效迥异，有攻有防，一旦能降服这些神器，必定让周正的实力有一个质的提升。

    印是担山印，呈山峰形状，灵秀俊美。

    担山印看似小小一方，拿在手中犹如千钧之重，使用方法也很简单，直接甩出来砸人就可以，单靠其本身重力就可以将人砸成肉泥，更不要说本身还有调节重力的异能。

    图是锦绣乾坤图，可以分割虚空演化一方小天地，如果敌人进入图中，没有脱困的手段，怕是可以一直困到死。

    钟则是道韵晨钟，其本身没有丝毫防御或攻击手段，但却是一件非常适合宗门的辅助神器，每天清晨敲响道韵晨钟，可以让宗门弟子悟性翻倍。

    剑是星辰剑，剑身似乎由氤氲星辰打造，乃是一件杀伐至宝，锋锐无匹。

    斧是天罚斧，通体紫色宛如一道雷霆，可释放万千雷电，搭配他的雷池乃是相得益彰，最适合用来当镇宗神器。

