    有人见过世界末日的样子吗？

    那当然是没有可能有人见过的吧？

    若是真正的世界末日出现了的话，那在看见的那一个瞬间，此番情景亦是会成为人类最后的记忆，让他们带着这份恐怖的记忆，彻底灭绝。

    所以，没有人能够看到世界末日的样子，更不会有人想看到世界末日的样子。

    当然，就算觉得世界终有一天会迎来末日，对此有所实感的人亦是不会有多少，更别提是感想了。

    恐龙就曾经迎来了世界末日，谁都不知道留在它们记忆最后的感觉到底是什么。

    但是，在这里进行着的激战，如果都不能称之为世界末日的话，那这个世界就不会有迎来末日的一天。

    那是就算成为神话史诗中的一页，就此流传于百世都不为奇的一战。

    “轰隆隆…！”

    赤色的月亮如招来毁灭的魔鬼，从高空中不断的降下。

    “轰隆隆…！”

    巨大的手臂似支撑天地的神灵，一次次的抡过了空间。

    “嘭————！”

    在足以震碎人的意识的可怕轰鸣声之下，从天而降的月落与冲天而起的右手重重的碰撞在了一块，掀起了哪怕将大海都给分开，令火山都为之爆发也一点都不奇怪的冲击。

    这阵冲击，即使是在什么都没有的高空中出现，若是卷在了地面上，恐怕亦是能够将海拔数千公尺以上的山峰都给吹飞、压碎，带来毁灭性的灾难吧？

    毫不客气的讲，若是这样的一场战斗是发生在除了这里以外的地方的话，那地球早就完蛋了。

    方里与右方之火便以这样的等级进行着激战，让神话般的一战在此烙印了下来。

    “为什么！？”

    右方之火站在一座山峰的顶端，发出了饱含愤怒的喊声。

     “为什么你明明拥有着这样的力量却是什么都没做！？”

    怒吼期间，右方之火继续抡动着右肩上的第三只手，让第三只手不住的掀起光爆，震碎大地，抡向前方。

    “这个世界是扭曲的！是扭曲的啊！而我们却拥有着能够为这个世界做些什么的力量！”

    右方之火的情感伴随着能够击碎惑星的攻击，向着方里发泄了出来。

    “明明就拥有着力量！结果你却什么都不做！那难道不是罪恶吗！？”

    情感的宣泄，让右方之火的攻击亦是变得更加的狂猛，令得这一片由花海构成的世界都不住的龟裂了起来。

    这一刻里，右方之火拿出了所有的力量，只为了向眼前这个阻挡自己到最后的男人发出质问。

    然而，面对这让世界都为之碎裂的力量，方里却始终没有动摇。

    “因为拥有力量，所以就必须做点什么，因为可以改变，所以就必须改变吗？”

    方里不顾从灵魂深处迸发出来的虚弱，更不顾从大脑不停袭来的痛苦，一边燃烧着自身所有的力量，一边以幻想具现化的能力，在高空中凝聚出一个又一个的月亮。

    “我并不认为这种说法是错的，拥有力量的人的确有时候也注定着必须背负着责任和义务，但使用力量的方式得由我自己来决定，没理由必须对谁做出贡献！”

    方里便催动着体内的星辰力，将其源源不断的灌入到体内蠢动的真祖之力上，以此来作为牵引，让高空中的一个个月亮闪起了星光，如一颗颗美丽的星辰一样，突破空间的阻碍，迎向了来袭的右手。

    轰鸣不知道第几次的响起。

    冲击不知道第几次的震开。

    携带着光爆的右手便在一抡之下，将猛袭而来的一个个月球给当场砸碎，令足以填平海洋的碎石瓦砾从半空中轰然落下，留下一个个陨石坑。

    “也就是说，你明明拥有着这么强大的力量，却想将力量用在自己的身上身上吗！？”

    右方之火在席卷这个大地的轰鸣声中大声的嘲笑。

    “自私！简直太自私了！就是因为人类都是在这种欲望的驱使下才会变得这么无可救药！”

    不知道是不是至今为止为了唤醒体内的力量，右方之火实在做得太多了。

    现在，看到方里竟是在什么都没有做的情况下大肆挥霍着能够与自己千辛万苦才得到的力量相媲美的实力，右方之火的心中燃烧起来的是愤怒、憎恶和嫉恨。

    “难道就不应该将力量用在正确的用途吗！？难道就不应该感觉到自己拥有力量是一种责任吗！？如果你明知到这个世界是扭曲的！而你又拥有着可以改变这一切的力量！你还能心安理得的为了自己使用这力量吗！？回答我啊！”

    右方之火便高高的举起了第三只手，让第三只手的手掌豁然一握。

    一把橙色的巨剑顿时如凭空出现一样，被右方之火的第三只手给握住了。

    “我是没办法的啊！我没办法！这个力量就是为了拯救世界才存在的不是吗！？如果我不在明知道世界已经扭曲的情况下做些什么的话！那我的存在还有什么意义！？还有什么意义啊！”

    右方之火让第三只手重重的挥下。

    橙色的巨剑立即将整个世界的大气都给劈开，仿佛从宇宙中倒下的擎天柱一样，让蒸汽云都似爆炸一般不断的从劈下的剑刃前方迸现，一路落了下来。

    若是被那一击落在地面上，那整个世界绝对会被砍成两半，没有任何的悬念。

    然而…

    “我说过，我并不否认拥有力量有时候也是一种责任，一种义务。”

    方里注视着这一幕，仅仅是将手搭在腰间的令刀上，将令刀拔了出来。

    就在方里拔出令刀的瞬间，大量的星辰力乃至真祖之力都被灌注到了伯邪中，让伯邪的万应精晶绽放出前所未有的光辉。

    伯邪便在这阵光辉之下逐渐的膨胀，最后化作了另外一把足以开天辟地的巨刃，一边划过长空，一边迎向了从高空中落下的巨剑。

    “铛————！！！”

    白色的巨刃与橘色的巨剑于此方世界的中心狠狠的产生了碰撞。

    碰撞声化作了可怕的音浪，吹袭而开的同时，让下方的大地都似被无形的力量给挤压着一般，豁然崩溃。

    在这样的情况下，方里诉说了。

    “但是，力量是把双刃剑，会伤到敌人，就会伤到自己，你说力量应该用在正确的地方，那究竟什么才是正确？你的做法就是正确的吗？”

    说到这里，方里却自己变得恍然了起来。

    这个问题，何尝又不是在质问其自身呢？