    

    魏强在过去之前，特意整理了一下自己的衣服，然后昂首挺胸地过去了。他隐隐有种扬眉吐气的感觉，在几个月之前他还是个无人理睬的副镇长，想不到现在已经成了田塘镇炙手可热的人物。

    他当然知道这一切都和自己当初的一个决定分不开，那就是站到朱立诚那边去，这可能是这么多年来以来，自己作得最为正确的一个决定了。

    十点半不到的时候，朱立诚正在认真地批阅文件，孙运喜突然过来了。朱立诚下意识地问道：“怎么，哪儿到吃午饭的时间了？”

    “不是，镇长，我发现情况有点不对？”孙运喜说道。

    朱立诚放下了手中的笔，两眼望着孙运喜说：“哦，你说说看，谁不对，怎么个不对法？”

    朱立诚还以为魏强或者黄成才在面对记者采访的时候，言语上面有什么不对，这确实需要引起注意，因为此时他们说的话，不光代表自己，而且代表着田塘镇的形象，这可马虎不得。

    “那两个记者好像不是来宣传我们镇公开招投标的事情的。”孙运喜说道，“他一个劲地在问，绿盛公司只不过是一个刚刚成立的小公司，他们怎么会中标，是不是镇上有领导为他们说话的。”说完这话以后，孙运喜下意识地一抹自己的脑门，然后把汗往地上一甩，看来他真是急了。

    朱立诚一听这话，顿觉头脑一嗡，原来以为捞到了一个大便宜，能有一个免费做宣传的机会，想不到对方居然是有备而来，醉翁之意不在酒。朱立诚站起身来，对孙运喜说：“运喜主任，这样吧，我们一起过去会会那两个记者，看看他们究竟是什么来路。”

    “好，好，镇长，您请！”孙运喜边说边做了一个请的动作。刚才魏强和黄成才在接受采访的时候，孙运喜一直在边上听着。对方开始两个问题还好，是关于招标工作的一些细节，魏强由于参与了整个过程，回答起来自然毫不吃力，在关键之处，还画龙点睛地添上一两句。

    谁知，两个问题问完以后，那个叫刘浏的记者问道：“魏镇长，据我所知，本次中标的建筑公司，刚刚成立还不到两个月，之前，也没有任何建筑成品的范例，试问，你们怎么知道他们一定有能力能完成这项耗资五百多万的工程?”

    他的这个问题显然出乎了魏强的意料之外，他一下子不知该如何作答。黄成才接道：“我们镇上的领导是经过综合考量，最后才确定这家企业中标的。”

    “请问，你口中的综合考量具体是指什么？”刘浏追问道。

    “不好意思，这是我们镇上的事情，暂时还不方便向你们公开。”魏强到底见识较多，抢在黄成才的前面回答。

    刘浏见状并不愿意放弃，他接着问道：“你们镇上的领导经过综合考量，最后确定由一家刚刚成立的企业中标，这里面是不是有某些领导的意思？”

    “你虽然是记者，但说话一样要负责人，这种毫无根据的话，请你收回去。”魏强听后，严肃地说。

    “你们拿不出依据出来，我只能这样认为。”刘浏寸步不让。

    “你想要什么依据？”朱立诚推开门走了进去。

    刘浏见进来一个二十多岁的年青人，并且口气很冲，不满意地说道：“你是谁，我在和你们镇长谈话，有你什么事情？”

    魏强站起身来，冲着朱立诚说：“镇长，您请坐！”然后转过身来，对刘浏说：“这位就是我们田塘镇的一把手镇长朱立诚同志，也是本次美食街建造领导小组的副组长，你有什么问题可以直接向他提问。”他特意在一把手上加重了语气。

    刘浏一听来人竟然是正主，脸上闪过一丝讪讪之色，但不愧是做记者的，随即被他掩饰了过去。他坐正身子，对朱立诚说：“朱镇长，刚才不好意思，我是有眼不识泰山，请你不要介意。”

    朱立诚微笑着回答道：“没事，不知者无罪嘛，再说，我这小小的镇长自然入不了省级大报记者的法眼。”

    刘浏听后心里一拎，看来这位不是一个善茬，话里带刺，还又让你无从反驳，看来自己一定要小心应对。他对着朱立诚说：“朱镇长，你好，我们对你们镇上兴师动众搞的这个招投标仪式，最后却让一家没有任何经验的新公司中标很感兴趣，想请你来谈一谈这方面的话题。”

    “那你觉得应该让什么样的公司中标？”朱立诚不答反问。

    刘浏听后一愣，想不到对方竟有此一问，他也不愧是老江湖了，略作思考以后回答道：“我觉得不管怎么样，至少不应该让一家新开的公司中标，这样的公司给人一种不信任感，您不觉得吗？”

    朱立诚没有立即回答他的问题，而是抽出一支烟来叼在了嘴上。孙运喜见状连忙上前一步，为他点着了香烟，朱立诚在他的手上轻点了两下以示感谢。他那烟叼在嘴里慢慢地吸了两口以后，喷出一股浓浓的烟雾。

    吸了两口烟以后，朱立诚冲着刘浏说：“记者同志，请你搞清楚一个最基本的问题，一个公司值不值得人信任，以及最后能否中标，不是只凭你我的感觉，我们镇上有一系列的指标进行考核。我现在能告诉你的是，这家你嘴里新开的公司，他们恰恰在我们的考核中名列前茅，并且他们还提出了别的公司无法提供的优惠政策，这就是他们最后中标的原因。”

    “能不能请你具体谈谈镇上的考核指标，以及这家公司提供了什么样的优惠政策？”刘浏接着问。

    “不好意思，这对于我们镇上来说，目前是一个秘密，无可奉告！”朱立诚凝视着这个叫刘浏的记者一字一句地说。

    刘浏想不到对方如此强硬，见对方把话又说绝了，一下子真还不知道如何应对。在旁边一直没有开口的年青人对刘浏说：“师傅，我看就这样吧，这位镇长怎么说的，我们到时候就怎么写吧。”

    刘浏一听立即明白了徒弟的意思，对朱立诚说道：“朱镇长，我们这么做，你没有意见吧？”

    朱立诚笑着说：“我有没有意见，这不重要。只要你们的路云声主编没有意见，同意发出来就行。”

    朱立诚这话里的意思已经很明显了，你们怎么写不重要，关键能发出来才行。

    刘浏听后，脸都气绿了，站起身来冲着朱立诚说道：“我的稿子能不能发，朱镇长，在三天之内，你就会知道答案。”

    “好，我等着。”朱立诚站起身来冷冷地说，“黄主任，送客。”

    黄成才听后，连忙把刘浏师徒送下楼去，看着对方上车离去。看着朱立诚愤怒的目光，魏强说道：“镇长，你看，都是我们不好，给你添麻烦了。”

    朱立诚站下身子，笑着说：“魏镇长，你说什么呢，和你们有什么关系，难道你还没有看出了对方是冲着谁来的？”

    “是呀，我也觉得很奇怪，这哪儿是来为我们长赞歌的，纯粹是来找茬的嘛，不过镇长，你刚才……”魏强欲言又止。

    “没事，我能那么说，自然心里有数。”朱立诚安慰二人说道，“你们该干什么还干什么，这件事情我来处理。”

    魏强和孙运喜两人听后，用力地点了点头。朱立诚站起身来，刚准备往外走，又停住了脚步，对孙运喜说：“运喜主任，你去一下裴书记那边，把这儿的事情向他做一个汇报。”孙运喜听后，连忙点了点头。

    朱立诚回到自己的办公室以后，面色凝重，你要说这个记者只为采访而来，那是不可能的，他们的目的性太过明显了，显然是冲着绿盛公司而来的。这样的话，就有两种可能，一种可能，他们是绿盛公司的对头。沈卫华说他们兄弟四人正在竞争家族老大的位置，不排除谁在背后下黑手，但这种可能性应该不大，因为现在知道沈卫华是绿盛公司幕后老板的人并不多，他既然准备隐身幕后，自然不会去满世界的嚷嚷，而田塘镇这边除了自己知道，就没有第二个人知道了。

    第二种可能性，对方是冲着自己来的，他们拿绿盛公司中标说事，实际想要打击的真正目标是自己。这种可能性是相当大的，因为这段时间，自己不光触犯了袁长泰、邵大庆一伙的利益，就说裴济在背后给自己一下子，也不是没有可能。他让孙运喜把这边的情况告诉裴济，他想看一看对方的反应。

    朱立诚刚才敢和浏览说那番狠话，倒不是心血来潮，这事他知道，不管对方针对的是谁，需要自己出手的可能性都不大，因为无论从哪个角度出发，沈卫华都要把这摊子事接过去。首先对方现在针对的直接目标是他的绿盛公司公司，其次就算对方的目标是自己，那也得先从他的绿盛公司入手，最后再加上自己已经和他结盟，所以无论如何，他都会出手摆平这事。        

