    虽然很多道门的前辈，同时也是杏林大佬，但是到家炼丹调和龙虎用的是铅跟汞！

    没有一个是无毒的！

    哪怕撇开铅汞不谈，单单看他们炼丹能炼出火药出来，就知道这些人弄出来的东西，是绝对不能吃的……

    长期服用的下场，不是成仙，而是升仙。

    听到了林昭的话之后，这个老道士先是瞪大了眼睛看了林昭几眼，然后闷哼了一声：“公子不是我道门中人，自然不知道我道门丹术之妙。”

    说罢，老道士不愿意再搭理林昭，而是扭过头去，继续照看炉火去了。

    看到老道士的这个反应，林昭并没有生气，心中反而是松了一口气。

    就目前的情况来看，这对发明了火药的师徒俩，并没有把这东西真正当成一回事，也没有想着要去开发它。

    虽然林昭在未来一段时间里，也很难有用得着火药的地方，但是这毕竟是一个难得的撒手锏，别人不用，对于他来说就是好事。

    一旁的齐大公子上前走了两步，沉声道：“李观主，咱们先前约定好的，今日来取十节爆竹，你是出家人，总不能言而无信罢？”

    直到这里，林昭才知道这位纯阳观的观主，乃是国姓李姓。

    李观主听到这话，才有这痛苦的揪了揪自己的头发，让他本来就不怎么整齐的发型，变得跟个鸡窝一样，他咳嗽了一声，对着齐宣叹了口气：“齐公子等贫道一等，等着炉丹出炉，贫道再与公子细说。”

    走了这话，齐宣自然也不会再毫无风度的跟他计较，当下走出了丹房，与林昭一起在道观的院子里寻了处石凳坐下，坐下来之后，齐大公子环顾了一眼这个有些简陋的小道观，对着林昭微笑道：“三郎可能不知道，这座纯阳观也是有一些来历的，大周昭皇帝的时候，有一个皇子因为体弱多病，幼年就开始跟着道门的天师学道，成年之后也不愿意受封，而是真的出家做了道士，这座纯阳观就是那位皇子，用了十几年时间，亲自建起来的。”

    昭皇帝……

    林昭心里思索了一番，大周的先帝乃是灵帝，再之前是肃皇帝，肃皇帝之前才是昭皇帝。

    这几个皇帝里，灵帝之一朝就有数十年，也就是说，齐宣所说的故事，至少也是在甲子之前了。

    齐宣继续说道：“后来，那位皇子被封为纯阳真人，这座道观也就被朝廷奉为纯阳观，至今已经传了两三代人，只不过因为地方不太好，也不怎么出名，香火稀薄。”

    林昭点了点头，开口问道：“那个观主也姓李……”

    “长安城姓李的多了。”

    齐宣淡然一笑，开口道：“不是每个姓李的，都能跟皇室沾边，即便能沾上边，也不知道是哪辈子的事情了，只要身上无爵，便不可能与李家有太大干系。”

    林三郎若有所思，正要张口说话，他刚张开嘴巴，猛地听到身后一阵巨响传来，林昭反应极快，立刻回头看向那间丹房！

    巨大的爆炸声，便是从丹房里传来！

    只见原本只是一间草屋的丹房，在这一声巨响之后，房顶上的茅草已经被掀飞许多，整个丹房几乎已经不复存在！

    见到此情此景，林昭与齐宣两个人，不禁目瞪口呆。

    林三郎看着这个威力，不禁暗自咋舌，喃喃自语：“他们……究竟放了多少量……”

    齐宣很快反应过来，朝着倒塌的丹房走去，一边走一边沉声道：“救人要紧！”

    林昭也反应了过来，连忙跟了上去，与齐宣一起，把茅草底下压着的两个道士给拽了出来，其中那个小道士已经被吓得有些痴傻了，瞪着眼睛不说话，而李观主却颇为兴奋，被拉出来之后，兀自喃喃自语。

    “我成功了……我成功了！”

    林昭彻底无语了，他看着这个灰头土脸，就连道袍也千疮百孔的老道士，无奈道：“道长，你成功什么了？你差点就成功把自己弄死了！”

    “你不懂！”

    老道士颇为执着，一脸严肃：“贫道这些年，钻研五行八卦，但是坎离一直无法调和，直到前两年才另辟蹊径，想着用巽震风雷之力，融入丹丸之中，借以调和阴阳龙虎……”

    说到这里，他喃喃低语道：“方才，贫道已经炼出了风雷之力……”

    这个老道士神情笃定，很是坚定的说道：“贫道只是没有控制好力度，才导致风雷之力外泄，等贫道成功将其炼入丹丸……”

    他喃喃低语：“到时候如同度过风雷二劫，飞升之日不远……”

    林三郎就坐在这个他的对面，老道士这番话，把他听得目瞪口呆！

    怪不得这些道士能够炼丹一炼就是几千年，感情无论出什么状况，他们都能圆回来……

    就刚才丹房的那种情况，倒的确像是被风雷之力冲击了，如果不是林昭受过完整的义务教育，差点就被这老头给忽悠了！

    想到这里，林三郎叹了口气，开口道：“老道长，我再劝你一句，这东西你以后还是少炼，万一风雷之力太厉害，你可能会直接升仙…”

    老道士怒视了林昭一眼。

    “这位公子，你一个外行人，便不要再胡说八道了，贫道幼年便随师父炼丹，几十年时间，还不比你知道的多？”

    林昭深呼吸了一口气，才强忍住给这老头上课的冲动，他从地上爬了起来，又走到那个小道士面前，开口问道：“小道长，你还好罢？”

    小道士与林昭年纪相仿，此时一屁股坐在地上，正在发呆，听到了林昭的话之后，他才慢慢回过神来，先是看了看林昭，又扭头看了看自己的师父以及那间已经只剩下废墟的丹房，立刻悲从心来，坐在地上号啕大哭。

    “一年炼十几次，一次比一次吓人…”

    他抹着眼泪，哭道：“我才十五岁，我还不想死……”

    此时的林三郎，非常能理解这个小道士，他上前拍了拍他的后背，宽慰道：“小道长，要是这纯阳观里待不下去了，可以到长安来找我……”

    “长安城里好吃好喝，还有一家特别好吃的油泼面皮。”

    说到这里，林三郎咳嗽了一声。

    “最重要的是，我不炼丹。”

    本来小道士一直没有什么反应，听到林昭最后一句话之后，他立刻眼前一亮，抬头看向林昭。

    “小公子，你叫什么名字？”

    林昭面色平静：“在下林昭，越州人士。”

    小道士默默记下了这个名字，然后拍了拍自己袖子上的黑灰，又用袖子抹了抹眼泪，开口道。

    “我姓李，道号玄通。”

