    蓦地，某位爷黑眸一凛，压低声音，不假思索地传话给秦岭他们，“大家赶快找地方躲避！”

    说着，他拥着曲檀儿往更远的地方去。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭等人跟随夫妻二人身边这么久，别的不说，反应最机警，听闻某爷指示，不再沉迷捡宝了，二话不说跟随二人方向迅逃窜。

    一行人前脚刚撤离。

    “轰隆隆！”猝不及防地，胜不胜数的天雷劈落。

    看见这阵仗，家主们皆为之大骇，“我族子弟听令，这是天雷阵！赶紧找地方躲起来！”

    他们脸色大变冲地上一干人等厉声喝道，同时启动秘术，快闪避。

    可以他们高强的修为，要安然无恙地闪避开，尚且都勉强。

    何况地面上，那些被唬住了的各大家族成员？

    他们就没有这么好运了！

    尽管听闻了族长吩咐，立即驱动秘术想撤离。

    但是，终究迟了一步。

    空中雷电交织，伴随着暴动的雷声，一道道明晃晃的锋利的刀刃般的雷光，密密麻麻插落地上。

    经由玲珑剔骨锁召唤而来的雷阵，并非普通雷阵，不光度，就连毁灭性的力量都是乎平常的。

    过万的人有一半因为躲避不及，被劈个正着，当场变成一具焦尸。

    有的躲避开了，但是被雷阵的余威给伤到。“啊！……”

    “嗷嗷……”

    烤肉的焦味充斥空中，痛苦的哀嚎一片。

    远处，夫妻二人脸色凝重。

    而刚跑到他们身边的秦岭等人，一边后怕地拍着胸口压惊，一边，看着倒下的大片人痛心疾。这样子，待会还有多少宝贝剩？！都被雷毁得差不多了吧！

    几个人盯着，都在吐糟了。

    夫妻二人没有搭腔。

    换做平时，他们会闲闲地打趣上一句，只此刻，事情生了突变！

    云万里身上中的毒，是夫妻二人最大的杀手锏。

    跟云万里单打独斗，以他二人目前修为，还远远不够。

    所以，墨连城才会想到在云万里身上下毒，并且，让家主们消耗掉他的体力，待云万里彻底毒之时，才带着檀儿一同突袭。

    不管是玲珑剔骨锁，还是第二张藏宝图，都是无比珍贵的宝贝，以云万里谨慎的做法，这两样宝贝，必定随身携带。

    只要将云万里控制住，他跟檀儿不愁找不到两样宝贝。

    然而，千算万算，就连深谋远虑的墨连城都没有算出来，玲珑剔骨锁居然有改变人的体格的奇效，就连云万里身上的毒，似乎也暂时得到了压制。

    如今，云万里不单止不受剧毒影响，并且，修为也大大提高了！

    不说夫妻二人跟诸位家主们，就是拼上了这边所有人，恐怕，都不是云万里的对手。

    原本掌握之中轻而易举的一件事情，如今突然变得异常困难。

    眼前情况，对他们很不利。

    墨连城脸沉如滴水，“檀儿，我估算有漏，这下，我们处境可能变得危险了。”

    “……”曲檀儿秀眉深锁，红唇紧抿，听的墨连城略带歉意的说话，心里一滞。