    第599章 炼药师公会之危   

    去冰寒岛之前，他就考虑到，一旦自己离开，荒烟肯定会遇到各种难题。

    

    所以临行前，他将自己的一枚魂玉给了对方，如果遇到实在解决不了的问题，可以捏碎魂玉，自己会第一时间赶去炼药师公会。

    

    刚才既然感应到魂玉碎裂，不用想，荒烟肯定是遇到了极其棘手的问题。

    

    “公子，那您准备怎么办？”

    莫颜问道。

    

    “我得赶去炼药师公会一趟，你先返回冰寒岛，召集所有人，准备迎战紫阳殿！”

    

    随即，他从空间手镯内取出一沓符咒，“你回去后，立刻将这些符咒分别投入通往冰寒岛的海域内！”

    

    “这是什么符咒？”

    莫颜不解。

    

    “这些符咒组合起来，会形成一个庞大的阵法，能遮蔽冰寒岛的具体方位，以及误导敌人的视线！”

    

    顿了顿，叶辰补充道：“如果是前往冰寒岛寻求庇护的人，就指引他们进去，如果是紫阳殿的人，或许这个阵法能拖延一些时日，总之，必须要拖到我返回冰寒岛之时！”

    

    “既然事情如此紧急，那我立刻去办，公子您自己当心！”

    

    莫颜也知道事情紧急，接过符咒后，立刻快速赶回了冰寒岛。

    

    至于叶辰，则冲天而起，径直朝南域中心的炼药师公会飞去。

    

    因为是御空飞行，速度自然是极快，翌日清晨，他就渐渐接近了炼药师公会所在地。

    

    此刻，炼药师公会内。

    

    到处布满血泊，横七竖八躺着各种尸体，就像一片修罗炼狱一般。

    

    而公会深处，两群人正在剧烈对峙。

    

    只是明显，无论是人数，还是实力，两边都呈现巨大的悬殊，几乎是一面倒的趋势。

    

    “荒烟，本公子最后再给你一次机会，把那小子交出来，否则今日便荡平你们炼药师公会！”

    

    一个青年排众而出，冷冷地望向退无可退的一群人。

    

    而那群人，为首的是个体态婀娜，长相充满成熟韵味的女子。

    

    正是炼药师公会的会长，荒烟。

    

    “秦二公子，你如此咄咄逼人，大肆屠杀炼药师公会成员，难道就不怕引起公愤吗？”

    

    荒烟捂着肩膀上一道剑伤，愤愤不平的质问道。

    

    这个刚刚站出来的青年，乃是南域联盟三大顶级势力之一，御剑阁的二少主，秦飞羽。

    

    今天不知道吃错了什么药，竟然带领一批武者强闯他们炼药师公会，大肆屠杀，令他们损失惨重。

    

    幸好，这段时间来，她运用叶辰教她的办法，收服了炼药师公会的人心，所以反叛的人只是少数，大多数人依旧愿意与她共进退。

    

    否则，她早就撑不到现在了。

    

    “哼，屠杀你们炼药师公会又如何？”

    

    秦飞羽冷哼道：“今日本公子就是为了捉拿那小子而来，你不把他交出来，休怪本公子做出一些泯灭人性的事情来！”

    

    “可叶辰不在这里！”

    

    荒烟道：“他去了别的地方，如果你要找他，大可自己去找，或者等他回来！”

    

    嘴上这么说着，荒烟心里却有些绝望。

    

    按照叶辰的说法，当初秦飞羽之所以选择忍气吞声离开，只是因为服下了一种毒药，不想毒发身亡，才不敢反抗而已。

    

    既然今天带人大举入侵炼药师公会，想来要么已经找到了解药，准备进行疯狂的报复；要么已经狗急跳墙，准备强行拿下叶辰，逼其交出解药。

    

    “这么说，你宁愿战死，也不肯把那小子交出来了是吧？”

    

    秦飞羽眼神微眯，一只手缓缓扬起，“我数到三，你再不交人，本公子就将这炼药师公会从世间抹去！”

    

    荒烟秀眉紧蹙，但却始终没有回答。

    

    她现在唯一能做的，就是祈祷叶辰能够及时赶到，否则，后果不堪设想。

    

    他们现在已经被围得里三层，外三层，想要杀出一条血路都做不到。

    

    “三！”

    

    在炼药师公会众人绝望的目光中，秦飞羽开始倒数了起来。

    

    “二！”

    

    秦飞羽牙缝里再次蹦出这个数字。

    

    “你们如果要投降，本会长无话可说！”

    

    荒烟依旧没有妥协，只是对她身后的炼药师公会成员说道：“是本会长连累了你们，如果投降能活下去，你们就放弃抵抗吧！”

    

    “不！”

    一名长老视死如归道：“如果不是会长您，老夫毕生的研究，绝对没有机会崭露头角，老夫是绝对不会丢下会长您投降的！”

    

    这人声音刚刚落下，另一名长老又道：“会长，您对我们恩重如山，即便是万劫不复，我们也要和您一起共进退！”

    

    除了这两名长老，其他站在荒烟身后的炼药师，也纷纷表态，愿意与她一起共进退。

    

    荒烟更加感动了。

    

    她从未想过，自己一个女流登上会长之位，还能得到如此拥戴。

    

    而这一切，全拜叶辰所赐。

    

    别看叶辰很早就离开了，但临走前，却教了她很多收服人心的办法。

    

    事实证明，叶辰的这些办法果然很有用，短短半个月，原本对她有成见的很多人，不但放下了敌意，还从此对她忠心耿耿。

    

    “一！”

    

    终于，秦飞羽最后一个数字吐出口。

    

    但没等他发起进攻令，荒烟已经抢先行动了。

    

    “你们退后！”

    

    低喝的同时，她双手向前一挥。

    

    “呜啦！”

    

    一簇犹如莲花状的火苗顿时自她双掌间喷吐而出，顷刻间就形成一股滔天火海，浩浩荡荡压向秦飞羽等人。

    

    她祭出的灵火，正是前任会长阮青云留下的红莲赤火。

    

    这可是灵火排行榜第十五位的灵火，火焰炽烈无比，刚刚祭出，周围的温度就骤然上升了无数倍，很多实物才被触及，就生生被焚烧成了灰烬。

    

    然而，面对荒烟祭出的熊熊灵火，秦飞羽却不屑道：“哼，早就猜到你会来这招！”

    

    随即，他低喝一声，“周震，灭了它！”

    

    “是，二公子！”

    

    一个雄浑的声音响起。

    

    在火海铺天盖地卷到之前，一个中年人向前一步踏出，对着涌来的火浪大手一挥。

    

    “铿铿铿！”

    

    一阵剧烈的撞击声，一道冰墙突兀破土而出，顷刻间便冲上百米高的天空，形成了一道厚实无比的冰墙。

    

    

