
　　“都吵什么。”叶老国公心中正担忧叶老夫人的病，听她们两个人尖锐的嗓音，难免有些不耐烦，“都给我滚出去，现在是什么时候，可不是你们争吵的时候。”

　　章秋月和徐亚香的脸色都不好看，两个人都没讨到什么好处，反而让叶老国公厌弃，这可不是她们的初衷。

　　“国公爷，我们也是太担心大姐了。”章秋月赶紧上前刷好感，“这几日因为大姐的病情，我也是没吃好，没睡好，整日就这么担心到了天亮，就盼着大姐好起来呢。”

　　“是啊，父亲，二太太这几日担心母亲，连口热乎饭都没吃呢。”章秋月的二儿子叶茂伟也上前帮着母亲说好话，“难免才有些急躁，跟三太太呛了起来。”

　　叶老国公摆摆手，“先看看你们母亲怎么样了。”

　　叶似锦不想待在这里，就进去看叶老夫人，她跟前有叶婷慧和叶婷荣伺候，两个女儿也是忧心的很。

　　“母亲怎么到现在都没醒过来。”叶婷慧心急如焚，忍不住喊了两声，可是叶老夫人半点动静都没有。

　　这一个时辰对所有人都是煎熬，有人盼着叶老夫人醒过来，有人则盼着叶老夫人一辈子都醒不过来。

　　叶似锦这才切实的感受到大家族的纷争，只是她依旧是个身外人罢了，这些纷争利益对她毫无关系，她只是希望叶老夫人能够平平安安，也算是一个小辈的心愿罢了。

　　“醒了醒了。”双雀一直守在身边，她盯着叶老夫人，看见她的眼皮跳动了一下。“我看见老夫人的眼皮动了。”

　　“什么？醒了？”叶婷慧急忙跑过去，跪在床前，“母亲，母亲我是慧儿啊。”

　　叶似锦忙让人去喊明太医来，算算时间，一个时辰也已经差不多了。

　　内室外的叶老国公也走了进来，“你们母亲醒了？”

　　“双雀刚才说母亲的眼皮跳动了。”叶似锦觉得这是个好现象，“已经让人去请明太医了。”

　　章秋月的心里咯噔一声，也赶紧进去了，徐亚香紧跟其后。

　　叶老国公坐在床边，握住叶老夫人的手。

　　众人都屏息凝神看着床上的叶老夫人，果然见她缓缓的睁开眼睛，声音有气无力，“这是，这是哪儿。”

　　“母亲。”叶婷荣喜极而泣，“您总算是醒了。”

　　“太好了太好了。”章秋月用帕子掩盖去不满的嘴角，“姐姐您总算是醒了，可把我们担心死了。”

　　“大姐。”徐亚香连忙扑上去，哭了起来，“大姐，您可算是醒了。”

　　叶似锦也松了口气，看着屋内这些人，有的真心，有的假意，也没法一一探究，更是事不关己。

　　明太医过来给叶老夫人把脉，说是还要调养一段时间才能彻底的好过来。

　　叶老国公亲自送了明太医离开，详细的询问了明太医。

　　“怎么不把太医留下。”叶婷瑶道，“这样也能天天为母亲诊治。”

　　“六妹妹，你以为这位太医是咱们想能留下就能留下的么。”章秋月的儿媳妇冼宜良说道。

　　“怎么就不能留下了，难道说咱们府里还留不下一个小小的太医。”叶婷瑶哼了一声。

　　冼宜良微微一笑，“这话你还是在国公爷跟前说，才能表孝心呢。”

　　叶婷然拉了拉叶婷瑶，“这位明太医是皇上的御医，岂是咱们府里能留下来的。”

　　“皇上的御医？”叶婷瑶惊讶，“那怎么到咱们府上了。”

　　“还不是咱们府上七小姐的功劳。”冼宜良道，“六妹妹真是不在家中，愈发的什么都不知道了，不过也是，在那样的夫家，连天子的边都沾不到。”

　　冼宜良说完就离开了，气的叶婷瑶骂了一声，“她算是什么东西，不过也就是个庶出，谁还能比谁高贵。”

　　“你少说几句。”叶婷然劝道，“也不看看这是哪里。”

　　“那个叶似锦在宫里这么久，竟然能请动皇上的御医，本事可真是不小。”叶婷瑶道，“我上次见她就觉得不是什么善茬。”

　　叶婷然急忙捂住她的嘴巴，“要说也该回去说，这里岂是你我能瞎说的地方，越发的口无遮拦了。”

　　“我说的都是实话。”叶婷瑶就讨厌她这种性格，“懒得与你说了，我去找大嫂。”

　　明太医的医术着实高超，叶老国公也送了许多银钱和礼物，知道明太医喜欢赏字画，也让人送了一副名贵的画到他的府邸去。

　　“明太医纵然治好了母亲，父亲您的礼也太重了一些。”叶茂义道，“那画不是父亲您最爱的么。”

　　“明太医是皇上的御医，他能来，就是皇上给咱们府上脸面，咱们要好好珍惜这脸面。”叶老国公端坐在椅子上，“这些礼物，这些画算什么，不过是锦上添花罢了。”

　　叶茂杰道，“父亲说得对，再说明太医能医治好母亲，就算是十幅画咱们也舍得。”

　　“钱财不过身外之物。”叶老国公道。

　　“父亲教训的是。”叶茂义道，“这次明太医前来，难道真的是因为七妹么？”

　　“应该与七妹有很大的关系吧，要不然七妹不可能一从宫里回来，就说了明太医的事情。”叶茂杰道。

　　叶老国公道，“这事儿不必去说，也不必去猜测，事情已经过去了，明日我亲自都要进宫去谢恩。”

　　叶似锦扶着叶老夫人起身，叶婷慧拿着药碗喂药，这是刚刚煎好的药。

　　“母亲，您能醒过来太好了。”叶婷慧的眼睛还是红红的，“这次多亏了七妹请了明太医前来，您的病才有的治。”

　　“五姐姐，这是皇上对咱们国公府的厚爱，哪儿能算在我的头上。”叶似锦道，“母亲这次醒过来，也是母亲吉人自有天相。”

　　叶老夫人拍拍叶似锦的手，“我都知道，这几日你们也辛苦了，我这次能醒过来也全靠明太医了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“母亲。”叶婷荣走了进来，眼泪还是止不住，“您醒过来，我们都放心了，刚才父亲已经派人去明太医府邸厚谢了。”

　　“就因为母亲您病着，姐姐这几日都守在您身边，也哭晕了好几次呢。”叶婷慧道。

　　叶婷荣道，“别说这些，惹得母亲担心做什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第289章 醒了免费阅读。https://xs.23sk.com 