
　　“混账！”

　　“逆徒！”

　　“简直无法无天！”

　　“欺师灭祖！”

　　“气死我了！”

　　方鉴刚刚落到凌霞殿外，就听到主殿内传出一阵清脆响亮的喝骂声。

　　凌霞殿外的一群小猫妖们满脸的担忧，不知道发生了什么事，当她们看到方鉴时连忙行礼道：“方大佬好。”

　　“...”方鉴抬手揉了揉猫灵儿的脑袋，然后对众猫说道：“以后叫我鸿清真人，方大佬太难听了。”

　　“哦。”猫妖们应了一声，这时猫钻风上前说道：“鸿清真人，青姐姐好像很生气的样子，你快去看看吧。”

　　方鉴闻言道：“青仙子为什么生气？”

　　小猫妖们摇摇头，接着猫狗儿说道：“我们也不知道，我们从没见过青姐姐生这么大的气。”

　　“好吧，那你们去玩吧。”方鉴又拍了拍猫狗儿的脑袋说道。

　　然后方鉴转身朝凌霞殿内走去，可他的脚还没跨进殿门，方鉴便好似提前预知一样微微一个侧身。

　　随后栾伶儿的身体带着一股香风冲出了殿门，如果方鉴没有侧身，那么刚才栾伶儿就直接撞到他的怀里了。

　　栾伶儿出来之后也发现了刚才店门口似乎有人，于是停下脚步回身一看，见是方鉴微微一愣，随即便是一喜，当即上前拜道：“鸿清真人，您来了。”

　　方鉴点点头，然后看着栾伶儿道：“你这么急匆匆的，是要做什么去？”

　　栾伶儿一听这话立刻变得一脸焦急，说道：“哎呀！鸿清真人，你快去看看吧，青师叔发了好大的火！我完全劝不住，正要去找师父回来劝说。鸿清真人你来的正好，快去劝一劝她吧。”

　　方鉴问道：“青仙子为什么生气？”

　　栾伶儿道：“昨天从南瞻部洲那边飞来了一封传书，是黑蛋托人发回来的。”

　　“...”方鉴闻言，有些好奇地问道：“黑蛋在书信里写了什么？”

　　栾伶儿摇头道：“我也不知道，但青师叔看完就生气了，还直接用真火把信给烧了。”

　　方鉴有些无语，这黑蛋挺乖的一条狗啊，到底写了什么能让岑碧青瞬间破防？

　　难道是这段时间和那哮天犬在一起，学坏了？

　　可是哮天犬也是条好狗，并不坏啊...等等，方鉴想起了那日哮天犬调戏瑶池仙女们的一幕...

　　“这货不会...”方鉴想到这里，顿觉事态非常严重，当即朝栾伶儿点了点头，然后转身迈步进入了主殿之内。

　　当方鉴走入大殿内的那一刻，只见岑碧青正身披一件淡青色斗篷，身穿墨竹武袍，左手握着青竹剑，满脸怒气并且一副要出去干架的样子。

　　岑碧青这套英姿飒爽的装备方鉴在北俱芦洲见过，那时候的岑碧青冒着漫天风雪不远千万里来断界山同自己赴约。

　　在方鉴看到岑碧青的时候，岑碧青也看到了方鉴。

　　岑碧青在看到方鉴的那一刹微微一滞，随后脸上怒气稍稍一敛，但还是有些不悦地转过身去，在一旁用千年紫楠木打造的八仙桌前坐了下来。

　　方鉴快步上前，朝岑碧青笑道：“青仙子，近来可好？”

　　“哼。”岑碧青哼了一声，然后一脸平淡地转过身来，指着正对面的位置道：“坐。”

　　方鉴依言坐下，岑碧青又为方鉴沏了一杯灵茶，送到方鉴面前后道：“喝茶。”

　　方鉴接过茶盏饮了一口，顿觉香沁肺腑，灵气纯裕，不由赞道：“好茶，是哪来的？”

　　岑碧青淡淡地道：“是我凌霞山自己栽种的茶树。”

　　谷</span>方鉴点头道：“青仙子果然兰心蕙质，操持有方。”

　　“...”岑碧青面无表情地看着方鉴，方鉴则一边喝茶一边看着岑碧青道：“怎么，我说错了吗？”

　　岑碧青开口道：“你这话用来夸我姐姐还行，夸我则过了。”

　　方鉴连忙说道：“不可，许仙会打我的。”

　　“噗！”岑碧青直接憋不住了，‘噗’地一声就笑了出来。

　　看到岑碧青笑了，方鉴赶紧问道：“那小子在传书里写了什么？”

　　岑碧青本来还在笑，一听到这话立刻又满脸阴云密布，甚至开始抱怨道：“早知道就不该让他和你一起去南瞻部洲，这下可好，让这逆徒学坏了。”

　　方鉴闻言心头一跳，果然想象中最坏的情况还是发生了，于是担忧地问道：“他到底写了什么？”

　　岑碧青叹了口气，说道：“这逆徒说...他大哥跟他说不化形最好，修炼起来又快又方便，而且他大哥还教了他狗类修炼的道法，所以他跟我说他永远也不会化形了！还有

　　就是他说那边很好，让我不要担心，还要在那里待个一千年再回来看我！！还有，他说以后我不能打他屁股，否则就是冒犯仙官，要把我抓起来！！！”

　　岑碧青越说越火大，最后直接忍耐不住，起身便道：“我这就去将那小畜生抓回来。”

　　方鉴连忙起身拦住了岑碧青，说道：“青仙子息怒息怒。”

　　岑碧青一双水眸看了过来，方鉴一脸笑意地道：“吓死我了，我还以为他写了什么呢，青仙子你放心吧，我给他找的大哥很靠谱，让他在那边待一千年也没事。”

　　方鉴说到这里，岑碧青马上说道：“对了，你给他找的那什么结拜大哥到底是谁？怎么还给了他一个七品仙官？”

　　“他书信里没告诉你吗？”方鉴愕然道。

　　岑碧青冷哼道：“定是那小畜生忘了。”

　　“...”方鉴一脸无语，随后才开口说道：“我给黑蛋找的结拜大哥是哮天犬，不过黑蛋的七品仙官官职不是哮天犬给的，是二郎真君给的。”

　　岑碧青闻言一怔，随即一脸不可思议地道：“二郎神？哮天犬？”

　　“对。”方鉴笑着点头道。

　　岑碧青瞬间就沉默了下来，他完全没想到方鉴竟然给黑蛋找了这么大一个靠山。

　　可以说有了和哮天犬的这层关系，黑蛋在东胜神州和南瞻部洲几乎可以横着走了。

　　岑碧青并不担心和黑蛋的师徒关系被破坏，要知道这是在阎浮大世界，天道的中心。在修道人的世界，师徒是比父母血缘更重要的关系。

　　师徒关系一旦确立，就最好不要背叛师门，否则你将要承担无比庞大的业力和因果。

　　岑碧青只是担心黑蛋走歪路，或者和人学坏了，还有就是黑蛋的那封信完全打乱了她给黑蛋精心计划的未来，所以才发了火。

　　现在听到黑蛋跟着二郎神和哮天犬，心里的那些担忧立刻也就消解了。

　　不得不说，二郎神虽然已经是上古大神了，但威严与名声还是在的。

　　“这件事你应该早告诉我。”岑碧青朝方鉴埋怨道。

　　方鉴点头道：“这的确怪我疏忽，没有第一时间通知你，不过你放心，这次我去南瞻部洲，回来时会把哮天犬和黑蛋一起带上来看你。”

　　岑碧青这才转阴为晴，嘴角噙笑道：“这还差不多！”

　　随后二人坐下，岑碧青也将青竹剑收了起来，然后看着方鉴问道：“你这次大驾光临凌霞山，又有什么要事吗？”天籁小说网

　　“要事倒是没有，就是要再劳烦你办一件事。”方鉴说道。

　　岑碧青闻言并不意外，也没有多问，直接干脆地说道：“说罢，要我帮你办什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十九章 狗子会学坏吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 