    在沉吟一下后，箫布衣认真的说：“我觉得，这可能是王庆楠坏事做多了，怕报应太多，所以突然间的良心发现？”

    “……”

    “额！”

    这个答案一出，两个女人都无言以对。

    王庆楠良心发现？

    话说回来，良心这东西，有钱人真的有？

    要是有的话，那当初的龙家，又怎么可能会惦记沈思衣的心脏？

    “别闹！”

    沈慕青无奈的娇嗔着，箫布衣这话明显是在开玩笑。

    箫布衣笑着，双手枕在脑后，换了个舒服的姿势，说：“除了这个，我再也想不出别的了……哦，对了，还有一个可能！”

    “什么？”

    两个女人的好奇心又被调动起来了，紧张又认真的看着他。

    尤其是林清宁，心里有点得意的想着，莫非他是扛不住自己的压力，打算承认了？

    可谁知就听见箫布衣忽然看向林清宁，说：“林小姐，老实交代吧。”

    “啊？”

    林清宁被他这认真的表情，忽然弄得有些慌乱，难道他已经知道，我知道了他的秘密？

    “交代……什么？”

    林清宁有点心虚地避开他的眼睛。

    沈慕青也好奇的问：“是啊，难道清宁有什么事情是在瞒着我们吗？”

    “不可能，我……我怎么可能瞒着你们……我们是那么好的姐妹……”

    林清宁嘴硬的解释着，只是谁都能看出来她的心虚。

    “那布衣为什么这么说？”

    沈慕青看着箫布衣，说。

    箫布衣笑着说：“其实，让王庆楠下跪求饶，又豪掷三亿为慕青刷业绩，都是林小姐悄悄做的吧？”

    “啊？”

    “真的吗？清宁？”

    沈慕青诧异的看着林清宁。

    “……”

    林清宁在心里翻个白眼，这事儿跟我有什么关系，要说是你做的我还信，毕竟我可是亲眼看见你出现在城主府！

    迎上沈慕青那感动的眼神，林清宁无奈一笑，说：“你别听他瞎说，我最多也只能让陈德彪低头，让王庆楠下跪求饶，还豪掷三亿，就连我父亲都做不到。或者说，在整个南疆，就没有一个人能做到，包括城主大人！”

    “这样吗？”

    沈慕青迟疑的沉吟着，越发觉得今天的事情透着古怪。

    “不对，有个人能做到！”

    林清宁忽然一惊一乍的说着。

    “谁？”

    沈慕青好奇的问。

    “当然是……萧大哥，天龙殿殿主！”

    林清宁盯着箫布衣，言之凿凿的说着。

    “布衣？”

    “我？”

    箫布衣和沈慕青同时说着，随后沈慕青又笑着摇头，说：“别瞎说了，布衣不都说了，他只是天龙殿殿主大人的替身。之前为了救衣衣，他已经用尽了所有在天龙殿的人脉和力量，怎么可能会是他？”

    我的傻姑娘啊，你真信他的话啊？

    林清宁在心中暗暗吐槽着，看到箫布衣那笑而不语的样子，和沈慕青对箫布衣绝对的信任，顿时有种无力感，同时也在心中默默的怀疑着，难道自己在城主府真的是看错人了？

    “好吧，我去个洗手间。”

    见箫布衣死活不肯承认自己的真实身份，林清宁也无可奈何的摇摇头，说了一声，站了起来。

    “我跟你一起去。”

    沈慕青也站起来，说。

    于是，两人一起手拉着手走了。

    箫布衣看着俩人的背影，嘴角带着淡淡的笑容，没有说什么。

    ……

    洗手间的洗手台前，林清宁拿出口红，在补妆。

    沈慕青也在洗手，笑着说：“好啦，已经很美了，不用再补妆了。”

    林清宁羞涩一笑，没好气的说：“你啊，有钱了就开始拿我开玩笑了，是不是女人有钱也变坏！”

    “少来！”

    闺蜜两人认识十几年，相互打趣也是常事，谁也不在意。

    笑闹两句，沈慕青忽然说：“清宁，我能问你个问题吗？”

    “可以啊。”

    林清宁一边收起口红，一边自然的说着。

    沈慕青随意的说：“清宁，你是不是也……喜欢布衣啊？”

    “啊？你……你胡说什么呢，那……那可是你的老公，衣衣的亲爸爸，我……我怎么会喜欢他？”

    这话问的林清宁方寸大乱，想放进包里的口红，怎么也放不对地方。

    沈慕青笑着说：“可你好像对布衣的事情，特别在意呢。”

    “有吗？我……我……”

    林清宁心虚的回应着，眼神飘忽不定。

    我喜欢……他吗？

