    

    朱翊钧最着急的问题就是钱。

    他在当了皇帝之后才发现，当初父皇之所以经常死皮赖脸要求户部拨款搞这搞那，并非真的就是什么贪得无厌，而是皇帝与户部之间的关系就有这么神奇。

    户部恨不得朝廷所有的用度开支都从内帑出，皇帝则恨不得连给后妃采买胭脂水粉的钱都归户部出。

    究其原因，似乎是双方都觉得自己很穷，而对方却很富。

    然而，户部国库的钱财有多少，双方都比较清楚，而内帑到底有多少钱，则只有皇帝清楚，户部是不清楚的。

    这就造成了一个悖论般的情况，皇帝只要喊穷，户部坚决不信；户部一旦喊穷，皇帝却不能不信。

    按理说，只要内帑财务公开，就可以解决这个问题，但实际上这一点至少就目前的情况来说，是没有可操作性的。

    因为皇帝必须保持一定的神秘感，没有任何神秘感的皇帝，经常会镇不住场面——譬如历史上的崇祯末年，朝廷上下都知道内帑空了，朝廷大臣就没几个把皇帝放在眼里的了，因为大家都知道，没钱的皇帝说话不好使，调谁都调不动，谁都会阳奉阴违。

    而原历史上的万历朝，则从来没有出现过这种情况，哪怕朱翊钧数十年不上朝，也没有哪位臣子敢抗旨不遵。其中有一个很重要的原因，就是大家都觉得内帑充裕，甚至极其充裕——有矿税嘛。

    那么，皇帝内帑有钱为什么这么厉害？道理说穿了其实很简单，因为一旦皇帝有什么想法，哪怕你内阁不同意、户部不拨款，朕也可以直接拿内帑的银子来办事，其实甚至包括调兵打仗。

    这样的局面，就相当于文官集团除了在道德层面也许能限制皇帝一二，在最关键的经济层面却根本控制不住皇帝，皇帝想做什么就做什么，真正的随心所欲，言出法随。

    这，才是权力运行的真正核心。

    大明的历代皇帝们，或许他们的政治水平没有高超到把这些问题理论化，但不代表他们不明白其中的要点，所以皇帝内帑到底有多少钱，那是从来不会让外廷得知详细的。

    不过，不同的皇帝会有不同的风格，比如成祖永乐帝的风格，就是始终让外廷觉得内帑极其充裕，所以他可以不顾外廷的反对，又是五伐漠北，又是迁都燕京，又是七下西洋……搞得不亦乐乎。

    外廷既然不知道内帑到底有多丰厚，自然也就硬不起腰杆来，更遑论生出“限制皇权”的这种危险思想了。

    而隆庆帝的性格偏软，他就不会效仿成祖，而是一门心思哭穷，整天说朕现在穷得叮当响，买区区两万两银子的珠宝、造一批春宫瓷器之类的破事，都非得让户部出钱。

    可是户部也不傻，他们知道内帑不可能真的那么穷，因为光是皇帝的金花银等折税，隆庆就用不完，更别提还有大片的皇庄、大量的皇店等收入。

    这样一来，内帑在外廷眼里依旧还是充裕的，所以隆庆帝的性格虽然软，但只要用了高拱这样一个性格强势又和他站一条战壕的首辅，朝政就依然稳稳当当。

    这个情况在眼下的万历十一年开始有点变化了，朱翊钧很敏感的意识到了这一点，因为户部表现出来的苗头不太对——户部尚书开始动不动就以请辞来威胁皇帝收回成命。

    虽然这一年来户部的确很困难，但动不动就以请辞来威胁，可还是嘉靖以来的头一回，隆庆朝都没有出现过这种局面。

    变化的主要根源，就在于外廷开始怀疑内帑到底还有多少钱。

    造成这种怀疑心态的因素有好几点，不过说到底，有两个人责任最大：一个是朱翊钧自己，另一个就是高务实。

    朱翊钧为了树立新君仁厚圣明等光辉形象，这两三年来不停地搞各种免税、减税。

    土地贫瘠的地区，减免赋税；受灾受害的地区，减免赋税；出现“异兆”的地区，减免赋税；原先税重的地区，减免赋税……

    朱翊钧的行政手段多半跑不了高务实的干系，他在这里头也的确起了一些推动作用，不过他的出发点是“降低风险地区农业税”，取而代之的是从其他重商地区收取商税、关税。

    只是不管怎么说，农税减少了，皇帝的金花银也就减少了。而更“作死”的是，高务实还劝朱翊钧把皇庄废了个七七八八。

    废皇庄，取而代之的是变成民田，这相当于提高户部的收入，而减少皇帝内帑的收入。虽说当时废皇庄的本意主要是逼勋贵们退田，但京师勋贵们很快上了高务实北洋海贸同盟的大船，找到了新的补血路子，甚至比以前的收入还更高一点，而皇帝内帑的损失却是实打实的。

    户部赚了，勋贵没亏，吃亏的就只剩下皇帝一个人。

    然后就是漠南大战的影响，当时户部没法陡然拿出那么大一笔赏赐来，结果朱翊钧又搭进去了一大笔银子。

    如此前前后后加起来，各种此消彼长之下，外廷当然怀疑内帑现在还剩多少家底。

    朱翊钧之所以对于这一次缅甸的挑衅很不满，直接向高务实表示自己希望狠狠的教训缅甸一番，也有这个原因——他希望用这一仗来证明内帑还是很充裕的，朝廷里的某些人不要误判了形势。

    眼下朱翊钧自己能想到的“新创收”，只有高务实接手并进行改建扩建的营口盐场，但高务实去辽东的时间本来就短，营口盐场也不可能马上给他提供大笔银子——改建扩建不要本钱的啊？

    所以现在朱翊钧面对的局面就是到处都缺钱，而内帑偏偏又出现坐吃山空的迹象，这换了谁来能不急？

    隆庆帝是有事不决问高肃卿，朱翊钧是有事不决问高求真，所以高务实就奉诏回京了。

    当然，直接用这样的理由召他回京未免有些面子上过不去，因此“春闱同考官”这件事必须说在前头。而现在，高务实终于要在“搞钱”上开口献策了，朱翊钧哪里还沉得住气？

    高务实面色如常，说道：“臣这一计，或可名为借鸡生蛋。”

    “借鸡生蛋？”朱翊钧有些疑惑，反问道：“此做何解？”

    但高务实偏偏不直接解释，而是问道：“不知皇上以为，此战若是我大明获胜，我们可以获得哪些好处？”

    “好处？”朱翊钧微微一怔，下意识道：“打个缅甸能有什么好处？我也不打算要缅甸那瘴疠之地，非要说好处，想来也就是能让云南边地安靖十年罢了。”

    高务实大摇其头，正色道：“皇上，恕臣冒昧，若是我大明开战、应战都只是这样考虑问题，恐怕再充裕的府库也迟早要打穷。”

    朱翊钧倒不生气，只是皱眉道：“那你的意思是？”

    高务实微微挑眉道：“简而言之，就是没好处的仗尽量不打，实在不得不打的，也一定要仔细审视其中可能蕴藏的好处，然后挖出来、利用上。”

    朱翊钧听得不是很理解，但他没有马上就问，而是想了一会儿才试探着问道：“就像李成梁打蒙古鞑子那样，打完还要抢一把？”

    高务实听了差点忍不住翻白眼——这种低级手段像是我的做派吗？

    “皇上，臣不是这个意思……何况就算真要如此以战养战，也不能是我大明天兵去公然行抢，那影响太糟了。对图们可以这样做，是因为蒙古乃我大明二百年宿敌，但缅甸的情况不同。一旦纵兵抢掠，就是放手容易收手难，到时候究竟是抢了缅甸，还是抢了其他宣慰司，只怕刘綎和邓子龙也控制不了，到时候各宣慰司离心离德，云南将来就有得乱了。”

    其实高务实这话已经是“讲分寸”了的，实际上他本来还想说，刘綎、邓子龙所部就算“奉旨抢掠”，难道抢回来的财物还真能上缴多少到你皇帝手里？想多了，他们两个自己能拿到多少都不好说，毕竟这两位虽然敢战能战，但带兵的风格可不是戚继光那种，御下可不会那么严格。

    这一点，十多年前刘綎就对高务实解释过：他们这些将领不比戚继光始终在朝廷高层有靠山，他们是经常要不到足饷的，哪像戚继光还经常能要到加饷，这种情况下治军根本就不可能多严厉，要不然下面轻则闹饷，重则哗变，那可不是说着玩。

    朱翊钧倒没想那么多，见高务实否认，便问道：“那要如何借鸡生蛋？”

    高务实微笑道：“这里头的关键是，咱们首先需要让朝廷上下都万分肯定一件事：云南这一战，我大明不仅必胜，而且会大获全胜，甚至不会拖得太久。”

    朱翊钧疑惑道：“这……有什么特别之处吗？”

    其实他还真没有想过大明会败，即便眼下府库告急，即便缅甸“远在天边”，但缅甸在明廷心目中本身就只是个大土司，朱翊钧根本没把莽应里当做一个层面的对手。

    但高务实是知道原历史上大明，在前前后后打了几十年的明缅战争中其实是吃了大亏的，虽说大明军事上的失败并不多，但最终却把外附的一些宣慰司基本丢了个干干净净，这其中的缘故还是值得深思的。

    归根结底，一方面大明被三大征给耽误了，始终腾不出手来收拾缅甸，另一方面也是大明的国防思维有问题。

    而高务实现在就是打算开始着手解决这个国防思维的问题。

    高务实道：“臣以为用兵之道，最怕陷入僵持，一旦陷入僵持局面，无论最后是不是仍能取胜，本身也是一种杀敌三千、自损八百的打法。除非万不得已，否则尽量不要打出僵持局面，最好是能集中力量，一战而胜。”

    朱翊钧点头道：“这个我也知道啊，就像漠南大战那样。现在之所以让你去辽东，也是为了积攒实力，到时候快速击败图们，以免夜长梦多——可这和眼下筹银子有什么关系？”

    高务实笑道：“如果朝廷上下都觉得咱们能一战击溃缅甸，那咱们就有‘借鸡’的本钱了。”

    朱翊钧还是不理解，皱眉道：“怎么说？”

    “提前许愿。”高务实道：“先在朝中放出风声，这次击败缅甸之后，要向缅甸提出城下之盟——好吧，也不是什么盟不盟的，就是索取赔款，索取大笔赔款来作为对缅甸的惩罚。”

    索取战争赔款这种事，在西方很常见，在东方却不那么常见，东方的习惯一般是打到一方彻底倒下为止。

    所以朱翊钧就听得有些新奇，忽然鬼使神差地问了一句：“让他们出岁币？”

    呃……你这个说法好像也差不多，岁币这个词，倒是很中国，差别只是这次是咱们收岁币了。

    高务实干咳一声，道：“有些类似。”

    谁知道朱翊钧却摇头道：“那可不太好，明明是咱们占理的事，一旦要钱，就显得……显得……”

    高务实明白了过来，这该死的天朝上国思维可真是要命，都这个局面了，你还要脸不要钱？不对啊，你朱翊钧在原历史上应该是要钱不要脸的啊，怎么现在就看不开呢？

    原历史上的朱翊钧，下头有人汇报说有些富商不遵朝廷的服色制度，越制穿大红等色服装，希望皇上严肃朝廷法度。

    结果朱翊钧回了一句差点气死百官的话，大意是：如果这些人肯交钱，别说红色了，就算是明黄之色，朕都可以准他们穿——但那要交得更多一些。

    这么一位皇帝，现在居然还抱持着脸面比钱大的态度？看来我的确有罪，罪就罪在让大明的财政比历史上富裕了不少，你没能体会到一文钱憋死一条好汉的窘迫。

    但高务实不怕朱翊钧不上钩，他说道：“如果让缅甸每年出二十万两岁币，或者等价的物资，连续十年，甚至二十年呢？”

    朱翊钧一下子坐直了，眼睛瞪得老大：“务实，你是在说笑？缅甸拿得出这么多银子？”

    高务实道：“缅甸在天南称雄多年，这点家底应该是有的，就算没有这么多银子，他们也能拿其他东西做抵。臣听说缅甸生产美玉、宝石，还有金矿什么的，至于柚木、黑木、紫檀木、黄梨花木等珍品木料，那就更多了……这都是银子啊。”

    朱翊钧一听这话，顿时把天朝颜面忘到九霄云外，目光炯炯地道：“如此说来，这缅甸倒也不是一无是处……不过，这时间对不上呀，那岁币得是打赢了之后才有，可眼下咱们的麻烦是大军开拔的银子都有困难啊。”

    高务实嘿嘿一笑：“所以刚才臣才说，一定要让朝廷上下完全确信此战必胜。”

    “这两者之间有什么关系？”朱翊钧始终没想明白这其中的道理。

    高务实道：“既然大家都觉得能赢，以皇上之仁厚，就不妨让大家都在这其中发一笔小财……咱们可以发行一些特殊的‘宝钞’，比如就叫‘滇战宝钞’，每张面额为一两银子，第一期定量发行二十万两，滇战结束之后，朝廷获得缅甸岁币，便以一两一钱甚至一两二钱来回收这批宝钞……”

    “这，这……这果然是借鸡生蛋。”朱翊钧呆了半晌，以手扶额道：“朕要好好想想，要好好想想……”

    但他也没“好好想想”，便忽然又有些紧张地问道：“务实，你觉得这宝钞会有人换吗？宝钞早就和废纸差不多了，我担心到时候根本没人要，那我这……”

    嗯，你是想说万一卖不掉这些假借宝钞之名的债券，你的面子就和废纸一样的宝钞差不多了？

    高务实微笑着道：“这一点皇上大可以放心，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，在必胜之战的局面下，坐在家里白赚一两成，是不可能没人要的。退一万步说，若真是没人要，臣来兜这个底——这二十万两我京华一家包圆了。”

    ----------

    感谢书友“豆儿852”、“1乐观向上好青年1”、“坐在小酒馆门口”、“玄游冥”、“无忧无虑k书”的月票支持，谢谢！

    PS：高务实想搞战争债券这件事，以前就透漏过一些苗头，这次终于找到机会了，嘿嘿~        

