

　　苍穹之上，九头狮子拉着黄金战车。
　　而君逍遥，一袭白衣，踏立其上，负手而立，衣袂飘飘，宛如主宰天地的神明！
　　这一刻，拜玉儿，以及朱雀古国之人，看向君逍遥的目光，都是带着无比的激动和狂热，仿佛看着无上救世主！
　　除却君身三重雪，天下谁人配白衣！
　　君逍遥，就是他们的神！
　　“怎么会，君家怎么可能前来？”
　　青龙国主，白虎国主，玄武国主三人，脸色都是微微泛着苍白。
　　他们虽是高高在上的圣人，但面对君家这个庞然大物，依然会有心悸之感。
　　别说是圣人，哪怕是无上至尊，面对君家也会极度忌惮。
　　而现在，他们虽然没有看到君家的圣人到来，但光凭一个君逍遥，就已经有足够的震慑力了。
　　君逍遥不是圣人，但威慑力，却比圣人还强！
　　因为和君逍遥作对，就基本等于和君家作对。
　　荒古君家，几人敢惹？
　　“神子大人！”
　　拜玉儿等人，眸光凝望着君逍遥，心中充溢着喜悦。
　　“神子终于来了。”天际，朱雀国主也是暗暗松了一口气。
　　原本对于朱雀古国臣服于君逍遥，朱雀国主心里还是有点小疙瘩。
　　但是现在，芥蒂完全消失。
　　朱雀古国最后，还是要轮到君逍遥来拯救。
　　君逍遥微微垂眸，看向下方被杀地仅剩数万人的朱雀古国军队。
　　他微微摆手。
　　风林火山四卫，立刻得令，仿佛化为了四道击穿一切的洪流，对着三国百万联军冲杀而去。
　　难以想象，仅有四万人的军队，竟然冲撞百万大军。
　　然而结果，却是令人咋舌。
　　百万大军，丝毫无法阻挡四支军队的冲杀。
　　在风林火山四卫之前，这些联军队伍不堪一击。
　　仅仅只是数次来回冲撞，三国联军这边就已经陨落了十余万人！
　　这简直恐怖，令人胆寒！
　　“君家风林火山四卫，太强了！”
　　“魔鬼，他们是魔鬼！”
　　“快跑啊！”
　　四方军士胆寒，百万大军，溃不成军！
　　而那些朱雀古国幸存的军士，则是发出宣泄的怒吼，也开始反击。
　　“这……”
　　天穹之上，青龙国主等人脸色呆然。
　　饶是他们也没有想到，君家的军队竟然这么强。
　　仅仅四万人，瞬间便杀得他们百万大军崩溃。
　　“君家神子，你到底想怎么样？”青龙国主语气沉然道。
　　“怎么样？很简单……”君逍遥淡淡一笑。
　　然后眉峰挑起，眼中涌动冷厉之意道：“要么退，要么……诛你九族！”
　　一句话落下，如平地起惊雷！
　　满场百万人，皆是惊愕！
　　这种话，不应该是如青龙国主这般的皇帝说的吗？
　　不过现在，从君逍遥口中说出，却没人感觉有丝毫违和感。
　　君家神子地位，又岂是区区一国皇帝可比的？
　　“君逍遥，你……”青龙国主脸色一阵青一阵白，一身圣人气息都是抑制不住爆发。
　　“本神子就站在这里，让你出手，你敢吗？”
　　君逍遥衣袖一拂，步踏苍穹，站在青龙国主对面。
　　只是归一境修为，但面对圣人境的青龙国主，却是没有丝毫畏惧。
　　甚至于那种气质，给人感觉，君逍遥才是皇，而青龙国主是臣！
　　“这就是君家神子之威吗？”
　　下方，所有朱雀古国之人，看到这一幕，皆是激动到颤抖。
　　拜玉儿绯晶色美眸中，更是充斥着浓浓的崇拜与狂热之意。
　　“君逍遥，你别太过分了，我们背后站着公子，是他让我们这么做的。”青龙国主语气沉然道。
　　他不敢自己对上君家的，只能扯虎皮，把他背后的那位公子搬出来。
　　“哦？”君逍遥目光一敛。
　　他早就有所揣摩，青龙古国背后，可能站着其他人。
　　现在看来，果然如此。
　　而且能够将青龙国主等人训得服服帖帖，那位公子的身份和来历应该也非常惊人。
　　不过，君逍遥又怎会忌惮。
　　身份来历再大，打得过他吗？
　　“管你背后站着的是何人，本神子的怒火，谁都承受不起！”君逍遥眸中冷芒乍现。
　　然后抬手而起，并指为剑。
　　浩瀚的剑气在喷薄，雄浑的剑意在汹涌！
　　一抹璀璨耀世的剑芒，伴随着无数仙神虚影，从君逍遥手中横扫而下！
　　剑芒，惊世！
　　正是戮仙剑诀第一式，仙陨！
　　轰隆隆！
　　一道万丈剑芒轰然从天穹落下，砸入百万大军之中！
　　瞬息间，鲜血迸溅，无数惨叫声响起。
　　数万军士，被一剑灭杀！
　　原本就被风林火山四卫杀得人心惶惶的三国联军，瞬间崩溃，四散而逃！
　　青龙国主见状，心头怒火焚身，差点忍不出就要出手。
　　但一想到对君逍遥出手的后果，他还是生生压制了下来。
　　“先退！”青龙国主眼中闪过挣扎之色，但还是下了命令。
　　若是再拖延下去，百万大军不知还能剩下多少。
　　而他又不敢对君逍遥怎样，只能暂且撤退，请那位公子定夺。
　　若那位公子亲自出手，青龙国主自然就不用承担君家的怒火。
　　听到青龙国主喊撤退，白虎国主和玄武国主也是齐齐撤退。
　　百万大军，在短短时间内，只剩下六十余万，也是如同丧家之犬一般急急而奔。
　　不过片刻时间而已，原本声势浩荡的三国联军，就跑的不见人影了。
　　君逍遥看着青龙国主等人撤退，倒是没有继续逼压。
　　因为青龙国主等人，并不是最重要的。
　　最重要的是，他们背后的那位公子。
　　他整合四大古国，究竟有什么目的？
　　只是单纯想要将其收为自己的势力吗？
　　正是因为想要弄明白心中疑惑，君逍遥才选择了放长线，钓大鱼。
　　而那些幸存下来的朱雀古国将领和军士，脸上都是露出劫后余生的喜悦。
　　他们看向君逍遥，目中含着浓浓的感激。
　　没有君逍遥，他们朱雀古国，不是灭国就是臣服。
　　天际，朱雀国主深深对着君逍遥鞠了一躬道：“多谢神子相助，若无神子，今日朱雀古国危矣。”
　　君逍遥微微摆手道：“朱雀古国是我的势力，我自然不会看着它灭亡。”。
　　“神子大人。”拜玉儿也是对着君逍遥深深鞠躬。
　　“嗯，先别高兴的太早，他们背后的那位公子，想必不会善罢甘休。”君逍遥道。
