    兵荒马乱的宴会现场，宋意在他怀里得到安宁和安稳。

    鼻息间都是他的味道。

    男人护着宋意，他抬起眼，桃花眼沉冽着，往宴会现场看过去。

    约莫十几个人，穿着黑色衣服，手里握着枪，从电梯里走来。

    “都他妈别给我乱动！”带头的人，来势汹汹，又往空中打了一枪。

    唐肆看着他们，眯了眯眼，抱着宋意没有动。

    “滋——”

    唐肆耳机里一声响，随即传来周梁的声音：“老大，这群孙子估计就是来玩儿的，他妈的附近有直升机，玩儿完了他们估计就得跑了。”

    刚刚在停车场时，耳机就连接了系统。

    “他们的直升飞机拦截不了？”唐肆问。

    “不能，这儿是市中心，强行拦截要出事故的。”

    “他们是山头那du枭的，那天他们要送货，要拿那个男孩儿试货，结果被破坏了，禁毒大队去搜出了三百公斤的大/麻和两百公斤的冰du。”

    “直接把他们那群人活捉了，那边的老大叫姜秦，人正在禁du大队被关着，现在来宴会这一伙的老大叫姜厌，是姜秦的哥哥。”

    “估摸着是来报仇或者要挟救人的，他妈的故意用个断指把我们引开，留你一个人在里面，老大，这人真的不简单。”

    从寄断指那一刻起，就已经在设埋伏，估计等的就是宴会开始这一刻。

    因为这样等级的宴会，全是名门贵族，有头有脸的人物，甚至有很多身居要职的人物。

    这样的威胁力，很大。

    周梁这边调查的情报调查的很快。

    “程局说了，你在里面，你主指挥这场，外面的人配合。”

    唐肆听言汇报，皱眉，声音很小，沉稳又带着凌乱劲儿：“跟他们玩儿，附近直升飞机能落脚的点，或者离市中心远一些的，有可能他们会落脚的地方，都设埋伏。”

    “一但抓到，给我往死里整。”

    “第二计划，把姜秦带出来，姜厌为弟弟来的，把姜厌往偏僻地方引，引不过去就给他一枪。”唐肆抿唇：“姜厌要是一直无动于衷，那就一直打，死了为止。”

    语气平稳，每个字都透着狠劲儿，果敢有胆。

    “可是……”

    唐肆沉着嗓音打断：“没有可是，既然我是主指挥那就听我的，武/警部队，叫狙/击手就位，要陈酒过来，他才是真正的百步穿杨，他们要敢乱动……”

    他薄唇冷狠吐出两个字：“爆头。”

    “场内我稳着，场外你们给我照办，你们找机会和姜厌连线，按我说的，谈条件。”

    唐肆看了一眼那边带头的男人，眸内寒光迸发：“老子看他们怎么玩儿。”

    宋意待在他怀里，周边声音嘈杂。

    她看着唐肆沉敛着一张脸，下颚线紧致，弧度紧绷着，冷静的吩咐一切，说话间，喉结滑动着，带着一字一句又野又狠的话，性感的无以加复。

    他头脑清晰，思维缜密，又狠又敢。

    眉目凌厉，糙野得无边，像野火漫过草原，浓烈又张扬。

    宋意手微微攥紧了他的手臂。

    心跳怦怦的，这回不是怕。

    是心动，被他飒到了。

    又野又飒，男人的肩膀，担得起一切风雨，更担得起整个城市人的安危。

    最主要的是，这个男人，是她的。

    唐肆低头，语气轻柔了几分：“一会儿警察来，别看他们，看我。”

    她怕穿制服的，他知道。

