    呼！

    风声起，叶清弦的身形如灵猿跃动，在丛林中穿梭，时不时还会发出笑声。

    前方是死神兽疯狂的逃窜，眼神中充满恐惧。

    太可怕了！

    后面的那个女人太可怕了。

    她就象一个变态，明明可以杀死自己，却偏要不停的折磨自己。

    白色的雾气萦绕伤口，让它举步维艰，但死神兽还是本能的努力想要逃出去。

    刷！

    又是一支树枝做成的小箭穿透它的皮甲，它发出一声痛苦的低嘶。

    随后就看到人影如风一般冲至，凶狠无情的脚踢在它的脑袋上，直接将它掀飞出去。

    叶清弦在空中转了一圈，飘飘落在树枝上，随着树枝上下飘动。

    “喂！还不服气？赶快认输！”她笑道。

    “吼！”死神兽发出愤怒的低啸。

    老子不是没认输，是都已经认输三回了，而你却还不满意，嫌我不够心诚。

    妈的，你强压我，你还要我怎么忠诚？

    死神兽简单的头脑里反应不了这么多情绪，它就觉得这个女人是在玩弄自己。

    认输了还打，那还不如不认输。

    继续奔跑。

    叶清弦也怒了：“你还真是不服管啊！”

    恶意侦侧可以让她一定程度判断目标的忠诚度，这货虽然低头，但打心眼里就不老实。

    考虑到自己灵能不足，灵契肯定失败，所以叶清弦也不会浪费契约，务必要让它心服口服。

    奈何收宠物这种事，口服很简单，心服却着实难。

    死神兽左冲右突疯狂抵抗，一次次亮出肚皮，奈何就是口服心不服。

    双方因此耗着，叶清弦已逐渐失去耐心。

    就在这时，一道暗光突然出现，正打在死神兽身上。

    那死神兽嗷的嚎叫一声，竟然朝着攻击方向奔去。

    “咦？”叶清弦惊讶。

    就见远处几道人影冲至。

    还有人在叫喊：“看，是死神兽！它是我的！”

    随后一个人影风一般冲至，连续数脚踢在那死神兽上，竟是直接将这数吨重的大家伙掀飞。

    随后就是一个女声：“李，不要！”

    一大群人已刷的冲了过来，瞬间将死神兽包围。

    那死神兽已乖的如只哈巴狗，趴在地上一动不动。

    出脚之人停步，浓眉大眼，粗眉毛粗的让人一眼难忘。

    李洛克，火影忍者！

    这刻李洛克惊愕回头：“樱，怎么了？”

    后面冲上来的姑娘，正是火影忍者中的女主之一，春野樱。

    而在她身边还有好几个人，其中一人格外显眼，浓重的黑眼圈，额头上一个爱字，身上还背着一个大葫芦。

    我爱罗！

    春野樱很明显生气了：“不要乱来啊，没看到这死神兽已经在被人追杀了吗？你这样是抢别人的东西。”

    “哦。这样啊。”李洛克回头看看死神兽，有些不好意思的挠头：“我真的没注意诶。不过……人呢？”

    他四处张望。

    我爱罗突然睁眼：“在这儿！”

    葫芦里涌出一大片沙子，竟是袭向春野樱身后。

    春野樱还没反应过来，发现自己已然不受控制的飞起。

    呼啸沙卷涌过，风沙之中，一个人形若隐若现，带着春野樱落到树上。

    叶清弦缓缓现身，咒杀血刃架在春野樱的脖子上：“不错啊，我爱罗，竟然能发现我？”

    她笑。

    没想到竟然会碰到这群人。

    他们应该就是最近从南边的裂隙过来的忍者了。

    果然大部分都是火影里出来的。

    叶清弦看过一点火影，当然没看完，但至少认出了我爱罗，春野樱，李洛克，除此之外还有一个，就是药师兜。

    他戴着眼镜，笑眯眯的站在那里一动不动，一脸人畜无害的样子。

    可惜没有鸣人，宇智波佐助等主角。

    落在叶清弦手里，春野樱没有慌张，反而道：“请不要误会，李有些冲动，他没有注意到死神兽是你的猎物。”

    叶清弦道：“不光是他，刚才那支苦无，不是他放的。”

    “是我。”一名年轻人走出来：“我是奈良鹿丸，不好意思啊。”

    奈良鹿丸？这名字也有些熟悉。

    叶清弦正思考，突然发现不对，自己的身体好像不能动了。

    不好。

    就在这时，春野樱已反手劈下：“手术刀！”

    叶清弦身体不能动，但手还能动，咒杀血刃回收，在春野樱脖子上划出一道血口，同时格挡住春野樱的手术刀，春野樱已借势飞退。

    咒杀血刃化成蝙蝠镖飞出，两名忍者同时冲上来，但蝙蝠镖骤分左右，竟然不是袭击春野樱，而是飞向奈良鹿丸和药师兜。

    这一下变化突如起来，谁也没想到叶清弦竟然还有余力攻击其他人。

    奈良鹿丸扬手打出苦无，但是咒杀血刃的蝙蝠镖何其强力，直接击飞苦无，在奈良鹿丸身上划出一道血痕，反倒是药师兜随手抓起身边一名下级忍者，竟是替自己挡了这一下。

    “药师兜！”

    旁边几名忍者一起怒骂。

    药师兜推了一下眼镜：“敌我情况不明，这样的攻击，能不中还是不要中的好。”

    “你这混蛋！”李洛克骂了一声，向叶清弦跃去。

    但就在他跃起的同时，春野樱突然大叫一声飞起，挡在了李洛克的行动路线前。

    “樱！”李洛克大惊，收拳。

    斜刺里又是一人冲来，正是奈良鹿丸。

    就在这时，狂沙幻化，已将奈良鹿丸，春野樱和另一名忍者同时缚住。

    正是我爱罗出手。

    李洛克大叫：“你们干什么？”

    我爱罗道：“他们被控制了。”

    什么？

    李洛克吃惊。

    春野樱已大喊：“我的脖子……我的脖子……”

    她脖子处的伤口，一团雾气缠绕，导致她只能几乎是被自己的头牵着行动的。

    相比之下，奈良鹿丸到好要些，他是手部受伤，所以是被自己的一只手拉扯着行动。

    但这也使他的影子操控术无法维持，叶清弦已摆脱束缚。

    她笑道：“不错的手段啊。我想起你了，影子操控术。”

    奈良鹿丸看着自己的手：“抱歉，我只是想救小樱。没想对你不利。”

    叶清弦冷笑：“所以你们都是习惯先动手后交涉的？不过也难怪，日漫都是热血的嘛。一群有手无脑之辈。”

    “你说什么？”所有人一起愤怒。

    叶清弦已道：“你们太容易愤怒了，以致于你们甚至忽略了身边是不是还有别的危险。”

    药师兜突然色变：“小心！”

    狂风骤起，沙尘逆卷，化作一支粗壮沙臂拍向后方。

    风沙之中，电光劲射，闪烁着雷电光辉的身影已然冲至。

    电光之拳轰击在沙臂上，爆发出一阵强力沙浪。

