    眨眼间六人已经混战在了一起，一时间剑光闪烁，掌风漫天，再配上呼啸的爪风，场面甚是精彩，只叫人眼花缭乱。

    不愧是五岳盟主，一出手就是凌厉的紫霞剑气，独自拦下两人还大占上风。

    可惜宁清羽却得意不起来，占据上风不等于马上就能赢，而牵制另一名老僧的两名华山长老现在已经岌岌可危。

    按照场上的情况，恐怕要不了两百招两人就会落败。没有两个帮手从旁牵制，自己以一敌三的根本就没有胜算。

    现在宁清羽已经有些后悔了。早知道会如此，当初就不该抱有侥幸之心同少林谈判，若是将这一战放在风清扬离开之前，局面又会大不相同。

    可惜这个世界上什么药都可能存在，就是没有后悔药。扫视了一眼战场，宁清羽把心一横，凌空一跃大喝一声：“看我暗器。”

    几两变形的碎银子飞跃出袖，在阳光的照射下银光闪闪，仿佛是什么了不起的暗器，吓得两名老僧急忙闪避。

    就在这一刹那，宁清羽已经翩然而去，直奔另一处战场而去。

    两名老僧意识到中计，反应过来后已经为时已晚。

    不待任何犹豫，老江湖的两人当即选择围魏救赵，向另外两名华山派长老发起攻击。

    担心两位师兄弟的安危，心中略微一迟疑，宁清羽的剑也慢了一分。

    这一迟疑，就被反应过来的本因抓住机会，全力施展鹰抓功，强行折断了插入自己身体的利剑。

    手中没有了剑，宁清羽同样也是天下数一数二的高手。如果继续发起攻击补上一掌，已然重伤的本因必定丧命。

    犹豫了刹那，最终这一掌还是没有落下去。作为华山派的掌门，宁清羽必须要顾全大局。现在杀了本因，那就彻底和少林寺翻了脸。

    口头上威胁叫嚣是一回事，真要同少林寺死磕到底，华山派还没有做好准备。不到万不得已，宁清羽不会走上那一步。

    或许是因为大势力之间的默契，又或者是都心存顾忌，宁清羽没有对本因下死手，另外两名老僧同样也只是击伤两名华山长老。

    肃杀的气氛似乎缓和了一些，但胜负还是要分的。没有多余的语言，三人再次战在了一起。

    手中没有了剑，到底还是影响了宁清羽的实力。高手过招争的就是那一丝，原本对上两人大占上风的宁清羽，现在反倒是被压制住了。

    相比刚才，处于下风的宁清羽反倒是不慌了。在江湖中没有多少存在感的华山掌法，此刻也在他手中变得出神入化。

    虽然没有少林的大力金刚掌刚猛，但胜在飘逸、灵动，完全不弱于任何顶尖功法。正好印证了那句：没有无用的武功，只有无用的人。

    领会到了宁清羽的真实意图，两名老僧的眉头皱得更紧了。眼前这位华山掌门不光武功高强，还精于算计，实属他们平生中所遇到的大敌。

    按这么消耗下去，恐怕不等分出胜负，他们就先给躺下了。

    两人一个眼神交流，神色一下子凝重起来，仿佛做出了一个了不得的决定。

    刹那间只听得一声暴喝，仿佛自九天之上响起一声雷鸣，本尘将大力金刚掌催发到了极致，去势犹如狂风闪电，藏飞龙在天之象。

    几乎在同一时间，本悟的多罗叶指也火力全开。漫天的指法竟拥有一种莫名的吸力，任何人置于身前，都仿佛面对着一个巨大的漩涡，且横中有直、曲直如意。

    “这还是指法么？”

    宁清羽扪心自问。

    休说是躲闪，常人遇到这种情况，就连硬接都困难重重。

    宁清羽不是常人，可他同样也躲不过去，只能硬着头皮硬接。

    全力催动的紫霞神功，对上火力全开的两名老僧，只听到“轰”的一声巨响，三人就如同沙包一样各自飞了出去。

    “掌门！”

    原本正运功疗伤的两名华山长老，齐齐惊呼道。因为岔了气，两人嘴角还多出了一缕血丝。

    当下也顾不得自身的伤势，急忙上前去扶起地上的宁清羽，顺带还度入一丝内力。

    作为胜利者的两名老僧同样不好过，额头上的冷汗、嘴角鲜血、颤颤巍巍的身体，无不说明他们受了重伤。

    双方非常有默契，都没有理会对方，而是默默的各自疗伤。

    约一炷香的功夫后，转醒的宁清羽缓缓说道：“放心，我还死不了。”

    “三位大师武艺高强……这次我华山派认栽了。只是宁某何德何能，居然让两位大师不惜……”

    略微稳定伤势的本尘，此刻已经恢复了往日的镇定：“宁施主过谦了，纵观整个武林，现在也找不出能够和宁施主比肩的。

    只要宁施主能够发誓，华山派永世不得窥视洛阳、巴蜀之地。今日之事就此作罢，不知施主意下如何？”

    听到这个结果，宁清羽并没有感到奇怪。江湖是强者的世界，失败就要付出代价。

    若非华山派还有令少林忌惮的力量，恐怕他们三人现在就要死于“魔教袭击”，连对话的资格都没有。

    “都到了这一步，宁某又岂是不识好歹之辈。大师的条件我答应了，不过宁某只能保证有生之年，华山派不会窥视洛阳、巴蜀之地。

    至于后辈子弟，宁某都不在了，我这个失败掌门的承诺，想来也没什么约束力。”

    认怂归认怂。为了活命，就断绝华山派的发展之路，宁清羽还是做不出来的。

    至于有生之年的承诺，那纯粹是迫不得已。反正华山派遭遇了这次失败，没有十年八年也别想缓过来。

    以自己的伤势，能不能活上十年八年都是一个未知数。等门中再次重整旗鼓，自己也差不多领了盒饭，不算违背誓言。

    略微沉思了一会儿，本尘点了点头：“好，贫僧代表少林寺答应了。只要你华山派不出关中，我少林寺就不再追究洛阳的事。”

    ……

    目送华山派三人离开后，一旁的本因有些不情愿的说道：“师兄，这岂不是太便宜……”

