    哈洛加斯圣山上，卢克凯奇刚刚从秘境中出来，满身是伤的躺倒在雪地上。

    这一次虽然只是一小群沉沦魔，但是他却度过的无比艰辛。

    恶魔这个群族，有着数不清的同类恶魔，但是力量的强弱却是天差地别。

    随着秘境的深入，所遇到的恶魔即便是一只小小的蜘蛛，也会拥有着让人难以理解的强大力量。

    沉沦魔们依然使用着那种简陋的武器，但是卢克凯奇的身上却是遍布着血迹。

    那种被粗糙武器深深划开了皮肉的痛感，是卢克之前从未体验过的。

    沉沦魔巫师甩出的火球撞击在他的身上，也让他感受到了遍布全身的痛苦。

    元素的力量展现出了钝器一般的打击效果，让他吃了不少的苦头。

    “小子，你以为自己会变强，恶魔就只会停在原地吗？”

    马道克坐在一边连看都没看卢克凯奇身上的伤势，只是用他最平静的声音说着。

    “你迟早会死在我的秘境里。”

    马道克做出了残酷的判断。

    “我想过这个结局，在我看到了你身死的那场战斗之后我就知道了。”

    卢克勉强的支撑起了自己的身体，换成了坐姿。他的血瓶还没有度过冷却时间。

    血迹在雪地上晕染开，看着有些妖异。

    “你们强大的就像是神明一样，依然会死，我怎么可能逃得过这个结局？”

    “哼。”

    马道克发出了一声巨大的鼻音，然后从怀里取出了一本厚厚的册子，丢给了卢克凯奇。

    卢克用沾满了血迹的手接住之后，随意的翻开了第一页看了看。

    “你居然会写日记？虽然是跳着的。”

    卢克凯奇有些意外，在他的认知中马道克不像是那种会写日记的人。

    一个满身都是蛮荒气息的强大战士，一点都不像是那种会把事情记录下来的样子。

    况且这个册子对比起马道克那波澜壮阔的一生，有些太单薄了。

    “你不是想要知道我的过去吗？有什么能比我的日记更能告诉你这些的。”

    马道克的日记中还写满了他第一次使用那些技能后的感觉，只是卢克还没有翻到那里。

    马道克从身边的雪地里抽出了一个水晶瓶，递给了卢克凯奇。

    这是科力克埋下的珍藏，是布尔凯索年轻的时候酿造的。

    马道克在预见到自己的死亡之后，就把他自己所有的珍藏全都挖出来喝掉了。按他的说法就是死之前要喝个痛快。

    所以变成灵魂的马道克每年的祭典都只能蹭别人的珍藏，顺带的记住了科力克埋藏“宝物”的位置。

    并称为三傻的三先祖彼此之间，基本上没有秘密。

    “你为什么改变了主意？你不是不想告诉我这些吗？”

    卢克磕掉了瓶塞，往嘴里灌了一大口酒，然后被烧得露出了痛苦的表情。

    布尔凯索最开始酿造的酒水更多的是用恶魔的血液当做原材料，烈度高不高且另算，但是绝对够烧人的。

    那种岩浆流淌过喉咙的感觉，实在是太刺激了些。

    “你终归会知道的，我不希望你从其他的先祖那里听到我是个多么伟大的战士。”

    马道克顿了一下，接着说着：

    “我不过是一个只能望着布尔凯索背影的老家伙，甚至连生命都失去了。”

    卢克对马道克的说法不做评价。

    谁也没资格对别人的人生指手画脚的。

    先祖们总是在评价彼此时不吝惜称赞，即便有些调侃，也终归会以伟大作为结论。

    能够死后出现在圣山的野蛮人也都能称得上伟大。

    “我倒是希望能够死的迟一点，那样我就能见到更多的新鲜事情了。”

    卢克再次大口的喝酒，然后再次带上了痛苦面具。虽然他逐渐地适应了那种食管烧灼的感觉，但是痛苦也不会消失。

    “秘境从来都是野蛮人变强的最好的路径，但是你不同。你没有经历过那些基础的训练，所以你想要释放强大的战技得付出更多的努力。”

    一般的野蛮人在作为新兵受训的时候，会由圣山守卫们教导那些基础的战斗方式。

    有时候夸尔凯克那个老将军还会亲自示范一下动作。

    等到身体足够强大了，新兵们自然就能释放出高阶的战技。

    所以野蛮人才会在战斗之中忽然使出之前未能释放的技能。

    那只不过是身体素质达标了而已。

    但是卢克凯奇不同，即便马道克尽心尽力的训练了他，但是他只是掌握了很少的东西。

    那种身体的不协调，是他在成为强大战士的路上最艰难的一个阻碍。

    “你喜欢那个刚上来的女人？”

    马道克忽然说起了和训练无关的话题。

    卢克猛灌了一口酒，然后面容只是露出了一瞬间得到痛苦就恢复了平静，他逐渐习惯了那种恶魔血带来的烧灼感。

    “有那么一瞬间，我很喜欢她。”

    这没什么好隐瞒的，卢克不是小孩子了。

    “那我劝你最好早些追求她，别留下遗憾。奥拉克的试炼，只有寥寥的几个人闯过了第一次秘境。”

    马道克撂下了这句话，有些残酷。

    奥拉克一直出现在最危险的战场上，永远在力挽狂澜。

    要说先祖中谁的伤痕最多，即便是狂战士巴那尔都比不上奥拉克。

    那魁梧的身体几乎看不到一块平整的皮肤。

    奥拉克的传奇战神之刃，不是因为他最喜欢使用猛击才形成的，而是只有猛击这个最基础的技能才能让他在危险的战斗中不露出破绽。

    猛击可以在任何状态中使用，不论是倒地，还是被击飞，甚至是毫无怒火的情况下，猛击都能劈碎恶魔的头颅。

    “战神这个名号是他的荣耀，也是他的悲哀。”

    马道克补充了一下。

    力挽狂澜取得了几乎不可能取得的胜利，这是荣耀，也是悲哀。

    奥拉克活跃的年代是人类最危险的年代，那时候目所能及的地方都是恶魔的痕迹。

    “你是说杰西卡很可能死在第一次秘境之中，为什么？”

    卢克对此十分惊讶。

    “别说你没有闻到那股子臭味。布尔凯索给了她机会，但是这个机会得用生命去拼。活下来之后，她才有机会赎罪。”

    马道克说完之后就离开了，这一次他没有打卢克凯奇的脑袋。

    卢克拿起了腰间的血瓶猛灌，喝完了之后把剩下的烈酒倒了进去。

    他从维达那里听说了这个换口味的法子。

    杰西卡琼斯的身上罪恶的臭味萦绕不散这一点卢克是能够闻到的，但是他能做什么？

    他没理由支付那沉重的代价，他也承受不起那份代价，更弥补不了杰西卡曾经做下的恶事。

