        “是爸爸！”

    “爸爸好帅呀~！”

    “嘻嘻，我喜欢爸爸……”

    一见胡烁出现在舞台上，佐佐立即兴奋的欢呼起来，小丫头也算是胡烁最标准的“小迷妹”了。

    舞台上。

    说相声的布景早已转换好，胡烁和郭天宇走到了桌子旁，一同鞠了个躬，然后，两人各就各位，胡烁站到了桌子外面，郭天宇站到了桌子里面。

    虽然只是一个简单的站位，但看到这里之后，不少经常听相声的人立即就惊呼起来。

    除了极特殊的情况之外，站在桌子外面的都是逗哏，站在桌子里面的是捧哏。

    而郭天宇一直都是逗哏的，很少有捧哏的时候，最重要的是，逗哏话多，包袱也大多在他那里，相对而言也就更困难一些。

    所以，通常情况下有演员跨界玩票说相声的时候一定都是捧哏的，毕竟话少，不容易出错。

    因此，当主持人报幕的时候，观众们自然而然的认为胡烁会是捧哏，他就是玩票跟郭天宇说一场，然而，胡烁却站在了桌子外面逗哏，这是观众们都没想到的。

    “各位电视机前以及现场的观众们大家好！”

    “我是相声演员……胡烁。”

    胡烁先来了一个自我介绍。

    好~！

    胡烁话落，现场立即就有观众叫起了好。

    “我就说相声好说吧，报个名字就有人叫好了……”

    现场观众的叫好声还真不是胡烁安排的，不过他反应倒是挺快，顺势砸挂了一句，随后指了指站在桌子里面的郭天宇，说道：“介绍完我了，给大家介绍介绍我的搭档，这位老师大家一定都非常熟悉……”

    “郭天宇，郭老师！”

    “相声大家，一代松狮……”

    “等等……”

    郭天宇赶紧拦了胡烁一句：“一代松狮？合着我是狗呀？”

    “这可是你自己说的！”

    胡烁做出一副撇清关系的样子，现场也响起了一阵笑声。

    “大家别看郭老师长的老成，其实郭老师比我大不了几岁，我们俩是从小一起长起来的，不过，郭老师这人说话不算数。”

    郭天宇：“我怎么就说话不算数了？”

    胡烁：“说好了一起长起来，长一半，他不长了~！”

    说话的同时，胡烁伸手比了比郭天宇的身高，他也就是165左右的个头，而胡烁有180，两人站在一起，自然是差了不少。

    而胡烁这话一出，现场的观众们不可避免的又笑了起来。

    郭天宇指着胡烁道：“你懂什么，浓缩的都是精华！傻大个说的就是你这样的。”

    胡烁：“郭老师的意思是你比我聪明？”

    “那当然。”

    郭天宇一脸自信的拍了拍胸脯。

    胡烁：“得嘞，那咱们就比一比，今天刚好是正月十五，咱们猜个灯谜怎么样？”

    郭天宇：“行啊！不过光猜灯谜可没什么意思，我们来点彩头你敢吗？”

    胡烁：“彩头？郭老师的意思是赌点什么的？”

    郭天宇点点头：“不出正月都是年，咱们就赌红包的！”

    胡烁：“行啊，那这么着，我要是输了收你一百块红包，你要是输了发我一百块红包！”

    “郭老师，这样公平吧？”

    郭天宇：“少蒙我！照你这玩法我怎么都是输！你要输了，就给我发一百红包！”

    胡烁摆了摆手：“行行行，那就按你说的来，咱们这就开始了……”

    “千里随身不恋家，不贪酒饭不贪茶，水火刀枪都不怕，日落西山不见它……问这是什么东西？”

    郭天宇做思索状，半晌无言。

    胡烁嘿嘿一笑：“猜不出来吧？”

    郭天宇挥了挥手：“行，这局算你赢了。”

    “那可就一百了！”胡烁对观众道：“大家帮我记着，看看郭老师今天得给我发多少红包！”

    好嘞~！

    现场的观众们倒是挺配合，齐声回应。

    见状，胡烁哈哈一笑：“看见了吧，这就是民意啊！”

    “第二题……”

    “等等！”

    郭天宇赶紧拦住了胡烁：“第一题的谜底还没揭晓呢，到底是什么啊？”

    “嗨~！”

    “简单，影子啊！”

    胡烁揭晓了答案。

    胡烁：“千里随身不恋家，不贪酒饭不贪茶，水火刀枪都不怕，日落西山不见它……你品，细细的品，是不是影子？？”

    郭天宇：“好像还真是……”

    胡烁：“那咱们就第二题了？”

    郭天宇：“出题吧，那一百块一准赢回来！”

    “好嘞。”

    “请听题，说有一样东西，这头像那头，那头像这头，两头像中间，中间像两头。”

    “问这是什么东西？”

    郭天宇再次陷入沉思。

    “又猜不出来了？？”胡烁嘿嘿一笑。

    郭天宇皱着眉：“什么这头又那头的，我这头都懵了！”

    胡烁：“那是认输了？”

    郭天宇：“下一题，我一定能答上来！”

    “好嘞。”

    “两百了！”

    胡烁笑了笑：“第三题……”

    “等等，你这人什么毛病，光顾着记账，谜底都不揭晓吗？”郭天宇佯怒道。

    “瞧我这记性，又忘了！”

    胡烁拍了拍脑袋说道：“这头像那头，那头像这头，两头像中间，中间像两头，问这是什么东西。”

    “谜底是，郭老师一手举一个灯泡！”

    “郭老师，你品，细品，是不是这么回事……”

    噗……

    哈哈哈……

    听了胡烁的这个谜底，现场的观众们立即大笑起来，郭天宇剃的是秃头，两只手一手举一个灯泡，可不就附和胡烁这个谜面嘛。

    “呸！！”

    “什么玩意！！！”

    郭天宇翻了翻白眼。

    “甭管什么玩意，郭老师，现在可是二百了！”

    胡烁哈哈一笑：“第三题，有一个东西有一千零四条腿，却是寸步难行，问这是什么东西？？”

    “蜈蚣！”

    郭天宇给出答案。

    胡烁摇头：“蜈蚣也没有一千零四条腿的啊，再说了，郭老师你数过吗？”

    郭天宇皱了皱眉：“那玩意谁能数过！”

    胡烁：“所以说，你这个答案不对啊！”

    郭天宇：“你这破题都什么玩意，一千多条腿，还寸步难行？？？”

    “嘿嘿，这题就是这么牛！”

    胡烁笑了笑：“怎么着？猜不出来吧？？”

    郭天宇：“行，我认输了，我倒是想听听这答案是什么！”

    胡烁：“郭老师，认输可就三百了”

    郭天宇：“三百就三百，我就想知道你说的那是什么玩意！”

    “好嘞！”

    胡烁又对现场的观众说道：“大家记住了，郭老师可是欠我三百块红包了！”

    “说有一个东西有一千零四条腿，却是寸步难行，问这是什么东西。”

    “谜底是：一个大衣柜里挂着五百条裤子！”

    郭天宇无语了：“就这个啊？？？”

    胡烁则是一脸郑重之色：“郭老师，你品，细品，是不是这么回事？？？”

    ……