    才刚通过电话，没什么好聊的，简单打个招呼，直接和老爹一起，坐进一辆黑色阿斯顿-马丁轿车里出。

    柏油路笔直，沿途风光秀丽，建有大批厂房，有不少烟囱正冒着白烟，破坏了眼前的美感。

    自从1973年黑人考曼特-扬，当选底特律市长后，6续出台了很多对黑人有利的政策，致使白人们大量外逃，由此导致当年的小城迪尔伯恩，在这二十多年里迅崛起。

    而底特律，吸引大量黑人涌入，致使城市脏乱不堪、秩序混乱，晚上几乎没人敢独自出门。

    经济滑落、一蹶不振，曾经辉煌的世界汽车大城，如今名声烂大街，这就是黑人的恐怖影响力。

    黑人有追求不受歧视的权利，白人也有撤离的权利，所谓惹不起躲得起，虽然这些卫星城跟底特律之间没有隔离网，但无形中确实隔离了。

    目前的情形是，黑人居住地以底特律河为基点，缓慢向西扩展，而白人和其他人种，则逐渐往更西迁徙，试图躲开他们。

    在美国学校中，黑人学生的数目，成为家长们衡量学校好坏的一个心照不宣的指标，如果学校黑人学生数量变多，白人和其他人种便开始搬离，往其它地区迁徙。

    华人在美国不受重视的原因，大多是出于贫穷和生活习惯上的差异，因为秩序比较好，也有礼貌，所以白人喜欢住在华人居住地附近。

    而黑人，已经不单单是“歧视”这两个字可以形容的，假如只是贫穷就算了，他们不仅穷，而且还不思进取。

    黑人孩子不喜欢学习、黑人年轻人不愿意工作、黑人妈妈为了更多的救济金，生了一个又一个，有空生，却没空教。

    底特律的局势，也是美国其他地方的情形。

    黑人大概是其他国家派来的内奸，再这样下去，美国白人和其他人种，总有一天要被逼得无路可逃，除非消减黑人福利，不然只能眼睁睁看着美国成为二流国家。

    至于两方和平共处，除非黑人改变他们的习惯，不然根本没办法实现。

    这跟韩宣也有很大关系，如果不是政府为了养他们，自己就不用交那么高的税，政府花在黑人身上的支出，可以让其他人生活质量提高一大截。

    最近，法国巴黎也开始变黑，黑人们一落地就撕掉护照，想遣返都没地方送，为了标榜是“反对种族歧视的友好国家”，只能捏着鼻子让他们留下。

    撕护照的做法被他们扬光大，等华夏经济稍微好转后，粤省也大量出现黑人，据日本《产经新闻》估计有三十万，虽然不知道有没有那么多，但绝不止官方公布的一万多。

    幸运的是，黑人在华夏没福利可拿，本国公民都没什么福利，哪能轮到他们，再加上华夏绿卡是世界上最难的绿卡之一，比美国绿卡还难许多倍，所以倒不怕有被吃穷的危险。

    不过，很多非洲黑人身上，带有恐怖疾病hIV倒是真的，他们喜欢**，而且花言巧语，明明穷得叮当响，也有人上当......

    迪尔伯恩市区大片都是绿地，建筑多为这三十年来新建的，厂房数量众多，相比起其他城市，这里更像是一个巨大工业区。

    街头最常见的是福特车，尤其是肌肉车福特野马，这款全球格外出名的汽车，诞生地就在迪尔伯恩，生产工厂也建在附近。

    路边各种汽车广告牌林立，时不时有拖运汽车零件的货车穿过，这里是美国目前最出名的汽车工业城之一，连还留在底特律城区的通用汽车集团，都想把总部搬过来。

    hans汽车集团总部，建在加利福尼亚州圣克拉拉，这里只是研部，ky1in和玛莎拉蒂汽车工厂也在这，如今厂房已经完工，但还没有投入使用，因为在设计完成之前没汽车可造。

    研部位于城市西郊，它旁边就是一黑一白两座工厂，比华夏沪市那座还要大，占地面积十四平方公里，总投资四亿两千万美元，大多花在研究所身上，设备都是如今全球最先进的。

    一块巨大石头上，刻着汽车集团的名字，园区今年年初才刚建成，路边栽种下去的松树，叶子嫩绿......

    “跟个花园似的，很不错啊，已经开始生产hans汽车了吗？”韩千山扭头对儿子问道。

    韩宣听到这话，看了看副驾驶座上憋着笑的凯斯滕米勒ceo，突然有种想扁自己老爹的冲动，开口回答说：“你真是我爸吗？竟然对我的公司一点都不关心。

    hans汽车集团只是母公司的名字，控股的劳斯莱斯汽车集团、玛莎拉蒂汽车公司、阿斯顿-马丁汽车公司、麒麟汽车公司，才生产汽车，根本没有叫做hans的品牌！”

    韩千山明白自己闹了个乌龙，悻悻然回答说：“我们家的公司那么多，谁会记得，难怪都给我送巴宝莉的衬衫，上个月才知道原来它被我妈收购了。

    经常在电视里听见hans汽车，我以为你公司的新车品牌，就叫做这个。”

    “……”

    凯斯滕米勒接口说道：“事实上，克莱斯勒汽车集团，已经答应转售持有的96.3%兰博基尼汽车公司股份，我们又要多一个品牌。

    德国大众集团并没有跟我们竞价，最终约定成交价为一亿八千五百万美元，按照你的要求，克莱斯勒汽车集团最近会宣布私有，强制收回其他股份，我们收购时候，会得到完整的兰博基尼汽车公司。

    今天上午我刚得到对方的准确回复，所以没有告诉你。”

    兰博基尼如今只有“diab1o（鬼怪）”这一款车，已经出现好几年时间，波音飞机公司董事送给韩宣的，就是这款车。

    去年diab1o全球销量不过才一百多辆，利润极低，这些跑公司基本都是赔钱货，也就名气值点钱，克莱斯勒汽车公司巴不得早点出售它，一亿八千多万已经很满意。

    意大利“二王一后”，分别是法拉利、兰博基尼和玛莎拉蒂，但后两者完全不能跟法拉利相比，这个年代，兰博基尼还没将来出名.....