    在宋静和离开之后，白雪没有跟上去看热闹，不管这件事情是不是慕辰做的，白雪只知道该得到报应的人已经得到报应了。

    “小雪，外面发生什么事了？怎么好像还听到吵架的声音了？”白雪刚回到病房，白母就担心地问道。

    “没什么事情，就是有个医生出了点事故。”白雪大概将事情说了一下。

    “这怎么行，这样的医生也太不小心了，以后谁还敢找她去看病啊。”白母听到这件事之后，也是不满的说道。

    作为病人，最担心的不就是自己的医生不负责任吗？这样不但对他们的病情起不到任何帮助，反而会加重病情。

    “现在那病人的家属过来闹了，事情闹得这么大，中心医院应该是不能再让那个医生留下来了。”白雪说道，而正因为宋静和是院长的女儿，所以宋静和必须要离开医院。

    “肯定不能留下来了，要是医院还留着那样的医生，恐怕以后都没有人敢来这里看病了。”白母非常肯定的说道。

    “好了，这不关我们的事，爸妈，你们就不要去凑热闹了，我还有事要先回去了，改天再来看你们。”白雪笑着说道，她现在还想回去和慕辰确认一下，是不是慕辰动了手脚呢。

    总觉得这件事情多少和慕辰有点关系。

    “好，你自己回去的路上小心，希望你下次来看爸妈的时候，能带个男朋友过来。”在白雪离开的时候，白母还叮嘱道。

    “看有没有吧，有的话一定带过来！”白雪听闻，仔细思考了一下，或许下次过来的时候，是可以考虑一下将慕辰带过来了。

    而此时，宋静和在病人家属的追赶之下，终于来到了院长的办公室。

    “你到底是怎么搞的！上次的事情我好不容易才帮你掩盖下去！这才几天又出了这么大的事情！”宋院长在得知宋静和又出了问题之后，高高扬起了手掌，但是在看到宋静和原本白净的脸上的手印之后，这才不得不放下了手掌。

    在知道宋静和主持的手术又出现了问题之后，宋院长都不想承认宋静和是自己的女儿了！自己一世英名，全都被这个不争气的女儿给毁了！

    但是不管怎么样，宋静和都是他唯一的女儿，他要是不护着，还有谁会护着她呢？

    “爸，你再帮我一次吧，这次我真的不是故意的，我也不知道伤口里怎么还会有线头，爸，现在只有你能帮我了！”宋静和哭着说道。

    她也不知道自己做的手术怎么会出现这么大的失误，但是这也不能完全怪她，谁能做到真正的万无一失？而且病人也只是伤口发炎了而已，又不是已经死了，好好补偿一下，就能将这件事情给压下去的，只要爸爸愿意帮她，一定可以解决的。

    “不是我不帮你，而是事情已经传出去了，我现在就算是想帮你也来不及了！”宋院长痛心疾首地说道。

    自从他成为中心医院的院长以来，他自认为没有做过一件对不起自己良心的事情，唯一的一件就是白雪妈妈的用药问题。

    明知道是自己的女儿搞的鬼，但是为了中心医院的名声，也为了自己的女儿，宋院长不得不做出了第一件违背良心的事情，原本想着只要好好弥补白家，这件事情就算是过去了，但是谁知道，自己的宝贝女儿又弄出了事故！

    这一次，他是真的帮不了了，因为他已经隐隐察觉到，这件事情恐怕不仅仅是病人来闹事这么简单，这背后恐怕还有一只看不到的手在操控着这一切。

    毕竟，那个男人可不是愿意吃亏的人。

    “爸，上次白雪的事情你不是已经解决掉了吗？这一次你也一定可以的是不是？”宋静和还是不甘心。为什么上次就可以，这次就不可以了呢？一定是爸爸怕丢脸，不愿意帮她。

    “上次为了你，我已经用掉了最大的人情了，你还是马上去收拾一下东西，出去避避风头吧。”宋院长无奈说道，自己兢兢业业这么多年，没想到却都毁在了自己女儿的手上，还真是可悲。

    “不！爸爸，我不要出去避风头！我要留下来！”宋静和一听到爸爸让她离开，立马就急了，她要是走了，那慕辰怎么办？真的要便宜了白雪那个贱人吗！

    “够了！你要是再胡闹的话，我就直接把你赶出医院！你也不想想现在是什么情况了，怎么还能让你继续胡闹！难道你想去坐牢吗！”宋院长生气的说道。

    现在出去避风头已经是最好的选择了，在闹下去，恐怕宋静和要担的罪名可就不止是这么轻松了！而且宋静和的事情一出，整个中心医院都会被这件事情连累！这可不是宋静和一个人的事情那么简单！

    “爸，真的没有办法了吗？我不想离开这里。”宋静和哀求道，和坐牢相比，宋静和自然是选择出去避避风头，可是她真的不甘心！

    “没有办法了，你要是还当自己是我的女儿，你就走吧，我还要给你收拾烂摊子，就不去送你了。”宋院长叹了口气转过身去，他怎么会有这么不省心的女儿呢？一想到宋静和的事情，宋院长整个容貌都像是灰败了不少。

    自己这个女儿从小就被妻子宠坏了，他就不明白了，女儿怎么会有这么一副性子，不像妻子，也不像他，早知道这样的话，当初他真不太应该让静和去学医。

    看到爸爸撇过头去不愿意理会自己，宋静和知道自己再说什么都没有用了，现在除了出去避避风头，已经没有别的办法了，先过了这一阵子，她一定还会回来的。

    “爸，那我先走了，对不起，我惹了那么大的麻烦，但是我一定会回来的。”宋静和看着爸爸的背影说完就毅然离开了。

    用不了多久她一定会回来的！到时候，她要拿回属于她的一切！无论是工作还是慕辰！无论如何，她宋静和是绝对不会轻易放弃的！她可以输给任何人，但是绝对不能输给白雪！

    很快，中心医院出现医疗事故的事情，就在各大媒体上传开了，不少的网友还贴出了照片，这下子宋静和的知名度倒是一下子提高了不少。

    还好医院在第一时间就对宋静和做出了处置，这一处置，倒还挽回了不少的民心，很多人都愿意相信，出了这样的事，只是宋静和的粗心大意而已，并不是医院本身的问题。

    但是事情一出之后，基本上就没有人看到过宋静和了。

