    “都快去忙自己的事情去，我们的家园还要建设的更美好，不要闲下来！”国民们的拥簇让男人很爽，但却让宫廷侍卫长纳鲁斯非常不爽，她大声说着，驱赶着其他精灵。

    整个王国被转移到了新世界，王国上下数千人确实有很多事情要忙碌，这是一个合理的理由。

    “什么嘛，纳鲁斯将军想独占伟大的主人么？”

    “嗯，还有埃菲迪斯女王和阿尔米亚公主。”

    “神是大家的，不是她们三个的...”

    一大堆千娇百媚的雌性精灵们不情愿的散去了。

    “嘻嘻，风真的很受欢迎呢。”

    小魅魔见此情形，不由露出笑容，美眸弯弯如同月牙儿一样。

    精灵们说的不差，现在祁风身边就剩下埃菲迪斯女王和阿尔米亚公主，以及纳鲁斯将军自己了。

    祁风一手一个把女王母女搂在怀里，并对纳鲁斯问道：“我的将军，你认识她们三个吗？”

    纳鲁斯听闻，看向了三只被俘虏的黑暗精灵。

    她眉头一皱，冷艳的面庞上出现了异色，道：“艾达，依布里，艾露塔，你们怎么会出现在这里？”

    埃菲迪斯女王侧过头吐气如兰，对祁风道：“她们就是北部那两支精灵部落中的人了，属于黑暗精灵一方，曾经两支部落都派人接触过我们，纳鲁斯当时负责接洽事宜，她认识她们三个很正常。”

    王女阿尔米亚公主接着道：“我们阿格列尔王国内不管是高等精灵还是黑暗精灵，大家都是和睦共处的。但她们不一样，曾经阿尔夫赫尔姆也是一个独立的王国，后来发生了军事政变，高等精灵与黑暗精灵彻底分裂，各自拿走了一部分生育神水，到今天都在发生冲突。”

    听她们说完，祁风点点头，表示明白。

    “纳，纳鲁斯大人！”

    那三个黑暗精灵显然也认出了穿着铠甲，双手叉腰的黑暗精灵女将军。

    “既然彼此熟悉，那就松绑吧。”

    祁风说了一嘴，小魅魔点点头，就要解开法术。

    但却在这时，纳鲁斯连忙道：“等等，她们的部落向来不喜欢高等精灵，还有很大嫌疑性，不能轻易相信，请夫君大人您先赐予她们洗礼。”

    “额。”

    这个建议得到了小魅魔的狂点头，对此她很是赞赏的看了纳鲁斯一眼。

    “夫君大人，纳鲁斯将军说得对。”

    埃菲迪斯女王点点头，赞同道。

    “诶，是那样吗？好吧，我也觉得很有必要。”

    阿尔米亚王女想了想了，也投了赞成票。

    “好，把她们带到城堡里。”

    纳鲁斯将军一挥手，麾下的那些侍卫们便把三个外来的黑暗精灵带向了城堡。

    “这...”

    祁风不知道该说些什么好。

    “走吧，我的王夫大人，您需要工作了，不要偷懒。”

    埃菲迪斯女王女王微笑着，拽着他的一只手臂向城堡走去。

    看着她那带着某种想法的笑容，祁风才明白过来，女王这是需求了，或许她现在迫切的需要给阿尔米亚增加几个妹妹。

    “工作，工作，不能停下哟。”

    阿尔米亚公主拽着他的另一只手，看起来也很高兴的样子。

    于是，一场灌输洗礼开始了，时间长达十几个小时才堪堪结束，这还是纳鲁斯将军把侍女与侍卫们支开的结果。

    如果让她们也加入进来，甚至是国民们，估计洗礼的时间要持续几个月。

    ...

    “召唤救世主？”

    床上，刚刚结束工作的祁风一脸懵逼之色，嘴里蹦出几个字来。

    “是的，主人，听迪尔瓦将军说，因为高等精灵那边的神水也用光了，整个族群陷入了无法繁衍后裔的情况，所以对方部落的领袖打算用祖先留下的魔法阵，试图施展某种魔法，召唤能拯救精灵一族的救世主出现。所以，将军让我们几个去查看一下，顺便通知阿格列尔王国这边一声。”

    得到滋润，享受到从未有过的极致快乐和幸福之后，有着一头白色长发的黑暗精灵依布里就把自己的将军给卖了，什么都说了出来。

    “救世主么...”

    祁风的怀抱里当然是被埃菲迪斯女王和阿尔米亚公主给占据，听闻依布里的话，女王大人的一对尖耳朵动了动，似乎陷入了回忆中。

    祁风对另外两个新入后宫的女精灵问道：“艾达，艾露塔，你们还知道其他的什么消息吗？”

    “唔...唔...啧...”

    黄毛绿瞳的艾达暂停自己的工作，抬起头来，舔了舔自己的嘴唇，然后情意绵绵的看着征服自己的男人，道：“魔法仪式似乎快要完成了，但现在还没开始进行。”

    她回答问题时，依布里接替了她的位置，与另一位短发黄毛的艾露塔继续工作，待艾达说完后，三人一起忙碌。

    “失去了神水真是可怜，竟然把主意打到寻找救世主的身上。”

    阿尔米亚摇摇头，叹息道。

    埃菲迪斯女王想到了一些事情，道：“救世主存不存在不一定，但那魔法阵是真的，据我所知，那是我们祖先所留下的，能从异世界召唤神秘生灵。”

    ‘不会是一个什么中二高中生吧？然后带给陷入无法繁衍后裔危机的精灵一族希望，从此把两支部落全部收入后宫...’

    祁风面目古怪的想到了一个可能。

    ‘不行，高中生什么的还是乖乖去上学吧，小日子过得不错来什么异世界？还是我来当救世主好啦！’

    祁风立即做出了一个伟大的决定。

    现在他已经知道了两支精灵部落的所在，那就需要马上赶过去睡服她们。

    可能是心有所想，一时就没注意，结果他就松懈了。

    “唔！”

    艾达猛然睁大眼睛，腮部明显鼓了起来，喉咙不断吞咽着大量和谐。

    依布里和艾露塔一脸惊喜的表情，开始争抢。

    “呀，好狡猾的三个家伙，我也要！”

    纳鲁斯一看，立刻跑过来分享。

    “哼，应该对王族给予优待，快让本王女来！”

    “大家不要抢，夫君大人能够控制，有很多的。”

    阿尔米亚公主埃菲迪斯女王也加入了进去。

    “嘻嘻，看来不止我们魅魔喜欢呢。”

    小魅魔双手给男人的头做着按摩，笑嘻嘻地道。

    “好吧，发动技能，天女散花！”

    然后，整个卧室就被和谐所淹没...

