    “只是这样就可以了吗？”祝明朗问道。

    “天龙天将数目过万，你保障好自己的安危，无需逞能，明白吗？”织女星还把祝明朗当做是南天庭的小弟子，只交给祝明朗一个难度不高的任务。

    看来织女星这些日子安排了不少事情，甚至打算即便没有祝明朗的协助也要独立完成这件事。

    祝明朗忽然心里有点小愧疚。

    明明是自己的事情，却让人家织女星更操心。

    “那一切按照原计划行事。”祝明朗说道。

    “嗯, 若你出了什么意外，将一切罪责推到为师身上即可，是我胁迫你这样做的，到时候你所受到的惩罚便会减轻许多。”织女星认真的说道。

    听到这句话，祝明朗心里还有点小感动。

    师父姐姐果然人美心善啊，做着这样大逆不道的事情还在为自己这个嫡传弟子着想。

    唉, 为什么自己是人家的杀父仇人呢。

    但愿她永远不会知道这个真相。

    ……

    织女星说到做到。

    第七天, 仙鹤天祖出现在了神兵阁。

    他知道这是南天帝老洪岳给祝明朗和祝天官的最后期限, 他却特意到了神兵阁中与祝天官喝茶，一副久仰大名许久前来结交一番的样子。

    而仙鹤天祖到访没多久，南天帝也同样现身了！

    南天帝老洪岳看到仙鹤天祖来此为神兵阁和祝明朗撑场面后，脸上明显露出了不满之色，但他也似乎从这个情况中猜测到了什么，没有再提踏平神兵阁的事情。

    “不来坐一坐吗，我们钧天一直都是中央之野，既有宾客前来，我们这些钧天的神明不应该表示钧天之礼吗？”仙鹤天祖看着南天帝老，笑着说道。

    “好啊，正好我也想看看两位葫芦里卖得什么药。”南天帝洪岳大大方方的上了阁楼，并坐在了两人的面前。

    他抬头看了一眼高耸的阁楼与周围摇曳如海浪的山林, 骤雨将至，空气都带着几分潮湿的味道。

    耀眼的金乌光辉洒在这城外灵山中，不知为何这样的光芒被蒙上了一层薄纱一般，总是不能够显现出那种光艳！

    南天帝洪岳将递来的茶一饮而尽，他看着镇定自若的祝天官, 开口道：“既敢做, 为何不敢认呢？堂堂朱天的地仙之祖还要像贼子一样行偷偷摸摸之事？”

    “我们神兵阁行事一向光明磊落, 倒是有件事我想问一问洪帝，既然你为钧天的掌天人，又是牧日之神的表率，为何会准许纪远野这样的人在你们的管辖之地大行其道呢，即便是在朱天，这样残害苍灵的修行者也是人人喊打的。”祝天官说道。

    谷亷

    “非常时期，自然需要一些非常手段。”南天帝淡淡的解释道。

    “是药三分毒，何况纪远野本就是剧毒，本以为钧天是一个无比开化的牧龙之野，神明德高望重、子民虔诚而具有智慧，不曾想如此显而易见的魔徒也可以肆意宣扬，也可以凌驾在正统的仙师神官之上，洪帝有那個时间来盯着我们这些无关紧要的人，为何不多花一些心思在检察这个龙旗师，此人不仅仅在钧天臭名昭著，在其他天野同样是一个无可救药的恶棍！”祝天官再一次强调道。

    “这些都不劳您这位朱天来的地仙费心了，毕竟知人知面不知心，牧龙师也好、神凡者也罢, 究竟谁恶贯满盈并不是看他们掌控了什么能力，而是所做的事情，成天虚夸自己的名声，为天下子民做了什么贡献，却远不及一个看上去有污点的人为我们灭除黑神迹的侵蚀，你一个卖杀人屠刀的，没有资格评判一个为钧天做出卓越贡献的龙旗师！”南天帝洪岳说道。

    “呵呵，洪天帝这句话就有意思了。”祝天官此时却笑了，他抬起头来望着逐渐发暗的天空，似乎在等待着时间流逝，过了一会他才接着道，“要说贡献，你们这钧天可欠我整整五十年的功德啊。”

    “此话怎讲？”仙鹤天祖也有些疑惑的问道。

    “你们只知耀日赤晷，却不知它的来历，两位都是这钧天的主宰之神，可要听我慢慢给你们说一说这赤晷的陈年往事？”祝天官说道。

    南天帝皱起了眉头。

    而仙鹤天祖却露出了惊诧之色。

    赤晷为剑灵龙。

    而眼前这位神兵阁阁主又是铸造仙神，当他提及赤晷的刹那，仙鹤天祖李泽便联想到了这个层面！

    祝天官见这两位钧天的大佬都已经被自己吊起了兴致，于是继续故弄玄虚，并慢慢的讲述起了赤晷的铸造过程！

    一个字，拖！

    只要将南天帝拴在这里，那么祝明朗和织女星就有很大的概率将剑灵龙带走。

    南天帝洪岳显然没有意识到赤晷竟是出自这位朱天地仙之手，他收起了那份敌意，端坐好身子。

    如何驾驭好赤晷一直都是几位帝老头疼的事情，假如可以从祝天官这里知晓赤晷的真正主人与创造者，那对钧天来说何尝不是一件幸事？

    南天帝同样愿意洗耳恭听，而仙鹤天祖的任务就是看着南天帝洪岳，他之前还犯愁用什么手段才可以留住他，未想到这位朱天来的朋友已经有了对策。

    那就在这里好好论论道。

    正好龙旗师的事情，李泽早就想质问南天帝老洪岳了！

    ……

    天逐渐暗了下来，近几年日食出现的频率越来越高，一些小的日食往往被人们当做乌云的遮蔽给忽略了，但像这种大白天忽然遁入黑夜的天象终究会引起万物苍灵恐慌。

    金乌当空，光泽却慢慢的被一道巨大的黑斑给遮蔽！

    这黑斑犹如是天宇中出现的一个黑洞，正将所有的光辉给吸扯到那未知的地带，包括太阳金乌也好像被这张黑色的大嘴给一口吞了进去！

    饕餮食日，一直以来民间都是流传着这个说法，然而这一次日食天象却与饕餮没有任何关系，因为就在广袤无垠的天宇中出现了一座规模更加浩瀚的黑色大地，它从金乌轮值的天轨与钧天大地之间划过，真正意义上的遮天蔽日！

