    “殿下，吕序小姐的回礼。”

    墨烬离迟疑一下，示意贴身太监宝光接过。

    宝光接过盒子打开道：“回殿下，是一本书，确切是话本。”

    “什么话本？”

    墨烬离低头咬一口瓜。

    “殿下还自己看吧。”

    宝光把书摆到主子面前，以最快速度躲到柱子后面。

    墨烬离吐出西瓜子，抓起书看一眼封面，正要来句口头禅时，就听到宝光一声咳嗽。

    到口的“艹”生生吞回去，吕序送他正是那本《多情太子妖娆妃》，打开书咬一口瓜，看到内容后瞳孔顿时放大，眼睛突起……抬手用力拍着胸口。

    宝光一看情形不对，赶紧过来扶起他。

    用力往他后背上一拍，一块瓜直接从墨烬离口中飞出。

    墨烬离长长呼一口气道：“宝光，总有刁民想害本殿……”

    吕序，算你狠。

    “？？？”宝光一脸懵懂。

    墨烬离把书扔到他脸上：“你……把上面的内容念给本殿听。”

    “记住，要有感情的朗诵。”

    宝光打开书，迅速浏览一遍。

    啪一声合上……

    内容几乎戳瞎他的狗眼。

    苍了个天的，哪个贼子写的，敢这么编排太子殿下。

    居然说太子为了吕序小姐，杀兄弑父抢夺皇位，与天下人敌，当中还有许多不可描述的风月片段。

    太有伤风化……

    “殿下……奴才念不出出口。”

    “拔你舌头。”

    “奴才情愿被拔舌头。”

    宝光扑一下跪在地上，天杀的，他要杀了写书的作者。

    墨烬离咬一口瓜道：“本殿好心赏赐她一窝猫，她回本殿一场恶心，缺德。”

    宝光暗觑一眼，心里道：“殿下好意思说人家，人家好歹是缺，您都没有。”

    “把人找来。”

    “啊？”

    宝光摸不清主子的意思。

    躬身道：“还请殿下明示，奴才去找谁。”

    “还用问，当然是找写书人。”墨烬离悻悻道：“找吕序，你脑子坏了，不怕她火烧东宫。”

    “奴才马上去办。”

    宝光举着书逃跑似的出去交代人办事。

    吕府外书房。

    “你送太子什么回礼？”

    太子的赏赐似乎恰好踩在父女的雷点是，梵行忍不住好奇。

    “是那本旷世奇作《多情太子妖娆妃》。”

    吕序不假思索回答，末了幽幽道：“其实我最想把柳昭然送进东宫。”

    梵行默默竖起大拇指，那本书能恶心到太子殿下吃不下饭：“如果在下将来不小心惹你生气，你会不会把另一本旷世奇作送给我？”

    “你想要的话，不用惹我生气，我马上送你。”

    “不必。”

    梵行严拒绝，那书有点邪门。

    看过内容后，他脑海里会出现不该出现的画面。

    无意瞥见吕序调皮的颜料，赶紧换个话题：“今天怎么调的是红色，不应该是青黛吗？”

    “有个东西要画。”

    吕序铺好纸，用镇纸压好，提笔蘸上颜料画下那个纹身。

    梵行特意看一眼，讶然道：“我仿佛在哪见过这个东西，但是……你这个并不完整。”

    “先生见过？”吕序疑惑：“不应该啊。”

    “？”梵行笑看着吕序。

    “此图是锦国皇室女子身份的象征。”

    吕序照值回答，若不是它纹在左肩，它确实是锦国皇室女子身份的象征。

    梵行放下笔过来道：“锦国皇室女子的纹身图样，在天域之城也有，但没有这部分的内容，还有此图也画反了……南离国没有图样吗？”

    侧眸看着吕序，仿佛能一眼看穿她的心思。

    吕序被他看得有些慌乱，编了个借口道：“想是为了混淆视听，故意弄了似是而非的纹身，不留神就会看走眼。”

    望着他用手指出的位置，细细观摩了一会儿道：“这个纹身若有误，那名女犯便不是皇室公主，锦国为何要不惜代价劫囚？”

    瞧她煞有其事的模样，却不知道早被梵行看穿，只是不点破罢。

    “兴许她知道很重要的秘密。”梵行顺着她的意思说了一句，回去继续忙自己的事情。

    他那句“并不完整”吕序是听进去的，仔细比对一下图样的边角，似乎真是生生被切开，或许这样的图不止一副，把所有的图合并在一起，就会发现其中的秘密。

    “怎么是朵花？”

    当吕序把图反过来画一遍，意外发生这个纹身竟是某种花。

    这朵花并不完整……

    梵行也抬起头看一眼道：“我说怎么会那么眼熟，原来是彼岸花，天域之城随处可见，。”

    吕序轻轻哦一声，低头看着糜丽的花朵出神。

    忽然拿起笔勾出不属于纹身的部分，竟然像半片某种鲜红的树叶。

    这种半片树叶的轮廓，吕序总觉得在哪里见过，答案明明就在眼前，她硬是记不起那是个什么东西。

    这个纹身由不完整的花和叶的组成……

    两者有什么关系？吕序很快就陷入沉思。

    “想不通，先放一放。”

    梵行把整理好的文案，摆放到吕序面前：“或许某个瞬间突然就想通。”

    吕序赞同地点点头，把图样收起来，开始忙今天的工作，画出与梵行文案内容相符的图画。

    忙完手头的工作，吕序直奔上溯园的书房。

    纹身既是锦国的东西，自然要从锦国的相关历史信息查起。

    理所当然……

    第二天，吕序再次睡过头。

    接过朱鹮塞过来的蛋，匆匆出门去宣院。

    这回她不敢再趴桌子补眠，而是给自己塞了一颗薄荷糖提神。

    案面上摆满各种折枝花叶，就知道今天要学插花，在准备的折枝花叶中，还看到昨天才认识的彼岸花。

    原来完整的彼岸花是这样的，忽然想到那半片红树叶……

    吕序好奇地问：“先生，世间可有红色的树叶，就像这种彼岸花一样的红，还像手这样会分叉。”

    教他们插花的是位女先生，是薄院主不知哪请来的高人，于花艺有独特的见解，对女学生们也十分和气，在宣院是比较受欢迎的人物。

    只见她微微想一下道：“先天便是鲜红色的树叶倒是没有见过，不过有一种树叶到秋天后会渐渐变红。”

    “什么树？”

    吕序迫不及待地问

    “枫树。”

    白先生笑着回答。

    吕序怔了怔，忽然打一下自己的脑门。

