
　　晴树第一次依靠自己的运气抽出了SSR卡。

　　虽然并不是人物卡，但也相当实用。

　　就是不知道具体能有多少加成。

　　而其余的九张卡，最令人迷惑的莫过于忍具铁裤衩。

　　看得晴树一脸问号。

　　神特么的神龙护卵，而且居然是套装。

　　他深深体会到了游戏策划的恶趣味。

　　难道说曾经遭受过某种悲惨的遭遇？

　　除此之外的几张卡倒是不错。

　　两本书自然给两位少女安排。

　　他觉得惊喜的是两种药剂配方，加上原先已经有的，勉强满足开店的条件。

　　而《我不是药神》的出现，也让他有了个想法。

　　他完全可以电影植入广告，进行推广。

　　可谓是一举两得。

　　唯一麻烦的是药店的员工。

　　晴树的设想是用土遁·究极创生之术·死者土壤复活尸体。

　　而这个忍术来源于火之国守护忍十二士和马。

　　守护忍十二士，即保护火之国大名的私人保镖，是来自于各个势力的忍者。

　　不单单是木叶，或者说十二人中就一个是来自于木叶。

　　比如猿飞阿斯玛。

　　他在青年时期就曾担任过守护忍十二士。

　　考虑到年龄问题，和马此时应该也不大。

　　但原作中也没说土遁·究极创生之术·死者土壤是他创造的。

　　既然被称为土遁最究极的复活之术，晴树觉得以和马的天赋与实力，大概率没这本事，更大的可能是家传秘术。

　　等奴隶少女的事情结束，他打算前往火之国大都会，解决《拯救木叶下忍》的上映问题，顺便再好好打探一番。

　　晴树来到了虚拟现实机器室。

　　原本为了安全，他是更倾向于远程同步。

　　但如今难度已经降为一般，他就很想体验下时空穿梭是什么感觉。

　　他躺在椅子上，闭上眼睛。

　　同时支付了777777两费用。

　　【世界锚定。】

　　【开始穿梭。】

　　晴树的身体化作了光。

　　四周的风景模糊不清，唯有扭曲的银色。

　　大概过了十几秒，晴树恢复了知觉。

　　他睁开眼睛，是陌生的天花板。

　　【穿梭完成。】

　　【扮演开始。】

　　扮演？意思是我不能暴露？

　　晴树对于扮演两个字还是很了解的。

　　自己就像是物种入侵，一旦被发现，估计会相当麻烦。

　　回过神，晴树开始打量所在的环境。

　　是一所牢房。

　　因为他一眼就看到了铁门。

　　很快晴树注意到房间里还有其他的人。

　　不止一个，是三个。

　　此时的她们正瑟瑟发抖在角落里抱在一起。

　　显得弱小、可怜、无助。

　　其中一位黑色头发的少女无疑是是他的人物卡。

　　而另外两位少女，长得都还蛮清秀的。

　　就头发不太一样，一个是绿色长发，一个是橘色大波浪。

　　晴树显然没有预料。

　　他本来的打算是救他的奴隶少女，但这种情况，他也狠不下来。

　　想到自己的对策卡，他忽然觉得可以干一票大的，来一场奴隶解放运动。

　　脚步声响起。

　　“嘘。”

　　晴树竖起手指和中指，说道，“你们别害怕，我是来救你的。”

　　【隐身术】

　　他骤然消失。

　　三姐妹顿时瞪大了眼睛。

　　尤其是汉库克，她觉得这个声音特别耳熟。

　　以至于让她莫名有好感。

　　巡逻的狱卒经过后，晴树又重新出现。

　　他靠在铁门边，左右观察了一番。

　　从结构上来说，倒不像是牢房，而是酒店。

　　狱卒也不多，才四个。

　　显得极为自信，仿佛并不担心会有人越狱。

　　在晴树看来，就稍微有些奇怪。

　　但也无所谓。

　　按照紧急任务的描述，应该会有大骚乱的产生。

　　等？

　　没必要。

　　晴树伸出手握住大锁。

　　好像没什么特殊的。

　　查克拉汇集在右手，稍微一用力，就将锁捏成粉碎。

　　他打开了门。

　　但令晴树意外的是其余牢房关押的奴隶看到他并没有任何的激动。

　　就像是已经麻木。

　　他微微一想，便明白了原因。

　　不是他们不想出去，而是觉得晴树没有实力带他们出去。

　　既然如此，何必自讨苦吃。

　　“什么人？”

　　四位狱卒注意到情况，连声大叫。

　　【水遁·水牙弹】

　　既然到了新世界，晴树也就不装了，懒得结印。

　　在狱卒四个人的眼中，他没有任何动作，却见两道急速旋转的水流飞腾而出，淹没了他们。

　　监狱里出现了片刻的寂静。

　　旋即就是急促的呼吸声已经沸腾的兴奋感。

　　原本麻木的奴隶纷纷开口。

　　“大人，救救我们！”

　　一个水牙弹就让你们相信我能救你们出去？

　　未免太廉价了吧。

　　晴树此时尚且不知道是《海贼王》的世界。

　　但奴隶们明白操控水意味着什么。

　　汉库克终于认出了晴树。

　　是神明大人！

　　在这两个月来不断出现在她的梦中，给她吃世界上最美味的食物，给她讲授前所未有的知识。

　　晴树一回头，就被汉库克抱住。

　　很瘦弱的感觉。

　　想来是受了极大的苦难。

　　晴树叹了口气，伸出手揉着她的头发，说道：“我带你出去。”

　　“嗯！”

　　汉库克依旧享受着他的摸头之术。

　　【影分身之术】

　　晴树分出两个影分身去开门。

　　“我叫晴树，你叫什么？”

　　他目前对于这个世界一无所知，至少要了解下这座监狱的情况。

　　趁现在就有时间，就和奴隶少女聊一聊。

　　上次是同步控制，他没办法得知悲惨少女的真名。

　　但如今是真身穿梭。

　　我卡个BUG，没毛病吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　游戏不告诉我，我就自己问。

　　嘿嘿。

　　“波雅·汉库克。”

　　“？？？”

　　晴树笑容凝固。

　　当我打出问号，不是我有问题，是你有问题。

　　他咽了咽口水，问道：“九蛇海贼团的波雅·汉库克？”

　　“嗯！”

　　汉库克抬眼问道，“大人，你也知道九蛇海贼团吗？”

　　“……”

　　晴树按了按额头，信息量太大，让他有点儿晕。

　　没错，汉库克确实是十二岁被人贩子拐走卖给了天龙人。

　　也就是说他现在的位置是圣地玛丽乔亚。

　　天龙人居住的地方。

　　而想要离开这里，必须要有艘船。

　　虽然晴树可以飞或者踏水而行，但距离太远，而且人又太多。

　　船的来源倒也不用愁。

　　唯一麻烦的天龙人的护卫或保镖。

　　但他很快明白为什么大海无量会是对策卡。

　　《海贼王》的世界里，绝大部分强者都拥有恶魔果实。

　　换在《火影忍者》中，就等同于血继限界。

　　但恶魔果实有个极大的弊端，吃了它就会变成旱鸭子，无法游泳。

　　当然那些顶级的强者拥有霸气什么的，不是单纯的水遁能打败的。

　　但天龙人的护卫中大概率是没有这种强者的。

　　不然的话，四年后的鱼人费舍尔·泰格也不可能火烧圣地，救出一大批奴隶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我召唤的卡牌不对劲更新，第四十八章 汉库克免费阅读。https://xs.23sk.com 