
　　高杉晋作今晚和加布里埃尔谈的的确是一桩不折不扣的大生意。

　　就在各藩大名还在扯皮是否应该责令德川庆喜大政奉还，为之前幕府犯下的一些列错误负责的时候，高杉晋作已经当机立断，决定在京都武力倒幕了，他来京都最主要的目的就是和大久保利通还有西乡隆盛碰头，定下武力倒幕的计划。

　　他们决定将德川庆喜先从江户骗到京都，之后动用武力将他直接扣押，然而德川庆喜本身也很警惕多疑，未必猜不到他们的打算，如果他来到京都必然会有兵马时刻保护，另外京都幕府一方的力量本来也很强，除了御三家和清三家的人马，还有新选组和见回组等浪人团体。

　　而如果调长州或是萨摩藩的兵马入京，德川庆喜必然会有所察觉，到时八成会演变为一场全国范围内的大混战。

　　这不是高杉晋作和大久保利通想看到的，两人还是希望能够通过小规模的最好是宫廷政变来完成权力更替，最大限度的保住日本的元气，而这就需要更多的人手，还要把这些人瞒着幕府送入京都。

　　他们最终将希望寄托在了加布里埃尔这个法国商人的身上。

　　早在长州藩改革强兵的时候高杉晋作就和加布里埃尔有过接触合作，他知道后者的路子很广，不只是棉纱，铁炮，火绳枪的生意他都有在做，甚至就连高杉晋作购买新式战舰丙辰丸也是由加布里埃尔牵头的，再加上他法国人的身份，很少有人敢查他的货船。M.23sk.com

　　高杉晋作希望能够从加布里埃尔那里悄悄订购一批武器，由棉纱货船做掩护运送到京都，与此同时一只三百人的武士小队作为对付德川庆喜的秘密武装，也将通过这一渠道被运送到京都，为此萨摩和长州两藩愿意付出一万两黄金的高昂代价。

　　然而加布里埃尔闻言却并没有立刻答应。

　　商人逐利是天性，无论哪国都不例外，更何况加布里埃尔还是最贪婪的生意人，这些年在日本的生意让他赚的盆满钵满，但也正因为如此他才不得不慎重考虑高杉晋作所提出的这笔交易。

　　加布里埃尔和其他西洋商人一样也在默默的关注着日本国内的内战，但是除了之前攘夷呼声太高为了自身安全，英美法荷四国联合舰队报复性攻击过下关，外国人还是尽量不参与日本国的内战的。

　　像幕府第二次征长战争被高杉晋作打退，西洋诸国从头到尾都只是围观状态，因为就目前来看，无论是幕府还是倒幕派都有可能取得最后的胜利，倒幕派之前有暗杀西洋人的前科，但是现在主张开国，而德川庆喜领导的幕府则正好相反，之前和西洋有过合作，但是现在又倾向继续锁国，所以西洋诸国如今没有什么明确的立场去支持哪一方。

　　政治投资风险很高，一旦失败，会受到下一任统治者的敌视，但是另一方面，政治投资也是最暴利的投资，加布里埃尔虽然没有答应高杉晋作的请求，但是也没有明确拒绝。

　　这实际上就是摆明了态度要求高杉晋作再加码。

　　在场的众武士都在心中暗骂加布里埃尔贪婪，然而现在主动权的确掌握在法国商人的手中，他不点头，长州和萨摩就没法运兵进来，武装倒幕的事情就没法继续往下落实。

　　…………

　　张恒实际上也有点意外。

　　在历史上大久保利通还有西乡隆盛的确是武力倒幕的主要力量，不过时间没有这么靠前，实际上倒幕派一方再拖一段时间，德川庆喜自己就会玩儿出大政奉还这一招来，主动将幕府的权利还给明治天皇，以此来换取在新政府中的地位和权利，他这置之死地而后生的一招也的确厉害。

　　不但让大久保利通和西乡隆盛没法再借口进行宫廷政变，而且成功的分化了倒幕派的力量，大政奉还后德川庆喜的风评开始改变，为他说好话希望他加入新政府的人越来越多，而大久保利通和西乡隆盛则变得越来越被孤立。

　　最终调兵入京武力倒幕实际上是被逼到绝境后不得已的选择，以当时萨摩藩的兵力对幕府方其实没有任何优势，但是最终西乡隆盛面对三倍于己的幕府军队还是赢下了决定时代走向的鸟羽伏见之战，当然，这些都是后话了。

　　和历史相比，现在高杉晋作还或活蹦乱跳，无疑会是一个很大的变数，不过他虽然强撑着身子来到京都，又在众人面前侃侃而谈，或许能瞒过茶屋中这两藩的武士，但是张恒经过演绎法副本锻炼出的观察力还是让他看出高杉晋作的确没有多少时日了，他的脸上已经聚满了死气。

　　这或许也是他迫不及待想要发动大事的原因，因为他想在咽气前亲眼看到自己所创造的新时代。

　　不过在此之前他还需要先和加布里埃尔谈妥眼下这桩生意。

　　法国商人的胃口很大，并不只满足于一万两黄金，然而高杉晋作也有自己的底线，倒幕派中一些人虽然也提倡向西方学习，但是与此同时很多人也在提防那些西洋人插手本国的事情，比如西乡隆盛。

　　神奈川条约让幕府在民间声望大失，这样的前车之鉴还历历在目，新政权显然不能重蹈覆辙，因此按照之前高杉晋作一伙人商量出的共识，加布里埃尔要钱可以谈，但也只能是钱，如果他还想要点别的东西那倒幕派也只能另想办法了，哪怕不得不推迟倒幕行动。

　　谈判进入到拉锯战中，为了防止因为语言差异而产生的沟通障碍，两边都带了翻译，尽量传达各自的意思，同时也可以纠正对方的翻译错误，力保自己的真实意图被对方悉知。

　　不过张恒的心思却并不在这场商业会谈上，他一直在思考该怎么拿到中村半次郎腰间的那把数珠丸恒次，同时最重要的是怎么活着走出这条花街。

　　既然今晚来到这里的人是高杉晋作，那么倒幕派一方显然不可能让他这个半路被雇佣的临时翻译活着走出这座茶屋。

　　一旦两方谈好生意，达成共识，那他的价值也就不在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百一十三章 祇园血战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 