    朱振自然看得出对方五人实力很强，但很显然对方刚刚经历一场大战，能量必然耗尽，而且又都是残血，这是一夜暴富的机会。

    这个游戏的机制就是，只要杀死其他玩家，其他玩家的所有装备都会爆出来，他们身上不少装备都是杀其他玩家爆的。

    官方以为玩家死伤那么多是被怪物杀死的，其实不然，很多落单的玩家都是被玩家杀死。

    无论是游戏还是现实，最可怕得永远是人类自己。

    朱振压低声音道：“许白、许墨，你们两个人使出合击，以最快的速度将那个拿大锤的偷袭掉，黄犇你对付那个拿剑的，苏苏，你瞄准那个绿头发的；我去对付那个赤手空拳的小子，记住一定要速战速决，不要给对方反应的时间。”

    敌人在明，我方在暗！

    偷袭是非常容易成功的。

    “我们上了！”带着白狐狸面具的女人与带着黑狐狸面具的男人，两人召唤出自己的图腾，赫然是一只白狐狸，一只黑狐狸，更变态得是，两人的图腾居然可以拼凑在一起，形成一个完整的图腾。

    使得两个人可以共享技能，共享属性，并且任何技能的伤害翻倍。

    影轮翻！白芒！

    白狐狸面具女人名叫许白，与黑狐狸男人许墨是龙凤胎，许墨是哥哥，许白是妹妹，两人同时释放青铜品质的影轮翻。

    但比其他人的影轮翻显然翻滚的速度赶快，移动的距离更远，两个人化作一道彩虹一般的弧线，手上分别拿着一把匕首，闪烁着白芒，准备位移到王大锤的身后，对王大锤进行致命背刺。

    砰！

    一把燃烧着火焰的刀刃从天而降，直接落在影轮翻弧线的正中间，挡住影轮翻的路线。

    许白、许墨两人连忙舞动白芒匕首，斩向阻挡自己的人影。

    月牙天冲！

    一条火焰呈“Z”字型，在许白许墨两人身体快速瞬移。

    然后，许白许墨两人瞪大眼睛，身体突兀停止在原地。

    一秒钟之后，砰！砰！

    两人的面具从中间一分为二，脸部出现一条血线。

    -2000HP！（弱点进攻，伤害翻倍）

    -2000HP！

    两人头上飘出血红的数字。

    啊！啊！

    许白许墨两人捂住自己脸上的伤口，鲜血直流。

    “我的脸！”两人异口同声。

    如果不及时治疗的话，他们的脸就要永久的留疤痕了。

    “你是谁！为什么偷袭我们！”朱振如临大敌，拔出雷火双刃，对准眼前看上去异常恐怖的短发女人。

    这个女人不是别人，正是一直想要杀死方莫小队的龙宇靖。

    龙宇靖从方莫身上感受到无穷大的杀戮能量，她有预感，只要杀死方莫，就可以突破图腾极限，甚至进化到第二形态。

    龙宇靖冰冷道：“这个小队是我的猎物，除了我，谁都不能碰！”

    朱振明白了，原来和他们一样，也是看方莫小队残血，想要抢装备的。

    “就你一个人，也想阻止我们！你胃口也太大了吧！”朱振等级22级，拥有一个黄金技能烈火斩，两个白银技能银芒、雷闪，以及两个青铜技能钢铁之身、自愈，在新手中，算非常厉害的玩家了，而且也杀过不少玩家，自然不会被龙宇靖的气场震慑住。

    摇滚小队中，一个带着鼻环的紫发女子，肩上扛着一把长一米、枪身纯白的狙击枪，她叫苏宸，之前在摇滚小队里是架子鼓担当，人狠话不多。

    苏宸的图腾就是一把狙击枪，并且同样是天赋武器，可以将能量注入狙击枪之内，造成能量100%的伤害，CD2秒，如果连续三枪打中同一个位置，还能造成致命一击。

    白芒！

    白芒真是万金油的新手技能，苏宸将白芒的攻击特效附加在狙击枪上，砰！扣动扳机，瞄准龙宇靖。

    咻——

    狙击子弹附加白芒特效，如同一支一米长的白色光箭射向龙宇靖。

    龙宇靖看都不看，手快速凌空一劈。

    当！

    火光四溅。

    龙宇靖居然提前就预判了子弹飞来的轨迹，将子弹从中间劈开。

    苏宸愣住了，她见过玩家靠着位移躲闪自己的能量子弹的，没有见过用武器劈飞子弹的，这得多么快的手速，多么精准的眼力。

    龙宇靖拥有钻石品质灵魂之球——心网，可以提前1秒感知敌人进攻的轨迹。

    正是拥有这个变态到极致的技能，龙宇靖几乎可以说无敌，她总能提前感知对方的进攻轨迹，就像是提前看见未来一秒的战斗画面一样。

    狐尾冲击！

    许白、许墨两人居然可以长出一条狐狸尾巴，然后身体一左一右化作两道残影，快速冲向龙宇靖，狐尾化作一白一黑两道光芒扫向龙宇靖，要是敌人被两道狐尾同时扫中可以触发控制效果，让敌人陷入魅惑状态，无法进行任何进攻两秒钟。

    靠着这招，摇滚小队杀了好几个厉害的玩家。

    噌噌！

    龙宇靖身体快速消失在原地，两道火焰刀芒一闪，然后又瞬间回到原地，整个过程不超过一秒钟。

    可怜许白、许墨两人狐尾还没有扫到龙宇靖，两人的头已经从脖子上滚下来。

    -4000HP！（致命弱点，伤害再翻两倍）

    龙宇靖淡定得召唤出自己的天锁斩月图腾，血液化作血气颗粒，像一条小溪一样，从两人的尸体上流进天锁斩月图腾里，龙宇靖再一次升级，并且天锁斩月武器的伤害系数从2.3变成了2.5，自由属性奖励5点.

    龙宇靖自言自语：哎，果然，杀这些小角色已经奖励很少了。

    龙宇靖等级26级，按道理来说，属性点最多120点，但龙宇靖属性点差不多已经300点了，敏捷更是逆天达到了200！

    搞摇滚的没有一个怂的！

    朱振双眼血红，怒吼：“许白！许墨！你这疯女人去死！”

    雷闪！朱振走路火花带闪电，速度提升，力量蓄积，临时提升20%！

    烈火斩……斩！

    斩还没有斩出来。

    朱振亲眼看见自己握着武器的手臂脱离身体飞出去。

    噌噌噌！

    一秒三斩！快到离谱！

    朱振身体分成几截。

