    拟态头部遭受如此重击，身体终于不再疯狂翻滚，只是尾部依旧在胡乱摆动着，但因为被念兽咬住无法挣脱，无法将头部从巨型长枪的固定中抽出。

    “再来一根。”

    伊路谜见这样做有效，便游到拟态尾部，手里再度凝聚出一根巨型长枪，瞄准拟态剧烈摇摆的尾部，蓦然挥落。

    “轰隆~！”

    海底又是一阵震动，巨型长枪将拟态的尾部牢牢固定在大陆坡上，无法动弹。

    “接下来，就该结束了。”

    终于将拟态完全控制住，伊路谜双臂环抱在胸前，控制着蛇形念兽变化身形，数百米长的蛇形念兽化作一头体型小上许多的黑色鲨鱼，狠狠撕咬着拟态身体，将其血肉吞入腹中。

    拟态除了头部和尾部，中间的躯体依旧在奋力挣扎，伤口处的血肉宛如气泡一样膨胀蠕动着，但伊路谜的念兽体型虽小一口下去也也能咬点它半边身体，绝不是短时间能够恢复的。

    不止如此，因为拟态的恢复系统优先恢复重伤，所以体内黑色圆球撕咬出来的伤口恢复力就慢上许多，导致体内伤势越加严重，随着时间推移，这具庞然躯体终将被伊路谜的念兽完全吞噬。

    “嘶……”

    似乎意识到自己即将死亡的事实，拟态终于停止挣扎，任由巨鲨撕咬自己的身体。

    “嗯？”

    但一直开启着圆的伊路谜却发现一点不对劲的地方。

    “有什么东西流出来了，是感染源。”

    伊路谜感知到有一种宛如液体的东西从拟态的伤口里流出，背部推进器将他推动到拟态伤口处，伸手触碰向那些向着四周散发出去的液体。

    那些液体在触碰到伊路谜手指后，就像黏液一样沾在了伊路谜手指上，伊路谜试着甩了甩手臂，这些液体简直是胶水一样沾着手指，并不会随着伊路谜的动作而漂走。

    “滴，检测到高级感染源。”

    动力外骨骼立刻检测出这些沾在他手指上的东西为拟态的感染源。

    “知道自己要死了，所以就把感染源散播到这充满大量生命的深海之中。”

    “所有生命临死前的本能。”

    伊路谜心中如此推测，同时控制着一部分黑色圆球化作一条条深海鱼，密密麻麻的深海鱼组成的鱼群迅速将周遭海域包裹成一个圆圈，将从拟态体内散播出来的感染源一一吞噬。

    “boss，阿兹特克共和国的海军舰队已经到了。”

    “艾迪美合众国和奥兹玛联邦的海军已经陆续出动。”

    这时，伊路谜耳中响起伊克尚佩的声音。

    “我知道了。”

    伊路谜回道，控制着蛇型念兽和黑色圆球们合为一体，体型稍微增大。自己再将下半身融入念兽头部，向着头顶上方的大陆架高速游动。

    *

    *

    *

    “轰！”

    一千六百米的海底大陆架，一头黑色巨鲨被一条巨蛇一发鞭尾抽打在身上，数百米的庞然躯体倒射而出，狠狠撞在一座海山上面，山体震动。

    “咕噜噜……”

    撞上海山的巨鲨只是轻轻晃动了下身体，调整姿态，打算再度冲出。

    但巨蛇并不打算给它继续进攻的机会，千米长的庞大蛇躯贴着海底大陆架蜿蜒爬行，速度之快，转瞬便至。

    巨蛇爬行到巨鲨下方，上百米大小的恐怖蛇头猛然抬起，调动全身的肌肉，从下至上撞向巨鲨。

    “轰～！”

    海底一圈余波绽放，巨蛇顶着鲨鱼腹部一路向上，朝着海面高速上浮。

    “嗯？”正往战斗的地点游动的伊路谜心中那种吞噬的欲望突然减弱，立刻察觉到他和普莱德距离越来越远。

    “普莱德不可能更改战场，看来是那头魔兽利用莫比乌斯环察觉到我在向它靠近。”

    “普莱德，情况怎么样？”

    伊路谜在通讯中询问道。

    “我没问题，只是念的消耗较大。”普莱德声音沉稳，“能快点赶来吗？魔兽似乎察觉到你的靠近，打算逃跑。”

    “如果它一心一意要逃，以它在水中的移动速度，我们是不可能追得上的。”

    “我尽快！”伊路谜镇定回道，心中却是一沉，他现在的速度已经是最快。

    “尼特罗。”

    一个老头的形象在伊路谜脑海中浮现。

    “伊克尚佩。”

    “通知尼特罗，到他出手的时候了。”伊路谜吩咐道。

    “了解！”

    伊克尚佩回道。

    此时，岛国领海附近的公海海域。

    一艘艘挂有阿兹特克共和国的海军军舰缓缓靠近。

    岛国海军第一舰队司令部，须河海军基地。

    办公室内，一名身着军装的白发老人坐在办公椅上，双手合十撑着下巴，闭目沉思。

    “叩叩……”

    门外响起敲门声。

    “进来。”

    随着一道浑厚沙哑的声音响起，一名年纪目测三十岁的少校推门而入。

    “司令，阿兹特克共和国的海军第三舰队正在向我国领海靠近。”

    “同时，艾迪美合众国的第七舰队和奥兹玛联邦的第九舰队都在向我国领海方向前进。”

    “怎么回事！？”这一番话，让这名花甲之年的老将军睁开双目，白眉紧皱。

    “根据他们的前进路线推测，恐怕是因为我军在公海海域的大规模行动引起的。”

    “他们很可能已经得知我们此次行动的原因。”

    “不止如此，匹托齐亚共和国和可汗王国以及佩格罗赛联邦也有介入的迹象。”

    “另外，卡金帝国似乎也展开了行动。”

    少校一边汇报着，一边头冒冷汗，这么多国家的注意力转移到他们一个小小岛国身上，压力山大。

    “卡金帝国！？这些北方野蛮人有什么资格来掺一脚！？”

    司令“嘭”地一拳砸在办公桌上，对于卡金帝国很是不屑。

    “你出去吧。”司令挥了挥手，示意少校出去。

    “是！”

    少校恭敬敬礼，转身出门，顺手带上办公室门。

    少校出去后，司令拿起办公桌上的座机，拨通了陆军司令的电话。

    “宗申司令。”

    电话对面响起一道同样浑厚威严的声音。

    “盛源司令，各国的行动汇报，你已经收到了吧？”

    “那个基金会，有什么说法？”

