    “呃？不能免试通过考核吗？”

    一处广阔的大街之中，听见某位老道人的说辞，楚云略微有些错愕，不曾想便是令狐烈这般地位，提议居然也会被驳回。

    这时，他已经从师父口中得知，自己将要参与统一考核，不能享受特权，对此感到有些意外。

    “小徒儿，是……是为师对不起你，不能为你争取到这个特殊名额，枉我当初还信誓旦旦，这真是过意不去啊。”

    令狐烈叹息着摇摇头，眼眸一黯，望着眼前孤零零的少年，神色却是很复杂。

    本来，这是他答应好楚云的事情，让楚云享受核心弟子的待遇，但没想到，最终却因为宗门偏见和内部斗争，导致此事告吹，令狐烈十分自责。

    要知道，只要能够免去考核，进门之后就是一等弟子，有着核心的地位，会被宗门大力培养，与其他的普通弟子，待遇绝对不同，这也是无极宗的规矩。

    只可惜现在，一切都成为了梦幻泡影。

    “师父，这不要紧啦。”但见到老人略微有些丧气，楚云倒是不怪他，反而大大咧咧地笑道：“免试不免试的，对徒儿来说无所谓啊。”

    “这场大考核，看上去挺有趣，去参加玩一玩，活络筋骨也是不错的嘛，徒儿我久居山谷，已经很久没见过那么多同辈了。”

    “况且，徒儿也正想通过这场考核，来证明给世人看，师父你的收徒眼光，是有多么的好！哈哈！”

    说完，楚云便是露出笑容，一副轻描淡写的样子，让令狐烈老怀安慰，微微咬了咬牙，浑浊的双眼亦闪烁了一下，恢复那豪迈的神采。

    “既然徒弟你懂得这样想，为师就放心了。”半晌，令狐烈才说出这样一句话，轻拍楚云肩头。

    可这时，旁边的游大海，却是颇为的震惊，目瞪口呆。

    游肥子可是亲眼看着令狐烈踏空而来的，久久没回过神，这很明显是一名天府境武者，如此强大的老头，竟然是楚云的师父？这难以置信啊！

    “楚大哥的来头可真大，多谢游家列祖列宗保佑啊！让子孙我碰到这样一名贵人！”游大海双手合十，在那里赞颂祖先。

    他确实震惊，因为还亲耳听到楚云的话，说是要参与考核，随便玩玩，这可是无极宗的举国招生啊！有一定的难度，居然还毫不紧张。

    难道楚大哥的实力，真是那么的超乎想象吗？游肥子这样想，心中冒起一个打算。

    “啊哈哈，楚大哥，小弟我改变主意了，若是有幸通过考核，我决定也选择剑晨宫，到时候，大哥你可是要罩着我啊。”

    闻言，楚云微微一怔，旋即便是笑了笑，以为游肥子是被令狐烈给震慑住了。

    于是，他拍拍对方肩头，随意道：“过了考核再算吧，况且咱俩是朋友，若是同进一门，大家互相关照也是很应该的。”

    “那……那一言为定啊！”游大海当即拱手，双眼眯起，憨厚地笑了一笑。

    见状，令狐烈微微点头，十分欣慰，故作轻松地道：“好了，召集大会快要开始，既然徒儿你有好友结伴，那为师就暂且离开了。”

    “你要好好努力，争取一个好名次，为自己争一口气！”

    说到最后，令狐烈语气一沉，每个字都说得铿锵有力，带着不明的意味。

    “徒儿楚云，谨遵师命！”被师父这一番话所鼓舞，楚云眼眸一瞪，当即热血上涌，连忙拱手，露出坚定不移的神色。

    见状，令狐烈笑了笑，深深地看了楚云一眼，目光复杂，而后才迅速离去。

    而这一刻，见到令狐烈那反常的样子，楚云却是皱眉，满腹疑问。

    “为何师父的背影显得如此落寞，如此萧瑟？整个人似是老了好几岁，他到底遇上啥事了？”楚云沉吟，露出思索的神色。

    “大哥，快走啦！时候不早，大会将要开始了。”

    随后，还是游肥子一席话，打断楚云的思考，让他回过神，呆呆地点了点头。

    他亦暗暗下决心，一定要在这考核当中，取得好成绩，来回报师父的恩情。

    ……

    苍穹无垠，各种妖兽横空而行。

    无量城中心，是一个偌大而广阔的场地，放眼看去，只见正中央，有一座由乌金晶石所铸的战台，流转美丽的霞光。

    而这一刻，这处会场可谓是人山人海，从高空上俯瞰下去，可以见到人群黑压压一片，无比的拥挤，似是蚁群般密密麻麻。

    毫无疑问，这些人都是无极宗的考生，都较为年轻，其中最大岁数的，也仅仅只有三十岁而已。

    值得一提的是，虽然考生们来自五湖四海，心情各异，也在窃窃私语，喧哗声连片。

    但是，在周边一些无极宗武者的威压之下，这里却是保持着稳定的秩序，没有人有胆随意闹事。

    事实上，包括楚云、游大海在内，众人都在等待考核的开始，亦知晓这场大会，其实是用来说明考核项目的。

    而楚云也从游肥子口中得知，原来每年无极宗的入门考核，都会设置不同的方式，旨在全方位考察考生各个方面的综合能力，不仅仅是比武那么简单。

    “轰隆！”

    忽然之间，一声惊雷乍响，让全场都是一颤。

    所有考生抬头看去，只见一群人正在跨越虚空而来，有男有女，有老有少，威势十分澎湃。

    显然，这些全部都是无极宗的门人，身穿颜色不同的道袍，代表着五个分门，来处理新生考核的事。

    很快，这些人都降落在战台，分成五个阵营各自站立，显得井然有序。

    他们的气息悠长而浑厚，实力高超，都颇具气质，男的器宇轩昂，女的娇俏美丽，这让一众考生都是看直了眼，心中对无极宗更为向往了。

    “咦？这些人的道袍颜色不同，哪一种是属于剑晨宫的呢？”楚云发问，也在东张西望，瞄了瞄去，相当的兴奋。

    “啊哈哈，让小弟告诉大哥你吧。”游大海憨憨一笑，主动解释道：“无极宗有五大分门，分别是剑晨宫、天兵阁、霸邪门、玉女峰、逍遥谷。”

    “剑晨宫的弟子制服，是纯白色的，伴有晨曦纹路，而天兵阁是黑色，霸邪门是淡黄色，玉女峰是天蓝色，逍遥谷则是碧青色。”

    “而这些弟子的法袍上，亦有象征着身份地位的图案，层层递进，等级森严，台上的那些人，应该是修为和地位都很高的弟子啊。”

    说着，游肥子也露出欣羡的目光，不断往战台上瞄，赞叹不已，十分向往。

    “嗯，他们至少是地玄境的武者。”楚云亦讶异，发现这帮分门代表弟子，看上去年纪较轻，却有这般修为，着实不容易。

    果不其然，无极宗不愧是东夏国最顶尖的宗门，光是迎接考生的弟子，居然就有这样的修为，令人震撼。

    “哈哈哈——！”

    突然，一阵爽朗的笑声传来，让全场都闭口不语，变得鸦雀无声，知道这是考核接引人到来了。

    笑声刚落，只见一名老者，身穿一件白色道袍，显得仙风道骨。

    他缓步走到战台最前方，环视全场，而后才连连点头，大声说道：“好，很好！这一届考生的实力，真是前所未有的强大，这都是宗门之福祉啊！呵呵。”

    闻听此言，多数人都紧张得肃静，让这老者笑了笑，继续说道：“老夫名为左汉，乃是剑晨宫的导师，亦是本次无极宗招生考核的主考官。”

    “我谨代表无极宗，感谢各位少年英才前来，参与这场盛世大考核，同时亦希望各位，能够全力以赴，取得好成绩。”

    说罢，左汉微微拱手，彬彬有礼，让众人都是稍微轻松一些，热血也在上涌，现场顿时响起一阵雷鸣般的掌声，震荡虚空，仿佛要击破高天。

    这时，楚云却是疑惑，低声问道：“游兄，为何主考官会是剑晨宫的导师呢？”

    游大海凑近楚云，解释道：“因为无极宗有五大分门，互相制衡，所以每一年的招生考核，都会轮流让各个分门来主持，今年正好轮到剑晨宫了。”

    “原来如此。”楚云恍然地点头。

    正在二人窃窃私语时，台上的左汉，亦在宣读预先准备好的讲辞，这无非都是介绍无极宗如何强大，培养过很多出名的强者。

    只不过，无数年轻人都是昂首抬头，露出明亮的目光，对此无比的向往，听得津津有味，仿佛将来功成名就的人，一定会是自己一样。

    而见到无数人静心聆听，现场鸦雀无声，左汉也是高高昂起头，神色高傲，无比的得意。

    最后，这老者才笑道：“在宣布考核项目之前，有请各大分门的首席弟子，前来给大家鼓舞一番，好让各位有一个榜样，有一个奋斗目标，呵呵。”

    闻言，众人顿时心头大震，不曾想这一次召集大会，居然能有幸见到无极宗的各个首席弟子，这是多么幸运的事情啊！

    要知道，能够成为首席弟子的人，必然是天才中的天才，集天赋、实力、地位于一身，是上天的宠儿，完美的化身。

    而这些人，将来也注定会成为举国闻名的人物，成就非凡。

    “哗！”

    正在众人惊呼之时，只见天穹之上，有五道流光穿梭而来，速度快若流星。

    那是真正的踏空而行。

    换而言之，这五名首席弟子，全都是天府境武者！

    同一时刻，见识到这五人的厉害，全场顿时炸开了，一阵阵喝彩声、欢呼声铺天盖地而出，很多人都在大喊，感到热血沸腾。

    这五人，果然无愧于首席弟子的称号，年纪轻轻，居然就能达到天府境，这无比的恐怖！

    而在这般轰动的环境当中，几人缓缓迈步，带着不可一世的气魄，走到战台最前方，分错而立，身穿不同的道袍，显然是代表着各个分门。

    “嗯？！”然而，本来还无精打采的楚云，此时却是忽然心头猛跳，感到五灵环当中的阳火圣魂，竟是在猛烈地跳动，非常的活跃。

    “剑主大人，战台上有人拥有圣魂。”

    “什么？！”听到梦梦幽幽的话音，楚云顿时错愕，露出惊容。

    而后，他顺着那股若有若无的感应，盯向台上一名挂着脸纱的美丽女子。

