
　　身为一个金丹期中期的小菜鸟，秦明觉得他师傅苏玉说的对。

　　就他这个修为，的确是只有被人爆锤的份儿。

　　可是谁在三四年前能够想到世界会变成现在这个样子啊！

　　他就是一个平平无奇的，在现代修得仙的男人。

　　谁知道灵气复苏，修真重现，就连上古秘境都出来了。

　　他一个原本站在食物链顶端的男人，突然就跌到了底谷。

　　秦明抹了一把辛酸泪，但好在自己还有大腿可以抱。

　　且不说饕餮是一个多么大的杀器，就光他这几个师叔就没有一个是好惹的。

　　在这上古秘境当中，虽说不至于带着他飞起，但保住他的一条小命儿，应该没什么问题，吧？

　　正当气氛怪异之时，饕餮突然出声，“来了。”

　　秦明等人还在疑惑什么来了，忽然看见天边冲下来一只青色羽毛的大妖兽。23sk.Com

　　那只妖兽的体积当真称得上是惊人，就好像一座山峦朝他们倾倒了下来。

　　秦明露出一个愕然的表情，我的天，这么大一只妖兽，比起之前他在密毒凶地里面见到的那一只青鳞鹰还要更加庞大。

　　可怕鳞片闪烁着森寒的光芒，一个俯冲，迎面而来的风刃形成了一片铡刀似的波浪，将眼前的一切都割开。

　　秦明和几个剑修的脸色都白了，被这妖兽的凶威所压制。

　　饕餮发出一声类似于嘲讽的嗤笑，庞大的身体抬起前爪，锋利的爪子向前轻轻一伸。

　　一声碎裂的声音响起，那锋利的爪子仿佛撕裂了虚空，顿时他们眼前响起了一片空间破碎的声音。

　　然后饕餮的另外一只爪子如同拍皮球一样，在空中横向一拍。

　　只听如同惊雷乍响的轰隆声，那巨大的飞行妖兽被横着拍飞了出去，顿时成片成片的参天大树被折断。

　　那妖兽的翅膀在刚刚被饕餮一巴掌给拍折了，血液飞溅，妖兽发出惨叫。

　　只听砰的一声巨响，眨眼之间那庞大的妖兽已经被拍在了巨大的山峦之上，耸天的峰峦被它生生折断！

　　从山腰处为支点往下倾倒了起来，火花四溅，乱石崩飞，无数石块从山顶上砸落，击断了许多树木，声势惊人。

　　如同现代拍的电影大片一样，不，比那更加震撼！

　　电影的特效用得再好，也无法形成这样强烈的感觉。

　　眼前发生的这一幕，让秦明毛骨悚然，无论是这妖兽还是饕餮的实力，都实在是太强大了！

　　秦明，还有这几个剑修都不是他们的一击之敌。

　　“啊，还是这里最让本尊爽快！”

　　几个人类感觉毛骨悚然，然而饕餮却是发出一声舒畅的咆哮，身体舒展，使劲的向前奔跑而去，如同是猛虎被放回了山野。

　　而在他们前方，那掉下来的山顶终于落在了地上，顿时又是一阵地动山摇。

　　飞行妖兽发出一声嘶吼，饕餮此刻已经到了妖兽的前面，两只爪子放在了飞行妖兽的肩膀上，没见他怎么用力，生生的将那一只飞行妖兽撕成了两半。

　　血液喷洒，饕餮直接将一张大嘴放在断口处，咕咚咕咚的喝起了兽血。

　　隔着几千米的距离，秦明都能够感受到这其中传来的疯狂野性。

　　这就是上古时代的感觉吗？实在是太野蛮！太疯狂了！

　　“走吧，跟着它。”

　　在众人的沉默当中，秦明率先说道，给其他几个进修一个台阶下。

　　不管饕餮再怎么厉害，反正都已经成为了秦明的血契对象，他们同生共死。

　　看在秦明的面子上，饕餮肯定不会对于这些剑修置之不理，到时候好歹能抱一抱饕餮的大腿。

　　几个剑修沉默的跟了上去，不跟上也没有办法，他们实力大多在元婴期和合体期，根本就无法应付这秘境里面的麻烦。

　　从摩天逆境这个名字来看，就能知道这里面的危险性，谁也不是愿意找死的人。

　　饕餮已经恢复了他小山一样的体型，每走动一步，跨越的就是数百米的距离。

　　这还是他慢悠悠的在走着，如果说是他快步奔跑起来，眨眼之间便是万里的距离一闪而过。

　　若是运上他特殊的天赋，甚至能够形成瞬移，跨越空间一样的效果。

　　饕餮这种上古凶兽的强大，仅仅只是泄露一丝身上的威势，就能够震慑所有的兽类。

　　它们对于饕餮的气息十分敏感，这样强大的存在，不是它们能够招惹的，一个不小心就会成为强者的食物。

　　有了饕餮在前面开路，四周的野兽都分散逃离，巨木摇曳，乱叶狂飞，地面震颤。

　　不远处还传来一声声兽吼哀嚎，仿佛是在逃离的时候被更强大的猎食者所吞噬。

　　“吼！”

　　饕餮仰天发出一声咆哮，他喜欢这样自由畅快的感觉，在现代社会呆了那么久，他感觉自己都快变成忍者神龟了。

　　不能恢复他庞大的体型，不能展示他强大的武力，不能肆意的杀戮，甚至不能尽情的奔跑，他过得连只乌龟都不如！

　　此刻回到了自己的主场，看不顺眼的妖兽都直接被他一脚踩在脚下，化为了一滩肉泥。

　　看得上眼的就一巴掌拍下去，撕成两半，汲取兽类最菁纯的血液，然后将其骨肉放进嘴里吞噬。

　　剑修们看着秦明的表情渐渐不对劲了起来。

　　能够契约这样一个强大的王者，秦明也是胆子够大，不知道是捡了多大的便宜才能够和饕餮签订血契。

　　剑修们承认，除去了和饕餮敌对的立场之后，他们都很羡慕这样的武力值，如此野性狂暴的凶兽，很难让人不对此心生向往。

　　饕餮的出现仿佛昭示了什么，摩天逆境不知道是直接出现在外界，还是与外界有一个独立的空间，只是将现代的人摄入了这一个逆境当中？

　　秦明有些担忧，他们一路过来遇到了无数的危险，这里面即使是没有成年的妖兽都是无比强大的存在。

　　如果是让秦明在这里面探索，估计走不了多远就会被妖兽给直接拍死了。

　　还好有饕餮这上古凶兽这兽类王者在前方开路，如果说这摩天逆境是直接出现在现代的某一个地方的话，里面随便出去一只妖兽，就是哥斯拉那样的超牛逼怪兽。

　　到时候所造成的损失和伤害是难以计数的，不知道要死多少人。

　　在秦明的忧虑当中，他们走进了一片山谷。

　　秦明敏锐的听到了远处潺潺的流水声，空气清新起来，带着一股淡淡的水腥味。

　　饕餮放肆了许久，走过去将身体变得小了一点，浮在溪边喝水。

　　秦明正准备在溪水中洗个手，没想到那水突然就断流了，抬头一看，只见不远处的水都直接被饕餮吸入了口中。

　　秦明抽了抽嘴角，这饕餮牛逼了，连水都能吸得倒流。

　　等饕餮喝饱了，水上面过了接近两分钟潺潺的溪水才又继续往下流，秦明蹲下身洗了手。

　　几个剑修也都纷纷整顿，这一天虽然说有饕餮在前面开路，但是他们还是不敢放松警惕，精神十分紧绷。

　　这一处山谷里面没有什么危险，又有饕餮坐镇，他们终于能够放松一些，喝点水休息一下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1133章 野性，凶兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 