    徐导和王导将林毅夹在中间，受到徐导的影响，王导的笑容中也带上了一点贱兮兮的意味。

    孙台长黑着脸，扒拉开两人。

    “好家伙，你们两人是打算直接把人给我劫走不成？有事赶紧说，说完人林毅还要回去休息呢！”

    孙台长将林毅按在座位上，林毅一脸懵。

    刚才发生了什么？

    他刚才好像被劫持了？

    徐导嘿嘿笑着，“不好意思，一时激动了，没吓着吧？”

    林毅看向徐导，笑着说道：“徐导，您有什么话，尽可以直接说。”

    王导在旁边清了嗓子，道：“林毅，我们留你下来，是有点事想和你商量。”

    “就是”徐导看着林毅，伸手拉住林毅的手。

    “林毅，你这节目做起来很辛苦吧？”

    林毅皱眉，看着凑到面前的徐导和王导，“还，还好吧。”

    孙台长看着面前两个人，不屑的哼了一声。

    “你们两个人，坐好行不行，这我央台呢，好歹注意点形象！”

    孙台长这么一说，徐导和王导也觉得形象受到了点影响，随后赶紧坐好，徐导咳嗽了一声，说道：“林毅，我们两个人想和你合作，拍一部《典藏华夏》的幕后故事，你看怎么样？”

    这个节目，是徐导和王导一起想起来的，两人都是知名大导演，联手制作的幕后纪录片肯定不差。

    但是林毅不可能答应。

    他哪里有什么幕后？

    整个节目都是他一手包揽，要是真的拍幕后节目，他的真穿越的事情，不就曝光了？

    “徐导，这件事情我不能答应您。”林毅看向徐导，眼中平淡。

    “《典藏华夏》制作尚在进行中，幕后故事的拍摄，一般是在拍摄结束之后，才会有还原性的幕后故事，要是现在进行幕后故事的拍摄，会干扰节目的进程。”

    “这个节目才刚起步，他的巅峰与辉煌，尚未到达。”

    林毅看向徐导和王导，朝着两人点头致谢，随后站起来。

    徐导和王导的目光本来就跟着林毅，见林毅站起来，他们也不自觉的站起来。

    “徐导、王导，其实你们的目光不一定要放在我的身上。”

    “我想.....”

    林毅思考了一下，说道：“一代人有一代人的使命。”

    “我的使命，便是做好节目，将华夏的历史传承下去，呈现给所有人看。”

    “这是我要做的事情，除了这件事情，其余的，我不考虑。”

    说完，林毅再一次点头致谢，随后抬步往会议室外走去。

    徐导的目光依旧跟在林毅身上，他摇头，眼中情绪不明。

    或许连林毅都没发现，他的身上已经开始出现一些极大的变化。

    面对他和王导，这两大知名导演的邀请，他竟然无动于衷，甚至丝毫没有为自己留个后手，而是干脆利落的拒绝了。

    要知道，国内每一个演员，在见到他和王导的时候，态度都会比较恭敬，一般来说，都不会拒绝他的邀请。

    毕竟，被他二人看上的人，足以证明自己的咖位，百利而无一害。

    但是，现在他们却被拒绝了。

    直到走出了央台大楼，徐导和王导坐进车里，二人才有些反应过来。‘

    徐导系上安全带，抬头看着眼前的央台大楼。

    “一代人，有一代人的使命吗？”

    他也应该去找他自己的使命才是。

    .......

    同一时间，在网络上，除了悼念赵老的言论之外，还多了一些画风比较奇怪的言论。

    “怎么回事，西安旅游局咋每天给我发消息，喊我不要出门？都说没出去了，还天天发！”

    “就是就是，我就下楼夹个馍就回来，不出门！”

    “我都不在西安，天天短信轰炸的。”

    “这也不是十一，又不放假，咋还不让我上班不成？”

    “这辈子，给我发最多消息的竟然是西安旅游局，真是感动了。”

    类似的言论层出不穷，更是有人晒出了自己的短信截图。

    一天十来条消息，全部都是如出一辙的：最近游客高峰期，大唐不夜城、大雁塔、慈恩寺等景点人员密集，请您避开高峰出行为市外旅客提供方便，展示我市市民良好形象！

    而底下有人回复：知道了，知道了，别发了，已经十天没出门了。

    还有：在家斗了十天地主，输了好多，给报销不？

    这些言论一出来，贴吧、论坛等闲聊注水板块便瞬间爆炸！

    “这就是村通网吗？你们难道不知道，国外通往国内的航班，好像全部都被订满了！”

    “我证明，我姐从国外回来，机票都已经卖到三个月后了！”

    “别说，搬砖人已经感受到了，每天二号线都上不去，我已经迟到好几次了！！！”

    “哈哈哈哈哈哈，这难道就是华夏历史的魅力吗？江苏人发来向西安的祝贺！”

    “我现在身边全是外国人，我太难了，我只是去街对面买个肉夹馍而已！！！”

    “这就是传说中的火出圈吗？”

    .....

    不仅航班管理部门陷入混乱，有国外对接业务的旅行社也瞬间陷入了忙乱之中。

    老外语言不通，一般都是成团的旅游，《李世民》篇不断发酵，太多人涌入网站购票，旅行社一时间忙的昏天黑地。

    “不行了，不行了！这比十一还让我头秃！”

    “机票上涨的离谱，国外飞国内，现在的机票，一张最少都在八千！”

    “我感觉我的工资，终于和我想象一样，开始坐火箭增长了！这个月，最少五万，哈哈哈哈哈！”

    “麻了麻了，到现在为止，我航班增加了两倍，但是票一出来就全部售空，这也太可怕了了！”

    “哈哈哈哈，骄傲啊！这才刚开始，接下来才是华夏热的大潮！！”

    此刻在华夏论坛之中，镜头中最后的贞观盛世开始疯狂被转发，短短半个小时内，几乎所有的短视频平台，都被这个片段刷屏！

    更有李世民各种表情包，几乎在各大网站的评论区中随处可见！

    唐朝贞观的热度，随着时间的推移，不断的以一种难以想象的速度升高着。

    更有大佬将赵老参加的纪录片中的影像，剪到那大唐街市上面，更是让国内观众之前因为赵老过世消息有些低沉的氛围转为感人泪下的激昂。

    国内论坛热烈，国外论坛也丝毫不差。

    “我又把李世民看了一遍，现在告诉我，还有票吗？”

    “楼上的，没有了，我今天已经打开订票官网二十次，一张都没有！！”

    “我刚打开看了一下，有十张，在我手指戳到屏幕上的那微秒之间，那十张票蒸发了！！”

    “高价买！我想要去华夏看一看，多少钱都行！”

    外网一片买不到票的嚎叫声，然而实际上买到票的人，占得基数还是很大。

    从国外飞往国内的航班，几乎没有一天是空的！

    孙台长看着网友做出来的航班数量增长的柱状图，暗自咂舌。

    照这样的情况来看，每播出一期节目，有可能那个人物对应的家乡，就会被《典藏华夏》的海外粉丝占据。

    这样的影响力，真是见所未见。

    孙台长看着其他地方网友无情嘲笑西安的调笑之言，心中暗自想到：等下一期节目出来，不知道，又是哪个地方的网友要“暴哭”了。

    孙台长想着，顺道给林毅发了一条消息。

    “林毅，下一期的人物，你定好了吗？”

    虽然央台不一定会将这次人物公布出去，但是身为台长，他能提前知道，一想到求问下一期人物的观众，孙浩心中就有些暗爽。

