    第五十二章【牛头】

    上辈子。

    2021年，12月23日。

    枫叶国西海岸，小镇。

    一栋木结构的房子。

    花园和草坪显然是平日里精心修整过的。临近圣诞节还有一天，院子里已经挂上了一些彩球彩带，还有一棵圣诞树摆放在院子里，已经修剪了一半。

    靠近屋檐下，一个玻璃暖房里，隔断了室外的寒气，一盆盆花花草草，欣欣向荣的生长着。

    屋内，一个采光极好的房间，中式的桌案，卷云角的桌边，一方雪白的宣纸铺在案面上，两侧按着铜质的虎头镇纸。

    一个女人站在桌前，手里拿着电话。

    “……他最后的留言……全体静默……下辈子见吧，牛头。”

    “好的，我正在执行任务，不说了。”

    女人平静回答，轻轻按下挂断。

    “所以……他死了么？”女人叹了口气，自言自语：“还是这么喜欢叫我牛头么……好讨厌这个名字。”

    仿佛那个人的死讯，并没有给她带来一丝一毫的情绪波动。

    女人从容的收起电话。

    抬手，纤细的手指捏着一根松香墨，在一方水纹荷花端砚上轻轻研磨。

    她的每一分动作，轻柔，细致，有条不紊。

    片刻后，她放下墨，伸手轻轻捉起笔山上架着的一支狼毫。

    饱蘸墨汁，提笔在宣纸上开写。

    温暖的房间里，女人精致的脸孔表情沉静，一身红色的长衣，却更加映衬出她脸庞上病态的苍白。

    尤其是一头雪白的长发，更显诡异。

    轻抖手腕，笔走游龙：

    春风不惜红颜在，

    何叹岁月笑白鬓。

    写罢，女人放下笔，静静的看了几秒钟，吐了口气，颇为满意的点了点头。

    “其实，我明白的，你这种人的心态。”

    白发女人口中缓缓道，她抬起头来，看着房间里，沙发上坐着的一个中年人。

    中年人约摸五十岁上下，原本一张还算威严的四方脸，此刻脸上却满是恐惧，身子无力的靠在沙发上，似乎想动弹，却只能无力的瘫在那儿。

    女人细细的在宣纸上吹了吹，继续道：“你这种人呢，做了好大的事情，然后把钱一卷，跑来这里，当作是世外桃源，仿佛做下了的那些孽就与你无关了。

    每天呢，摆弄摆弄花草，再附庸风雅的弄些文玩古董。

    写写字，作作画。

    魔老成佛么。

    可这世上，哪有这么便宜的事情呢。

    放下屠刀，立地成佛。这佛，可是这么容易成的？

    那些被你坑的家破人亡的，那些被你害的妻离子散的，那些被你卷走了大半辈子继续的，那些被你骗的卖房卖地的……

    你说放下屠刀，那些被你荼毒的生灵，可能这么一笔勾销？”

    说到这里，女人淡淡一笑，自嘲道：“当然，我也不是什么正义的使者。杀你，是有人花钱买你的命。不多，一百万。活儿很小，别人看不上，我主动接下的。”

    “我，我可以给你更多！”中年人咬牙，涨红着脸，身子拼命挣扎，却始终无法做出一个动作。

    “我知道，你有钱，你从国内的那个骗局里，卷走了几亿。但是呢……不行啊。若是今天来的人不是我，也许你花个几千万，能求个活路。”

    女人抬头看着中年人，淡淡道：“但在我这，不行。”

    顿了顿，女人接着笑道：

    “阎罗让你死，我就负责勾魂。走下黄泉路记着我，我是阎罗帐下的勾魂使。”

    说罢，女人拿起桌案上摆着的一把枪，轻轻转上消音器。

    扑扑！

    两枪！

    一枪额头，一枪胸口。

    中年男人不动了。

    女人静静的走到沙发前，静静的看着男人的尸体。

    几秒钟后，她抬起枪来，对着男人的尸体。

    扑扑扑扑……

    一口气将弹夹打空！

    收起了枪，女人又静静的看着尸体，看了会儿，转身离开。

    她的脚步很轻，开门出屋，在院子里看了一眼暖房里的花。

    “哼，经不得风雨的美丽。”

    女人缓缓走到路边，上了一辆停在那儿的汽车。

    面色沉静的发动了汽车，一路行驶。随着汽车的行驶，远处的海岸线越发的清晰。

    脑子里一遍遍在回想昔年第一次坐在那个家伙面前的对话。

    “你叫什么名字？”

    “鱼鼐棠。”

    “酸菜鱼的鱼嘛？”

    “……是的。”

    “大白兔奶糖的奶糖？”

    “不是，是鼐！大鼎的意思，古代天子用的礼器，九鼎知道嘛？”

    “……不知道啊，哪个字？写给我看看。”

    “…………”提笔……

    “哦，这个鼐啊。糖呢？”

    “海棠的棠！！”

    “……哦，鼐棠……NT，咦，以后就叫你牛头吧！”

    “还不如奶糖好听呢！不要啊……”

    “不，你要！阎罗帐下，怎么能没有一个牛头呢。”

    “那马面是谁？”

    “不知道，以后遇到合适的再说。”

    ·

    那个家伙……那个家伙……死了？

    握着方向盘的手指缓缓的缩紧，脸上却缓缓浮现出了一丝笑容来。

    “心中自有青山在，何必随人看桃花。

    可青山已不在，哪里还有眷恋。”

    说着，放开了握着方向盘的手，拿起手机来，发送了最后一条消息。

    “牛头……下线。”

    在这个冬日的下午，一辆汽车冲出了海岸线，银色的车身在半空中仿佛划出一条奇异的弧线，撞出沙滩，飞入了那层层叠浪之中！

    ·

    再回到这个时空。

    2001年，3月26日。

    老孙起身，把客人送到了门口。

    刘打工人身边还有一个穿西装的，神色沉稳，颇有几分气势。

    “那么孙主任，今天我们就告辞了，我们提出的条件，您可以再考虑一下。”

    老孙矜持的笑了笑，开门送客。

    刚关上房门走回客厅，又听见拍门声。

    老孙转身去开门，就看见……

    眉清目秀的小猪崽子。

    老孙心里着实有点腻歪。

    陈诺笑眯眯的样子……罢了，伸手不打笑脸人。

    身后，还跟着一个穿着夹克衫的男人。

    “干嘛？”

    “来给您配玻璃。”

    “……”老孙咬了咬后槽牙，还是放他进来了。

    身后是玻璃店的老板，进门问了几句，直奔老孙的主卧。

    “就这里？”指着糊着报纸的窗户。

    “对对对，你抓点紧啊，总不能一直顶着个窟窿过日子。”

    “放心，明天就给你送来。包装包好！”

    玻璃店老板量完尺寸，陈诺掏钱付账。

    老孙在一旁冷眼看着，没想客气一下的意思。

    该他的！

    前天晚上，玻璃被人砸了后，老孙冲到了窗户口，刚好看见了这个小猪仔子逃跑的背影！

    这叫什么，这叫捉奸捉……呸！！这叫人赃俱获！

    送走了玻璃店老板，老孙面色阴沉，正要说点什么。陈诺却先开口了。

    “刚才我上来的时候遇到了刘打……嗯，刘老师？”

    老孙想了一下：“嗯，他和教育公司的赵总来，找我谈点事情。”

    “学校的？”陈诺走到沙发前坐下，习惯性的就伸手去拿摆在茶几上的烟盒，然后这个动作被老孙睁大了眼睛瞪了回去。

    “习惯了习惯了。”陈诺笑了笑，赶紧跳开话题：“教育公司找你续约？”

    “你怎么知道？”

    “猜的啊。”

    其实不难猜的。

    八中这个学期结束就彻底改制了，从公立学校转为民办私立。那个教育公司集团图谋很大，规划做的也不小。

    改制后的私立学校，什么最重要？

    当然是师资力量啊。

    八中这个破学校，把校史往前翻二十年，升学率最高的时候，都是老孙当初当班主任的那几年。

    老孙也是全校唯一的一个还在职的拿过优秀教师奖的人。

    继续公立学校的话，或许各种狗屁倒灶的事情，老孙可能会不受重视。

    但民营企业私立学校，资本家要的是利润。改制之后全盘接管学校，老孙这种麾下的第一号能打的王牌，怎么可能拱手推出去？

    肯定是来找老孙谈续约的。

    “他们想让你带班？”

    “带毕业班，班主任，年级组长，兼教研主任。”

    “待遇肯定涨了吧？”

    “嗯，比原来……嗨！你这个小子！钱的事儿，你问这么多干嘛？”

    陈诺看着老孙，心想，口气别这么硬啊老孙同志，你还欠着我二十万呢。

    不过看着老孙的样子，好像刚才没谈拢啊。

    “你没签？”

    老孙叹了口气。

    其实，怎么会不想签呢。老孙这个人，是真心喜欢在学校里教书育人的。何况人家还主动提高了待遇。中年人上有老下有下的，要吃饭的呀。

    心动是肯定心动的。

    但……

    陈诺明白了，还是上次高利贷的那档子事。

    老孙这人爱惜羽毛的很，那件事情影响很坏，到现在学校里都有闲话，老孙是抹不开脸回去教书。

    “好了，你个没长大的孩子，打听这么多干嘛。”老孙摆摆手：“今天别逃课，好好去学校！”

    没长大的孩子？

    陈诺笑眯眯的看着老孙。

    老孙同志，如果我胆子大点，你女儿都能休产假了。

    陈诺起身告辞，离开了孙家。

    不过没去学校，而是溜达去了周围的电脑房玩了会儿星际，然后踩着下午最后一节课的铃声回到学校教室。

    “陈诺，星期六学校组织去春游。你要不要把小叶子也带上呀？”

    孙可可一看陈诺回来，第一时间就凑了过来。

    春游？

    这个词儿听着就很陌生了。大概有二十多年没听过这个词了。

    陈诺想了想，周六反正也无事，点了头。

    ·

    对于少年人来说，学生时代仅有的几件值得开心的事情里，每年的春游秋游，大概是为数不多可以排在前面的了。

    陈诺记得上辈子小时候，对于学校组织的春游秋游的记忆：

    人挤人的大巴车。

    一路上欢歌笑语。

    排着队进入那些人满为患的景区。

    塞满了一书包的各种零食还有汽水。

    当然了，最开心的是，如果在大巴车上，能和自己心仪的女生刚好坐在一起……

    ·

    春游的地方叫琅琊山。不是五壮士的那个狼牙山。当然这个地方和《琅琊榜》以及吐血都那么帅的梅长苏也没任何关系。

    其实这个琅琊山也挺有名，《醉翁亭记》都知道吧。

    环滁皆山也。其西南诸峰，林壑尤美，望之蔚然而深秀者，琅琊也。

    See？这不就又多水了一行字？都不用写美食。

    这个琅琊山在滁州，大徽省。距离金陵市不算太远，车程一个多小时。

    八中改制之前，不算有钱的学校，但也没有太抠门。

    从公交公司租了几辆公交车，载着高一高二两个年纪几百个学生就出发了。

    至于高三的……什么春游，没有春游！

    备战高考刷题，它不香嘛？

    坐在大巴车上，陈诺心中松了口气。

    好悬。

    刚才差点又修罗场了。

    找座位的时候，陈诺坐在一个双人座位上，然后……李泡菜妹子，和孙白菜妹子两人就过来看着陈诺不说话。

    陈诺笑眯眯的把小叶子抱着坐在了自己的身边。

    好吧，两个妹子互相看了一眼。

    李颖婉的动作最干脆，哼了一声，转身下车了。

    人家资本家的女儿，有小车跟随的，如果不是想跟陈诺坐一起，才懒得坐大巴车。

    孙可可也哼了一声，坐在了陈诺的前排。

    老孙同志在车厢的最前面点名。

    嗯，春游老孙也参加了。因为班主任吴老师说是去年冬天摔伤的腿又发作了，不方便参加春游——其实老吴就是偷懒了。

    带着几十个孩子出去春游……对学生来说是很爽的事情。

    对老师来说，那简直就是噩梦了。

    几十个半大的孩子，有腿有脚，能跑能闹，各有想法，跑出去玩就撒了欢的野。约束起来太费心力。能给你头都吵炸了。

    那哪儿是出去旅游啊，简直找罪受。

    不去！

    吴老师年纪大了，可以摆摆资格，找个腿疼的理由不去。年级里的任课老师，凡是年轻的资历浅的，全部都得来。

    当临时看管。

    所以老孙来了，他的资历不浅，但老孙为人热心啊。何况自家女儿也在呢。

    一路欢歌笑语的，也不知道半路上谁先起的头，学生们就唱上歌了。

    总之，中二的很。

    人不中二枉少年么。

    切，陈阎罗鄙视的很。

    几分钟后。

    陈小叶咔咔咔的啃着一个孙可可给的苹果，看着自己的哥哥跟着大家一起在唱着：“你总是心太软，心太软，把所有问题都自己扛……”

    老孙有点不自在。这个小猪崽子，为啥唱这个歌的时候总鬼鬼祟祟的瞄自己？

    片刻后，心太软唱完换了下一首。

    “我了你现在很受伤，很受伤，很受伤……”

    嗯，又看我？

    啥意思嘛？

    ·

    【今日两更完毕。邦邦邦，请推荐票月票打赏三连~】

    ·

