    第67章 侯静爷爷侯霸

    结束这一小插曲，我又试了“龍屠，青龍旋风斩！”，不到十秒竟把木人桩斩成两段。

    在旁边看嗨的侯静仨人立马喊道：“老米，100万元成交，我们马上付款，今天就给我们刻二级铭文！”

    小天拿起自己的军事手机就准备给我转账，被我制止了，我说我现在没有材料，你们先买材料回来，我免费帮你们刻二品铭文。

    听到我的话，侯静立马向我冲了过来，要抱着我直亲，被我一脚踢开了。惹着远处观看我们的李教授哈哈大笑。

    撸完旋风斩，我就没再开龍屠铭文，只用关刀对着木人桩练习《三刀》刀法，不过没能砍伤木人桩一分一毫。这让我知道了木人桩只能承受二品以下的武器攻击。

    晨练结束后，接近早上八点，我打了个电话给辅导员多请一天假，辅导员原因都没问就同意了。

    我们吃过早饭，就去了侯静家族燕京的总部。

    侯氏医药集团，华夏50强企业，华夏数一数二的医药企业。侯氏的总部在燕京最繁华地段，一整栋高58层的大厦，外装饰金碧辉煌。

    走进一楼大门，写着“侯氏医药”的巨大背景墙在前台后面。前台的两个妹纸见到侯静带着我们走进大门，立马站了起来，恭敬地说道：“您好，侯少爷！侯爷已经在顶楼的办公室等着您。”

    说着，一个身穿贴身蓝色制服的妹纸走了过来，为我们引路到电梯口。那妹纸面容姣好，身材高挑饱满，看得老黑直吞口水，侯静鄙视的看了老黑一眼，用意念说：没前途的东西。

    老黑却用意念回了一句：“等会帮我要个电话。”

    “滚蛋……”

    妹纸带我们进了电梯，按了58层，电梯高速上升，不一会儿就到了58层。

    电梯门打开，妹纸恭敬地送我们出了电梯，说：“侯少爷，往前直走便是侯爷的办公室，你们慢走！”

    侯静看了一下那妹纸说：“嗯，你辛苦了。”然后手一挥示意那妹纸可以下楼去了。

    出了电梯口，一条不长的走道装修的金碧辉煌，两边墙上挂满了许多的单人画照，从古代到民国到现代的都有，侯静介绍说那是他们侯氏的历代家主。

    推开大门，首入眼帘的是一个空间不算太大装修复古大气的办公室。

    一个童颜鹤发的老人跟一个中年人在茶桌上走着象棋，侯静进来后就对着他们喊道：“爷爷、老爹！”

    “哦，小镜子（乳名），你们来了！”说着两人停下手中象棋，站起身，招呼我们过来坐。

    两人的脸相和侯静略有些相像，但眉目间比侯静有威势，可能久居高位形成的。

    两人身材比一米六五的侯静高大很多，都有一米八几，差异这么大让我们有点怀疑侯静是不是他们亲生的。

    老黑得出了一个结论用意念说：“侯静铁定是年少时岛片撸太多，以至于营养长期不足导致的侏儒症。”

    “撸你梅，我只是基因突变，基因突变造吗？”侯静用意念大喊道……

    侯静爷爷将我们招呼到茶桌旁坐下，然后他老爹给我们沏了茶。侯静指着他爷爷对我介绍到：“这是我爷爷，侯氏家主侯霸；那是我老爹，侯氏医药总经理，侯天。”

    然后又指我们这边给他爷爷老爹介绍道：“这三个，我兄弟，八卦门F4比我丑的那三个正是他们。米国人老米，H南岛人老黑，燕京央里黄家的小天。”

    听了侯静这样介绍我们。我们仨对他翻了个白眼……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

