
　　陆烟儿看着桌上湿漉漉的蕾丝肚兜，咬了咬樱唇，她昧下此物只是出于好奇罢了，从来没见过满是洞洞的肚兜。

　　林冲坐在中堂里喝着茶水，静静的等陆烟儿出来。

　　此时李清照和范冰儿推门走了进来。

　　林冲招呼她们过来坐下。

　　两女刚刚落坐就看到陆烟儿打开门走了出来，手里拿着换下来的湿透衣服。

　　两女瞬间横眉看向林冲。

　　林冲尴尬一笑，“一个生意上的伙伴，刚刚在湖中谈生意时，船底被贼人凿穿，不慎落水了。”

　　两人不大信，尤其陆烟儿还穿着林冲的衣服。

　　陆烟儿也是尴尬，却也不好开口说什么，只是看向林冲，让他设法缓解这尴尬的场面。

　　林冲回房取来连体内衣和蕾丝肚兜，交给了李清照和范冰儿。

　　“给你们带的礼物。”

　　两女无比狐疑，尤其不曾见过这种透明的包装，里面黑色的织物好像也很高档的样子。

　　她们正要打开，只听林冲道：“里面是小衣，回房去试。”

　　李清照和范冰儿脸色一红，都是嗔了他一眼，转身离开了房间。

　　陆烟儿这才松了口气，怎么有一种被抓奸的感觉呢！

　　林冲笑道：“穿着可还舒服？”

　　“你......你哪里来的这么多稀奇古怪的东西。”

　　“无可奉告，这是秘密。”

　　陆烟儿想要告辞，却又觉得穿着这身衣服回去很不妥。

　　林冲似乎也明白她的担忧，“不介意的话，你可以在此留宿一晚。”

　　陆烟儿迟疑了片刻，点了点头没有说话，看到房间里有一个木盆，里面似乎是林冲换下来的衣物。

　　她稍一皱眉，还是走过去将自己的衣服放到盆里，端着出去了。

　　“洗刷衣服要去楼下。”

　　身后传来林冲嘱咐的声音。

　　陆烟儿叹了口气，扫视了一眼天井里穿插有序的走廊，看到有个楼梯口，移步走了过去。

　　刚到楼梯口时，却见一魁梧大汉踩着楼梯走了上来。

　　来人正是牛皋，他身后跟着两个汉子，不是别人，正是张顺，张横两兄弟。

　　牛皋看着陆烟儿心中狐疑，这女子又从何而来，但他看到陆烟儿身上穿的衣服顿时了然。

　　牛皋只是笑了笑，便给陆烟儿让开了路。

　　陆烟儿皱着眉下了楼梯。

　　少顷。

　　林冲看着牛皋带来的两个汉子，问道：“你们是说，今晚是你们凿的我的船底？”

　　张横道：“回王爷，我们是来与盐帮买私盐的。李珖的女儿，让我们帮忙杀您，一开始我们并不知道要杀的人是燕王殿下。”

　　张顺道：“我们得知是王爷后，便急忙来告罪了，还请王爷大人不记小人过。”

　　林冲皱了皱眉，李慧娘这个女人确实对自己很不友好。

　　“小事，你们既然来登门了，本王也不是度量狭小之人，此事可以一笔揭过。”

　　张顺和张横闻言，急忙躬身作礼。

　　“张顺多谢王爷。”

　　“张横多谢王爷。

　　林冲突然心中一亮，张顺、张恒？

　　“船火儿张横，浪里白条张顺？”

　　张顺愕然，“正是小人，王爷也听过小人的名号？”

　　林冲道：“有所耳闻，你们是来贩私盐的？”

　　“回王爷，正是，李慧娘仗着盐帮的势力庞大，要挟我们兄弟，若是不帮她杀王爷就不准我们离开。”

　　“本王明白了。”林冲既然得知这两人的身份，自是想收为己用，“牛皋，代本王好好招待一下这两位好汉。”

　　“遵命。”牛皋看到林冲的眼神，便心领神会了，抱拳道：“两位兄弟请。”

　　张顺和张横一脸茫然的跟着牛皋下了楼。

　　牛皋在楼下交代几句，便带着两人离开了。

　　“王爷让咱招待两位兄弟，俺也没好点子，去画舫上玩一下可好？”

　　张顺和张横互相对视一眼。

　　“都听牛大哥的。”

　　“那就走吧！”

　　牛皋哈哈笑着，前面带路。

　　陆烟儿在楼下清洗衣服，心里不由哀怨：他那么调戏自己，为何还要帮他洗？

　　许青娘坐在石桌前好奇的看着，心道：也不知道这位娘子跟王爷是什么关系？

　　看她洗衣服的样子，似是不大情愿。

　　陆烟儿洗好衣服回到楼上，将衣服晾晒在天井里，回到了房间。

　　“你送我衣服，我帮你洗衣，咱们两清了。”

　　“那可不行。”

　　陆烟儿道：“你要如何?”

　　这登徒子难道要自己陪他就寝？据说女子在外面谈生意经常碰到这种事。

　　林冲道：“你可知道今晚凿船底的是什么人？"

　　陆烟儿疑惑：“我怎会知道。”

　　林冲道：“是李慧娘派来的人。”

　　“她？”陆烟儿一皱眉：“你确定？”

　　“不会错。”

　　陆烟儿沉默片刻，“我会去问明此事。”

　　林冲嘱咐道：“她可是盐帮的大小姐，你一个外来的真能让李珖处置他女儿？”

　　陆烟儿身体一颤，“这不用你操心。”

　　林冲说得没错，她虽然是教中圣女，但李珖为了自己的女儿，却未必会听她的话。

　　“我是怕你出了闪失，连累咱们的生意。”

　　陆烟儿坐到林冲对面，抿嘴笑道：“你这个人太聪明。”

　　林冲摇头：“这是很明显的事，李珖或许在其他事上不会违背你的意思，但李慧娘不一样，那是他女儿。”

　　“你的意思是？”

　　“此事你不用管，尽力促成你我的交易才是最重要的。”

　　“你说的不错，这事我没办法，李珖......”

　　陆烟儿说到这里便不说了，因为再说就会涉及教中机密，自是不能告诉林冲的。

　　“你们是白莲教？”

　　林冲看着陆烟儿的表情，试探着问道。

　　“摩尼教？”

　　“我们是什么教与你无关。”陆烟儿看着林冲，语气平淡的道：“你我教之间并无冲突。”

　　林冲又问：“莫非是袄教？”

　　陆烟儿面无表情地摇了摇头起身回了房。

　　林冲看着她离开，沉思片刻，取了几件内衣下了楼，敲开了赵福金房门。

　　素裳关上房门，拿着林冲塞在她手里的东西转身走到里面。

　　“帝姬，他送来的。”

　　赵福金接过来，拆开包装，顿时脸上一红，这是肚兜，他怎么好意思送来。

　　片刻后，主仆两人疑惑的看着另一个东西百思不得其解。

　　这东西到底要如何穿戴？

　　楼下天井里，许青娘将林冲送给自己的礼物抱在胸前。

　　“王爷，刚刚奴家试着做了几样您晌午做的炒菜，您要不要尝尝？”

　　林冲笑道：“我正好饿了，还是青娘会疼人，送到楼上去吧！”

　　许青娘应了一声，将东西放回房间，和林冲端着菜去了楼上。

　　两人将炒菜放在桌上，林冲每样品尝了一下，点头道：“很不错，青娘有做厨娘的天赋。”

　　“王爷喜欢，就多教奴家几种菜品，到时候王爷想吃了，就让奴家来下厨。”

　　林冲点头：“有空了一定教，绝不私藏。”

　　许青娘颔首，心里惦记着刚刚那两样礼物，忙道：“王爷慢用，奴，奴家先回去了。”

　　林冲笑着点了点头，自是明白她的小心思。

　　许青娘小跑着出了房间，踩着楼梯下了楼，将自己关在房间里，也研究了起来。

　　林冲将门关好，取来一坛醉仙酿，开始自斟自饮。

　　此时陆烟儿推门出来，看着他道：“你就是这样待客的？”

　　林冲笑道：“我这里没那么多礼数，你也不用把自己当客人,想吃便吃，想睡便睡。”

　　陆烟儿轻抿嘴唇，犹豫了一下，坐在对面，伸手取来一双筷子。

　　林冲问道：“要不要喝点？”

　　陆烟儿看了他一眼，点头道：“可以。”

　　林冲去取来一个酒碗，给她倒了半碗。

　　陆烟儿也是个好酒的主，菜的味道也合她的胃口，甚至觉得这是她长这么大以来，吃过最好的饭菜，喝过的最好的酒。

　　酒过半巡，两人都是微醺。

　　陆烟儿俏脸微红，将酒碗递过去。

　　林冲愕然：“还喝？”

　　陆烟儿道：“这酒难得。”

　　林冲晃了晃空空如也的酒坛子，“没了。”

　　“你只有一坛？”

　　“还有，只不过那些更烈。”

　　陆烟儿道：“取来尝尝。”

　　林冲无语，这一坛差不多四十五度的样子，他喝着正好，其他的都是用来调制香水的，最低都有六十度，普通人哪里承受的住？

　　陆烟儿又道：“王爷似乎很小气。”

　　林冲无奈起身去书房里取来一坛，放在桌上，抬手拍开上面的泥封，一手提起缓缓倒了出来。

　　“这酒很烈。”

　　陆烟儿撇嘴：“小气。”

　　林冲无语，本想着给她倒半碗，赌气倒了满满一碗，喝不死你。

　　陆烟儿看着林冲，疑问：“你不陪我喝？”

　　林冲：“？”

　　这么烈的酒傻子才喝。

　　他不知道的是，旁边的李清照和范冰儿，一起研究完连衣内衣如何穿戴，也偷偷喝起了这种烈酒，而且两人已经醉倒了。

　　陆烟儿美眸看着林冲，似是必须要他陪着喝才行。

　　林冲无奈给自己倒了半碗。

　　陆烟儿这才端起碗浅尝了一口，烈酒顺着喉咙流入，她的脸色瞬间一变。

　　“这酒好烈。”

　　当她看到林冲一副原来也不过如此的表情时，赌气又是一大口喝了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第391章 浪里白条，船火儿免费阅读。https://xs.23sk.com 