    虞阮浓密纤长的睫毛一颤一颤的,半晌，她抬手，呆兮兮地掐了下自己的右脸。

    疼的。

    所以,不是在做梦啊。

    沈时钦……他居然真的主动要学习了？

    被她掐过的地方,细腻的肌肤上很快扬起了一道红痕,女孩一双眼睁得圆溜溜的，有点不敢置信地望向他。

    沈时钦被她的反应逗笑，他一手撑着桌板，带着点薄茧的指腹轻轻擦过她的侧脸：“傻呀,掐自个儿还用那么大力。”

    一旁的姜以柠拼命咳嗽，声音大得让人怀疑她是不是要把肺给咳出来。

    她就说她怎么老觉得有哪里不对劲,沈时钦这厮果然是对她的好友心怀不轨！

    虞阮骤然回神，她两颊微红，将脸往后一扬避开他的手指，转头拍拍姜以柠的后背,关心地问她：“怎么忽然咳得那么厉害,是不是感冒了,寝室里有备感冒药吗？”

    沈时钦淡然把手收回,不冷不热地斜了姜以柠一眼，吓得姜以柠顿时寒毛直立,连咳嗽都装不下去了，只好一把抓住虞阮的手,诚恳地对她道：“我没事了，就是嗓子痒,不打扰你们说话,我先回座位。”

    她有种预感,再在这里坐下去,她的下场一定会比之前得罪他的人更惨。

    姜以柠跑得飞快，只剩下虞阮跟沈时钦两人四目相对。

    女孩子双手托腮靠在椅背上，不确定地瞄了他好几眼。

    对于他的提议，她没有说好，也没有说不好。

    她的沉默让他皱了皱眉，沈时钦坐回椅子上，他垂眸问她：“不想帮我补课了？”

    虞阮稍微一怔，连忙摇了摇头：“没有。”

    她是个很有责任感的小姑娘，自从她担起要帮他补习的重任后，就没想过要半途而废。

    只是二中的住校生平时是两个礼拜放一次假，她原本还以为，这样的休息日，他会跟胖子他们一起出去来着。

    怎么想都觉得，他不会是那种主动开口说要留下念书的人呀。

    沈时钦推开窗子，外面的风带着花香吹进教室，他看似随意地问她：“既然家里没人，晚上要不要干脆来我家吃。”

    “正好，吃完了还能一起学习。”

    虞阮有些犹豫：“可是，这样会不会给你们添麻烦。”

    “不会，”沈时钦面不改色地道，“一段饭而已，就当是抵你帮我补习的学费。”

    顿了顿，他又补上一句，“而且爷爷一直念叨着你，一早想请你来家里吃饭了。”

    提起那位热情慈祥的老人家，虞阮的表情明显有了松动。

    她抿了抿唇，向他轻轻点点头：“那就麻烦你们啦。”

    “我家里阿姨给我留了菜，放着不吃容易坏，不然晚上一起带过去？”虞阮眼睛亮亮的提议，她想，这样就不用麻烦沈爷爷因为多出一个人的关系再烧菜啦。

    至于沈时钦……

    虞阮想起他补衣服时那烂到令人发指的手艺和与之相反的自信态度，果断把晚餐由他掌勺这种可怕的假设给拍了出去，并且越发坚定觉得，还是由她自备一些伙食带去比较保险。

    这两天降温降得厉害，虞阮在校服外套里穿了件连帽卫衣，卫衣边上镶了圈毛毛领，洁白的狐狸毛在女孩下颌围了一圈，衬得她脸小小的，唇边扬起一枚小梨涡，看起来又乖又甜。

    沈时钦手指微动，连她说什么都没听清，就下意识地先应了声好。

    —

    周五这天的课，几乎所有学生都是掐着钟点上过去的，好不容易挨到最后一节，讲台上的老师见他们一个两个神游天外的样子，索性挥挥手，放了他们半节的自习。

    方浩凡整个身体歪过去，捅了捅沈时钦的胳膊，“时哥，今晚一块儿打球去不去，隔壁学校那群兔崽子也来，山中无老虎，猴子还跑到咱头上称大王了，看哥们这次不把他们打个屁滚尿流！”

    沈时钦靠在椅背上，懒懒地答了句：“不去。”

    方浩凡一听急了：“别啊哥，你不在就我跟猴子他们几个，万一要是撑不住场子输给那帮龟孙，我他妈接下来一年半都没脸出去混了。”

    墙上的挂钟滴滴答答地绕向最后一格，沈时钦一把将桌洞里的书包抽出来，桌上的书和笔被他一股脑全塞了进去，他拉上拉链，难得心情不错地跟他多解释了句：“我有要紧事忙，没功夫跟你们打球。”

    要紧事？

    方胖子挠了挠头，时哥的要紧事……难不成他为了哥们几个的安全，打算撇下他们几个，自个儿一人跑去跟谁约架了？？

    方浩凡越想越觉得这个猜测很有可能是真的，他一拍大腿，感动地望向他时哥。

    他就知道！

    别看他时哥平时寡言少语，但心里还是惦记着兄弟们的！

    沈时钦不经意地一瞥，顿时嫌恶地别过脸去。

    “你吃错药了？”

    “哥！”方胖子激动地说，“你不用担心我们！有事我们跟你一块儿去，喊一声疼我他妈就不姓方！”

    沈时钦：“……”

    什么毛病。

    “我去学习，你们也跟？”

    “那是！不就是学……啥？”方胖子满脸怔愣地掏了掏耳朵，“时哥，我刚可能听错了，要不你再说一遍。”

    就您老人家那成绩，还用得着学习？？！

    沈时钦面色如常，两根修长的手指中间加了本练习册朝他一扬，没什么耐心地问他：“你也一起？”

    方浩凡不自在地挪了挪，他连连摆手：“不了不了……”

    他一看那些公式就直打哈欠，别说学习了，看上三分钟的书他都能趴上面睡过去！

    他这么个回答，沈时钦毫不意外，他看了眼坐在他前面的女孩子，她正低着头写着些什么，柔软的长发窝在狐狸毛帽子里，很专心的样子。

    沈时钦收回眼神，朝方浩凡勾了勾手指，招手示意他过来。

    方浩凡不疑有他，一脸信任地靠了过去：“时哥你有什么事……啊，卧槽，你揍我干嘛。”

    他揉了揉后脑勺，防备地缩得老远，沈时钦活动着手腕，危险地警告他：“外头我不管，下次再在教室里满嘴脏话，你头就别要了。”

    坐得那么近，还成天扯着个大嗓门，免得带坏了人小姑娘。

    正捂着脑袋的方浩凡：“？？？”

    这他妈您老以前不也这样吗？

    好端端的，怎么突然就转性啦？！

    *********

    下课铃一响，周围早就收拾完东西的同学们就鱼贯而出，带上自己的大包小包一路向校门外跑去，铃声还没响完，教室里就空了大半。

    像虞阮这样每天都能回家的，就不需要再多收拾行李，她背上自己的书包，把窗户锁上，转身对沈时钦歪头笑笑：“好了，我们走吧。”

    “嗯。”沈时钦应了她一声，跟在她身后，少女脚步轻快，下楼时一蹦一跳的，衣服上的帽子也跟着她的动作扬起来，毛绒绒的在他眼前抖动。

    沈时钦笑了笑，三两步追上去，把她的帽子扬起来，扣到了她脑袋上。

    卫衣上的帽子很大一顶，虞阮被头顶突然多出来的东西闹得懵了一下，她呆呆地回头，毛边的帽子遮住了她的额头，一双明亮的眼睛在白白的狐狸毛下眨呀眨的，不明白地看着他。

    像只成了精的漂亮小狐狸。

    他隔着帽子在她头顶按了一下：“今天风大，戴着帽子没那么冷。”

    虞阮想了想，觉得他说得也有道理，就真没拿下来。

    学校外挤了不少来来往往的车辆，把路堵得严严实实的，有交警站在马路中间指挥交通，校门口还来了不少推车卖吃的的小摊贩，虞阮仗着徐阿姨不在家，她吃什么都不会被抓到，干脆从小贩那儿买了根糖葫芦，一边走一边啃。

    卖糖葫芦的是个上了年纪的老奶奶，糖葫芦做得颗颗滚圆，上面裹了一层厚厚的糖浆，虞阮撕开外面的包纸，一口咬下去，糖浆在嘴里绵绵地划开，里边的山楂酸溜溜的，虞阮边咬边捂着腮帮子，小表情皱成了一团。

    她将一颗糖葫芦吞下肚，扭头看看走在她外侧的沈时钦，她感觉一个人吃独食好像也说不大过去，就开口问他：“你要不要吃这个。”

    她说着，向他晃了晃手里的糖葫芦。

    沈时钦低头看看她，他唇角往上一挑，直接把她手里的糖葫芦拿过去咬了一口。

    虞阮的瞳孔倏得放大，她看看被沈时钦手里拿着的糖葫芦，一时都不知道该说什么是好。

    虽然竹签上的糖葫芦是一个一个的，也不怕会碰到，但她原本想的是，他要是说要的话，她就再去给他也买一根，而不是让他直接吃她的这根呀！

    少女唇瓣微张，支支吾吾地看向他，半晌憋出一句：“你不觉得酸吗？”

    明明她刚才吃的那颗还觉得里面的山楂酸得要命，怎么看他这样，好像一点感觉都没有。

    “还成，”沈时钦把下面的竹棍塞回她手心里，神色照常地将山楂咽下去，“挺甜的，不酸。”

    虞阮仔细观察他的表情。

    对方眉头舒展，脸上还带着点笑容，的确不像是被酸到了的样子。

    她狐疑地想，难道是她刚才特别倒霉，所以才咬到一颗格外酸的吗？

    抱着这样的想法，虞阮心怀忐忑地又啃了一颗。

    一咬到里面的山楂，她顿时就抽起了眉头，女孩吐了吐舌头，被酸得不行，从包里拿出矿泉水给自己吨吨地灌了一大口。

    连咬了两颗都是酸的，她都不敢再吃了。

    她一挥剩下的糖葫芦，指了指自家的方向：“我回家拿东西，你也先回去吧。”

    沈时钦道：“你一个人拿不方便，我跟你一起。”

    “也好，”虞阮想了想，她也不拒绝，笑盈盈地答应下来，“这样就不用我跑两趟啦。”

    虞阮家里没人，大门锁得紧紧的，她拿出钥匙转了转，才将门推开一道缝，里面就有什么东西欢快地扑出来，蹭上了她的小腿。

    “呀，”虞阮惊讶地弯腰，摸了摸阿拉斯加的脑袋，“你是怎么跑出来的。”

    大狗围着它心心念念的小主人嗅了嗅，它看见小主人身后还站了个没见过的生人，当即汪了一声，撒着欢儿朝沈时钦扑了过去。

    沈时钦挑了挑眉，弯腰准确地抓住了大狗的后颈肉，单手把它轻松地拎了起来。

    虞阮刚要喊的“小心”两个字一下子就卡在了嗓子眼里，她的目光在大狗和沈时钦之间转了好几个来回，半晌磕磕绊绊地问他：“你，你力气这么大的吗？”

    他才只用了一只手，她家狗可差不多得有七八十斤呢！

