    大叔抹一把头上的汗，面色凝重的说：“那些孤魂野鬼似乎是受到某个人或者鬼的召唤，又回来了，好在我们已经把整个别墅都封了起来，不然麻烦就大了。八一中文网 Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ≤．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “他们是来抢孩子的？”我紧张的问道。

    “应该是的！”

    “那我们要做什么？”我怎么也没有想到那些鬼魂这么快就又返回来，顿时乱了手脚。

    “你只要保护好你自己就行。”顾阳转头看我一眼说道。

    我想想也是，这个时候我能保护的也就只有自己和肚里的孩子。

    “丫头，你和张卿一起回去你卧室，把门关上，画几张镇宅符贴门上。”大叔转头看着我说道。

    我点点头，和张卿一起抱着茶几上的东西上楼，现在的我走路都很慢，好不容易爬上楼梯，来不及喘息就立刻进入卧室，几乎是瘫软在床上不能动。

    “灵灵姐，我觉得你这孩子出生要有十斤重。”张卿看着我笑着说。

    我一边喘息一边说：“我估计要更重点，累死我了，这孩子长大要是不孝，就伤我的心了。”

    虽然嘴上这么说，但是我心里还是很幸福的，孩子是上天赐给父母的宝贝，就算再累，我也还是爱他。

    “这地上的血迹还没有清理，我去拿东西清理，灵灵姐，你休息够了，不要忘记画符箓。”

    我点点头看着张卿打开门出去，她刚出门，下面突然传来一声剧烈的撞门声，吓我一跳，这一整天我的心情真的是如同过山车一样，没心脏病都要给吓出心脏病来了。

    休息一会儿，我将东西在床头柜上摊开，开始画符箓，这两天画符箓画的多了，我也渐渐能够看出符箓作用的大小了，这应该也算是一种进步吧！

    我画了四五张符箓之后，出去拿拖把的张卿还是没有回来，这都过去好几分钟了，她不应该这么慢的，卫生间就在隔壁的隔壁，很好找。

    我走到门口也不敢出去，就站在门边问道：“张卿，你拿好了吗？”

    张卿没有回答，我想她或许在上卫生间，也就没有再问，回去屋里把刚才画好的符箓在窗户和门上贴好。

    又过了大概四五分钟，张卿还是没有回来，我开始担心，但是又不敢出去，只能站在楼上喊顾阳和大叔，可是喊了好久都没有任何回答。

    我的心开始“砰砰”狂跳，整个别墅安静的如同坟墓，除了我自己的呼吸声之外，听不到一点声音，也就是说，现在整个别墅可能就剩下我一个人了。

    想到这里，我立刻浑身冒冷汗，他们三人刚才还在，这才几分钟的时间，怎么就都消失了呢？

    我立刻回到卧室，把门锁起来，不管他们去了哪里，如果回来一定会找我的，而我要做的就是保护好自己。

    我退到床边，地上一摊血迹看起来很是恶心，但是现在不是矫情的时候，我必须要保证自己的安全。

    突然，一阵“咯咯”的怪笑声传入耳朵，头皮一阵麻，我立刻转头去看窗户，一张惨白的脸悬挂在窗户外面，距离窗户还有一段距离，因为有镇宅符，所以它不敢靠近，但是窗户的玻璃明明是隔音的，可那怪笑声却能清晰的传进来。

    这是怎么回事？

    虽然害怕，好在那鬼也进不来，我立刻按照云熙教我的，画出几张驱鬼符，这样就算是镇宅符不起作用了，还可以用驱鬼符。

    我把驱鬼符叠好放在随手可以拿到的地方，然后坐在床上盯着外面那张鬼脸，虽然很可怕，但是我必须看着它，防止它趁我不备是时候冲进来。

    咚咚咚咚！

    卧室门突然传来一阵急促的敲门声，我神经立刻绷紧，条件反射的问：“谁？”

    外面没人回答，却又是传来一阵继续的敲门声，就好像敲在我心脏上一样。

    “谁在外面？”我再次问道。

    “开门！”

    一个陌生的男人声音在外面响起，我吓了一跳：“你谁啊？”

    “开门！”

    那人重复着刚才的话，只是音调比刚才更重了。

    我干脆不理他，反正我不开门，他也进不来。

    “开门！”

    我还是不理他。

    “不开我撞了。”

    一说要撞门，我的心不由的揪起来：“你赶紧走，不然我就报警了。”

    我急得满头大汗，大叔和顾阳不是在外面吗？怎么会让一个陌生男人进来，我拿出手机给顾阳和大叔打电话，但是却都显示无法不在服务区。

    这时，外面的人开始撞门，一下一下的撞门，就好像撞在胸口一样。

    “你别撞了，我已经报警了，你最好赶紧走。”我威胁的说道，就算心里再害怕，我也不能表现出来。

    没想到我这话一出，撞门声竟然停了下来，我大气也不敢出，坐在床上盯着门，生怕撞门声再响起来。

    但是过去很久，外面都没有任何声音，我咕嘟一声咽了下口水，这才重新呼吸。

    我慢慢的走到门边，将耳朵贴在门上仔细听，外面走廊上似乎有脚步声，那声音慢慢靠近门然后停下来，我立刻又紧张起来。

    咚咚！

    “灵灵姐，开门！”

    是张卿的声音，我立刻准备去开门，转念一想万一不是张卿呢？

    我收回手，为了不让外面人怀疑，就问道：“你干什么去了，怎么这么久？”

    “我去卫生间拿拖把，出了点事！”

    听到她这么说，我才放下心，把门打开，果然看到张卿拿着拖把站在外面。

    “怎么回事？你看到大叔和顾阳了吗？”我把张卿拉进来问道。

    “没看到，我也正奇怪呢！看来刚才他们有遗漏的地方，二楼卫生间就是，有镇宅符吗？我去贴上。”张卿放下手里的拖把说道。

    “有，还有几张。”我立刻把刚才画的镇宅符给她。

    张卿离开后，我立刻把门关上，拿着拖把把地上的血迹拖干净，没多久，张卿从外面回来，我想到刚才敲门的男人，就让张卿看看外面有没有陌生人。

    张卿在二楼各个房建转一圈，又到楼下看看，上来告诉我，什么人都没有，就连大叔和顾阳都不见踪影。

    我把刚才窗户外出现鬼脸和陌生男人敲门的事告诉张卿，毕竟她是个道士，应该多少懂点。

    张卿想了一会儿，然后问道：“你确定刚才听到陌生男人的声音和撞门声？”

    我重重的点头：“对，很确定！”

    “不可能啊！法印都已经结好，一楼是不可能有鬼能够进来的，能进来的只有人，但是门窗都没有损坏，人又没有穿墙术，也不可能进来才对。”张卿皱眉分析的说。

    听张卿这么一说，我也觉得有人进来根本不可能：“那就奇怪了，我明明听到一个男人的声音，他还让我开门，不开门就撞，我说了报警之后他才走的。”

    如果不是人，也不是鬼，难道是我产生幻听了？

    不对，如果是幻听的话，不应该那么真实，这别墅里肯定藏着人。

    这么一想，我更加害怕，如果这别墅都能随便进人，那就没有安全的地方了。

    “先别紧张，我等下再出去看看，也许有什么遗漏的地方，这大叔和顾阳也太不靠谱了，两人都跑去哪里了。”张卿站起来就准备出去。

    我的心突然莫名的狂跳起来，如果说我还有点什么用处的话，那就是第六感特别强，而且很准，现在我的心突然狂跳不止，必然是有什么危险的事要生。

    张卿已经准备开门，我立刻扶着腰过去一把抓住她的手：“情况不对劲，暂时不要出去。”