    “占线！”

    牛大力看着手中传来的盲音，挂断了打给沈忧的电话。

    “那家伙？在搞什么？”

    楚云闻言，眉头皱起。

    这次的联盟赛，他从自己的导师那里得到了一些隐秘的消息。

    好像这次的成绩会影响到他们后续的前程。

    “在等等吧，可能他有什么事在处理？”

    宋沐上前，安抚了一下两人。

    “希望吧！”

    楚云摇了摇头，没有在多说。

    此时，月湖的上空。

    徐老魔坐在那头嗜血狂狼的身上，狼爪踩着虚空一步步来到月湖之上。

    随着徐老魔的到来，原本还有些喧闹的月湖。

    当即瞬间进入了寂静之中。

    所有人都安静了下来，静静的抬头看向了月湖上空骑狼傲立在那里的徐老魔。

    等待着他的训话。

    “联盟赛......你们也看到了，只要年龄在二十以内，序列不超过6阶的！都可以进入。”

    徐老魔看着底下分成了十几个小队伍的学员，语气平静而冷淡。

    这些队伍，都是各个导师教授推荐而来的参赛队伍。

    算起来，是整个神武学院里，最为精锐的那部分了！

    “虽然明面上，6阶之内都可以参加。但是你们这些二三阶的就别凑数了！”

    他的目光扫过下面一些人的身影。

    “......”

    徐老魔的话都说到这种程度了，下面那些不过2阶3阶的学员。

    眼中流露出一抹无奈不甘的情绪，最终，咬着牙离开了月湖。

    只是转瞬间，在场的十几只队伍，当即就有好几只解散离去。

    个别的几个队伍中，亦有一两人从中走出。

    离开了原先的团队。

    对于这一切，徐老魔似乎不是很在意。

    他面无表情的继续在那里说道，“时间还比较长，你们有什么问题，可以现在就提！记住，每个人我只会回答你一个问题！”

    “......”

    月湖下的众人，纷纷跟自己的同伴对视了一眼。

    有人沉思，有人疑惑。

    也有人像是早有心理准备，直接在那里望着高空中的徐老魔问道：“徐老，联盟赛的规则是什么？”

    “规则？规则就是你们能活下来！”

    徐老魔嘴角挂起一抹冷笑。

    “哗啦~！”

    底下众人当即哗然起来。

    “什么？活下去？！”

    “这......”

    他们怎么都没有想到，会得到这么一个答案！

    一开始他们还以为联盟赛就跟学院举行的擂台比赛一般。

    众人上去两两对垒，决出胜负。

    如今看来......事情恐怕超出了众人的想象。

    “啧，现在你们想要退出还来得及！”

    徐老魔面色不变，冷笑道。

    问话那名学员，沉默了一下，猛然抬头看了一眼基地市中心位置上空的那座岛屿。

    眼神变得坚定起来。

    默默的退回了自己的队伍里。

    他身边的几名同伴，看到他的行为，顿时都相视笑了起来。

    整个小队依然站在远处，没有一个人想要退出。

    “徐老，如何判定我们的成绩？”

    下一刻，立马有人站了出来问道。

    “活下来，你就会知道了！”

    徐老魔看向了声音传来的方向，发现问话的是东方子瑜旁边的少女欧阳笑笑。

    他语气放缓了一些，只是答案却是再次引起了一阵哗然。

    只是，这一次众人虽然感到惊异，经过前面的回答洗礼。

    倒是很容易就接受了徐老魔的答案。

    “还有人有问题吗？”

    “徐老，这次联赛举行多少天？”

    “不知道。”徐老魔。

    “......”

    众人沉默了一会。

    “徐老，我们怎么回来？”

    有人苦涩的问道。

    “活下来。”

    徐老魔平静的回道。

    “......”

    众人突然有些绝望的望着高空中的徐老魔。

    他们发现，问了几个问题。

    徐老魔不是回答“活下来”，就是“不知道”！

    “老楚，你说徐老魔是不是故意逗我们玩呢？”

    牛大力望着高空中嗜血狂狼身上的徐老魔，有些无力的问起了楚云。

    “不是。”

    楚云摇了摇头，他从徐老魔的表情中看出，对方没有丝毫隐瞒的意思。

    他说的都是实情！

    “不是？那这次......”

    宋沐闻言，直接一惊！

    前面不管是在荒芜城区的那次试炼，还是在【秘境】星球上的生死求存。

    他们都有很明确的目的和任务！

    谁能想到，这次的全球联盟赛，七十一座基地市近百家学院学员的超大型比赛。

    如此重要的比赛。

    他们从徐老魔的嘴里，只问出两个词！

    “活下来！”

    “不知道！”

    ......

    “这不就是生存赛了吗？还算什么联盟赛？”

    有人顿时在那里叫喊到。

    “你可以不参加！”

    徐老魔的目光瞬间落在了那人的身上，眼眸中的冷意看的对方猛地一个冷颤。

    对上徐老魔冷漠的眼神，他内心中燃起的火瞬间浇灭，表情僵硬的站在那里。

    “还有没有问题？！”

    徐老魔没有理会那个家伙，收回目光，望向了其他人。

    “......”

    只是，他等了几分钟。

    月湖上的其他人肃然的望着，没人在提问。

    他们很清楚，就算问的再多，可能得到的也只是那两句。

    “活下来！”

    “不知道！”

    如此，他们还问那么多干嘛？

    现在的他们需要决定的是。

    去。

    还是不去！

    “既然没有问题......”

    “徐老！”

    徐老魔话还没说完，就被人一下子打断。

    他眉头一皱，缓缓的转过头去，看向了声音传来的方向。

    楚云面对徐老魔望来的冷厉目光，丝毫不惧的迎了上去。

    “徐老，我还有个问题要请教！”

    “说！”

    当徐老魔看到，打断他话的人是楚云后，沉默了一下。

    才缓缓的看着他开口说道。

    “敢问徐老，我们这次的对手是谁？”

    楚云平静的望着他，问道。

    “什么？”

    “这是什么傻问题？”

    “那小子，开什么玩笑呢？”

    楚云的话才一落，那边月湖上的其他人纷纷一脸惊讶的看了过来。

    既然是联盟赛，对手肯定是其他区的基地市人员。

    这种明白着的答案，还需要问吗？

    “......”

    徐老魔怎么都没有想到，对方会问这么一个问题。

    他深邃的目光，看了楚云很久。

    “不知道！”

    “果然！”

    众人听到答案，纷纷一副果然如此的模样。

    “是，学生明白了！”

    让其他人有些诧异的是，楚云却是笑了，很是恭敬的在那里朝着徐老魔躬了个身子退了下去。

    徐老魔：“......”

