    林悦进入穿着裙子，下车的时候裙摆飞扬，预示着主人心情的愉悦，俯下身和许凌辰挥手，“小叔叔，马上迟到了，我先去上课了，你上班开车慢一点哦，摆摆。”

    关上车门头也不回的冲向教学楼，一路疾跑，看了一眼电梯显示在10楼，看了下时间，还有2分钟就要打铃，时间紧迫，大脑毫不思考的直接选择楼梯。

    那一节一节楼梯蜿蜒曲折，看不到头。

    “好累啊！”终于爬到了3楼，林悦拉着扶手喘了口气，还没来得及休息，就听到了铃声响起！

    神经一紧，我靠！也太惨了吧……

    新老师千万千万不要到，内心无限祈祷着，脚下不停往班级的方向跑去。

    特意从后门偷偷摸摸得看了看，教室里依旧嘈杂不已，林悦松了口气，看来老师还没来。

    还好还好，不会被特殊记住了。

    林悦在人群里准确得找到了施翌希和余柯，走过去坐了下去。

    “谢谢，书给你。”林悦将帮她占位子的书递给了余柯。

    “小林子你来啦，身体好点了没？”施翌希原本睡眼朦胧，昨天玩得太累，今天还没缓过来，早上进教室就一直萎靡不振，看到林悦才仿佛打了鸡血醒过来。

    “好多了，我没事。”林悦娇柔一笑。

    施翌希满怀愧疚，拉着林悦的手忏悔，“对不起啊小林子，要不是我拉你去迪斯尼，你也不会不舒服。”

    林悦拍了拍施翌希握着她的手，“你说什么傻话，是我自己提议玩的项目，也是因为我抵抗力太差，才会发烧，和你没关系。”

    “可是我……”施翌希还要继续解释，林悦伸出食指抵在了她的唇上，“嘘。”

    施翌希撇撇嘴，小林子真是太温柔了，看着林悦的眼里仿佛缀满了星星。

    “对了！”施翌希突然坐直了身子八卦之魂附体，“后来许叔叔是什么反应，他有没有说什么？”

    许渣男啊……

    林悦眯了眯眼，卖了个关子。“你猜呀。”

    “哎呀！小林子你快说嘛、快说嘛！这我怎么猜得到！”娇憨得嘟嘴，双手抱着林悦纤细的腰身，不停摇晃着。

    “我猜肯定安全度过。”一旁的余柯发表自己的观点。

    “我让你说话了吗？多管闲事。”施翌希转头就瞪了过去，又眼巴巴得看着林悦，期待着答案。

    “你看我都这么跟你说了，当然是没事了。”林悦边说，边捏了捏施翌希有些婴儿肥的脸颊。

    “唔……我…的脸……”施翌希说话有些漏风。

    林悦松了手，凑近说道：“我和你说，许渣男，不但没说什么，还特别关心我，今天还送我上学。”得意得炫耀着自己的聪明才智。

    “真的啊！”施翌希鼓鼓掌，满脸认真，“你看，我就说像许叔叔这么帅的男人，心底也好吧，你看看平常虽然对你严格了一点，但一有事情，绝对的男友力爆棚！”

    林悦假笑着点点头，“还男友力……你简直是许渣男头号粉丝。”

    “那是！”对于这个称号施翌希非常的满意，她就不明白为什么林悦会这么排斥许叔叔，虽然他刚开始有很多骚操作，很不近人情，但这不都是为了林悦好么……

    严格代表了他负责对吧。

    林悦一遇到事情，那叫一个在意！她可都听余柯说了，昨天许叔叔一直远远得跟着，为的不就是怕发生什么意外么，好巧不巧昨天还真出了事情。

    要是没许叔叔救场可怎么办……

    施翌希完全就沦陷为了许凌辰的颜狗，曾经那些不满统统忘却，并自动打开了滤镜为他美化人设……

    施翌希默默凑近，贼兮兮得道：“小林子，平心而论，要是你觉得许叔叔这个人怎么样？”

    林悦毫不避讳得飞了个白眼，“这还用问？渣男就是他最好的诠释。”

    “哎呀，我都说了不带感情色彩，就单纯得说说这个人。”施翌希用手遮了下眼。

    “嗯……”林悦歪歪头，半响才道：“如果没之前那些事情，其实他人还是不错……”

    “人长得很帅这点毋庸置疑，身材也很好，绝对穿衣显瘦脱衣有肉，事业成功，家有豪宅，可以说硬件设施非常过关。”林悦还真认真得评价了起来。

    “性格是冷了一点，但很吸引人，非常的有成熟男人的魅力，可以说是有点冷淡，但是不冷漠。虽然说，有的时候讲话很刻薄、很毒舌，可也很关心人，还会照顾人，虽然也挺霸道强势，但也无微不至……挺优秀的…………”

    林悦认真的说着，并未发现身边的环境变得极其安静，也没来得及思考，施翌希那瞪大双眼惊讶又带着点兴奋的表情，是为了什么。

    她只听到有脚步声在她身后停下，有个低沉又富有磁性的声音在她耳边炸响，“是吗，原来如此。”

    这个声音这么这么耳熟！

    不会吧！

    机械式得转动着脖子，内心祈祷着，千万不是，千万不是……

    转身看到得是腰得位子，这个黑色得衬衫有一点眼熟，视死如归得将视线上移，一点点绝望，和许凌辰似笑非笑得目光相对。

    颤抖着唇，想要喊人，“小…………”

    许凌辰却直接错开了眼神，抬脚往讲台得方向走去。

    林悦看着前方得那个挺拔修长得背影，内心如坠冰窖，通体发寒……不对不对，一定是我眼花耳聋了，怎么可能会在这里看到许渣男。

    对！一定是这样。

    林悦甩甩头，想将脑海里得得许凌辰剔除，她瞪大眼睛看着那个走上讲台得人。

    “小林子！你！你看到了没有！许叔叔啊！真的是许叔叔啊！”施翌希拉着林悦得手激动不已。

    “你看错了。”林悦义正言辞得否认，怎么可能会是许渣男。

    施翌希楞了一下，立刻挂上了理解得笑容，“小林子我懂得，你是不是刚才没第一时间告诉我，就是为了给我惊喜啊。了解了解。”

    我得姐妹可真是太好了。

    “没有……”

    他怎么会在这里……林悦方寸大乱。

