    “二十万星币……”江流迟疑了一下，回道：“收了吧，回头给妈转过去。”

    “知道咧，哥。”

    二人谈话结束，江流百无聊赖的还在想刚才的兽人问题，没想到江烟儿忽然又发来消息，他打开一看。

    “哥，对不起。”

    短短四个字，江流内心悸动了一下，笑着回复道：“不说这个，下午回学校好好上学，还有，以后中午不可以拉着你二哥去网咖玩了，想玩就提前写好作业，放学回家再玩。”

    他这个消息发过去后，沉默一会，江烟儿哭脸道：“啊？”

    “啊什么啊，快去，晚上回来再说。”

    江流笑骂了一句，在原地等了五撸一会，对方赶到，汗流浃背的道：“老大，刚刚我在石外城的复活点复活，听见了不少人的都在讨论呢。”

    “讨论什么？”江流问道。

    “有人在玉屏山，遇见了尖耳朵的刺客，伤害爆高，有人猜测那是精灵族的人；还有人在玉屏山大峡谷的上空，看见两条巨龙飞过。”五撸一口气说道。

    说完他还补充了一句：“老大，你说是不是精灵族和巨龙族可以被玩家选择了？”

    五吨在一旁点了点头，也是这么觉得的。

    五吨道：“刚刚秒杀你的那个狗头人，应该就是兽人族的了。”

    “这么说，其他种族真的可以被人选择了？而且还那么强？那我们最先进入游戏的玩家，岂不是很亏？”五撸哭丧着脸说道。

    “按说，那几个种族的天赋，也不应该那么强才对，就比如兽人族的天赋，如果我没记错，应该是血量+5%，魔法抗性+20，但他们一万多的生命值……”

    “除非，这个种族的天赋，是按照等级算的，每级的生命值都多5%才有可能。”五吨跟着分析道。

    “那咱们人族也太亏了吧，种族天赋只有学习能力+10。”五撸说道。

    “行了，这个回头再说，你俩还有事去做吗？”江流问道。

    “没事。”

    “没事。”

    江流点点头：“那正好，我有事，再见。”

    话音刚落，江流直接两个闪现消失，以他的敏捷，疯跑一会，二人还真追不上他。

    “嗯？老大他人呢？”

    “我哪知道，你没看一道残影划过吗？老大这个速度，没谁了。”

    ……

    另一边，江流走出云梦泽，眼前出现了一片林海，他走在这里，速度才放慢了下来。

    他有自己的事情去做，在完成老师尊的任务后，他就要去玉屏山大峡谷后面的雷泽寻找长生种。

    不知为何，他不愿意被人知道自己的去处，总觉得聊天群里的一切，都是自己的秘密一样。

    所以，他告别五吨和五撸，准备自己一个人上路，先拿到长生种再说。

    玉屏山的几个练级点，哥布林营地算一个，云梦泽算一个，而现在他所处的位置，叫做精灵森林，是一片看不到尽头的林海，树木滕干发达，几个人都合抱不过来，是现实中难得一见的原始森林。

    江路走在地上软软的，这片丛林还是难得一见的沙土地。

    只是他走着走着，突然脚裸一疼。

    系统提示：你中毒了，每秒生命值-50，持续10s。

    看到系统提示，江流神色一动，地面的沙在快速游动，他拿出浮沉笔瞬间放大，往前那么一戳。

    结果戳了个寂寞，而他的生命值还在快速减少，每秒50，十秒钟就是500点生命值，以他的总生命，根本扛不过两拨。

    好在他的沐桂丹足够多，连忙吞掉一颗沐桂丹，看着生命值快速减少，他也更加小心谨慎起来，只是上一个中毒提示过去，接着又来了一个一模一样的。

    系统提示：你中毒了，每秒生命值-50，持续10s。

    “我靠！”

    这次他眼疾手快，手中枪轻挑，一条手臂粗的蛇被他挑离沙土地。

    【沙蛇】

    【等级：18】

    【攻击：300-350】

    【防御：90】

    【生命：21000】

    【附加：毒素】

    “沙蛇！”

    看到这熟悉的名字，江流毫不犹豫进入了战斗状态。

    只是沙蛇体型太小，他枪形态的浮沉笔几次都戳不中弱点，只要切换成匕首形态。

    匕首形态他用的次数多，更加娴熟，可即便如此，还是十次有五次都打不中弱点。

    这个时候，定身符的作用就显示了出来，一道定身符过去，他想怎么打就怎么打。

    看中弱点，枪锋扫过！

    -764！

    去掉沙蛇的防御，他三倍弱点，依旧能打出七百多伤害。

    神力符状态下，他越战越勇，沐桂丹无限供应，用了大约五分钟，终于干掉了一只沙蛇。

    “这种东西，太难缠了，体型小，生命值多，防御也高。”

    就在他反复难受的时候，忽然系统提示音又提醒他中毒了。

    “擦！”

    江流大怒，心态有些崩，却在这时，他想到一个曾经群里聊过的东西。

    “沙蛇十步之内，必有解药！”

    心想如此，他快速扫看四周，这一看，还真被他找到一个不一样的东西。

    黄茫茫沙土地之上，相隔不远，就有一颗比较独特的小草。

    沙土地四处杂草，唯独那颗小草是碧绿碧绿的，没有其他小草那般呈现出紫黑色。

    “就是它了吗！”

    他向前一步，将那可小草拔出，先是看了眼属性。

    【解毒草】

    【作用：可克制沙蛇毒素】

    他胡乱咀嚼几次，便将解毒草吞下，果然系统提示：你吃下了解毒草，解了沙蛇毒素。

    “嘿。管用。”

    江流现在越来越欣喜自己加入那个聊天群了。

    如果没有一开始的天神秘宝，他现在可能什么也不是，也不可能成为现在游戏中的首杀第一人。

    解毒后，他看见地面又快速游动几次。

    眸光一冷，长枪挑出一条沙蛇，挥手便是一道定身符打出。

    紧接着进入状态，切换匕首猛力一刺！

    -800！

    八白伤害并不高，但也绝非正常攻击能打出来的伤害。

    况且他敏捷较高，出手更快速，在打掉沙蛇五分之一血量的时候，江流还是觉得不满意，便给沙蛇打了一道感电符出去。

    这一来，他的伤害再度飙升一倍。

    -1680！

    -1927！

    -4555！

    第三次攻击三环被动，伤害翻倍，而江流也终于打开了思路，感电符不断爆发而出。

    短短十分钟不到，他还没杀过瘾，忽然系统提示他升级了。

    系统提示：你升级了~

