    “小猛，你真是够朋友！”

    “小猛，你当朋友真没话说。”

    肥四、吴狄都举杯道。

    项南笑了笑。

    原谅的话好说，上嘴唇一碰下嘴唇，一句话就完事了。

    关键是原谅之后的事，那才是真正的戏肉。

    “好了，不说这些。”他摆摆手道，“我提议咱们先干一杯，欢迎疯子改邪归正。”

    “好，干杯~”、“干杯~”吴狄、肥四都举杯道。

    程峰也很激动，“谢谢大家，谢谢大家，我干了~”

    “来，咱们再举一杯，祝贺咱们一笑泯恩仇。”项南又举杯道。

    “度尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇。”肥四、吴狄、程峰也一起道，气氛迅速升温。

    “疯子，你外出流浪了两年，现在回到京城，今后有什么打算么？”项南一脸关心的问道。

    “打算？！暂时还没想好。”程峰摆摆手道，“我这次回来，真的是物是人非，感慨良多。

    我家的大德集团，居然被人抢走了，我爸也因此生病住院。看着他躺在病床上，我真的是万分愧疚。

    我在他面前，怕是一天孝顺儿子都没当过，一直让他伤心，一直让他失望，我真的觉得很对不起他。

    所以，我想把公司拿回来，也算是报答他的养育之恩了。”

    听他这么说，肥四、吴狄都感慨不已。

    “疯子，你能这么想，就真的长大了。敢于承担责任，兄弟们都为你开心。”吴狄动情地说道。

    “是啊，疯子，能知道老人的不易，肩负起自己的责任，就是人真正成熟的象征。”肥四也称赞道。

    项南一听，心中却是冷笑不止。

    看来，程峰的目的还真被他猜对了。

    他诚心悔过是假，想争取自己的帮助，夺回大德是真。

    可怜吴狄、肥四两个笨蛋，还没看清他的真面目，还以为他的目的只是为了孝顺父亲，承担责任，却忘了这是二十几亿的大生意。

    如果大德集团现在负债几百亿，程峰一接手就要倾家荡产，你看他还愿意承担责任么？

    ……

    “疯子，你想怎么拿回大德？”项南随即问道。

    “想要拿回大德，支持我的股东，必须超过梁君正。”程峰解释道，“我和我爸爸现在持股达到百分之三十七，只要再有百分之十三的股东支持，我们就稳赢梁君正了。”

    “这不正好么，小猛手中就有百分之十二的大德股份。”吴狄一听，立刻说道。

    “如果小猛肯支持疯子，那他夺回大德，不就有戏了嘛。”肥四也立刻笑道。

    “小猛，你愿意帮助我么？”程峰立刻看向项南道。

    项南一愣，随后笑了笑，“疯子，我既然能原谅你，把你当成兄弟，我肯定会帮助你。不过这件事兹体事大，毕竟是关系二十亿的大买卖，不是过家家，具体事宜，咱们慢慢谈好么？”

    “行，小猛，有你这句话，我就放心了。”程峰点点头道。

    “好，那今天就不说别的了，咱们只喝酒。”项南微微一笑道。

    ……

    转过天来，项南就约程峰在茶楼会面，谈夺回大德集团的事情。

    “疯子，赶走梁君正的事我可以帮你。”项南为他斟了一杯茶道，“可是，夺回之后，你做大德集团董事长，而我要做大德集团总经理。

    这个条件，你要答应的话，咱们还可以谈谈。不然的话，那就算了。”

    “没问题，小猛，咱们是兄弟，大德就是咱们的。我当董事长，你当总经理。反正我本来对经营公司，也没什么兴趣。夺回大德，不过是想给我爸一个交代。”程峰一听，立刻说道。

    “那就这么定了。”项南微微一笑，“来，为咱们兄弟合作，干杯！”

    “干杯！”程峰举杯笑道。

    ……

    随即，程峰就以大德集团大股东的身份，申请召开临时董事会，并提议罢免梁君正这位董事长。

    “由于程峰先生、石小猛先生持股量超过百分之五十，罢免生效。即日起，梁君正免去董事长职务。董事长由程峰先生当选。”法务部赵经理主持会议道。

    “我宣布本公司总经理，由石小猛先生担任。”程峰继任董事长后，又随即宣布道，“免去梁君正先生在大德集团的一切职务。”

    其他大小股东见城头变幻大王旗，一月之内，大德集团三次更换董事长，也不禁惊讶连连。

    尤其梁君正，看向程峰和项南，眼睛都像能瞪出血来。

    真是太可恶了！他好容易把洪德民送进监狱，把程胜恩逼去了美國，争相转过头来对付项南，从此之后雄霸整个大德。

    却没想到，位子还没有坐稳，就又被程峰轰下了台。

    真是风水轮流转。

    ……

    “石小猛，你为什么要这么做？”散会之后，梁君正都顾不得收拾个人物品，就先跑到项南的办公室，向他发起声讨道。

    “梁先生，你说呢，我不动你，你就得动我。凭你在大德集团几十年的经营，我很难斗得过你的。所以我想了想，还是请你走得好。”项南笑道。

    “你把我轰走，却把程峰请了过来。你忘了么，他可是曾经抢过你女朋友的人。”梁君正挑拨道。

    “我知道，可我们已经化干戈为玉帛了。”项南笑了笑，“而且，相比你，我还是更愿意和程峰合作，毕竟他是我兄弟。”

    他还有一句潜台词没说，梁君正老谋深算，与之相比，程峰就要单纯的多。跟他合作，自己更有发挥的空间。

    “好，我把这话放这儿，你总有一天会后悔的。”梁君正生气地道。

    “好了，梁总，别生气了，你能当一月的董事长，过过干瘾，也应该知足了。”项南笑道。

    随后他也从营销部经理办公室，搬去了总经理的办公室。

    ……

    “小猛，真的很感谢你，不是你帮忙，我都不可能回得来。”程峰感慨的道。

    “别那么说，咱们是兄弟嘛。”项南笑道，“不过拿回公司只是第一步，接下来管好公司，才能不让你老爸失望。”

    “你说得对。”程峰点了点头。

    “这是我做得一份计划书，我觉得公司要想发展，就必须搞多元化的经营，扩张投资的范围和规模。”项南笑道，“我觉得共享单车、P2P网贷以及互联网视频，都是风口，值得投资。”

