    螺旋高塔，第十三层。》，

    宽广空间中，一个法阵闪闪发亮，正是刚刚布好的传送阵。

    传送阵一事，涉及到其他界，事关重大，正因此被源天重选择了放在他亲身所在之地，由他亲自监督把守，以防有变。

    此刻源天重就站在这传送阵前，在他身边是四大派的众位大佬以及唐劫。

    从他们的脸色可以看出，对于这次开启传送阵，还是比较紧张的。

    没有人知道传送阵开启后面临的是什么，就算是对唐劫已非常信任，但当关键时刻来到之际，大家还是忍不住的要紧张一些。

    唐劫知道众人的心思，故意叹了口气道：“可惜啊。”

    “怎么？”源天重问。

    唐劫回答：“还是资源的问题，虽然我已想尽办法，但苦于资源限制，传送阵的等级无法提高。如今传送阵虽成，却最高只能传送育婴修者，再往上却是无法了。”

    众修者同时：“如此已经够了。”

    的确够了！

    传送阵只能传送育婴期对于炎阳修者而言其实是一件好事，这意味着不管栖霞界的实力多强，他们过来的人在修为上都不会在炎阳界呈碾压之势，对炎阳界而言，自保几率大增。至于冥界入侵，冥界的强大关键还是在于数量，所以只要栖霞能派出足够多的育婴和天心修者，当也够了。

    当然，这是因为他们不知道，到了真仙级别就可收敛自身法力修为，纳于虚无，无视传送条件，也不知道栖霞界恰恰就有那么一位真仙云天澜，否则想法可能就不一样了。

    一位真仙，真的是可以碾压这里所有的紫府了。

    好在唐劫真没打算这么干，血河界以妖魔为主，所以栖霞吞并起来无道德压力，炎阳界以人类为尊，却是唐劫云天澜所不愿为之。

    以无上武力慑之，再以经济手段和平掠夺，才是最好的选择。

    这刻见众人心思渐平，唐劫笑道：“既如此，那我们开始吧。栖霞那边，我已用秘法通知过，大家都在等着呢。”

    说着已将灵石放入，随着那一块块灵石放入，传送阵光芒大放，一道无形的空间之门大开。

    栖霞界这边早就得了唐劫传来的消息，该来的人早早就等候好，随着传送阵的开启，就见一个个修者已鱼贯走出阵中。

    首先出现的就是卫天冲，走过来抱住唐劫哈哈一笑：“老大就是老大，没想到外面随意转一圈，都能带来这么一笔大买卖。”

    其实他在来之前刚见过唐劫分身。不过分身是仙台，他不能随意放肆，反是本尊现在修为只有天心，让卫天冲再无压力，因此上来就抱。

    只是他们的关系，炎阳界众人却是不解。见到一位育婴修者喊灵环修者老大，源天重等人都有些晕了。

    然而更让人昏迷的还在后头。

    继卫天冲之后出来是蔡君扬，从传送阵中出来的第一件事就是对唐劫笑道：“怎的才到灵环，要加紧修炼啊！”

    唐劫笑道：“不过是缺资源罢了，让你们带的都带了吧？”

    “那是自然。”蔡君扬举起一物，正是山河社稷图。

    此物因为当初还没有传送阵一事，交给了许妙然保管，但在借助炎阳界之手恢复联系后，就又重新从许妙然那里要了过来。许妙然因为待产之故而无法前来，便交由蔡君扬带来。

    唐劫接过图，借助分身打下的烙印，正式执掌宝图。一眼就看到图中高台处，摆放着自己的帝刃，万物阴阳炉，天空王座，以及八门旗。

    黄庭世界一切运转正常，不过因为要过传送阵的缘故，青龙，磐龙，朱雀等仙级生命都不在图中，就连云母战傀也无法过来，这也是没有办法的事。

    看到一切都好，唐劫长舒一口气。

    没有人知道，唐劫搞来搞去，其第一大目的其实还是将分身那边的宝物全都拿过来，至于经济掠夺反倒是附带的。

    第三个出来的是孟拾雪，第四个是戚少名，第五个是夕残痕，第六个是王破煞，除了柳红烟有要事在身无法抽身外，当初紫府华典晋升的一批青年才俊全都来了。

    这些人在来到后，全部对唐劫言语恭敬，看得源天重等人彻底不解，心中亦纳罕唐劫身份。尤其是王破煞，当他走出传送阵，那一股涌动的能量就让源天重都感到非比寻常，虽是育婴，却只怕有着可与化神一战的战力。而此人对唐劫却尤其恭敬。

    此时他们想的还是唐劫莫不是某个仙台大能之子，全没想到他本身之成就早就碾压众人。

    由于栖霞界那边自身的战争还未结束，因此育婴修为的就只来了这六个。

    而继六名紫府之后，就是一大批的化魂与心魔修者接踵出现。

    因为是一场雇佣性质的行动，来了就有大笔的资源拿，好处比参加栖霞战争要多得多。肥水不流外人田，所以这趟前来的基本都是洗月派中人。除六名紫府外，还有包括六位魁首在内的化魂修者二十四人，心魔修者六十七人，灵环修者一百二十八人。

    因为不想让炎阳界知道唐劫有这么一件运兵神物的缘故，所有参与作战的修者并没有通过此图携带过来，而是直接传送过来。

    这使得传送阵消耗的灵石大幅度增加，不过也无所谓了，反正都是炎阳界出钱。

    所有这些人在走出传送阵后，纷纷向唐劫见礼，要不是来之前唐劫分身已有严令，不得泄漏本尊身份，只怕跪倒的都有一大片。

    纵然如此，源天重等人亦是深感无语。此时此刻，他们才真正意识到唐劫的非比寻常，有些人更是开始考虑，自己之前那些日子里，言语中可有怠慢之处。

    随着最后一名修者的进入，传送阵终于不再闪耀，此时准备好的灵石也基本用尽，原本宽广的大厅则已挤满了人。

    除了人外，就是唐劫交代的资源。这部分到是可以装在山河社稷图中——山河社稷图不必否认自己的空间宝物功能，只要不让源天重等人知道这其实是一个已经发展成熟的独立小世界就够了。

    大量修者的到来，让炎阳界抵御冥界的实力立增许多。

    尤其唐劫把住了源天重的脉搏，此番前来助战的修者，既能够给炎阳界带来莫大助力，又不会对炎阳界的修者实力造成太大威胁，也算是给了大家一个定心丸。

    那一刻，握着唐劫的手，源天重无比感动的说：“多亏唐公子了。”

    这个时候源天重的话还是发自肺腑的，但他不知道要不了多久，他就会痛恨唐劫。

    看着源天重那紧握自己的双手，唐劫微笑回答：“源宗主客气了，就是请宗主莫要忘了，资源的费用可以欠，但是帮手的钱还是得先给的。另外，他们不收灵钱，只收等价的修炼资源与宝物。”

    “老夫省的。”源天重忙回答。

    手一挥，早已准备好的各类资源与宝物已送到众修手中。

    为了凑齐这批酬劳，四大派也算是倾尽财力了。

    看着派中的财富如流水般就这样送到外人的手中，源天重终于有了一丝异样感觉，那一刻他仿佛看到了炎阳界的些许未来。但他终究什么也没有说，不管未来会背负怎样的债务，至少现在这一关得过去。

    “有唐公子出手布下引流大阵，一堵一疏，又有栖霞强援出手相助，我炎阳无忧矣。”炎阳诸修已是弹冠相庆。

    反倒是唐劫悠悠道：“也许吧，却只是理论上。”

    “理论上？”众人同时愕然。

    常希然已问：“不知公子还有何见教？难道这般布置还挡不住冥界吗？”

    唐劫回答：“我说过，照理是可以拖到九幽黄泉的力量消失了。但是天下之道，有攻有守，你来我往方是正理。没有道理只有我方增强，敌方却一成不变的。”

    他这话一出，众皆色变。

    那红鸾仙子已道：“唐公子的意思是说，冥界可能会有应对之法？”

    “可是冥界入侵不应当是出于本能宣泄吗？又如何会有特殊应对？”有人问。

    唐劫回答：“正常情况下，的确是这样。可若是有强悍大鬼主持，只怕就有所不同了。”

    此次九幽盛会，表面上看只是规模比以往大了三倍，但唐劫却知道，这背后是有冥皇主持的。正是因为有冥皇的支持，才使得九幽盛会规模加大，那么同样因为冥皇的缘故，导致冥界鬼物做出相应的应对，也未必就稀奇了。

    源天重的脸色已沉了下来：“不知唐公子可知，冥界若要应变，又当采取何种手段？”

    唐劫回答：“祭炼法阵。”

    祭炼法阵，就是那种以无数人类生命进行祭炼，沟通九幽黄泉最深层的轮回之刃以获得勾断的法阵。

    这种法阵既然能够连接黄泉，沟通轮回，那么一旦施展开来，无可避免的就会增加黄泉之力，导致鬼雾侵袭能力大增。从这方面说，唐劫说的没错，祭炼法阵的确可以提升黄泉侵袭。但他没说这只是祭炼法阵的副作用，没说祭炼法阵其实一直都在运用，虽然其中有些被唐劫破坏了，更没说祭炼法阵需要牺牲很多人，因此祭炼法阵也不是鬼物说增加就能增加的。

    他没说这些，就让源天重等人产生了新的不安感。

    有了新的不安，才会对唐劫，对他背后所代表的栖霞界继续依赖，才能让唐劫继续受重视，并得到自己想要的。当然，还有另一个非常重要的原因，就是唐劫也的确非常想救那些被鬼物抓住，正在等待着灭亡命运的人类——利益可以不要脸的去争取，生命却不能不尊重。

    这是唐劫随着一路修行，渐渐领悟到的道理。

    他不会再象以前那样不择手段，恰恰相反，只要条件允许，他会尽可能的象一个大能那样，去尽自己应尽的义务。在世修行，追求的不应当只是强大与高高在上，同样要有一份对下的责任。

    所以唐劫把祭炼法阵抛出来，去惊吓，恐吓这些人，告诉他们，在那黑暗的深处，依然埋藏着危险。就算是为了自己，他们也要去破坏法阵，把那些失陷在鬼众手中的人救出来。

    为了别人，也为了自己！

    “是时候主动出击了。”

    唐劫说。u

    
