    

    白色魔咒在空中渐渐消弭，林易淡淡一笑，抬脚走进了房间，随后贴心地拉上了大门，大门的纹路消失在光滑的墙壁上。

    在刚刚看到那一抹白色魔咒的时候，林易确实非常惊讶。

    但紧接着他便想通了。

    说来也是，达纳斯毕竟是一个入学时就已经考虑到蛇怪威胁的慎重穿越者，他怎么可能会放过有求必应屋这么一个完美的基地呢？

    此刻在有求必应屋中碰见，虽是意料之外，但也是情理之中。

    刚好，林易正好也打算找达纳斯谈一谈，现在的这次碰面也能让他少走两步。

    林易微笑着转过身，目光带着一丝审视，望向了有求必应屋的布局。

    这里的面积并不算大，大概跟一间普通的教室差不了多少，靠着右手边的墙壁上是一排塞得满满当当的木质书架，书架旁一副古香古色的木质桌椅，桌子上还有一本翻开了的古籍以及上面压着羽毛笔的笔记本，应该就是达纳斯的东西了。

    林易的目光从面色震惊的达纳斯身上掠过，望向了房间的其他地方。

    在大门对面的墙壁上，除了林易方才留下的那道深深的剑痕外，还立着几个的浑身画着黑线和黑点的木头人，以及一个上了三把锁的木质大箱子。

    而在林易左手边的墙角处，则摆放着一些夹层更大一些的木质架子，架子上放着窥镜、探密器等各种仪器，还有一面有些裂缝的等身镜，镜子里时不时会闪过一些灰白色的影子。

    林易目光自这些摆放着仪器的架子上划过，望向了墙壁的中央。

    那里有两个架子移向了两侧，露出了中间的墙壁，墙壁上有一处方形的轮廓，还有一个贴合进墙壁中的黄澄澄的铜环，显然是一扇门的模样。

    门后应该就是我想要的藏宝室了……

    林易心中好似明悟般冒出了这个念头。

    旋即他微微皱起眉头，以剑心封闭了自己的内心。

    林易并不在意被有求必应屋捕捉到自己发散的想法，但他肯定不愿意被有求必应屋把相关的信息塞进自己的脑海中。

    直到这时，他才将目光方向了那边心绪难平的达纳斯身上。

    “又见面了，达纳斯。”

    林易脸上带着似笑非笑的神情，双手背负在身后，朝着达纳斯走了过来。

    达纳斯面色复杂地望着林易，心中闪过了一道道各式各样的猜测。

    但最终，他只是轻轻叹了口气，面露歉意地说道。

    “抱歉，林先生，我不知道是您。”

    “没关系。”

    林易毫不在意地摆了摆手，随后从达纳斯身边经过，来到了摆满了书的书架旁，目光从那一本本厚重的书籍上扫过，口中轻声说道。

    “这很正常，每个人心中都有自私的一面，发现了这么一处宝地，想要保守自己的秘密并不是什么丢人的事情，况且……你用的只是没有生命危险的石化咒，不是吗？”

    “……”

    达纳斯嘴角一抽。

    林易把他想说的话都说了，他还能说什么呢？

    于是达纳斯沉默了下来。

    林易也不在意达纳斯的反应，他伸手从书架上抽出了一本《普通咒语及解招》，就这么站在那里翻看了起来。

    一时间，整个房间都只剩下了呼吸和心跳声。

    达纳斯沉默地站在椅子旁，既不说话，也不动弹。

    他只是默默地望着那边看得津津有味的林易，目光中满是复杂。

    达纳斯实在是猜不透林易到底想干什么……

    他是不小心找到有求必应屋的吗？

    他就没有一点疑惑，没有一点意外吗？

    还是说……他之前的猜测是对的，林先生真的是个穿越者？

    无数疑问从脑海中划过，达纳斯顿时坐不住了，他咬了咬牙，抬脚走了过去。

    “林先生，您知道这里是什么地方吗？”

    “当然知道。”林易目光放在手中的书籍上，头也不抬地说道，“这里是有求必应屋，也叫来去屋，是霍格沃茨内一个非常神奇的地方。”

    “……”

    达纳斯心中惊悚，但他还是抱有一丝侥幸的幻想。

    “是邓布利多教授告诉您的吗？”

    “……”

    林易手上的动作一顿，旋即扭过头，似笑非笑地望着达纳斯。

    达纳斯头皮发麻，背后冷汗渗出，但他依然硬着头皮跟林易对视着。

    几秒后，林易摇了摇头，重新将目光放在了书本上。

    达纳斯瞬间轻松许多，这短短几秒的对视，已然令他的汗水浸湿了后背。

    “达纳斯……”

    林易的声音轻飘飘地传了过来。

    “你为什么总是想要逃避呢？”

    “你难道……真的不知道我是谁吗？”

    达纳斯皱着眉沉默了下来。

    “汉娜·艾博的孪生哥哥，拉文克劳的年级第一，入学时带了一只对蛇怪最致命的公鸡，一年级就发现了有求必应屋，而且还格外精通汉语……”

    “达纳斯，你知道自己的履历对于我来说有多么显眼吗？”

    林易幽幽的声音飘荡在有求必应屋中，好似一把势大力沉的锤子一般，一下一下地敲碎了达纳斯心中包裹的那一层侥幸。

    良久，他轻轻叹了口气，苦笑一声。

    “你说的对，我其实早就想到了，我只是不想面对而已……在此之前，我从没想过这个世界上会有跟我一样的人，也从未遮掩过自己的表现，所以在发现你身上的古怪后，我就……”

    “你就下意识想要逃避，想要说服自己……”

    听到林易的话语，达纳斯点了点头，脸上的神情却轻松了许多。

    林易笑了笑，拿着手中的书径直地坐了下来，就在他坐下的一瞬间，一把椅子恰巧出现在了他的身后，将他接了下来。

    “……还真是有求必应啊！”

    林易啧啧称奇地摸着包浆的木质扶手。

    一旁的达纳斯却看得眼珠子都要瞪出来了。

    之前怎么没见这屋子这么灵验？

    他想要什么东西，都得集中所有注意力，在心中默念好些遍，然后这屋子才会给他变化出来，但林易呢？

    这么一坐就出现了？

    达纳斯忍不住向上瞥了一眼。

    这时，一股温和的力量迎面吹拂而来，达纳斯受不住力，一个踉跄向后跌倒，刚好撞进了身后不知何时转了个身的椅子里。

    达纳斯刚刚回过神来，林易的声音便随之响起。

    “坐下来说吧……”林易脸上微微一笑，“其实我本来没打算现在就接触你的，虽然朵朵对你的观感还算不错，但我可不觉得像你这样心智成熟的人会哄不过一个十岁的小女孩……”

    所以说这只是个巧合了？

    达纳斯嘴角微微一抽，感觉好像有一万头草泥马从他的心里踏了过去。

    “不过现在既然在有求必应屋里遇到了你，那我也懒得另外找个时间了，咱们索性开诚布公地讲一讲吧！”

    说着，林易将手中的书籍倒扣在了桌子上，随后转过头，面色认真地望着达纳斯，身体周围冒出了一颗颗银白色的莹莹光点。

    他一字一句地问道。

    “你是穿越者吗？”

    “……”

    达纳斯沉默了一二，随后好似做出什么决定一般用力点了点头。

    “没错。”

    “呵呵~”林易毫不意外地笑了笑，“那你——”

    话音未落，林易的声音戛然而止，那一抹笑容也忽然僵在了脸上。

    他忽然发现，达纳斯身上有关前世记忆的画面，是第三人称。        

