    第1083章 谁才是手下败将？

    

    “怎么办？”

    

    剑白衣惊惧忌惮的凝视着死亡之门，然后看向剑倾宇。

    

    这突然的变故，完全超乎意料。

    

    死亡之门突然出现，秦风，被他们的剑意震飞进去，虽然从最后时刻来看，秦风虚幻的灵魂，怕是难以承受他们剑意的最后绝杀。

    

    但没有亲眼见证，便无法确定。

    

    然而，死亡之门当前，他们又敢踏入其中，去确定秦风生死呢？

    

    “他必死无疑！”

    剑倾宇同样惊惧忌惮的看着死亡之门，沉寂一瞬后，他低语一声，然后转身准备离去。

    

    终究是不敢踏入其中。

    

    别说是他，就算是知因榜榜首，乃至是掌因境，也绝对不敢踏足。

    

    因为死亡之门，是真正的死亡绝地。

    

    没有人知道死亡之门背后究竟有什么，因为进去的人，都没有再出来过，当初永恒星域诸多顶尖势力，都曾派遣过强者踏入其中，想要一窥究竟。

    

    却依旧无一人归来。

    

    那是真的死亡绝地，恐怖到极点。

    

    放眼整个万因星域，都是真正的禁地之一。

    

    甚至称之为最恐怖的禁地也不为过。

    

    他们又怎敢踏足。

    

    而那秦风擅入其中，哪怕灵魂没有被他们的剑意彻底摧毁湮灭，也必然没有生还的可能。

    

    咻咻咻！   

    就在这时，远处天际徒然传来数道急切的破风声，转瞬间，数道身影降临而来，赫然正是疾驰而来的华江山等人。

    

    当他们看到剑倾宇和剑白衣时，神色皆是顿变。

    

    这里还有打斗的痕迹，却只有剑倾宇和剑白衣在，没有秦风的身影气息。

    

    难道？

    

    “秦风盟主呢？”

    燕灵渊当即爆喝。

    

    三位同门和萧月儿、水冰兰，都是神色顿变，包括华江山，脸上的神色都是阴沉起来，目光锋锐的盯着剑倾宇两人。

    

    来迟了吗？

    

    “你们来晚了，秦风已经死了。”

    剑倾宇看着这些人，眼眸深处瞬间闪烁出无比可怕的杀意。

    

    为绝杀秦风，他不顾剑盟之危。

    

    此刻，秦风注定陨灭，但剑盟的死伤，不可能就这么揭过。

    

    死了！？

    

    闻言，燕灵渊他们神色惨变。

    

    “你们看前面！”

    这时，萧月儿突然惊呼出声，华江山、燕灵渊几人快速跳过剑倾宇和剑白衣，眺望前方。

    

    不看还好，这一看，他们的神色瞬间变得更加难看。

    

    “是死亡之门！”

    

    对于万因星域的恐怖绝地，他们又怎会不知，瞬间便认出了死亡之门。

    

    这个出现没有丝毫规律，没有特定的时间，没有特定地点的死亡之门，竟然出现在这里。

    

    难道？

    

    下一刻，诸人勐的想到什么。

    

    只见燕灵渊看向剑倾宇两人问道：“你们将秦盟主逼入了死亡之门？”

    

    “你猜啊。”

    剑倾宇道。

    

    话落，斩道剑突然暴掠而出，笔直的朝华江山他们斩杀而去，剑白衣不落其后，几乎同时拔剑一斩。

    

    仇敌见面，本就没有废话可言，况且剑盟的死伤就在刚才，这笔账，他们是要清算的。

    

    “江山印！”

    

    没有废话，华江山直接身躯暴涨，身化百丈巨人，一掌横扫而出，笔直的迎上两人的剑意。

    

    轰隆！   

    惊天动地的轰鸣顿时传出，江山印被剑意不断切割，最终一点点瓦解，但两道剑意也强不了多少，破碎江山印后，余威便已不济，被华江山轻易抹除。

    

    “剑白衣交给我，你们对付剑倾宇。”

    

    一招碰撞后，华江山直接锁定剑白衣。

    

    虽然剑倾宇是知因榜强者，剑白衣已被取代，被踢出知因榜，但此时此刻，剑倾宇明显遭遇重创，战力不及剑白衣。

    

    所以，华江山以一己之力战剑白衣。

    

    燕灵渊他们六人，对付此刻的剑倾宇，绝对不输什么。

    

    “手下败将，拿命来！”

    剑白衣无惧华江山，直接迎战而去。

    

    “手下败将？”

    

    华江山冷冽道：“当年没能跨过你们登上知因榜，多年过去，早就想再试试，看看如今，谁才是手下败将。”

    

    轰隆！   

    话音落下，华江山的身躯继续传出轰鸣爆响，他的身躯竟还能暴涨，顷刻间化作三百丈，宛如擎天神明。

    

    他伸手一拍，江山印遮天蔽日，携带强横霸道之力，以摧枯拉朽之势，狠狠的拍向剑白衣。

    

    “不是变得越大就越强！”

    

    剑白衣不以为然，剑意全开，一剑凝于指尖，然后狂斩而出，顷刻间，剑化万千，犹如剑雨覆盖尘寰，掀起恐怖的剑意风暴，朝华江山那庞大的身躯埋葬而去。

    

    轰隆隆。

    

    两道力量碰撞的刹那，剑白衣便是双瞳骤缩。

    

    因为他的剑，竟然崩碎的更快。

    

    “我曾是知因榜强者，怎会败给你这个后来人！”

    剑白衣神色冰冷，沉声爆喝下，剑意再度暴涨，遮天蔽日的剑雨风暴快速凝聚，化作一柄恐怖巨剑，似凝所有剑意于其中，朝着华江山斩去。

    

    其威比之先前更甚。

    

    华江山无所畏惧，他一步踏出，伸出数丈巨手，江山印被他催发到极致，一股无边的狂暴之力席卷而出，碾压诸天万物。

    

    那江山印上流淌着无数光辉，好似宇宙星辰，蕴藏无数能量，狂暴至极，然后直接和剑白衣的极限剑意对轰一处。

    

    两人都有意速战速决，直接开启极限对决。

    

    轰隆！   

    那片空间狠狠震荡，疯狂崩碎，华江山的江山印威势骇人，无比强横，仿佛能摧毁一切，一击之下，无物能存般，剑白衣的极限剑意，都发出刺耳颤鸣，行将崩碎。

    

    这使得剑白衣神色骤变。

    

    如今的华江山，似已蜕变，其威完全不是当初可以相比，竟已能压制他的剑意，他怒吼震天，疯狂的催发极致剑意。

    

    却依旧难以匹敌。

    

    只听得嘭嘭的爆响不绝于耳，那恐怖的巨剑在江山印的碾压下，开始寸寸皲裂，到最后，轰的一声，江山印碾碎所有，直接轰在他身上。

    

    剑白衣顿时口中闷哼，吐出一口精血，整个人更是被震荡的倒飞百丈，周身萦绕的剑意，显得有些絮乱，气息有所衰竭。

    

    “手下败将？”

    

    华江山震退剑白衣后，只一步便来到剑白衣身前，庞大的身躯居高临下的俯瞰之，清冷道：“现在告诉我，谁才是手下败将？”

    

    剑白衣顿时满脸铁青，煞是难看。

    

    没想到华江山竟有如此蜕变，当年还略输他半筹，如今却已能压制他的剑意，稳胜他半筹。

    

    不仅是他没想到，剑倾宇同样有所震撼。

    

    华江山能稳压剑白衣半筹，这意味着，华江山已经具备真正挑战知因榜的资格，有威胁到他的实力。

    

    “牵制住他们，玄青天他们虽然在追击我们苏盟，但苏盟撤离的路线是朝这边，待苏盟强者到来，未尝没有趁玄青天他们追上前，绝杀剑倾宇和剑白衣。”

    

    华江山肃杀开口道：“只要能绝杀他们两人，未尝没有和玄青天他们正面决战的可能。”

    

    话音落下，剑倾宇和剑白衣两人的神色顿时变幻。

    

    “走！”

    

    没有迟疑，剑倾宇直接开口，快速抽身而退。

    

    他被秦风重创，此刻战力有限，面对燕灵渊等六位知因境，都没有优势可言，甚至还有些棘手。

    

    最重要的是，华江山的蜕变超乎预料，竟已能压制剑白衣。

    

    原本还想剑白衣解决掉华江山后，再和他联手诛杀其余人。

    

    但现在看来是没有可能了。

    

    甚至，如果真如华江山所言，苏盟朝这边撤离，且抢先玄青天赶至，或许真有绝杀他们的可能。

    

    暂避锋芒，没必要置身险境，先整合剑盟，和玄青天他们汇合再说，他们，依旧还有优势。

    

    

