 白子涵见状，奇怪道：“阿飞，你怎么下车来了？”

    陈飞瞥了一眼周围低声议论的学生，摊了摊手，道：“我可不想被人当做包养校花的无良富商，所以只能站出来，让他们看看我年轻帅气的面颊了。”

    这半开玩笑的话语，让白子涵不由得一笑，随即又不悦的扫了一眼周围嚼舌根的学生，轻轻皱眉道：“阿飞，这些人就喜欢胡说八道，不用理他们。”

    “嗯，我明白。好了，我也没事了。你进去吧，我看你进去，就离开。”陈飞挥了挥手。白

    子涵笑着点点头，也对陈飞挥了挥手，随即朝宿舍楼之中走去。

    而如此状况，落在那些议论者口中，此刻又变成了另外一种风向。

    “不是富商啊，看起来很年轻，难道是白校花的男朋友不成？”

    “不像吧，之前那么多追求者，条件很多都不错。白校花可一直都没答应，怎么会突然就多了个男朋友？”“

    我觉得，那小子，肯定是某个富二代。看他那得意的模样，泡上了我们白校花，送到学校来，还故意出来显摆。我都恨不得上去揍他两拳。”…

    ……对

    于这些人的恶意猜想，陈飞都感到有些无语了。摇了摇头，准备钻回车子，开车回家。

    但就在此时，一个浑厚而响亮的声音响了起来，“子涵，你回来了。我等了你三个小时了，这是我送你的鲜花，请收下吧。”随

    后，一阵附和声响了起来。

    “白校花，收下！”“

    白校花，答应他！”…

    ……如

    此状况，让陈飞动作一窒，起身朝声音来源处看了过去。

    只见在宿舍楼门口，本来都要进去的白子涵，被一个身材魁梧的年轻男子拦了下来。这

    男子身高一米八五以上，一身壮硕的肌肉将衣服崩得鼓鼓囊囊的，一看就是那种大块头的猛男。此

    刻，这个猛男捧着一束鲜艳的玫瑰花，一副深情款款的模样，对白子涵表白着。在猛男身边，还有四五名和他打扮相似，只不过块头要小一些的男子，拍手附和着。这

    群人兴奋无比，表情激动。但

    此刻的白子涵，却是皱眉不止，脸上写满了不悦之色。她

    没有接猛男的鲜花，退后两步，吸了口气，用尽量平静的语气对猛男道：“宋强，对不起，我真的对你没感觉，我不能收你的鲜花，你请回吧。”说

    完，白子涵想要从侧面进入宿舍楼。但

    这宋强，却一下冲过来，瞪着白子涵，道：“子涵，你对我哪里没感觉？我一定改，我会让你喜欢我的。”白

    子涵感觉有些无语了，“宋强同学，感情的事情，是勉强不了的。真的对不起，我们是不可能的。”“

    不，我不相信。子涵，我对你是真心实意的，我——”激动的宋强，一下冲过来，粗壮的胳膊，就要直接去抓白子涵的手了。

    白子涵见状，一下被吓得面色发白，后退两步，连忙道：“宋强同学，你不要乱来，我——”

    不过，这宋强已经有些不理智了，粗壮的双臂直接搂抱过来。那架势，哪像是追求女孩，分明像是要打人一般。白

    子涵哪里见过这种追求人的架势，一下被吓得有些动弹不得了。

    就在此时，一个身影及时出现在白子涵身前，挡住了魁梧的宋强。同时，淡然而冷漠的声音响了起来，“子涵都说了，对你没感觉。你这样死缠烂打，有意思吗？”

    “阿飞，你——”对于突然出现在自己面前的陈飞，白子涵一脸惊讶。陈

    飞对她淡淡一笑，道：“有我在，不会有事的。”

    这淡淡的话语，轻轻的一笑，却让白子涵心中一触，好似电流闪过一般，脸上浮现出一抹轻轻的红晕。而

    此时，猛男宋强则是一惊，瞪向陈飞，冷声道：“你是什么人？给我让开。”

    陈飞淡淡道：“我是子涵的朋友。你骚扰我的朋友，要让开的是你吧。”“

    朋友——”宋强瞪着陈飞。

    而此时，旁边的小弟，在宋强耳边一阵低声耳语。听

    完之后，宋强顿时怒目圆瞪，看向陈飞的目光，写满了愤怒，“子涵是坐你的车回来的？你到底和子涵是什么关系？”陈

    飞淡淡道：“我已经说了，我们是朋友关系。”“

    我不相信。子涵还从来没有坐过别的男人的车来学校，你对子涵做了什么，给我从实招来。”宋强怒吼道，壮硕的身躯朝陈飞逼近过来。

    对于这家伙，陈飞都感到有些无语了。白

    子涵也有些怒了，出声道：“宋强同学，你不要再无理取闹了。我已经明确拒绝了你，你不是我的谁。我坐阿飞的车回学校，我和阿飞是什么关系，都和你没有任何关系！”这

    话从白子涵口中说出来，顿时惊讶了不少人。

    同时，宋强的面色也愈发的难看了。因

    为，在他看来，自己追求白子涵几个月的时间，白子涵都没有如此关切自己。而现在，对这小白脸，竟然如此维护。这分明是承认了他们之间的关系匪浅。

    想到这，宋强不由得愤怒无比，双目猩红，狠狠的瞪着陈飞，咬牙威胁道：“子涵是我的，我不管你这小白脸有什么背景，现在马上给我滚开。否则的话，别怪我不客气了。”

    说话间，宋强抡起碗口大的拳头，对陈飞恶狠狠的威胁了起来。

    白子涵见状，不由得担心和愤怒，毕竟，这宋强可是香江大学武道社的社长。还曾经代表香江大学武道社在香江大学生武道大会上夺过冠，他的实力，不容小觑。想

    到这，白子涵不由自主的提高了声调，瞪圆了美丽的眼睛，看着宋强，厉声喝道：“宋强，你在干什么？快放开阿飞。”白

    子涵对陈飞的如此维护，更是让宋强暴怒了。他双目猩红，左手紧紧的揪住陈飞的衣领，右手握拳，准备对陈飞动手，“小子，我给你最后一次机会，马上滚开，再也不许靠近子涵。否则——” 