    “不是工部的人！”

    “吴凡是京城的八大才子之一，是他临时举办诗会，让我们针对你！”

    “对，对，他说我们只要激怒你，逼你动手就行了，其他的交给他来处理，还说刑部会让你永远见不到明天的太阳……”

    三人老实交代。

    “继续编！”

    林亦冷声道，大有让龙卫继续用刑的架势。

    他才来到京城，根基不稳，不想平白无故的被人暗杀，他必须要查出幕后的人。

    这三人参与针对自己的计划，他不可能心软。

    “不要啊，我们说的都是真的，不信你们去把吴凡抓来，他专门在京城搞诗会，认识很多才子佳人，一夜之间举行诗会不是问题。”

    三人吓的脸色惨白，不想再经历刚才的酷刑，恨不得将心掏出来给林亦看看。

    他们说的都是真的。

    “不是钟文和，而是吴凡……”

    林亦盯着三人的眼睛以及面部微表情，知道他们所说的都是真的。

    他没有说话，站起身离开了诏狱。

    “林学士……”

    花扒光听到三人的供述后，也愣住了。

    不对劲啊！

    按理说这一切的幕后主使，就应该是钟文和才对。

    他喊了声林亦，然后便追了出去，不过离开前却对那几个龙卫吩咐道：“多上几道点心，看能不能再问出点什么！”

    “是！”

    龙卫应道。

    “不要啊，我们都交代了，全交代了，呜呜……”

    “啊！”

    “痛！痛！哈萨给啊咧啊噶痛，哈撒给!”

    怪异的惨叫声在诏狱中响起，跟其他刑房中的声音混杂在一起，形成镇抚司诏狱中独有的美妙交响曲。

    ……

    镇抚司衙堂。

    林亦从诏狱出来后，一言不发，他在推演京城八大才子吴亦跟工部郎中的关系。

    他们之间唯一有联系的一点，就是工部锻造的文宝，吴凡这个才子用得上……

    但钟文和想要让这种天骄对付自己，那得付出怎样的文宝为代价？

    一件两件？

    不！

    百件也许都没用。

    所以凭什么吴亦要为钟文和卖命，冒这种风险对付自己？

    “傅院长，我求求您，放了我，放了我……我不敢了，再也不敢对付林亦了！”

    就在这时，林亦听到秦珊求饶的声音，对方正被傅玉衡给提了进来。

    “傅院长！”

    林亦眼睛一亮，连忙走了过去，揖礼道。

    “林亦小友，圣院的那三个人，老夫已经灭了他们的文心给你送来了，这秦珊……你看看是不是他？”

    傅玉衡将秦珊给拎起来。

    林亦点头道：“是他，多谢傅院长仗义出手！”

    没有傅玉衡的帮忙，龙卫要拿下秦珊那三个圣院学士，无疑要花费许多的时间和精力。

    “小……小友？”

    秦珊整个人愣住了，不是说林亦是乡下来的，没有任何后台。

    为什么……镇国圣院的督学院院长，会称他为小友。

    还去书院将自己给拎了出来。

    “林亦小友，我已经替你审问他了，幕后之人是吴亦……是此人组织的诗会！”

    傅玉衡看向林亦，问道：“那吴亦，老夫倒也听说过他的名头，与青山书院的唐虎，并称京城小画圣……你与他有过节？”

    林亦摇头道：“学生并不认识此人，傅院长送来的那三人也一样招供了，也是吴亦……”

    傅玉衡将秦珊随手丢给迎上来的花扒光等人，看向林亦道：“吴亦不是圣院学士，也不是青山书院学士，他是从建安府来京城的书生，所以老夫没办法帮你将他提来了……”

    书生除了读书人之外，还有个说法，就是没有拜入任何书院跟势力的文道修士。

    通常这种人都是文道世家培养出来的天骄。

    林亦躬身揖礼道：“傅院长为学生做的够多了，辛苦您了，关于吴亦的事，学生会让镇抚司帮忙调查……”

    “那行！”

    傅玉衡微微颔首，盯着林亦道：“林亦小友，这个案子镇抚司会对你负责，这几天你还是多读书，锤炼文术，应对接下来的乡试吧！”

    “这才是重中之重，不要为了这个案子，而断送前程。”

    “莫要怪老夫多嘴，而是老夫真心希望你能考个好功名！”

    林亦点头道：“好，学生会努力的！”

    “这就好！”

    傅玉衡随后也告辞道：“人老夫都给你送来了，也该离开了……乡试结束后，老夫介绍一些有趣的人给你认识！”

    他笑看着林亦，随后便离开了镇抚司。

    花扒光命人将秦珊关进诏狱后，走到林亦身边，还没开口，林亦便开口道：“花大人，能麻烦龙卫去调查吴亦吗？”

    “刚才出诏狱的时候，我已经派人去缉拿他了！”

    花扒光安慰林亦道：“傅院长说的没错，林学士还是以乡试为重吧，有什么新消息，我随时通知你！”

    “另外，吴亦这边的线索我会跟进，刑部那边很快也会有消息，同时府衙那边通风报信的人也会很快查出来！”

    “林学士，这个案子牵扯到了工部郎中、刑部、烦琐程度不是你想的那么容易，也不是一两天能成的……”

    ‘我把一切想的太简单了，我终究还是一个八品读书人，无名无分无实力，提升实力，考取功名，官拜朝廷才是我现在最该干的事！’

    林亦没有放弃，但现在他确实感觉到案子的棘手，同时也有种深深的无力感。

    一切源于自身的根基太浅。

    “龙大人还有妻儿让我保护，魏无敌为救我而死，那些老将的儿孙……我也该为他们做些什么！”

    “林亦啊林亦，等哪天你能够站在大衍朝堂之上的时候，再去实现心中抱负，践行宏愿吧！”

    林亦心中低语，回过神后看向花扒光，道：“花大人，我的案子就拜托你们了，这段时间我会安心备考乡试……”

    花扒光正色道：“林学士放心，我花扒光佩服的人没几个，你是其中之一，你的事就是我的事！”

    “多谢！”

    林亦朝着花扒光拱手，道：“乡试结束之后，我等花大人的好消息！”

    林亦还是选择离开了镇抚司。

    但这一刻，他心中对于实力以及功名的渴望，已经达到巅峰。

    “我会成为乡试解元，求一个面见大衍皇帝的机会……从龙卫做起，边读书修行边升官进爵！”

    林亦不想等到将来殿试之后，再去谋求官职，那样太慢了。

    在这种皇朝与圣院和书院并存的世界，力量和权势，都是缺一不可的东西。

    ——

