    太后不可置信：“你离了宫还能去哪？回燕府？”

    她似是笃定，燕熙无处可去。

    燕熙定了定眼眸：“回云乡府。”

    “云乡？”太后自然知道云乡是燕熙的外祖家，不免嘲讽道，“你的外祖家落魄，且不说愿不愿意接纳你，就是肯，哀家不许你走，你如何走？”

    燕熙神色淡淡：“那我向陛下请旨。”

    “你……”太后噎住，神情萧散，“你就这么想离开哀家吗？”

    她的语气带上了哀婉，有种轻哄燕熙的感觉：“听话，哀家需要你。”

    “需要我？”燕熙嘴角扯了扯，似笑非笑。

    “我只走了一个月的时间，派去接我的马车也不是你下的旨，你只不过是没有人替你事事周全，没有人在你手底下挨打，感到落寞罢了。”

    太后像是一下子被戳到了痛处，她捂着心口，大喘气了几声。

    燕熙就这么看着她，眼神从平淡转到猩红。

    太后随手捞起手边的碎片，手一扬，划向燕熙。

    燕熙未避，利器割到了脖颈处，浅浅的划了一道，但血从上脖子留下，看起来可怖极了。

    太后癫狂的笑了，明显她的失心疯又发作了。

    燕熙突然抱住她，太后手中的碎片直扎进燕熙的肚子里，她只是浅浅的闷哼了一声，嘴角挂着笑意。

    皇帝从琼英宴里下来，正要去妃嫔的宫殿。

    云袖几步小跑，跪在皇帝銮驾前，言慈宁宫出事。

    皇帝眼皮一跳，立即摆驾慈宁宫。

    慈宁宫的光影昏昏暗暗。

    慈宁宫的嬷嬷还拦着不让皇帝进去，却见皇帝一摆手，沈介推开大门，大步跨了进去。

    他摔帘而入，看见了这辈子都无法忘记的一幕。

    慈宁宫里的摆设全被砸在了地上，稀碎。

    两道身影相拥跪坐在地上，随着大殿门的打开，冷风灌入，烛影一摇，映在了燕熙的脸上。

    燕熙是正对着皇帝的。

    她的眼角挂下珠泪，眼眸半阖着，可见的嘴角留下一淌血，隐隐可见脖子处一道红。

    皇帝先是被这场景镇住了，还是身后的小宦官大叫了一声，才将他的神思勾了回来。

    他忙道：“还不快些传御医——”

    沈介忙不迭的去了。

    皇帝几步向前，避开了地上的狼藉，走到二人面前。

    燕熙听见响声，抬起头，惨然一笑。

    她本就生得清雅至极，今日不知为何换上了艳丽的服饰，脸上的伤口替她平添了一副妖治。

    “陛下。”她的声音惨然，“救救太后娘娘。”

    御医很快就来了，将两人分开。

    燕熙身上可见的是肚子上的一捅，那瓷器碎片尚还扎在她的身上。

    反观太后娘娘虽面上手上都有血迹，但都是燕熙的。

    燕熙看起来伤的很重。

    皇帝传召了女医。

    燕熙却扯住了皇帝的袖子，清泪挂下：“太后娘娘疯了，见着我乱砍，您一定叫御医治好她，求您了！”

    皇帝看着她的面容，宽慰道：“你别担心，母后朕自然会寻名医治好的。”

    燕熙这才心满意足的闭上了眼。

    皇帝走后，她的嘴角扯出一个笑。

    这下太后是真疯了。

    因为在碎片捅进她的血肉时，她低声对太后说了一句话：“阿狸，就是被你拥着这股劲，给杀死的。”

    太后闻言，双目猛然圆瞪，差点厥了过去。

    她也终于得偿所愿。

    ……

    皇帝去看望太后。

    这是他第一次看见太后发疯，却不是第一次听闻太后虐待燕熙的事情。

    她本不是他的生母，却为了地位和权势杀害了自己的亲生女儿，这样的人，他的忌惮是多于感激的。

    太后状若癫狂，手指抠了抠脚泥，塞进鼻子里，皇帝嫌恶的撇过头。

    这样的人，疯了也好。起码林氏他是不必担心了。

    皇帝嘱咐了一旁的御医几句，眼眸跟着暗了下来。

    只有沈介，在离去时，嘴角挂着奇异的笑容。

    ……

    对外说的是太后病了，无法出慈宁宫。

    各宫嫔妃都要来看望，燕熙受伤，在皇帝的授意下，贺念思掌管了整个慈宁宫。

    来探望的人都被拨了回去。

    贺念思这些日子颇为意气风发，连带着走路也带起了风。

    她打开了燕熙的殿门，走到她的床前，居高临下的看着她。

    燕熙感觉床边站着人，微微睁开了眼睛，看到是贺念思又闭了回去。

    贺念思气恼极了。

    她一把掀起燕熙的被子，逼迫她醒来。

    燕熙睁开眼，沉了声：“你干什么？”

    贺念思道：“你现在和我神气什么。”

    燕熙嘴角勾起了一抹笑，看起来挑衅意味极强：“若不是本郡主受伤了，有你什么事呢？”

    她闭上眼眸，感觉到贺念思的动作，淡淡道：“别白费力气了，陛下每日都会派御医来给本郡主请脉，若是发现身上有什么伤，你觉得他会不知道是谁做的吗？”

    贺念思闻言退缩，恨恨的跺了跺脚。

    燕熙也懒得理她，没想到一个月的时间，她不在多好的机会，竟然夹着尾巴做人，真是不可教也。原本还以为她上辈子嫁作五皇子妾，有几分手段在，没想到是她高看贺念思了。

    ……

    朝野上下自然也对太后生病的事情有所耳闻。本来今科刚过，按例是要选秀的，可而今朝中一片死气沉沉的模样，无人敢言。

    最难安的就是太后党的官员了，没想到横一脚太后生了病。本来太后要他们在朝上提出选秀的事情，好塞林氏女进来，这下不免要泡汤了。

    皇帝征榜遍寻名医，也向他们这些为臣者征集名医。

    有人想到了远在杨花镇的白老，一下子就被人驳斥了回去。

    皇帝给了他们压力。

    本来想提议选秀的臣子压力更大了。

    皇帝突然想起了宋玉琅他们，叫他们进殿。

    他沉吟道：“状元公宋玉琅授予从六品翰林院修撰之职，榜眼、探花授予正七品翰林院编修之职。”

    宋玉琅等人跪谢隆恩。

    “其余诸进士再参加朝考。”皇帝顿了一顿，“考论诏奏议诗赋，选擅长文学书法的为庶吉士，其余分别授主事等职，着礼部主持。”

    礼部尚书出来站到中央。

    “爱卿。”皇帝双眸淡淡的看着礼部尚书姜常，“朕可将天朝未来的栋梁交给你了。”

    姜常是姜家的人，他不敢造次，低下头应是。

    众朝官鱼贯而出，向宋玉琅等人祝贺着。

