    “啊……好疼啊……”

    虞子期扭着身子，一脸痛苦。

    “咦，什么味，好臭啊！”

    “你醒了！”

    “嗯？”

    虞子期抬手，六张老脸正笑嘻嘻的盯着自己。

    “握草，吕良，你他嘛不讲武德！”

    “你竟然偷袭老子，还撒石灰粉，老子要跟你决定……”

    上线重连，虞子期瞬间暴怒的想要摸剑砍人。

    “咦，我剑呢？”

    “在这呢！”

    吕良笑着抓出一柄短剑。

    “为了防止你做出什么过激反应伤到自己，我提前帮你保存了，不用谢我！”

    虞子期：“……”

    “我去尼玛的，吕良，老子光明正大跟你决斗，你竟然玩不起搞偷袭！”

    “有种把剑给我，咱们再比一场！”

    “药童兄，别激动嘛！”

    “别激动？”

    虞子期双目冒火：“我他嘛出剑处处忍让，为了不伤人差点被割了兄弟，只想正正经经打一场。”

    “你他嘛又是飞剑，又是石灰粉，又是大黑棒子，吕良，你还有脸吗？你告诉我，你让我怎么踏马的不激动？”

    吕良：“⊙?⊙”

    “咳咳，你的心情我可以理解，不过，我可以解释！”

    “解释？搞偷袭还有理了不成？”

    “是的！”

    虞子期：“？？？”

    吕良：“￣︶￣”

    “药童兄啊，你也说了，我是个刺客。”

    “你见过哪有刺客刚正面的，明知道刚不过还刚，那不是傻子嘛，一名合格的刺客目标从头到尾只有一个，不择手段击杀敌人。”

    “装批炫技那是你们这些游侠的事儿，刺客本来就是黑暗中的毒蝎，你说我说的对嘛？”

    吕良笑容真诚。

    虞子期脸皮黝黑，他竟然丝毫无法反驳。

    “你不是个地主吗？”

    “咳咳，兼职刺客！”

    “忒，无耻，恶心，脏！”

    吕良腆脸：“谢谢夸奖！”

    虞子期翻了翻白眼：“把剑还给我。”

    “那你还砍我不？”

    “呵，我要想砍你，不用剑也行。”

    虞子期随手捡起一片黄叶，猛的一掷。

    “啪！”

    古树轻颤，那叶子直接刺入树干，入木三分。

    吧嗒！

    三根断裂的呆毛从吕良脑门缓缓飘落。

    吕良：“⊙▽⊙”

    虞子期：“→_→”

    “牛批，牛批！”

    吕良竖起大拇指，笑着将短剑递了过去。

    “哼！”

    虞子期抓起长剑，起身便走。

    “药童兄，你这是要去呢啊？”

    “走。”

    “往哪儿走啊？”

    “离开咸阳城。”

    “为啥？”

    “我拿了赵高的钱，却没杀了你，这赵府肯定是待不住了，当然要走了！”

    虞子期冷哼一声。

    吕良却是眼睛一亮。

    “嘿嘿，药童兄啊，你要是不嫌弃的话可以来我吕家啊，我家的床……又大又软！”

    虞子期：“？？？”

    “抱歉，我嫌弃。”

    “等一下，我给钱，双倍。”

    “忒，我嫌脏。”

    “再等一下。”

    “握草，吕良你有完没完啊？”

    虞子期忍无可忍：“你撒石灰，滋我脸的帐我还没跟你算呢，给我惹毛了，信不信我一剑给你割了？”

    “可那也不是我滋的啊？”

    吕良一脸委屈：“我的尿没那么黄。”

    虞子期：“？？？”

    “靠，原来那真是尿！”

    “你们这群王八蛋竟然拿尿渍我？”

    虞子期：“ˋ０ˊ”

    四驴：“⊙ω⊙”

    “咳咳，药童兄，不要在意这些细节。”

    吕良讪讪一笑：“最后一句。”

    “说！”

    “我有好酒，你有故事吗？”

    虞子期：“……”

    吕良：“￣︶￣”

    “药童兄，你葫芦里的应该是三碗不过岗吧？”

    “嗯，你怎么知道。”

    “嘿嘿，因为这酒就是我发明出来的。”

    “什么？这是你的酒？”

    “正是在下！”

    吕良邪魅一笑。

    虞子期当即怒而拔剑。

    “吕良，你个狗地主，我要砍死你。”

    “握草，我又哪儿招你了？”

    “你说哪里招我了？”

    “你踏马一坛酒卖五百两，还他踏马限购，你知不知道这酒黑市上都炒到什么价格了，八百两！”

    虞子期双目冒火。

    “老子堂堂河东第一剑客，要不是欠了酒钱，何至于给赵高这狗东西卖命。”

    “怪不得你这狗地主富得流油，高利贷踏马都没你黑！”

    吕良：“⊙?⊙”

    “卖好酒也有错？”

    “哼，卖好酒没错，但老子喝不起，就是你的错。”

    吕良：“……”

    “等一下，河东第一剑客？”

    “你是……虞子期？”

    “嗯？”

    虞子期一愣：“你认识我？”

    “不认识，但我认识你妹妹啊！”

    吕良腆脸：“嘿嘿，你妹妹不就是大美女虞姬嘛！”

    “我就说嘛，你要有妹妹，肯定是个大美人，没想到你竟然是河东第一美人虞姬的哥哥。”

    虞子期：“→_→”

    吕良：“￣︶￣”

    历史上虞子期虽然有些名声，但在剑客之中甚至还没季布钟离眜出名，更别说跟盖聂荆轲相比了。

    相反他妹妹虞姬自然是天下闻名，妥妥的秦末第一美女。

    “嘿嘿，虞兄，只要你愿意来我府上当宾客，以后美酒管够？”

    “三碗不过岗也管够？”

    “三碗不过岗算个啥，你要喜欢烈的，烧刀子，老白干，如火沾身。”

    “你要是喜欢柔的，大曲，小曲，泸藏，窖藏，余味悠长。”

    “你要喜欢香的，浓香，酱香，凤香，药香，唇齿留芳。”

    “什么葡萄酒，汾酒，啤酒，红酒，花酒，果酒……只要你想要，我都能给你搞出来！”

    吕良甩头挤了个电眼。

    “只要你愿意留下，你想要的姿势……我都有！”

    “咕咚！”

    虞子期忍不住吞了一口唾沫。

    什么烧刀子，老白干，听起来就让他有种口舌生津的冲动。

    更别说是很忙凤香，药香，窖藏他更是听都没听说过。

    对于一个嗜酒如命的人来说，虞子期此刻是真的心动了。

    “怎么样？一句话，搞不搞？”

    吕良笑容热情。

    虞子期艰难的摇了摇头。

    “抱歉，虽然听起来很有诱惑，但我现在必须走。”

    “哈？为啥，是我的酒不够好？还是我吕良不够骚？”

    虞子期：“……”

    “都不是。”

    “你的酒很好，你的人……也很骚。”

    “可惜啊，我还有故事没有写完！”

    虞子期说完翻身上马。

    “吕良，等着！”

    “等我事情办完了，在找你喝酒，驾……”

    虞子期回眸一笑，一骑绝尘，溅落满树桃花。

