    望春端着药碗出去，把房门关上。

    屋里安静下来，江潋坐在床边，握住杜若宁的手红了眼眶。

    “公主，我错了。”他把杜若宁的手放在唇边轻吻，声音都在颤抖。

    没有人知道他在怕什么。

    只有他自己知道。

    当年叛军围城，三岁的若宁小姐就是因为发高烧没能得到及时医治才烧傻的。

    他好怕这个悲剧会再度上演。

    他害怕会失去她。

    “公主，我错了，你快醒醒吧，我害怕。”

    “你不喜欢我也没关系，不想嫁我也没关系，想要三宫六院也没关系，只要你能醒过来，什么都没关系。”

    “我再也不对你发脾气了，再也不会丢下你不管，你想怎样就怎样，我都听你的。”

    “公主，快醒醒吧，求你了！”

    他握着她的手，把脸埋在她胸前的被子上，明明半日滴水未进，嗓子又干又哑，口中还絮絮说个不停，仿佛自己一停下来，杜若宁的生命就会停止。

    不知过了多久，他实在支撑不住，昏昏沉沉睡了过去。

    杜若宁是被压醒的，醒来发现一颗脑袋脸朝下趴在她胸前，这姿势，要不是隔着一层薄被，很容易让人想入非非。

    杜若宁都没细想，抬手朝那后脑勺拍了一巴掌。

    “哪来的登徒子？”

    江潋激灵一下坐起身，睁眼一看，发现杜若宁醒了，顿时惊喜万分。

    “公主，你醒了？”他的嗓子已经快要发不出声，伸出一根手指问杜若宁，“这是几？”

    杜若宁一脸懵，想了想说：“是一吗？”

    江潋心里咯噔一下。

    完了，公主连一都不认识了。

    “这是哪里，我怎么了？”杜若宁问。

    “医馆，你病了，我带你来看大夫。”江潋说着又用双手比划了二加二的手势，“你知道这两个数相加是几吗？”

    “……”杜若宁越发的懵，蹙眉看着他，没有回答。

    完了，十以内的加法也不会算了！

    江潋急得不行，直接问：“公主，你不会真傻了吧？”

    “什么意思？”杜若宁有点怀疑，他们两个到底谁病了？

    江潋有点绝望，公主连傻是什么意思都不知道了。

    “公主，你还知道咱们要去哪里吗？”

    这回杜若宁回答得倒是很快：“去江南，看美男，选后宫。”

    江潋：“……”

    什么都不知道了，唯独这个记得最清楚。

    太气人了！

    算了算了，刚说过以后她爱干嘛干嘛的。

    不就是看美男吗？

    让她看好了。

    等她看完就知道谁最美了。

    不就是选后宫吗？

    让她选好了。

    宫斗他又不是不会，不信谁能斗得过他。

    督公大人满脑子胡思乱想，想象力之丰富几乎超过望春。

    杜若宁拍了他一巴掌：“我饿了。”

    江潋回过神，到门外吩咐望春弄吃的来，顺便再请大夫过来瞧一瞧。

    老大夫来了之后，一番望闻问切，说病情已经稳定，但仍需再吃几副药，最好这两天先不要坐船，找个客栈养一养，等彻底好了再赶路。

    “那可不行，我们有急事。”杜若宁说道。

    “什么急事，急着看美男吗？”江潋接了一句。

    杜若宁：“……”

    这孩子魔症了。

    江潋趁她不说话，摆手让望春出去看客栈。

    老大夫也跟着望春一起退下。

    “我真的没事，把药带上就行了。”杜若宁试图说服江潋。

    她就是昨夜坐在窗边胡思乱想，睡得太晚，又吹了点小风，还没病到起不了床的地步，没必要在这不知名的小地方浪费两天时间。

    江潋却板着脸道：“晚两天你的后宫也跑不了。”

    杜若宁：“……”

    这篇是翻不过去了是吗？

    望春很快就在医馆附近订好了客栈，江潋不顾杜若宁反对，一路把人抱了过去。

    他们一行人实在太招眼，走一路被人看一路。

    杜若宁从没试过众目睽睽之下被人抱着在大街上穿行，尴尬地把脸埋在江潋怀里，全程不敢抬头，心中默念，只要别人看不到她的脸，丢的就不是她的人。

    江潋无所谓。

    他才不管别人怎么看，若是公主能永远这么小鸟依人，他情愿一直这样走下去，走到天荒地老。

    到了客栈，掌柜的提前已经知道督公大人要来，带着伙计在门外战战兢兢地等候。

    他们这种小地方，见过最大的官就是县令，突然来了个大人物，还是个杀人不眨眼的大魔头，实在太吓人了，吓得他们都不知道该如何招待。

    方才过来的那位公公，看着倒是个和善的，给了好几锭大元宝，让他把客人全部清完，客栈的损失和客人的房钱全都十倍赔偿。

    可即便这样，也还是吓人呀，回头万一哪里照顾不周，脑袋没准都要搬家，还要大元宝有何用。

    掌柜的想了好多，等人到了跟前，反倒愣住了。

    眼前这个高大俊美，仿若天神的年轻男子，真的就是传说中青面獠牙杀人不眨眼专吃人脑子的督公大人吗？

    他怎么还抱着个姑娘？

    不会是从哪里强抢的良家女，要带来客栈糟蹋人家吧？

    可他不是个太监吗？

    那啥都没有了，还想着祸祸人，真是禽兽不如！

    一群人呼呼啦啦跪在地上叩拜，吓得头都不敢抬，江潋径直穿过人群，抱着杜若宁进了客栈，在望春和掌柜的引领下上了二楼，来到天字一号房，把人放在刚刚换过新被褥的床上。

    等到掌柜的打点好一切告退出去，杜若宁终于敢抬起头，对着江潋怒目而视：“我又不是没长脚，你至于吗？”

    江潋不气不恼，淡淡道：“你生病了，没力气。”

    “谁说我没力气，我力气大着呢！”杜若宁气得从床上跳下来，推着江潋就往外走，“出去出去，我不想看见你。”

    江潋被她推得连连倒退，一点都不反抗，也不生气。

    因为望春还要往里面送东西，走的时候没关房门，杜若宁便一直把人推到门外，咣当一声关了门。

    刚要回床上去歇口气，就听外面一个娇媚声音说道：“哟，这是哪里来的小哥哥，模样好生俊俏，要不要来和我喝一杯呀？”

    “……”杜若宁一愣，忙折返回去，用力拉开房门。

    门外站着一个花枝招展的女人，正翘着兰花指去摸江潋的脸。

    “住手！”杜若宁大喊一声冲了过去，“你谁呀你，是你的吗你就乱摸？”

