    这一刻的谢瑶，透着不一样的美。

    连楚寒都没发现自己，就这样静悄悄的站在门前，一直专注的看着她。

    谢瑶手中拿着一把改良过的小刀，勉强当三德刀来用，她用着趁手。

    她刀工极好，每一根肉条都仿佛用尺子精准测量过一样，宽度一模一样，分毫不差。

    子晴在一旁，目不转睛的看着。

    虽然已经知道王妃的厨艺超绝，但此刻看着还是免不了心潮澎湃。

    生的看着就这么漂亮，熟了一定更好吃。

    谢瑶伸手试了试油温，见差不多了，便伸手将鱼肉条拿过来，在蛋糊里滚了一圈，放入油锅。

    哗！

    鱼肉条一入锅，立刻发出‘哗’的一声，快速的在油锅里飘了起来，泛着淡淡的黄色光泽，让人有一种想要咬一口的感觉。

    谢瑶的动作极为流畅，仿佛那些鱼肉条在她手中活过来了一样，很听话的在她手中移动。

    不一会儿的功夫，油锅中遍布一根根淡黄色的鱼肉条，看的子晴吞了口口水。

    “好香啊！王妃太厉害了！”

    谢瑶的目光浅浅的盯着油锅当中，等那些鱼肉条都变成金黄色之后瞬间捞出，装入盘中。

    “哇！王妃，这颜色好美！”子晴下意识的发出一声惊呼，又大大的吞了一口口水。

    谢瑶勾唇笑了一下，回身继续去调蘸料。

    蘸料，她准备了两种，分别是番茄酱和椒盐。

    “王妃好厉害！我看府里的大厨，都是这样的！”

    谢瑶用简易滤网将切碎的番茄过滤了一下，然后放入锅中开煮，顿时一锅浅浅的红色，看上去让人食欲大增。

    等锅中液体明显减少之后，再加入柠檬汁，冰糖和盐，继续熬制。

    随着锅里的颜色越来越浓，越来越鲜艳，番茄酱最终成功制成。

    子晴看着那鲜红色，仿佛凝固了的血液一样的东西，不解的问道：“王妃，这是什么？怎么看起来怪瘆人的，好像血的颜色啊。”

    “这是番茄酱，酸甜可口，你可以尝一尝。”谢瑶听见子晴的形容，淡淡笑了笑。

    子晴有些胆怯的用筷子沾了一点番茄酱，思虑再三，才放入口中。

    就在这个瞬间，子晴眼睛一亮，盯着那一小盘的番茄酱，恨不得一口都吃了，眼睛亮的像灯泡一样，“王妃，这个番茄酱也太好吃了！王妃太厉害了！我这辈子从未吃过这么好吃的东西！”

    这个酸酸甜甜的酱，再配上金黄色的鱼肉条，一定会好吃的不得了！

    忽然，看见了门前的楚寒。

    子晴瞪大了眼睛，“王爷！”

    这一声惊呼，让谢瑶也放下了手里的东西，看过去，一看是楚寒，眼神冷了下来，他怎么来了？

    “在自己院子里还一惊一乍的？”楚寒不知何时出现，斥责了子晴一句。

    子晴吓了一跳，朝着躬身王爷行礼，“见过王爷，奴婢知错了，还请王爷恕罪。”

    楚寒看向盘子里那血红色的番茄酱，眼中闪烁着灼人的光芒，“这个东西很好，要是用在战场上，待两军交战之时，即便战败了，也可以最大限度的降低伤亡。”

    战场上，没人会把躺在地上口吐鲜血的人当成目标。

    “这个东西怎么做的？将办法告诉本王，本王传给军中众人。”楚寒看向谢瑶，主动问道。

    谢瑶深看他一眼，看来，他这个人也不是那么冷漠无情，然后将方法全都告诉了他，做法极其详细。

    虽然她和他有恩怨，但能让上战场的士兵保命，她也是很乐意的！

    “这东西很容易腐坏。腐坏后不光味道会有变化，颜色也会有变化。”谢瑶提醒了一句。

    行军打仗带些粮草已经是极限了，谁会带番茄？提前熬制的话，这东西的保质期太短了。

    楚寒点了点头，也不知是记下了番茄酱的制作方法，还是同意谢瑶的说法，放弃用番茄酱代替血液让敌军麻痹的作用。

    “你这几日里，最好不要出门，留在扶云轩中多做些美食也是好的。”楚寒淡淡开口，说话的同时，很自然的坐在了桌前，动作流畅自然。

    谢瑶奇怪的多看了楚寒一眼，不让出门？

    楚寒这么做，又是为了什么？

    楚寒没有继续那个话题，直接夹了一条金黄色的鱼肉条，放在口中咬了一口。

    “咔嚓！”

    谢瑶的火候掌握的极好，鱼肉条外酥里内，鱼肉的香气全部被蛋糊包裹着，不曾外露，此时更是入口即化，唇齿留香。

    楚寒的眸子微眯了一下，好吃！

    一下就勾起了他的食欲！

    “王爷，这两个是蘸料，蘸着吃会更好吃。”子晴主动把椒盐和番茄酱端了过去。

    楚寒夹着鱼肉条，蘸了一下椒盐，咬了一口后，完全被惊喜了，语气里透着愉悦对子晴吩咐道：“给本王加饭。”

    “是。”子晴立刻去盛了。

    谢瑶回头瞥了一眼吃的正香的楚寒，挑了挑眉，这么自然的就坐下来开吃了啊？

    眨眼间的功夫。

    他面前刚刚加好饭的碗，又空了！

    真的是眨眼的时间！

    接着又听到他的话。

    “子晴，再给本王加饭。”

    身为皇子，楚寒一向自律到了骨子里，每顿的膳食，不论种类还是分量，都是一早就安排好的，只有来这里吃是个意外。

    不一会儿的功夫，平日里基本只吃一碗饭的楚寒，此时已经吃了三碗有余。

    真能吃啊！谢瑶咋舌，她还没来得及吃呢！

    谢瑶见状，直接拿起装番茄酱的盘子，将番茄酱全都淋在了剩下几根鱼肉条上。

    她做这道桂花鱼条，是为了犒赏自己的，怎么能让楚寒这个隐藏的吃货，都给吃光了！

    他来之前是没吃饭吗？

    像刚投生过来的饿死鬼！

    太能吃了！

    好几碗饭了！

    “暴饮暴食会加重胃部负担，容易引发疾病！”谢瑶提醒一句，言外之意就是让他别吃了！然后夹起一根鱼肉条，放在嘴里咬了一口。

    天天怎么想为难她，吃她做的饭倒是不嘴软！

    “偶尔一次，无妨。”楚寒没有停下的意思，伸手夹了一根淋上番茄酱的鱼肉条，仔细看了一眼之后也咬了一口。

