    龙虎山张天师见状，冷笑一声，然后大手一挥。

    “哼，小小伎俩，难登大堂!”

    又是一道蓝符飞去，顿时，无尽的雷光迅速落下。

    那些落石在意瞬间就被劈成粉末，被席卷而来的狂风，吹散了。

    两尊大能过了两招。

    只是两道符篆，就把林穆的手段抵挡了。

    龙虎山张天师冷冷看向林穆，神色漠然开口。

    “妖孽，你作恶多端。本尊要将你们当场斩杀，不过念在上天有好生之德，不论正邪都有一线生机。”

    “本尊的龙虎山，刚好缺一尊护山大僵。现在，本尊给你们一个臣服的机会。要是敢说一个不字。”

    “本尊立刻灭掉镜山上，所有的妖魔鬼怪再将你炼制成尸奴！”

    龙虎山张天师一脸冷厉。

    手中继续激发一张符篆。

    身上顿时一道清光冲天而起。

    那属于六品天师的气势威压，毫无保留的全部释放出来。

    一瞬间，就把林穆刚收服的一众妖魔鬼怪。

    除了楚人美还能抵挡一下，其他的都统统被镇压在地，面对天师，连炮灰都没资格当。

    那冲天而起的蓝色清光。

    正在赶路的九叔看到后，顿时脸色大变。

    身上的法力再次暴涨，将速度再次提升了一大截。

    两张神行符也贴在了双腿上。

    镜山是茅山派的地盘。

    容不得别人越界前来放肆，就算对方是龙虎山的天师。

    那也是一样！

    九叔可是为林穆擦了很多次屁股。

    如果被龙虎山知道，望海山的山神竟然是一头僵尸。

    那他就很麻烦了。

    当然，他没有担心自己的前途。

    而是为林穆，提起一抹担忧之色。

    毕竟那可是六品天师。

    比地师还强大好几倍的存在。

    林穆虽然强，但九叔也不认为能够抵挡得了。

    “护山大僵，哈哈龙虎山真够小气的，茅山可是曾用第一僵的名号封禅，本尊都看不上，你们龙虎山也配吗？”

    闻言，林穆脸上挂着淡淡的笑容。

    他已经愤怒到极致了。

    “好家伙，感情又被小看了啊！这老东西，活得大久，脑子都僵了。”

    “上一次跟本尊说这话的，已经不举了，怎么你也想体验一下，据那石坚所述，龙虎山张起灵可是喜欢舔烂菊的！”

    林穆目漏凶光。

    茅山僵尸拳已经蓄势待出了。

    随着狂风呼啸。

    一个巨大的拳头，迅猛的向着龙虎山张天师布置的符篆龟壳轰去。

    “死脑筋，那就灭了。”

    张天师大手一挥，好像看不起只会贴身肉搏的僵尸。

    但也是因为那句舔烂菊。

    他的脸上也冒出不小的怒气。

    数道蓝符瞬间出手，凝聚成为一道硕大的闪电凭空落下。

    想要轰击在林穆身上。

    林穆的速度虽然快，但也比不上闪电。

    “轰！”

    被落下击中后，身上覆盖着一层阴气护盾瞬间破开。

    但本体却是没有受到，好像刚刚那落下的闪电，只是给他挠痒的。

    “轰！”

    张天师的雷电没有效果。

    但林穆的一拳，可是威力巨大。

    林穆爆发出三倍的力量，那接近五十万斤的力道轰在那龟壳上。

    那几近透明的符篆护罩，迅速爬满了龟裂的蛛网，然后瞬间破碎。

    以身躯硬抗雷电?

    轰碎玄品符篆护盾。

    这到底是个什么样的飞僵？

    张天师脸上露出震惊的表情。

    身后的几位道师，也被林穆的一拳余威下，飞出了数十米。

    只有两位地师还能站起来，但也猛然喷出一口热血。

    而那四品名师已经躺着地师，一动都不动，生死不知。

    张天师倒退数步，收起了震撼之色。

    大手一挥，这次不是符篆，而是握着一把雪白的拂尘。

    朝着天空挥舞。

    “嘭！”

    在林穆的灵魂感知，见到了那浮沉上面有青光闪烁。

    随即迅速躲避。

    果然。

    一股看不见的力量，瞬间轰在林穆的脚下。

    碎石飞溅。

    地上顿时出现了一个直径五米的巨坑。

    “杵着做什么，赶紧布下天罗地网符阵，将这个妖孽收了。

    龙虎山张天师朝着身后的两名地师大声吼道。

    那还处于震惊中的地师，这才反应过来，并且迅速的布起阵法。

    他们万方没想到。

    这镜山妖孽竟然真的敢向他们出手

    按照正常的情况，这群妖孽不应该是见到天师降临，就得望风而逃吗?

    是谁给他们的胆子。

    竟然还敢主动出击。

    一时间，两名深受重伤的龙虎山地师又惊又怒。

    “哟，还想布阵吗？先灭了这群碍手碍脚的垃圾们。”

    林穆冷笑的看着他们。

    那龙虎山天师也绝对想不到，他的拳头威力那么大。

    一股股阴气再次汇聚，化成一股狂风，吹向那两名地师。

    而他本人，则身形鼓动。

    迅速的朝着那浑身散发着清光的龙虎山天师冲去。

    曾经，在系统选择中，一听到那龙虎山天师之名。

    他就得望风而逃。

    面对这清道人，可以说是毫无反抗之力。

    不过，命运是非常公平的。

    林穆的命运也发生了巨大的改变。

    现在的他，就算面对这龙虎山天师。

    凭借着茅山僵尸拳，也丝毫不惧了。

    更别说还有那紫霄神雷。

    龙虎山张天师伸手挥动拂尘，并且还朝着天空扔出五张蓝色符篆。

    “五雷轰顶！”

    “轰隆隆！”

    雷光瞬间出现。

    直接劈在了林穆身上。

    而林穆也只感觉浑身发麻。

    但却是并没有受到什么伤害。

    他之前耗尽阴气施展出了紫霄神雷，换而言之。

    早就被能够媲美天威的紫霄神雷锻炼过一次了。

    现在的林穆，可以无视张天师的基本的雷法攻击。

    这让他非常的高兴。

    “轰！”

    林穆的身体穿过那五道汇集在一起的雷电。

    然后直接一拳轰在龙虎山张天师那散发着青光的身体上。

    但拳头击中后，并没有感到受力。

    龙虎山张天师的身体瞬间破碎，不过那却是残留的幻影。

    而张天师的真身。

    已经化作一道青色的剑光。

    迅速的朝着林穆的脑袋砍来。

    “给我破！”

    林穆灵魂感知打开，在那张天师出现的瞬间。

    就发现他想从天上攻击。

    四颗狰狞的獠牙迅速的从嘴里探出。

    身体地脉涌动疯狂的运转，直接爆发出飞僵金骨的全部力量。

