    房间里，暧昧的气氛正在慢慢消散。

    御司廷并没有纠缠，竟然真的松开手臂，眯眸看着姜卿卿朝着衣帽间走过去。

    此刻，姜卿卿想要让自己冷静下来，她不能和御司廷这样相处。

    可是当她走到全身镜前，视线突然看到御司廷从身后逼近。

    这一眼，姜卿卿是看到御司廷猩红的危险目光，受到惊吓的本能转过身，结果就猝不及防的被御司廷欺身压制。

    御司廷知道镜子是凉的，他压过来的时候，还用大手挡住姜卿卿睡裙露出的后背。

    没有凉意，只有彼此毫无保留距离的亲密拥抱和他的体温。

    姜卿卿不可抑制的睁大眼睛，困在他怀里，声音微微紧绷的问道：“御司廷，你想做什么？”

    “卿卿，是我问你，你想做什么。”

    在这个时候，御司廷危险的眯着眼眸，低声问道：“昨晚和我一起睡，就让你这样生气？生气到你连眼神里都藏不住你想要躲着我的决定？”

    “嗯，不然呢？还要我问你昨晚睡的好不好吗？”

    “睡的不好，我克制着自己没有碰你，彻夜难眠。”

    “……”

    姜卿卿怎么也没有想到，御司廷能这样气急败坏的回答她。

    下一瞬，她眨眨眼睛，困在他怀里逃也逃不掉，只能叹息着问道：“那你想做什么？”

    御司廷凝望着她的眼瞳里，除了倒映出她的面容，还有幽暗的侵略性。

    “卿卿，因为昨晚和你一起睡，就养成了我睡觉需要陪伴的坏习惯。如果你离开故意避开我，我的失眠会更严重，所以我要你从今晚起回来这里睡。”

    姜卿卿简直是不可置信的看着他。

    “我有没有听错，你要我回来跟你一起睡？怎么可能！”

    “怎么不可能，卿卿，我们还没有离婚，就不需要分房分床睡。”

    御司廷的突然决定是因为看到姜卿卿的反应态度。

    五年后，很多事情他都输了，但是同床共枕就需要他用点手段争取。

    “我知道你在顾虑什么，卿卿，昨晚你喝醉我都没有碰过你，平时你还怕什么？你应该对我有信任。就算我想要你，我也不会强迫你。”

    御司廷一本正经的说着这种话题。

    这时，姜卿卿真是没好气的反驳道：“这是重点吗？这是原因吗？我不同意就是我不想和你一起睡，你说的保证也不会影响我的决定。”

    “卿卿，你还是不相信我？”

    “这不是相不相信的问题，你不碰我，我就要答应和你一起睡了吗？”

    “那我也可以碰你，只要你答应……”

    “闭嘴！反正我不同意，你现在是要强迫我吗？”

    在说话的时候，姜卿卿蓦然仰首看着他，眼神里都是用自己做威胁的警告询问。

    事实证明，姜卿卿是有底气的。

    不知道是从什么时候起，御司廷对她是越来越温柔的纵容。

    虽然她不愿意承认，但是往往她的威胁有效果，都是她恃宠而娇。

    “如果你强迫我，那我就更有理由避开你，你的态度，决定着我的态度。”

    五年前的御司廷就是这样让她“选择”主动乖乖听话，没想到她现在也能用这招。

    倏地，御司廷猝不及防的深呼吸，是他意识到姜卿卿是故意的。

    就像昨晚他的妥协退让，都是对姜卿卿的宠溺，他才会心甘情愿的臣服认输。

    可是，如果他的舍不得被姜卿卿抓住，那就只能眼睁睁看着她逃跑。

    “卿卿，你太坏了。”

    眼看着御司廷就要败下阵来，姜卿卿的嘴角浮现出得逞的笑意。

    下一瞬，御司廷突然欺身吻了吻她的嘴角。

    姜卿卿不可抑制的微怔，她还没有反应过来，自己这是赢了吗？

    结果，御司廷慵懒的挑了挑眉说道：“卿卿，我和你说过，你不能对我始乱终弃。既然你不想对昨晚的事情负责，那我就只能呼救我的场外支援了。”

    “什么场外支援？你不会是想……”

    “嗯，我不仅想，我还要做。”

    就在这个时候，御司廷蓦然朝着房门口喊道：“小珩，宁宁，快过来帮我。”

    几乎是同时。

    姜星珩和姜星宁在客厅里听到御叔叔的呼喊，小脚步迫不及待的跑上楼。

    但是，卧室房门锁住了。

    两个孩子在外面敲门，声音焦急的问道：“御叔叔，你和妈咪怎么了？”

    在他们的想象里，妈咪这样生气，御叔叔肯定是被欺负了。

    一门之隔。

    姜卿卿惊慌失措的瞪着御司廷，急忙说道：“没事没事，小珩，宁宁，你们先不要进来。”

    此时，御司廷还是维持着将姜卿卿禁锢在怀抱里的姿势，笑容携带着几分恬不知耻的坏意。

    “御司廷！你在小珩和宁宁面前说过什么？”

    姜卿卿压低着声音质问他。

    闻言，御司廷煞有介事的回答道：“卿卿，如果你不答应从今晚留下来睡，那么我就会在小珩和宁宁面前，指控你昨晚对我不负责的罪行。”

    “什么？！你竟然想在我的孩子们面前抹黑我，你以为他们都会相信你吗？”

    姜卿卿完全没有猜到御司廷的意图。

    然而，御司廷理直气壮的说道：“小珩和宁宁会相信我，是因为你对我撩完就不负责的事情是真的。现在就只是你决定要不要被他们知道，到时候我就只能实话实话交给他们评理了。”

    “不能说！我警告你，绝对不能说！”

    姜卿卿慌张的心虚。

    但是，她瞪着御司廷咬牙说道：“你用这件事情威胁我，我也不同意搬回来睡。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁被拦在房门口，越等越着急。

    两个人还侧身将耳朵紧紧贴着门，可就是听不清楚里面的声音和动静。

    御司廷像是痛心疾首的叹息，俯身抵着姜卿卿的额头，将他眼底图谋不轨的霸道都藏起来了。

    “卿卿，既然你这样狠心的话，那我就只能申冤了。”

    同一时间，御司廷就故意对门口说道：“小珩，你快去找管家拿备用钥匙开门，我现在心好痛，你们妈咪她对我……”

    这句话是故意没有说完。

    结果，姜星珩和姜星宁就真的很担心里面的情况。

    “妹妹，你劝劝妈咪，我去拿钥匙。”

    有跑下楼的脚步声，还有急促拍门的声音。

    “妈咪，妈咪你别生气，不要欺负御叔叔，御叔叔的伤还没有好。”

