    “就是这里吧？”

    以井野、小樱为首，七八个小女孩在街道上边走边找，终于找到了佐助所说的店铺。

    “这就是佐助君说的那个店铺。”小樱十分肯定，因为她看见这个店里，有许多佐助之前展示的那种植物。

    “快进去！”

    “冲鸭！”

    一群小女孩跑进店中，虽然这里没有佐助，但一想到这是佐助代言的店铺，她们就感觉自己正置身于充满佐助的海洋里。

    干劲满满。

    燃起来了啊！

    “你们好，请问有什么需要帮助的吗？”

    见到这么多陌生人，阿珍急忙上前，准备介绍店里的商品，可还不等她开口，一群小女生就叽叽喳喳的问了起来。

    “这里真的是有请佐助代言吗？”

    “佐助君什么时候会来这里？”

    “请问佐助……”

    “佐助……”

    三句话不离佐助，阿珍有些手足无措，但她很快就想起了自家老板，鸣人的嘱托。

    很快，她就取出一张画像，摆在店里最显眼的地方。

    这是鸣人今天，请画师加急画出来的。为此，他之前积攒的银两已经挥霍一空。

    阿珍指着画像说道：“如果你们说的是这个人的话，那这确实是我们店里请的形象代言人，而且我们店每卖出一株植物，这位名叫佐助的帅哥，就可以获得其中百分之三十的利润……”

    小女孩们听的晕晕乎乎的，但她们听明白了最关键的一点，那就是她们在这里花钱，佐助就能赚钱！

    这一点就够了！

    谁都不能拦住我给佐助君送钱！

    看我买爆这里！

    姐妹们冲鸭！

    一群小女生挥舞着钞票，摆出一副要把商品搬光的气势。

    但很快，这些小女生们就发现，这家可恶的店铺竟然限制了她们的消费额度！

    “你们会不会做生意！”

    “为什么不让我花钱！”

    “我要到火影大人那里投诉你们！”

    面对小女孩们咄咄逼人，阿珍和阿强只能露出尴尬而又不失礼貌的微笑。

    他们也搞不懂这条规定，但规定就是规定，他们不敢违背。

    因为这是鸣人定下的死规矩：只要看起来是未成年的家伙，每天最多消费三千两。

    鸣人知道，如果不做这个限制的话，这些小女生消费起来，真能称得上是恐怖如斯。

    而且为了避免客人太多的时候，一些小女生偷偷重复刷消费上限，鸣人还准备买一架照相机。

    为每一个消费的客人拍照。

    之所以是准备买，则是因为现在没钱。

    其它商家都是费尽心思的让顾客掏钱，鸣人却要想办法限制客人的消费，也是醉了。

    当然，钱肯定是要赚的，鸣人限制的只是未成年的消费，成年人消费多少他就不管了。

    如果连这点自制力都没有，活该接受社会的毒打。

    柜台前，阿珍和阿强开心的收着钱，虽然他们不理解老板为什么会限制消费，但这并不妨碍他们夸赞自家老板的奇妙点子。

    他们的想法如果让鸣人知道了，鸣人肯定会说他们格局小。

    这就奇妙的赚钱点子了？

    这才哪到哪。

    贡献排行榜还没拿出来呢。

    这东西才是吸金神器，如果让排名前五十名的家伙，可以出现在榜单并在外面进行公示。

    这些顾客的消费动力能翻几倍！

    要知道排行榜这东西，头部前百分之五的人，往往能贡献百分之八十以上的消费！

    简直强的一匹。

    但鸣人还是有底线的，没用出这个终极大杀器，或者说现在还不是用这个的时候。

    可即便如此，鸣人依旧见识到了，自己班上这群小萝莉为偶像送钱的热情。

    十二万六千两！

    这是佐助打广告后，第一个晚上的收入！

    鸣人觉得佐助可以出个教程，即：

    三句话，教你如何半天内，狂赚十二万六千两！

    “大部分的顾客，还是忍校的学生。”

    鸣人翻看着阿珍和阿强写得账本，大部分的消费都是卡在了三千的数值上，另外的少部分则是五千以上。

    看来这些小迷妹，也在无意中为自己带来了新的顾客。

    以后的收入怕是只会更多。

    自己以后是不是也可以指着钞票，说‘我对这东西不感兴趣’？

    将脑海中的胡思乱想甩出去，鸣人就拿着钱去买相机，如果现在不买，等下次在想起来，指不定就是什么时候了。

    但开店的路上，不可能是一帆风顺的。

    更何况鸣人现在的所作所为，是断了其他人的财路。

    佐助广告效应刚起效不到三天，麻烦就找上了门。

    此时，闻风而来的二道贩子正藏在路边，咬牙切齿的看着鸣人小店内进进出出的客人。

    这都是钱！都是自己的钱！

    二道贩子就是之前经常光顾鸣人小店的那名常客，龟田一郎。

    “该死的，这样下去，我还怎么赚钱！”

    “她们难道不知道，这家店的主人，是那妖狐的化身吗！”

    “一群愚昧的家伙！我得想办法制止她们这种愚蠢的行为！”

    事关自己的钱袋子，龟田一郎的智商蹭蹭的往上涨。

    自己一个人去，一定是不行的。

    得摇人！

    龟田一郎恰好知道一些，和自己同一阵营的小伙伴。

    于是……

    木叶丸子店内。

    一名放荡不羁的男子坐在店内。

    龟田一郎递上一盘刚制作好的三色丸子：“英达君，我发现妖狐化身在村里开了一家店，正在蛊惑我们的同胞！”

    浴池附近。

    有些秃顶的中年人，趴在墙边，透过墙上的孔洞，看着里面白花花的景色，不时发出嘿嘿的笑声。

    龟田一郎躲在一旁的草丛后面，压低声音说道：“犬走君，对抗妖狐需要您的力量。”

    红灯区。

    上身赤裸的老者，怀抱着两个十分节省布料的女子。

    龟田一郎说道：“宫古君……”

    走街串巷，凭借飙升后的智商，龟田一郎很快纠集一群‘志同道合’的‘正义’伙伴。

    “凭我们这些人的力量，一定可以战胜妖狐！”

    “战胜妖狐，拿回属于我们的财富！”

    一群人振臂高呼。

    等龟田一郎在次出现时，他已经是三十名抗议人员的领袖。

    他们举着标语，拿着铁锹等物品，站在鸣人的小店外。

    “妖狐蛊惑了村子里善良的村民，我们需要将她们解救出来！”

    龟田一郎精神振奋，带着身后的人喊着口号：

    “妖狐抢走了属于我们的收入！”

    “妖狐去死！”

    “妖狐滚出我们的村子！”

    “为了自由！”

    顾客们不明所以，退到了一旁。

    阿珍和阿强，试图和周围的顾客摆事实，讲道理。

    但抗议者是有组织、有预谋的，阿珍和阿强的反对声，在这里根本翻不起任何浪花。

    所以顾客们正在慢慢被同化，先是将信将疑，然后逐渐认同抗议者的思想。

    龟田一郎看着这幅场景，觉得胜券在握。敢断我的财路，我就让你做不成生意！

    他已经在开始幻想，大把大把的钞票流入自己口袋的场景。

    分身鸣人在暗中看到了一切。

    但他不能出去，这时候自己出去相当于自爆，所以……他真的自爆了。

    啪的一下捅爆了自己，将这里的情况传递出去。

    学校里正在睡觉的分身，猛然坐起，花了一秒钟的时间消化刚得到的信息，然后拽着正在听课的佐助，夺门而出。

    教室内的小伙伴都惊呆了。

    吧嗒～

    手中的粉笔掉在地上，伊鲁卡这才反应过来。

    鸣人逃课了，他不仅逃课了，他还拽着另外一个正在听课的学生一起逃课了？！

    “漩、涡、鸣、人！！！”

