    时听然看了几秒之后，也来到了自己的办公桌前，坐了下来，她也要以她的视角，发一条她办公桌上的文件，虽说没有他的多，但是也不少了。

    两个同样管理着大公司的人，要是比文件的话，谁都不愿意输的。

    “叮咚！”

    范思明很快就收到了时听然的图片，看着面前那排列整齐的文件，虽说没有他的多，但是范思明还是有点心疼自己老婆。

    一个女人，带着孩子，怀着孕，还管理着公司，真的很不容易了。

    但是，时听然在他的眼里，却不是别人说的那种女强人。

    范思明：“老婆，面对那么多的文件不要太着急了！我等下去看你哈！”

    时听然：“你面前那么的事情等着你处理，你还有时间往我这里跑？”

    范思明：“当然，不管什么时候，老婆第一！”

    时听然：“那我先忙了！你也开始工作吧！”

    范思明：“好嘞，老婆，晚点见！”

    范思明发完最后一条语音，这才心情愉悦的打开文件，准备正式开工。

    时间过的很快，转眼间，就到了中午。

    范思明看了看时间，准备去熙然国际找时听然。

    刚起身，电话铃就响了起来，是老宅里，时梓熙兄弟二人打来的。

    “爹地，今天我们能去紫云苑陪你们一起吃饭吗？”

    时梓熙问道。”

    “儿子，我和你们的妈咪不在紫云苑，不过，你们可以过去，陪着妹妹一起吃个饭！下午我和妈咪早点回家！”

    “呃，知道了，爹地，那下午见！”

    时梓轩和时梓熙两人不约而同的说道。

    他们就是想去陪妹妹的，现在得到爹地的允许，他们很开心，连忙挂了电话，准备去紫云苑里找妹妹。

    挂了电话的范思明这才离开了办公室，往楼下走去。

    从车库里，把自己的车开了出来，他打开了车载音乐，听着轻快的音乐，轻踩油门，走在宽阔的大路上。

    现在的生活对于范思明来说，就是一种最祥和的画面，老婆孩子热炕头，工作事业又这么的稳定。

    过了两个红绿灯之后，熙然国际的大楼，他已经能看的到了，还有五分钟就能到熙然国际了。

    他想了想，准备拐到商场里给时听然带点零食过去，孕妇嘛，容易饿，当下午茶吃呗！

    之前听那些员工经常说，买零食什么的，他从不关心，但是现在不一样，他家里也有需要呵护的女生，他也需要渐渐的了解那些女生最爱吃的零食是什么，哪些零食可以入手。

    就在范思明在商场里给时听然买零食的时候，熙然国际这边，时听然却接到了一个陌生电话，说是她的父亲时文突然晕倒，现在正在抢救，需要她快点过去一趟。

    电话来的挺突然，挂的也挺仓促的。

    时听然听到父亲晕倒在抢救，她的心一下子就提了上来，挂了电话之后，就急匆匆的往外面赶去。

    她的手机号，没有几个人知道，肯定是父亲告诉别人她的手机号，人家才打过来的。

    时听然来不及跟范思命打电话说这边的情况，她一路狂奔，往时文的公司赶去。

    时文的身体并不是很好，这小半年里，他已经住院住好几次，现在年纪大了，说不定有什么老年病冒出来呢！

    时文把她养这么大，不管之前对她多么不好吧，现在他们已经冰释前嫌，和好如初，时听然不停的祈祷父亲平安无事。

    自从这次来了之后，她还没有好好的孝敬他，好好的照顾他。

    时听然不想留下任何遗憾，之前母亲生病的时候，她没有钱给母亲看病，现在有钱，却没有时间多陪陪父亲，这是时听然最最懊悔的事情。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    就在时听然等红绿灯的时候，范思明的电话打了进来。

    这时，心急如焚的时听然忙接通了范思明的电话。

    “老婆，你不在公司啊？我给你买的好吃的！”

    “老公，我这边突然有急事，出去了，没有来的及和你说！”

    “什么事情？这么着急？你现在在哪呢？我过去找你！”

    听到有急事，范思明也跟着紧张起来了，他忙问道。

    时听然左右看了看，大概还需要四个路口，才能到父亲的公司，但是前面好像堵得挺严重。

    “老公，前面堵车了，怎么办？我刚刚接到电话，说是爸突然晕倒，正在抢救呢！我要过去！”

    “你把地址给我说一下，我现在起摩托车带你过去！不着急啊！我现在就过去！”

    范思明一边安慰着时听然一边从自己的汽车里下来，准备让元庆给他送摩托车。

    挂了电话，时听然把自己的地址发给了范思明，前面的车子微微往前挪动了一些，她忙启动车子，往前走了一点点。

    看着长长的车队，时听然不得不深呼吸，尽量让自己平静下来。

    时听然真想下车，直接走着过去，但是还有那么远。

    要是以前，她就算是跑断腿也要跑过去的，现在不行，怀着孩子，挺着肚子，走路都不方便了，跑的话，更不方便了，而且怀孕也不能做剧烈运动。

    “咚咚咚！”

    有人在敲她的车窗，时听然透过后视镜，看到是一个大姐，骑着电动车，就在她的车旁边，她把车窗缓缓打开。

    “美女，前面车这么多，你去哪里，我带你过去啊！”

    那女人真诚的看着时听然说道。

    面对陌生人，时听然是有戒备之心的，不过，现在着急去见父亲的她，还是有点心动这女人的邀请。

    时听然思考了一下，说道：“谢谢，我可以借用你的电车吗？给你钱！”

    “这个……不好吧？我还要上班呢！”

    那位大姐做出了一副为难的样子。

    不过，时听然觉得还是可以商量的，迟到怎么也没有生命重要，她从车里拿出了一沓红色钞票，然后打开车门，下去，从车前面绕到了副驾驶位置。

    时听然直接把那红色的钞票交到了大姐的手中，交代说道：“大姐，这是一万块钱，是电动车钱，以及补偿您上班迟到的罚款！您的车，我要了！”

    “这……不好吧！”

    大姐手里攥着钱，有些不好意思的说道。

