
　　韩夫人想到新闻里说的，俞家大小姐将要和沈家少爷结婚。

　　“知道，俞大小姐过不了几天就要结婚。”韩夫人说道，“你和我说这个是什么意思？”

　　“不，我说的不是慧茹。”俞夫人说道，“慧茹是我的女儿，但是她是我和前夫生的，不能算是俞家千金。”

　　她说着，扭头看了眼身边的俞曼曼。

　　“曼曼，她还有个姐姐。”

　　韩夫人在她的提醒下，慢慢地想起多年前虞城的一件事情。

　　“五年前，俞家出了件丑事。”

　　被俞夫人一说，韩夫人完全想起来。五年前，俞家千金犯下故意伤害罪，被判了刑。

　　“俞夫人，你是说那位坐牢的女孩子！”当时这件事情是在虞城引起轰动，连着宁城这边都在谈论着。

　　说那俞家千金真是恶毒，年纪轻轻的，为了得到喜欢的人，不择手段。

　　韩夫人记得自己当时看到新闻，时间太久，记不得女孩子长什么样子，就是觉得人瘦瘦弱弱的，长得也漂亮乖巧，怎么会做出杀人的事情。

　　“当年，贝贝为了沈谦，把慧茹给害得出了车祸！”

　　“蓓蓓！”俞夫人话说完，韩夫人惊诧地叫了出声。

　　“那个女孩子也叫蓓蓓！”

　　“对，叫俞贝贝。”俞夫人接着说道，“她妈妈死后，我带着慧茹到俞家去照顾她，后面我和她爸爸产生感情。也是因为这件事情，她一直憎恨我和慧茹。”

　　“贝贝一直很喜欢沈谦，追了沈谦很久。可是沈谦受不了贝贝的大小姐脾气，对她是冷冰冰的。沈谦后来喜欢上慧茹，贝贝知道后，直接把慧茹推到马路上，车子刚好过来，把慧茹的腿给压碎了。”

　　说到这里，俞夫人的眼眶红起来，眼泪从里头掉了出来。

　　“贝贝虽然不是我的亲生女儿，可是这么多年，我把她当成自己的女儿，待她比对慧茹还好。可惜到了最后，贝贝竟然心狠地不顾念我们之间的感情，把慧茹害得残废！”

　　韩夫人听得这里，是震惊极了。

　　当年俞贝贝伤人的事情，她还觉得女孩子可怜。再听到俞夫人一讲，真的是可怜之人必有可恨之处，这个俞贝贝怎么会这么地心狠手辣。

　　“韩夫人，想你从新闻里也看到了，慧茹是坐着和沈谦拍的婚纱照。她被截肢后，戴上假肢，这一辈子她都不能做一个正常的人。”

　　“很多人都说我狠心，把自己的继女给送进监狱。可是韩夫人，你也是做母亲的人，看到自己女儿被害得成了残废，这口气你能忍得了吗？”

　　“贝贝是做了五年的牢，受了五年的苦。可是慧茹那？”俞夫人越说越伤心，她的可怜和眼泪引起韩夫人的同情。

　　“俞夫人，你别伤心了，事情已经过去了。现在你的女儿也嫁给了沈家公子，这也算是圆满的结果。”韩夫人说道。

　　俞夫人点点头，应道，“对对。”

　　她说完，又抬起头看着韩夫人，韩夫人知道她还有话要和自己说。

　　“俞夫人，你有什么就说吧。”

　　俞夫人没有马上说，她扭头看着俞曼曼，俞曼曼得到俞夫人的授意，看着韩夫人，接过话。

　　“阿姨，你知道我妈妈为什么和你说我二姐姐的事情吗？”

　　韩夫人开始是不懂，但是她前后一联系，心里有了一个怀疑，“桑蓓蓓就是俞贝贝！”

　　她不敢相信这个事实，可是她见到俞夫人朝自己点点头。

　　因为听了俞贝贝为得到自己喜欢的男人，不惜杀人的事情，她知道这个事实，头是一阵晕眩，人往后退了两步。

　　俞曼曼连忙上前把韩夫人扶住，“阿姨，你没事吧。”

　　俞夫人和俞曼曼一起扶着韩夫人在沙发上坐下来。

　　“不可能，不可能！”韩夫人不相信地说道，“一个姓桑，一个姓俞，不可能是同一个人。”

　　俞夫人叹了口气，说道，“韩夫人，贝贝的妈妈姓桑！”

　　韩夫人只觉得自己的头更晕，她不在意女孩子的家世，但是要一个清清白白的女孩子。听到俞夫人说俞贝贝恶毒，想到俞贝贝杀人坐牢这些事情，韩夫人的心里闷闷的。

　　小逸怎么找了这么一个女人回来！

　　“昨天在韩家看到她的时候，我和曼曼也都不相信。”身边的俞夫人接着说起俞贝贝的事情。在看到韩夫人的脸色变白，俞夫人知道韩夫人这会的心情很乱。

　　“贝贝出狱后，他爸爸高兴坏了，叫佣人把她的房间给打扫出来，然后准备了一桌饭菜等着她。”

　　俞夫人回想着俞贝贝回来的情景，那天俞贝贝回到俞家，见着自己的房间给了俞慧茹，当场是把俞慧茹的房间给砸了。天籁小说网

　　俞劲松气愤极了，不过想她第一天回家，忍着没有动怒，在俞慧茹的让步下，把房间还给她。

　　他想息事宁人，一家人好好吃顿饭。

　　可是俞贝贝第二件事情是问起孩子的下落。

　　那个孩子，俞劲松不想再提。孩子一被抱到俞家来，他直接让人佣人送走。俞劲松觉得俞贝贝丢尽自己的面子。没想，一回到俞家的俞贝贝问他要孩子，他更是气愤。

　　俞贝贝从俞劲松嘴里得到孩子的下落，一听孩子到了孤儿院，顿时大骂俞劲松无情无义。

　　俞劲松当着俞家所有人的面甩了她一个巴掌，俞贝贝跑出了俞家。

　　俞劲松为俞贝贝准备的晚饭，她是一口都没有吃，俞家后面她也没有吃几口。“可是！”俞夫人欲言又止，更勾起韩夫人的兴趣。

　　“她还不知道错吗？”韩夫人问道，为什么她看到的桑蓓蓓和俞夫人说的不一样。

　　这个桑蓓蓓一直在和他们演戏？连着小逸都被骗着！

　　韩夫人肯定韩龙逸是不知道俞贝贝的这些事情，不然怎么会说俞贝贝叫桑蓓蓓。

　　“哎。”俞夫人叹了口气，摇摇头。“家丑！”

　　“有些事情，真的不想说出来，可是我又怕韩夫人你接受她，到时候韩家打乱，我和我先生真没法子向你们交待！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第940章：蓓蓓是贝贝！免费阅读。https://xs.23sk.com 