    千山峰的少年宗主听到南宫昊的话，也陷入了沉默。

    毕竟南宫昊说的是事实。

    仙界的仙人们看似总是在勾心斗角。

    但其实，他们都是在利用大帝去拼杀。

    他们的战斗能力，早已经退化了。

    甚至连一些大帝都不如！

    如今的混乱，虽然激起了他们的一些危机意识。

    但终究，他们还是差的太远。

    南宫昊一拳能镇压他们所有高手。

    这给少年宗主带来了极强的危机感。

    再继续这样下去，说不定那些大帝都能超越他们了！

    毕竟当他们失去限制之后，很多仙人被杀死。

    导致他们曾经掌控的世界都失去了主人，那里面的大帝不断的冲出世界，游荡在仙界之中。

    而在仙界之中，他们完全可以自由修炼。

    现如今，已经有很多大帝都强势崛起，甚至有人敢刺杀仙人，企图得到传承了！

    少年宗主如此想着，又看向傲立当空，如太阳一般耀眼的南宫昊。

    “道友，之前本座不知道你的来意，闹了些误会。”

    “不过现在误会既然解开了，不如一起聊聊？”

    少年宗主诚心邀请。

    南宫昊疑惑的看着他：“聊什么？”

    “功法，我可以将千山峰功法借阅给你看。”少年宗主认真道。

    千山峰其他人一听，顿时眉头紧皱。

    他们觉得千山峰的功法，不应该这样轻易的交给外人阅览。

    但转念想到南宫昊的实力，他们又不禁忌惮的闭上了嘴。

    毕竟宗主都说允许了，若是他们的阻拦惹怒了南宫昊。

    到时候南宫昊针对他们出手，估计没谁敢阻拦。

    南宫昊也是惊讶的看着少年宗主。

    但很快，他有些明悟的问道：“你想要什么？”

    刚才还死守着的功法，忽然肯借阅。

    肯定是有所图谋的。

    果然，少年宗主立刻说道：“放心，我也不要你的功法，只想请你看完功法后，提一下你的想法。”

    南宫昊眼神闪烁：“你想让我帮你改良功法？”

    “差不多。”少年宗主毫不否认。

    其他千山峰之人，也总算明白了南宫昊的意思。

    原来他是想要借助南宫昊之手，改善自家的功法。

    以南宫昊的能力，说不定真的能提出很多有用的建议。

    只是南宫昊摇摇头：“我现在对你们宗门的功法兴趣不大了。”

    毕竟刚才八峰主的功法，已经让南宫昊看过了。

    那功法粗糙简陋，或许对这些仙人来说，已经很不错。

    但对南宫昊来说，那和小孩子的画本没有什么区别。

    而八峰主承认是根据千山峰功法借鉴研究的。

    这代表了千山峰的功法，也没强到哪去。

    南宫昊自然没兴趣。

    少年宗主早有准备，立刻说道：“我手中还有其他的功法，全都可以借给你阅览，并且千山峰的功法也并不是他们掌控的那么点。”

    在如今充满背叛的仙界，任何势力都会充满防备。

    就算是自己人，也不可能获得完整版功法。

    这是很正常的。

    千山峰众人早有猜测。

    他们也有心理准备。

    但此时听到少年宗主不将功法给他们，反而交给外人阅览。

    这才是真正让他们不平衡的地方。

    南宫昊看了看少年宗主，心中有些意动。

    若是这家伙真的能多拿出一些功法，也未尝不行。

    “那也行吧，咱们聊聊。”

    听到这话，少年宗主顿时露出笑容。

    他立刻带着南宫昊前往自己居住的主峰大殿。

    等进入大殿中，少年宗主让南宫昊稍等片刻，然后自己去拿功法了。

    这些大宗门没有那种将全部家当都带在身上的习惯。

    毕竟他们有宗门，宗门还是比个人更安全一些

    很快，少年宗主将自己收藏的功法全都拿来，摆在南宫昊面前。

    “这些功法，都是我这些年搜集的。”

    “有不错的，也有一般的。”

    少年宗主坐在旁边解释道。

    同时，他的眼睛还一直盯着南宫昊。

    想知道南宫昊对这些功法的态度。

    南宫昊认真的拿起每一本功法，开始翻阅。

    哪怕是那些功法看上去低端无比。

    但他也没有任何的嫌弃。

    任何东西都有一定的参考价值。

    就算是这些功法不能让南宫昊增强自己的功法。

    至少，也让他能避免进入一些误区。

    不要犯这些功法上的一些错误。

    南宫昊不断的翻阅。

    很快，他将十几本功法完全看了个遍。

    尤其是千山峰的功法，他也认真看了。

    这里面漏洞也很多，但相比其他的功法，确实好了很多。

    就算是八峰主拿出来的功法，也比这本差远了。

    虽然对南宫昊依旧没什么大用处。

    南宫昊将功法放下，看着一脸希冀的少年宗主，说道：“这功法如果非要说的话，我只能说，它没有大漏洞，但也没有任何出彩之处。”

    简单来说，就是中等，普普通通的货色。

    若是能让普通仙人，获得这样一本普通货色的功法，那肯定是十分兴奋，也是很适合的。

    毕竟现在很多仙人都在摸索着前进。

    能有一本不会带你走入误区的功法，那简直太重要了！

    但对于千山峰这样庞大的势力来说。

    一个普通的功法，实在是撑不起台面。

    其他的势力一旦拥有一些好点子，改良了功法，立刻就能侵吞千山峰！

    少年宗主听到南宫昊的评价，轻叹一声：“这也是我最在意的地方。”

    “我想要剑走偏锋，却又怕不够稳扎稳打。”

    “可稳扎稳打，又失去了锐气。”

    南宫昊看着那功法，道：“你这也不叫稳扎稳打，我看你们里面对道的力量花样很多。”

    “真正的稳扎稳打，是全宗都修炼一条道，然后精益求精。”

    少年宗主皱眉：“可有些道，不是所有人都能修炼的啊。”

    “那就留下能修炼的。”

    “现在你什么都想要，想要兼顾每一个人。”

    “但越是这样，越容易一场空，到头来你可能什么人也兼顾不到了。”

    南宫昊淡淡说道。

    听到这话，少年宗主愣住了。

    好半天之后，他犹如醍醐灌顶一般，猛然拍案而起：“对啊，我怎么没想到呢？”

