    罗马悍将克罗泽飞驰而出，来到马超马前十几步处立定，他使用的武器与东方战将完全不同，左手持大盾，右手持长矛，典型的斯巴达战士风格。

    克罗泽很有威严地说了一通话，不过马超完全不明白他是什么意思。马超皱了皱眉头，拿龙骑枪一指对方，随即将枪头猛地顿到地上，这意思就很明确了。克罗泽一愣，大怒，策马朝马超冲来。马超兴奋一笑，大喝一声，催动战马。

    克罗泽左手挽着大盾持着长矛，右手从马鞍一侧的皮囊中取出一支投枪，猛地朝马超投去，去势很急。

    在投枪即将命中马超的一瞬间，马超侧身避开。猛发一声喊，双手挥动龙骑枪横砸下去，气势悍猛无比。克罗泽连忙举起大盾。哐地一声大响，龙骑枪狠狠地砸在克罗泽的大盾上，克罗泽差点就被咋下了战马，心中震撼不已。

    两骑错身而过，奔出十几步，勒住战马，调转马头。这时，双方将士已经热血沸腾，扯着嗓子呐喊着，喊声就如同此起彼伏的波涛一般，震耳欲聋。

    克罗泽心中震惊不已，虽然仅仅交手一招，但是他却清楚地感到对方的强悍。流露出兴奋之色，他觉得战胜这样的对手才是战士真正的荣耀。喝~！克罗泽大喝一声，催动战马朝马超冲去，这一次他右手持矛，左手执盾，显然比先前谨慎了不少。

    马超流露出一个微笑，自信而高傲。双腿猛地一夹马肚，早已经与马超心意相通的绝影神驹当即崩蹄而出，急速朝对方奔驰而去。

    两骑又要再一次交锋了。双方将士不禁感到热血充满了胸腔，喊声更加澎湃了。

    转眼间，两骑交错而过，只见一人被一股大力高高地抛上了半空。双方将士的喊声嘎然而止。

    马超勒住战马调转马头，这时克罗泽刚好重重地落在地上。马超淡然道：“你很强！可惜在我面前还不够看！”抬起头来朝死气沉沉的罗马军阵扫了一眼，猛地举起龙骑枪。吼~~！！五万苍狼营将士一起发出呐喊声，带着一种傲气和亢奋。

    “克罗泽，死了？！就这么死了？”罗马大将军施奈德难以置信地道。旁边的部将面色苍白地点了点头。

    “将军，对方又在挑战了！怎，怎么办？”部将有些不知所措地问道。

    施奈德朝身旁众将看了一眼，只见众人都畏缩不前的样子，皱了皱眉头，暗自叹了口气。扬声喊道：“传令三军，集团推进！！”

    罗马军特有的战鼓如雷鸣般大响了起来，数十万罗马军排山倒海般朝马超和苍狼营将士压来。

    马超冷笑一声，调转马头回到己方军阵中。

    “将军！”马铁一脸兴奋地迎上来道。

    马超点了点头，回头朝正压过来的罗马军阵看了一眼，“我们走！”

    五万苍狼营铁骑没有与气势磅礴的罗马军阵线相撞，而是从一侧绕了过去。罗马军并没有要追击的意思。

    一天之后，苍狼营铁骑抵达杜拉欧罗波斯城下，受到凯伦撒以下的热烈欢迎。

    四天之后，赵云率领的二十五万大军抵达了杜拉欧罗波斯。这三十万大军包括十五万西域诸国联军，领军大将是龟兹将领桑干，还有十万匈奴军团将士。如此以来，秦军在亚述的力量增加到了三十万之众，而凯伦撒及其麾下叛军的力量还有将近二十万，以将近五十万的力量防守这一片地区似乎也足够了！

    与此同时，陈楚终于抵达了葱岭要塞。当即召集众将议事，原本戍守在西域长史府的魏延也来了。众将依品阶高地立在左右两侧，右首处是前期抵达的诸葛亮，诸葛亮并没有随同赵云前往亚述，之下依次是吕布、魏延等诸将，左首处是张飞，典韦立在陈楚身侧，张蕊、文鸳、孙仁三位英姿飒爽的女将则按剑立在陈楚身后，真是一道靓丽的风景线。

    “大哥，咱们这一次可要大干一场啊！”张飞兴奋地道。

    陈楚笑着点了点头，开玩笑道：“翼德，你是不是都等得不耐烦了！”

    张飞哈哈一笑，“还是俺大哥了解我！”

    对面的吕布冷笑一声，讥讽道：“就凭你那点本事还是老实呆在这里的好！”

    这话一出，张飞勃然大怒，如同被踩了尾巴的老虎般冲吕布吼道：“吕布小儿，你狂个什么劲！有本事就同俺老张大战三百回合！”

    吕布哪里怕张飞，当即踏前一步傲然道：“正求之不得！看我如何教训你！”

    两人互相瞪了一眼，各自提着兵刃大步朝外面走去。

    “你们两个混蛋，给我停下来！”陈楚突然大喝道。

    吕布和张飞这才想到陈楚这位皇帝还在上首坐着呢。诸葛亮好笑地摇了摇头。陈楚身后的三位娇妻全都是一副忍俊不禁的模样。

    吕布、张飞连忙转过身来请罪。

    陈楚揉了揉太阳穴，没好气地道：“你们两个若是再闹，我就将你们扔回洛阳去！”

    吕布、张飞吓了一跳，连忙保证不会有下一次了。张飞小声嘀咕道：“大哥偏心，这一次明明吕布先挑起的！”

    “翼德，你说什么？”陈楚佯装不悦地问道。

    张飞连忙摆手道：“没什么！没什么！俺，俺说大哥英明神武呢！”

    陈楚不禁笑了一下，“你啊！”

    陈楚问诸葛亮道：“孔明，目前我军的态势如何？”

    诸葛亮抱拳道：“请陛下移步沙盘前！”

    陈楚点了点头，起身走到大厅一侧的沙盘前。众人立刻围了上来。沙盘反映的是整个西域及亚述地区的地形地貌，每一座重要城池都做成了一个精致小模型，不太重要的城池则用一个写着城池名字的小旗帜代替，山川地形惟妙惟肖，在许多位置上插着代表不同军队的旗帜，代表秦军的是黑色龙旗，代表罗斯军的是土色旗帜，代表罗马的则是红色的旗帜。

    诸葛亮道：“陛下，我军目前大部分主力都囤积在葱岭至我们与罗斯势力交界处之间，第二军团、第四军团、西域军团共三十万大军屯在与罗斯交界处的洛迦山脉，十余万康居军做为支援；第六军团、鲜卑军团则屯在尼萨一线，十余万安息军做为支援；第一军团、第五军团、第七军团则囤积在葱岭要塞！子龙率领前往亚述的军队是苍狼营、西域联军、匈奴军团，攻击三十万大军！”

    陈楚看着沙盘点了点头，问道：“敌军方面的情况呢？”

    诸葛亮道：“罗马方面因为马超将军焚毁了他们囤积在卡里的粮草短时间内不可能发起大的攻势！不过施奈德的重兵依旧压在俄斯罗伊娜山脉一线！而大将尤素夫的数十万重兵依旧在高加索一线虎视眈眈！亚述不能掉以轻心！~~”陈楚思忖着点了点头。

    诸葛亮继续道：“罗斯大军基本已经到位，目前我们北方的罗斯总兵力大概有一百二十万之众，其中十四个正规军团，共七十万人，其他的都是各部落联军及地方警备军！”

