
　　天华集团，总裁办公室里！

　　欧亚菲正坐在老板椅上喝着咖啡，脑海里还在想着昨天晚上发生的事情，作为集团总裁，她要是连自己性命都保不住，还怎么带领集团走向辉煌啊。

　　昨天晚上那五个大汉被抓到了警局，可口径一致，什么有用的信息都没盘问出来，人家一口咬定就是打劫来的，就算她怀疑是木氏集团在背后操控也没证据，只能干着急！M.23sk.com

　　这种事情只要发生一次就会没完没了，她这次从死神手里逃脱了，可下一次呢？她不可能总这么幸运吧？

　　她刚刚接手集团还不到两个月，现在正在处于内忧外患的状态，她心知自己绝对不能出任何差错，否则父亲创立的集团将毁于一旦。

　　“要是能有一个贴身保镖就好了！”

　　欧亚菲想到了昨天晚上的那个神秘男子，那个看起来跟民工一样的男人，不过这念头一闪而过，茫茫人海的，去哪里找他。

　　再说了，华国这么大，压根就不缺人才，找个保镖还不容易吗？她马上拿起电话，给安保部长魏振兴打了过去。

　　“欧总，您找我？”

　　十分钟后，魏振兴穿着笔挺的西服，竖着大背头，风风火火的走进了总裁办公室。

　　“魏部长，有件事情需要你帮忙，这段时间，我需要一个贴身保镖，我知道你是海军陆战队退役的兵王，有没有什么好的人选？”

　　欧亚菲翘着二郎腿，身材完美到极致，职业套装外加肉色丝袜，不免让魏振兴这个中年男人都心花怒放了，色咪咪的眼神在她身上来回游走。

　　欧亚菲注意到他异样的目光，就假意咳嗽一下端正了身子。其实她本想让魏振兴跟随她左右，可她知道这个男人太好色，而且野心勃勃，并且跟集团的郭副总裁还有点不可告人的秘密，而郭副总裁跟欧亚菲则是面合神离。

　　魏振兴老脸一红，赶紧开口道：“欧总放心，我当兵多年，跟我出生入死的战友都是格斗好手，我会帮您物色一个最佳保…”

　　“魏部长不用操心了，我已经为欧总找到最合适的人选了！”

　　魏振兴的话还没说完，一个五十岁左右的中年男子就推门走了进来，他戴着一副金边眼镜，穿着黑色西装，还戴着礼帽，看起来有点像旧上海时代的流氓大亨。

　　“华叔！”

　　欧亚菲一见到他，立马开心的从椅子上站了起来，现在唯一能给她安慰的，也就只有这个中年男人了。

　　方华，天华集团创始人之一，是欧亚菲的父亲欧震天的搭档好友，在欧震天死后，他一直在搭理天华集团，直到欧亚菲大学毕业后，他就把总裁和董事长的位置让了出来，全力辅佐这个美丽的小姑娘。

　　“菲菲，我已经托人帮你联系到一位保镖了，这几天他就应该会过来了！”

　　方华的眼角闪过一丝异样的光彩，而魏振兴则是嘴角抽搐一下，并没有多说什么，很识相的离开了办公室。

　　……

　　洪峰当天晚上并没有在家住，他回来的消息短时间内必须全面封锁才行，现在除了他父母以外，没有人知道他还活着。

　　他在回滨海的时候，组织就已经为他在当地找了一处落脚地，作为特案局的头号刺客，他绝对享有一切的特殊权利。

　　特案局，全称为特殊案件处理局，是华国最神秘也是权利最大的特殊部门。

　　专门处理一些疑难杂症，什么刺杀国外政客，黑道枭雄，甚至是一些超自然科学无法解释的特殊案例。

　　只要是非正常的案子，或者说不能动用正规程序的案件，都可以归到特案局管理。

　　而且这个部门跨度很大，直属与京城最高首长管理，有先斩后奏的权利，甚至还可以调动部队。

　　特案局的最高领导，比那些封疆大史地位还高，而且至今仍是个谜，没有人见过这位传说中的大佬是什么样子。

　　洪峰是在两年前加入特案局的，短短的两年时间内，他就成为整个华夏，乃至整个亚洲最强悍的神秘刺客。

　　他刺杀行动上百次，可从未有过一次失手，所有的任务全部一人完成，这不光震惊了整个华国，更震惊了整个世界的刺客联盟组织，其他国家也有刺客，只不过部门的称呼不同罢了，统称为刺客联盟。

　　可自从刺客诞生后，还没有一个人能做到万无一失，甚至是不需要搭档的，几乎所有的刺客都有小团队强强联手，这才能发挥更强大的效果。

　　但洪峰加入特案局后，他完全打破了这个传统，一个人行动，一个人归来，无需任何帮手，所以他也被称为21世纪最强刺客。

　　但他更是一个谜一样的人物，洪峰在滨海消失七年，可他却是在两年前才加入的特处局，至于另外那五年他去了哪里，除了他自己和他师父南海仙尊以外，就连特案局都查不到他一点信息。

　　……

　　他这次回来，不光是为了家里的事情，还带着一项紧急任务回来的，等这次任务结束后，他就打算彻底退役了。

　　到那时候，他才有更多的时间和精力来寻找修仙药材和修仙宝地，剩下的时间再对付以前的敌人。

　　洪峰回到滨海的第二天，就开始重游故里，他回到了高山区，那是以前和父母居住过的地方，还有和夏岚以前一起约会过的餐厅和商场，他每走到一个地方，都会停下脚步四处看看，仿佛在寻找过去的记忆一般。

　　七年了，整整七年，他离开的太久了，所有人都认为他死了。当你消失了七年后，记忆也会随着时间的流逝慢慢消散，恐怕已经没有几个人会再记得他了。

　　他苦笑着摇摇头，不再去想这些乱七八糟的事情。

　　而当他走到一家名叫‘季禾宫’日式料理店门口的时候，突然四辆金杯大面包车疯狂的开了过来，连续几声急刹车，四台大面包直接把料理店的大门给堵死了。

　　‘哗啦！’

　　车门子一拉开，从里面跳下来几十号拿着镐把子的青年，他们统一穿着黑色半袖，带着白色口罩和手套，那造型摆的就跟专业打手一样，单看气势就能把普通人给震住。

　　这时人群向两边分开，从车里走下来一个剃着青皮头的中年男子。

　　这男子长滴其貌不扬，但却目露凶光，年纪大概在三十四五岁，皮肤黝黑，体格魁梧，身高足有一米八五往上，他脖子上戴着一根大拇指粗细的金链子，穿着紧身的运动背心，两条大臂上还纹了两个对称的虎头。

　　他也是这群人中唯一一个没戴口罩没拿凶器的人，一看就是这群混子的带头大哥！

　　“都给我听好了，把店给我砸烂了，但尽量别伤人，可谁要是敢拦着，那就给我往死里打！”

　　青皮头男子大手一挥，他身边的这帮小弟全都跟打了兴奋剂一样，嚎叫一声，挥舞着手里的镐把子就砸向了饭店。

　　‘啪嚓…啪嚓’

　　料理店外的大玻璃瞬间就被砸碎，这帮小子立马就冲进了里面，开始对吧台和鱼缸包括桌椅纷纷下手，但凡只要是能砸动的，那绝对不放过任何一个东西。

　　这帮小子下手速度够快够狠，也就两三分钟的工夫，整个大厅就被砸的满地狼藉，就向被炮弹轰炸过一样，到处都是破烂不堪，甚至连几条名贵的观赏鱼在地板上都快奄奄一息了。

　　由于现在是清晨，路边的人也比较稀少，只有三三两两的人注意到了这边的异样，但一看对方这雄厚的人马，几个散步的人都不敢停留，连看热闹都不敢，深怕被这群人给瞄上。

　　料理店的几名女服务生正在收拾桌椅呢，她们都是在店里住的，一看有人来砸店了，胆小的撒丫子就跑了，胆大的也不敢上前拦着，只能躲在一旁的角落里瑟瑟发抖的抱着身体！

　　“都给我住手！”

　　就在这帮小子疯狂砸店的时候，一名年轻男子一边穿衣服，一边从二楼往楼下跑。

　　季凡冲到青皮头男子跟前质问道：“祝老虎，你疯了啊？你居然敢带人砸我的店？”

　　这家店虽然是日式料理，但老板季凡却是绝对的华国人，并且还是土生土长的滨海人。

　　在滨海的年轻一代里，他谈不上优秀，甚至还很渺小，但他为人却很正直，不敢说是一表人才，起码也是个奋斗青年。

　　祝老虎摸着他的青皮头，歪着脑袋龇牙道：“我为什么不敢？在海滨还没有我祝老虎不敢干的事呢？我告诉你季凡，我大哥说了，就给你三天的时间，让你赶紧把店面腾出来，要不然…小心你的脑袋！”

　　季凡气的脸色通红，手都有点哆嗦了，他忍住冲动咬牙切齿道：“祝老虎，你别欺人太甚了？兔子急了还能咬人呢？”

　　“兔子？季凡，你太把自己当回事了吧？你们季家在滨海只是个不入流的角色，我大哥要捏死你，就跟捏死一只臭虫一样，不对，你甚至连臭虫都不如，哈哈…”祝老虎伸手掐着季凡的脸，一直邪笑，压根就没把这个乳臭未干的青年放在眼里。

　　“混账！”

　　季凡忍无可忍了，他激起愤怒，一拳砸在了祝老虎的脸上。

　　可祝老虎的体格确实比较强悍，这一拳下去他仅仅只是歪了一下头而已，脸上甚至连一点变化都没有，可季凡这一拳下去，却彻底激怒了祝老虎。

　　他来这只是负责砸店，并不想伤人，这也是他上面老大交代过的。但此刻有人胆敢挑战他的威名，还是一个不入流的小角色，这就不是他能容忍的了，出来混社会的，当然是面子最重要！

　　“你个小杂种敢打我？”

　　祝老虎摸了摸被打的脸，咬牙冷笑道：“真是找死，给我废了他！”

　　他一声令下，旁边一个小弟举起手里的镐把子，奔着季凡的脑袋顺势就砸了下来。

　　由于距离比较近，再加上对方出手太快，季凡也只是一个普通人，他根本就没有能力躲开，只好眼睛一闭，本能的举起胳膊。

　　可他抱着脑袋足足等了几秒钟，那镐把子也没砸下来，等他抬起头的时候这才看到，一个戴着鸭舌帽，穿的跟民工一样的年轻男子正站在他旁边，他手里抓着对方的镐把子，眼神如刀一样正盯着面前的祝老虎看。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第4章 华国特案局免费阅读。https://xs.23sk.com 