    不乐身上发生的事情唐凌并不知道，一夜的时间悄然流逝，唐凌再次睁开双眼的时候已经是第二天清晨了，在床上伸了个懒腰，挠了挠脑后散乱的长发，揉了揉双眼朦胧的起身开始洗漱穿衣，走出房门的时候身上已经穿上了一件崭新的淡蓝色劲装。

    不知道是不是错觉，穿上淡蓝色劲装的唐凌整个人的气质都有些改变，由原来的慵懒淡漠变成了一种让人舒心的不知名感觉。

    身上赤红色光芒一闪，一直巴掌大小的赤红色小鸟站在了唐凌的肩膀上，赤红色的双眼有着清晰可见的朦胧之色，仿佛刚刚睡醒一样。

    “赤灵，今天就是约定好了给小奥异火火种的日子，你说，把青莲火种给他合不合适？”唐凌重重的轰出一拳打在空气中就仿佛打在了人体身上发出一声轰鸣声，缓缓的收起拳势吐出一口浊气，扭头看着始终现在自己肩膀上不动如山的赤灵身上。

    “啾啾啾啾！”赤灵鸟喙微张开始叽叽喳喳的叫了起来仿佛真的在说话一样。

    “也对，青莲火种的确是最适合小奥的火焰，这样的火焰攻击力虽然不强，如果引用得当的话，保护好自己甚至是击败比自己低一个魂环的对手不是什么难事。”唐凌抬起脚步朝着学院厨房走去。

    不知道为什么，在距离厨房还有一步的距离时，唐凌闻到了一种很古怪的气味，同时在心底蔓延起一股极其不详的预感。皱着眉头伸手推开冰凉的木门，缓缓的走了进去。

    走进去的时候才发现在厨房的另一端的角落处躲着四个瑟瑟发抖的站着男人，正是史莱克八怪中除了唐凌剩下的四人。

    四人听到房门被推开，齐刷刷的四双眼睛看向了唐凌，眼神有些奇怪，敬佩中带着，些许的，怜悯？

    “你们这是怎么了？”唐凌皱着眉头缓缓的坐在了属于自己的椅子上，扫了一眼并没有看到朱竹清三女，心底那一股不详感觉越发强烈。

    “清儿他们去哪里了，这个时候她们应该起来了啊？就算是小舞睡懒觉，清儿这时候也应该来到厨房了……”唐凌皱着眉头沉思，肩膀上面的赤灵仿佛感觉到了威胁一样，浑身鸟毛都竖了起来，张开翅膀就离开了唐凌的肩膀落在了唐三的肩上，不安的张合着鸟喙。

    戴沐白看到唐凌俊美的脸上有些不安，伸手指了指左方紧闭着的厨门口，然后重重的点了点头。

    “嘭啪！”

    “啊！”

    厨房里面适时的出现了小舞的惊呼声，唐凌有种感觉，他要是在不逃走的话，可能，应该，大概要出事……

    厨房相继的传出锅碗瓢盆碰撞和是不是传出的三女惊呼声，让唐凌感受到了一种心寒的感觉。

    悄悄的咽了一口口水，面无表情的拿起水杯喝水，嗯，有种淡淡的苦味，应该是某人特意准备的。

    不安的站了起来，悄无声息的走向厨房门口，悄悄的打开了一个细缝的时候，唐凌看到了让他难以忘记的一幕。

    只见小舞直接把一条活鱼直接扔进了油锅里，双手扯着自己的兔耳朵。朱竹清拿起了一把锋利的菜刀不断的对着鸡脖子划来划去，嘴里还在嘀咕着什么，细细听去竟然是：“凌儿做食物的时候是砍哪里来着？唉，算了，直接砍了吧！”锋利寒芒闪过，一个鸡头直接被砍了下来，鲜血喷涌而出。

    宁荣荣更是拿着一根筷子和一只站在砧板上的螃蟹对峙……

    面无表情的关上了厨房门，大约一个多小时的时间过去了，四个大男人无论是唐凌使出什么样的办法就是无法让他们靠近餐桌半步，这让唐凌没有丝毫的办法。

    一个半小时悄然流逝，厨房紧闭的门缓缓的被推开，朱竹清第一个走了出来，手里还带着两个盘子。

    “戴老大，你说竹清他们会搬出什么危险的东西？”奥斯卡有些心慌慌。

    “不知道，但是绝对不会是什么好东西！”戴沐白吞了口口水小声道。

    “不，沐白，小时候小舞做过一次食物给我们吃，但被我和小凌联手给扔了，那半年时间里，学院里经常出现的老鼠等小动物，半年不见踪影，即便是出现，也绝对不会出现在那一堆食物旁边……”唐三的语气有些凝重也有些，幸灾乐祸？

    “这也，太恐怖了吧……”马红俊喃喃道，胖乎乎的身体有些颤抖，嘴唇泛白，仿佛想到了哪一种景象一般……

    系着白色围裙的朱竹清此时宛如居家的小女人一样，对外冷漠的俏脸还带着些许的锅灰。将手中盘子放在了桌子上面，直接坐在了唐凌左边，微微的松了一口气。

    “唉，终于做完了！”说完还用手擦了擦自己脸上的锅灰，却不知道越擦越脏，因为她的手上也粘上了不少的锅灰。

    堂堂一名魂尊居然因为做菜搞的自己那么狼狈，估计朱竹清也是第一个，呃，不，还有，躲在后面的小舞和宁荣荣。

    目光转移向朱竹清身后的二女，手上没人抬着两个餐盘，脸上虽然没有什么锅灰，但却明显有着些许的水渍，很明显，刚刚洗过脸。

    只是脸上的锅灰虽然被清洗感觉了，可是衣服的锅灰却没有消失，粉红色的衣裙有些褶皱，兔耳朵上面还有着明显的黑色锅灰。

    小舞和宁荣荣将各自的餐盘放在了餐桌上，三女对视一眼同时掀开盖子。

    掀开盖子的那一刻，颤颤巍巍躲在角落的四人整个人都懵了，就连脸色平静的唐凌的嘴角都微微抽搐。

    呈现在唐凌面前的是两道颜色不一但同样散发着黑气的菜品。

    奥斯卡艰难的吞咽下了一口口水：“她们这三个人做的是什么菜？看起来怎么这么像是魔鬼的毒药？”

    三十级敏攻系魂师和强攻系魂尊以及一名二十七级辅助系所做出来的黑暗料理，了解一下？

    “那，那个，凌儿，你说过看待事物不能只看表面，所以，尝尝嘛！这可是我们天还没有亮就专门起来为你做的爱心早点……”小舞用脏兮兮的小手抓着唐凌的手不断的摇晃着，撒着娇，稚嫩妩媚的小脸上满是期待。

