    大量的流通股忽然流入市场中抛售会引起什么后果，大家心知肚明。套不套得到利先不说，光是其他散户，或者金融机构看到这一幕，会不会引起恐慌跟着抛售？

    当然，金融机构对比散户还是很有优势的。起码，简单的沽空操作，他们绝对能看出来，甚至乐于如此...

    说到借股票，很多人会有疑问。为什么明知道卡特借来股票，是想炒低股价，从中获利，而原本就握有高价股票的朱利安或者其他金融机构还愿意借股票给他做低自己手里股票的价值？

    沽空操作之所以能存在，就因为这操作，他们也能获利。借股票时，肯定不会是白借的，该付利息卡特还是得付，除此以外，当卡特对维克斯托拉机公司的股票进行沽空时，维克斯公司会不会下场救市？

    强行收购卡特抛出的股票，用来维持交易平衡，让股价保持在一个合理的界限上？这只是其一，其二，哪怕维克斯公司没有下场，当股价跌到一定程度时，其他散户，尤其是明白内情的金融机构，会不会下场抄底？

    无论是是谁下场，这价格都不会一直无底线地跌下去。如果行动快的话，或者一不小心用力过猛，卡特别说赚钱，搞不好还要倒亏，毕竟股市上触底反弹，还一弹弹得比原本的股价还高的事情，也不是没有过。这样一来，那些借出股票的人是赚是亏，就真不好说了，再者说了，哪怕股价降了，股息还是那么多啊！只要份额不变，总体来说，影响不大。

    空头交易的风险归风险，无论卡特这一波是赚是亏，将维克斯公司得罪死了却是肯定的。用超过百分之三十的流通股来做空维克斯公司的股价，维克斯公司想要救场也得大出血一次，而万一出现那种，雪崩似的暴跌，那更是把维克斯公司往死里整...

    股市上擅长多头交易的人有，擅长空头交易的人也不少。哪家上市公司还没被人这么搞过呢？但一般你搞点小动作，折腾折腾，都无所谓，毕竟市场规律摆在这，人家也不能干涉市场正常运行。可你这一下就来这么狠的，是不是有点过分了？！

    朱利安本想劝卡特一句“做人留一线，日后好相见”，可思索片刻后，还是将这话憋回了肚里。年轻人嘛，敢想敢干，雷厉风行，太正常了。

    他们可不知道什么叫平衡，什么叫中庸。他们只知道“不是你死，就是我亡”，在得罪维克斯公司与得罪卡特中间摇摆了一瞬间，朱利安就明确了自己的目标。

    “我这就去打电话筹借股票，等会开盘后就能交易了。不过有一点我得先跟您说一下，为了保证出借人的利益，股票交易所得，会暂时先存放在我这，等事情结束以后再分账。”

    借股票出去卖，等于是前期自己一分钱不用掏的。而赚了钱以后，也可以用赚来的钱去买低价股还回去，剩下的就是自己的利润。这就好比你去批发市场，找人家老板说“嘿，老板借我点货，我拿出去卖了赚钱了再买同样的货还你”，人家老板能信你才有鬼了！

    所以证劵公司，就是卡特与出借人中间的担保者。他们验明了卡特的资产，明白哪怕这批股票亏掉，卡特的钱也足够买进高价股偿还，所以愿意帮他出面去借股票。出借人看证劵公司的面子上，也愿意借股票出来。为了保险起见，所得钱款先放在中间人那，这就是证劵交易里的第三方担保交易。

    和未来的淘宝一毛一样，商户和客户彼此不信任，于是有了中间人。钱先放淘宝那，等拿到货，双方确认无误后，再进行钱款交割...

    “还有，抛售我不建议你一次性抛掉。分批抛售，才能让利润最大化，而且，一定要记住及时收手，千万不能贪，贪心一起，就容易被套进去。”

    临走前，朱利安不太放心地再次叮嘱道。虽然卡特说了这次沽空操作主要由他来做，但精明的朱利安从昨天谈话时，就发现了卡特是个掌控欲很强的人，操作归操作，最后决定朱利安一定不会自己做。

    “好的，我知道了，我会注意给自己划定一个目标线的。”

    “这样最好不过！”

    商议完毕后，朱利安去协调资源了。卡特则留在朱利安的办公室里继续翻看着名单上剩下公司的资料。

    这份名单上的公司，几乎一水都是适合用做沽空的目标。空头交易，本身是一种投机性很强，且周期较短的操作方式，毕竟无论是股民，还是当事公司，都不愿意看到自己投资的公司股价一路猛跌。稍微跌一段时间后，肯定会有反应。

    由此不难看出，昨天自己说在纽约呆不了多久的话，被朱利安真正听到了心里啊...

    现在的卡特对朱利安愈发觉得满意了，想客户之所想，急客户之所急，这样的人不成功都说不过去！不过，这真的只是一个小小的证劵公司的股票经纪人吗？

    朱利安的表现有些惊艳到了卡特，无论是专业素养，还是人情世故，这家伙都显得太过老道了。哪怕发现他，挑选他成为自己的股票经纪，也算破费波折，但卡特还是有些难以相信，自己居然就这么容易地找到了一个能力这么强的经纪...

    正想着关于朱利安的事情呢，正主就回来了，推开门冲卡特笔了一个“ok”的手势：

    “公司这边没问题了，等下开盘后就可以过户到你账上。其他公司等会再联系，今天收盘前，我保证你的账上会有70万股！在看其它的目标？有看中心仪的吗？”

    纽交所，或者说整个美股都是执行的T+2交易制度。就是说，买来股票后，会在三个工作日内，进行资金交割。只有交割完毕，你持有交易来的股票满两天以后，才可以卖出。所以针对维克斯公司的计划，今天肯定是没法做了。

    但今天一天内就将70万股，全部凑齐。这无疑会大大方便卡特未来的操作，同时也能体现出朱利安的能力，不是每个股票经纪都有本事在这么短的时间筹措大量资源的。很多时候，有钱都不行！

    而借来股票，是不需要卡特垫资的。这么几天时间，总不能干等着不是？朱利安觉得卡特肯定不会只满足于这一笔交易，随即开口问道。

    卡特也如朱利安所想的那样，好不容易来了一次纽约，只捞一笔怎么够啊？！

    “还有这家，这家，以及这家，我目前觉得这三个是最合适的目标。他们所处的行业，我都不看好...”

