    

    那是……什么？

    地面的人群仰望光幕。

    或者说，那头骨鲸和……那台机甲是怎么出来的！

    猩红的披风如一面旗帜，在黑色机身背后肆无忌惮的张扬！

    它既是旗帜，也是这刹那间燃起的希望之火。

    “那是……”沐天华哪怕赴死时都没出现任何波动的脸上第一次浮现错愕。

    眼中浮现出惊讶、喜悦，还有一丝欣慰。

    “大魔神、阿修罗！”少将李洛猛地喊出，满脸的不可置信。

    早在四年前，这台机甲在域外星河昙花一现后就彻底消失。

    无论星河联邦还是革命军，无论是苍穹军团、野尘军团还是加铎帝国……那台以不败之姿悍然踏入大魔神之域的机甲，就这样彻底消失。

    然而今天，它……又回来了！

    高达二十米的身躯在宇宙中显得如此渺小，但是它身上蒸腾而起的气势，却犹如恒星，带着无尽的威压。

    仅仅一道背影，便将虫群施加给这最后舰队的压力统统撕碎！

    “你果然没有死……”沐天华的嘴角咧起，脸上浮起笑容，他转过头看着李洛少将脸上的疑惑，“你说我们应该是战死的英魂，还是历史的传唱者？”

    “额，说实话，能活着我还想多为帝国尽忠。”李洛耸耸肩，难得的冷幽默。

    “那我们就来见证历史吧。”沐天华望向前方，轻声开口。

    李洛和身后一众副官同时瞪大眼睛，呼吸急促。

    那句话的潜台词，已经再明显不过。

    历史，应当有人传唱！

    而他们既是被铭记的英雄，又是另一个历史的见证者！

    指挥官，怎么会有如此之强的信心。

    难道一台大魔神，就足以对抗这百万骨面虫兽吗？

    这可是量变到足以引起质变的高阶人形虫兽啊！

    军官们吞咽口水，胸膛起伏，目光死死望向光幕！

    ……

    虚空中，那只目光残忍的肥胖脑虫，此刻瞪圆了三对小眼。

    趋利避害的本能让它下意识的缩动了下身躯。

    紧接着这只胖胖的虫子就有些恼羞成怒起来。

    它是伟大的泽格族脑虫。

    哪怕它的战斗力为0，但是它和它的同伴却构成了这庞大虫海的一个个神经中枢。

    它们是被赋予独立思考能力的智慧体。

    它们是女王的代言者。

    女王的意志应当被贯彻。

    无穷无尽的虫海，没有任何种族——能够阻挡！

    这只脑虫猛地张开嘴巴，它在无声的咆哮。

    特有的脑波转化成信息素，向着四面八方扩散出去。

    三百道拉开的空间裂隙前，数以百万计的骨面虫兽，骨面下的眼眶中，有残忍的褐色目光亮起。

    所有的骨面虫兽，都做出一个动作，右肢探向背后，将自己的脊椎缓缓抽出。

    硬度足以媲美阿卡伯特合金的脊椎轻轻震颤，在恶心的黄绿色黏液里收直，化作一把带着原始残暴气息的骨剑。

    这些骨面虫兽的背部数以千计的孔洞里开始喷射出乳白色的气流。

    一只连着一只，一群连着一群。

    这些骨面虫兽散成一个巨大的半凹面，笼罩那突然出现的黑色机甲与白色骨鲸。

    四面八方，视线所及之处，皆是虫兽。

    “吱！”

    尖锐的嘶鸣再度在公共频道内响起。

    脑虫模拟出的扭曲声音回荡在所有人耳边。

    “已经一年没有看到人族的最强武力了……你将是我献给女王的礼物。”

    血色的驾驶舱里，白色碎发下，淡漠的双目轻轻抬起，一道讥讽的弧度从嘴角勾起。

    “食粮。这么久，终于看到第二只脑虫了。上一只……死的太快了。”

    尖锐的波动卡住，视野里那只脑虫愣愣的抬起头。

    通过它极度发达的大脑分析，这道人类声音里传来的情感……

    不是故作高贵的伪装。

    而是对伟大泽格的淡漠……是对生命与死亡的淡漠！

    第二只脑虫？

    脑虫智慧超凡，狡诈无比。但凡它们现身的战役，敌对方绝无生还。

    在这只肥胖脑虫的记忆里，这三年多的时间中，并未有任何一只脑虫战死。

    还有食粮？

    胆敢称呼伟大泽格为食粮。

    脑虫的思绪愤怒下有些紊乱。

    沐凡看到了那只脑虫透出的凶残目光，他嘴角的讥讽更甚，却没再解释。

    “开启吧。”

    他仅仅对着修罗、也对着自己平静说出三个字。

    修罗迎着百万泽格，身形笔直，张开双臂，那旗帜般的猩红逆势扬起。

    胸口处，半朵红莲轻轻绽放。

    它是谁？

    它在干什么？

    人群疑惑。

    “好像某种仪式……”

    “敞开怀抱迎接敌人？”

    这突兀出现的幽默还没来得及活跃气氛，就被下一刻的异象冲击的粉碎。

    【前方出现超高能空间波动！】

    【波动……突破临界值！】

    接连两道红色警示几乎叠到一起。

    而后，幸存的帝国军人们也如平民般骇然望向光幕。

    一道漆黑的竖线。

    一道漆黑的横线。

    一个交叠的十字细线，在漆黑的宇宙中寂静浮现。

    当修罗的猩红披风再度扭动的一瞬，那巨大十字陡然旋转。

    狂暴、浩瀚的黑色旋涡刹那形成。

    然后在百万人见证中，另一片无尽星空，就这样在巨型漩涡中撕裂显现！

    几乎凝成实质的黑色雾气蔓延喷涌而出。

    那头呆头呆脑甚至敢肉身直接穿过恒星的骨虻，此刻仿佛遇到某种天敌般，惊慌失措的拍动尾巴，一个闪烁间出现在十万米外，惊惧的望着那已经被黑雾彻底包裹的主人。

    这一刻，沐凡连同修罗的气息，彻底消失在所有骨面虫兽的感知中。

    但是所有的骨面虫兽却同时张开血口，露出沾满黏液的獠牙。

    因为，另一种足以抑制虫族信息素的恐怖波动开始腾起。

    宛如高维度的恐怖生物，在淡漠的俯视！

    而帝国旗舰内，沐天华，目光却紧紧盯着那漆黑如墨的星空，口中喃喃：

    “那是古代遗迹中曾昙花一现的……修罗界域！”

    两道血色在漆黑中寂静轻轻睁开。

    修罗如踏在平地上走出，两只张开的手臂似乎在迎接客人，如果忽略那手掌中疯狂凝聚的旋涡。

    这一刻，脑虫的唯一反应，就是不顾一切的逃跑。

    只是，太迟了。

    “在这个世界，我不死不灭。”

    平静的阐述声中，修罗的双手宛如关闭一个世界般，悍然扣合！

    先祖之境——【阿修罗地狱】！

    黑色波纹扩散开来。

    嗡。

    庞大的帝国母舰竟被生生平推三千米。

    包括沐天华在内的所有帝国军人，同时失聪，宛如进入一个真空无声的气泡世界。

    这一瞬，时间似乎放缓。

    他们能够清晰的看到，就在自身被急速推开的瞬间，视野里有无尽的黑幕从四面八方，似恒星坍缩成白矮星的壮丽一幕。

    黑色一收。

    所有的虫群都被强行拉扯向一个奇点。

    这一刻，所有人的视野都开始扭曲。

    不但是光幕和窗外的景象，包括他们看到自己的肢体……

    那种难受的感觉让他们的大脑几乎爆炸。

    但是这瞬间只存在了短短三秒。

    啵。

    仿佛气泡在耳边炸响。

    所有的扭曲恢复正常，窒息感消失，氧气重新进入肺部，对肢体的掌控感回归。

    只是刚刚瞬间的晕眩与恶心感让他们想要呕吐。

    但当他们的目光焦距落到前方时，所有人不由自主的张大嘴巴。

    恐怖的黑色风暴宛如单向的太阳耀斑。

    只不过那橙色的光线变成浓重的黑，卷起天体般宏伟的狂澜，如浩荡银河，喷向远方。

    浩瀚的黑色洪流中，夹杂的是……铺成星空画卷般的断肢残骸！

    风暴原点，一道几乎融化了半个身子的身影佝偻站起。

    然后在身后旋涡的下一次喷吐中，悄然凝聚。

    右手竖起。

    仿佛电影杀青的最后一幕，五指握拳的一瞬，旋涡闭合。

    只不过有人眼尖的发现，旋涡闭合的一瞬，曾出现了一个剑锋状的凸起。

    时间寂静。

    空间寂静。

    亿万虫群、百万骨兽、阴险狡诈的脑虫……都仿佛没存在过一般。

    人群寂静了短暂一秒。

    疯狂的欢呼绽放于天上地下。

    “万胜！”

    只是没人看到，驾驶舱中，沐凡颤抖着擦掉嘴角的鲜血，回看向那幸存的32艘战舰。

    “接下来，就是我们之间的事了。”

    “当年……究竟发生了什么？”

    “……沐、天、华。”        

