    “此物是我绿家的至宝，不借！”

    绿玲儿见林天佑不让路，便身子一侧，想绕过林天佑离开。

    猎魂一族的人，可是最为贪婪的。

    她从小就听人说，猎魂一族有宝必贪。

    要是今天她把玉石借出去，那就别想再要回来了。

    “不借的话，你可走不掉！”

    林天佑耐心有限。

    如果这玉石不是他的，林天佑最多只是有些遗憾。

    但上面有他的神识印记，就百分之百是他自己的。

    要回自己的东西，他可是没有一点心理负担。

    “玲儿？”

    就在这时，一道粗犷的声音从不远处传来。

    绿玲儿扭头看去，说话的人是她绿园山涧有名的铸剑师。

    “铁叔？”

    绿玲儿大为诧异，这个时候都是大家最忙的时候，可没有人会出现在这里。

    但现在，她能在这里看到铁叔，实在是开心极了。

    这铁叔也就是之前帮林天佑炼金光剑的中年汉子。

    因为他发现林天佑等人散步的地方，正是绿玲儿经常看风景的地方。

    担心姑娘的名声，便跟了出来，毕竟都是年轻人，不过来看看，他实在不放心。

    果然，才遇到，就发现这两个年轻人在搭讪绿玲儿。

    “玲儿，这是怎么了？”

    铁叔走了过来，将绿玲儿拉到自己的身后。

    这可是他们绿家的嫡系小姐，要是有人敢欺负她，那可不行。

    绿玲儿几乎是带着哭腔说道：

    “铁叔，这两个人要我的玉石，我不给，他们就不放我离开！”

    本来觉得身单力薄的她，看到铁叔出现，顿时安心了不少。

    铁叔的实力在绿家都能排在前十，有他在，自己应该没事了。

    “两位客人，绿家虽然好客，但对心存恶意的人，却是不欢迎的，还请你们立刻离开绿家！”

    铁叔将手一挥，做出驱客的动作。

    “本少明明说的是借，如果你非说是要，也无所谓。

    另外，玉石不到手，凭你们可赶不走本少。”

    林天佑双手插兜，一副嚣张的样子道。

    铁叔眉头一皱，这三天下来，他确实发现这两个年轻人不是一般人。

    如果对方真要强抢玉石，恐怕他的实力，根本守不下来。

    “两位客人，我们绿家人一向不喜欢与人结怨。

    玉石虽然珍贵，但是客人想借，一般情况下，我们都会答应。

    但可惜，这块玉石非同寻常。

    他的主人名震洪荒，要是客人强抢，只怕会给你们带来无尽的麻烦。”

    铁叔以退为进，说道。

    “哦？”

    林天佑语气冷漠，“你这算是在威胁本少吗？”

    “不，不敢！”

    铁叔连忙解释道：

    “林公子，我们不敢威胁，但玉石的主人的确有这样的能耐。

    因为它是龙皇至尊留给我们绿家一族的宝物。

    除非林公子是不给龙皇至尊面子，否则，二位尽管可以抢一下试试。”

    他那紧张的心慢慢的放松了下来。

    果然这天下之人，无论是哪个强者，只要一听龙皇至尊的名号，就会胆怯，就会畏惧。

    这两个天才年轻人，一样如此。

    刚才还盛气凌人，现在立刻就沉默不语了。

    林天佑倒不是沉默不语，而是在脑海里思索。

    铁叔说这玉石是他送的。

    然而他压根就想不起来有这么一回事。

    毕竟万年时间，林天佑或许真的送过，但时间太长，他一时给忘记了。

    “你说这是龙皇至尊送的，有什么依据？”

    林天佑暂时放弃抢玉石的念头。

    毕竟这玉石的来历，他先要搞清楚，万一真是他送的，这抢过之后，就尴尬了。

    “万年前，龙皇至尊带他的龙皇绝天剑灵到绿绝泉洗剑。

    当时我们绿家的一个先祖曾给龙皇至尊递过一张椅子。

    龙皇至尊夸了一句，说我们那位祖先很懂事，还说虽然这椅子只是小事情，但他也愿意给我们绿家一个机缘。

    若是以后我们绿家有五行属性逆天的天才出现，便可以凭着一块玉石到他鬼神宫当杂役或是侍女。

    如今万年过去，我绿家的小姐绿玲儿已经达到了龙皇至尊的条件。

    她是传说中的五行木属性的天才。

    只要能见到龙皇至尊，就一定能当上鬼神宫的侍女！”

    铁叔说这话时，那脸上的自豪感已经爆棚。

    仿佛当侍女是一件多么荣耀的事情一般。

    “哦，我终于想起来了，当年我的确有过这样的承诺！”

    经过铁叔的这么一提醒，林天佑终于想起来了当年的事情。

    这么说来，玉石还真是他送出去的。

    这个长相不错的姑娘，也确实达到了他的要求，已经能进鬼神宫当侍女了。

    “喂，我说你们绿家也太没有理想了吧？

    区区一个侍女，都能把你们兴奋成这样吗？”

    猎魂帝忽然笑着说道。

    “臭小子，你懂什么！”

    铁叔冷哼一声，道：

    “你们虽然都是天才，但眼界太小了。

    你可知道破军剑？

    听闻是那个男人是至尊之下，最强的一个男人。

    可这样强大的男人，也居然心甘情愿的去当龙皇至尊的扫地杂役。

    这说明什么？

    这说明即便是鬼神宫的一个杂役，都能让人感到无上的光荣！”

    铁叔语气似是不屑，又似是嘲弄。

    猎魂帝这么年轻的一个小伙子，居然看不起鬼神宫的侍女？

    真是无知！

    猎魂帝也懒得跟这家伙辩解。

    反正龙皇至尊就在眼前，是不是当侍女，就要看绿家人如何让这位至尊开心了。

    “你们说的破军剑，正好，我跟他有些交情。

    如果你们肯借我用一下玉石，我可以保证，你们去鬼神宫的时候，可以直接见到破军剑。

    如何？”

    林天佑笑着看向铁叔。

    如果他没有猜错，绿家人可能已经去过鬼神宫，但却没能成功进去。

    毕竟他的守门鬼神可不是吃素的。

    没有他的命令，任何人都无法进入。

    如果以这个条件来换取玉石，林天佑相信，对方应该会同意的。

    “你说什么？你认识破军剑大人？”

    不仅铁叔惊讶了，就连绿玲儿都瞪大了眼睛。

    他们一直无法进到鬼神宫。

    即便有玉石也不行。

    如今这个少年却说认识破军剑。

    如果这不是骗人，那绝对是他们绿家唯一进到鬼神宫的好机会。

