    19o9年7月13日。

    闽北地区，在一处碧翠的山头上，一个年轻人正愣神坐在那里，这年轻人上身穿着一件橙色T恤，下身穿着一件牛仔kù。

    “见鬼了，真的是来到19o9年了吗？”年亲人坐在山头的大石头上，遥望着山下的一处村落，村落的建筑是那种解放前的夯土房。

    年轻人叫夏钧，来自二十一世纪。

    夏钧是一个愤青，穿越前十分关心民族大事，只是后来东西看得太多，也就渐渐麻木掉了，到后面连口号都懒得叫了。

    残酷的现实将夏钧打击得到彻底麻木时，一觉醒来时，他现自己到了这个荒凉的山头。

    惊慌之下，夏钧突然现自己的眼角上出现了一个东西，那是一个小小的图标，但夏钧将注意力放在那上面时，突然一个屏幕出现在了夏钧眼前。

    “欢迎进入‘兑换平台’，您目前拥有积分5oo点……”一个机械的声音出现在夏钧的耳边。

    “你，你是什么？”夏钧被吓得当场坐在地上。

    “平台助理程序，很高兴为您服务。”那个机械的声音回答道，夏钧听了不由张大了嘴巴，目瞪口呆的看着眼前出现的那个虚拟屏幕，伸手在眼前晃了晃，mo不到任何东西。

    仔细一看眼前这个屏幕，屏幕最上方是一行显目大字——级兑换平台。

    而下面有一个系统栏，系统栏中有‘军事、农业、工业、工程、医疗、日用、资料’七个分类。

    右下角还有显示时间，夏钧一看那时间，竟然是19o9年7月13日。WWw.点com

    夏钧略施尝试了一下，很快掌握了操作方法，靠意念就能操作眼前这个莫名其妙降临的兑换系统。

    只见系统中可以兑换的东西多到数不清，武器方面从子弹到核弹都有，农业一栏中，更是能够兑换许多高产作物，而且比二十一世纪的农作物产量更高。至于工业、医疗、工程、日用和资料这些地方夏钧只是匆匆扫了一眼，还没有仔细去看。

    “这个兑换平台怎么会出现在我身上？”夏钧对那个说话死板板的平台主力程序问道，只听平台助力系统回答道：“未知。”

    “那我为什么会回到19o9年？”

    “未知。”

    两个未知听得夏钧都快要吐血数槲了。

    不过夏钧很快便鸡动了起来，将所有沮丧和彷徨都抛诸脑后。

    19o9年啊！

    这时候的中国，还是处于一个落后残破，半封建半殖民统治的时代，再过两年就要辛亥革命了。

    而自己手上有这个兑换系统，能否做出一番事业以改变中国的命运呢？

    夏钧本身就是一个愤青，不过愤青在这个年代的叫法却是爱国青年，之后变成鸡进青年，再后来才变成愤青的。

    作为一个爱国青年，夏钧第一个想到的就是利用手上的这个兑换平台，改变民族的命运……

    到时候一定要兑换个十几个航母战斗群，再朝日本扔个十几枚原子弹，把小日本打到亡国灭种……

    等等，这个兑换所需的积分是怎么获得来着？

    正yy着的夏钧突然想到了一个要害问题，要想兑换航母战斗群和原子弹，以自己拥有的5oo积分来说，完全不够呀！这积分要怎么能足以够兑换航母和原子弹？

    夏钧马上向平台助理程序询问。

    “以目前的条件来说，您可以通过剿灭土匪来获得积分。”平台主力程序回答道，“击毙一名土匪可以获得1oo点积分，俘虏一名土匪可以2oo点积分，击毙土匪领可以获得更高的积分收入。”

    夏钧连忙打开兑换平台，一颗2万吨T,n,T,当量的原子弹兑换价格为——3ooooooo，数了下一连窜的零，竟然是三千万点积分。

    那也就是说要杀3o万土匪，或者俘虏15万土匪，才可能换到一颗1oo吨级的原子弹。

    “原子弹价格这么高，坑你爹啊！”

    “高价格兑换单位可以随着时间的推移而降低价格，例如某个单位被明时，价格随即降低。”平台助理程序解释道。

    夏钧仔细一看各种武器的兑换价格，果然是这样，那些已经明的东西价格都很低，一把毛瑟98B步枪只需要1o点积分就能兑换到一把，未出现的98k需要15点积分，m1加兰德步枪更是需要3o点积分才能换到一把。

    这么一对比，夏钧算是看出来了。

    离这个时代越晚出现的东西兑换价格越贵，威力越大质量越好的价格越贵，越是上到了战略层次的武器装备价格也越贵。

    例如步枪之类的单兵装备就属于战术层次，而航母战斗群、原子弹、洲际导弹之类的就属于战略层次。

    起步资金就5oo点积分啊！

    夏钧愣神坐在大石头上在眼hua缭1uan的枪械中挑选了好一会，选中了一把m1加兰德狙击步枪。

    m1加兰德狙击步枪：有效shè程73o米，弹容量8，初：865m/s，shè方式：半自动，瞄准镜：4倍，兑换积分：75。

    7.62mm子弹的兑换价格：1积分=5o子弹。

    m1加兰德是1929年加兰德在斯普林菲尔德兵工厂交由美方测试的步枪，在二战中表现最为抢眼，被认为是二战中最出色的半自动步枪。

    夏钧今年二十一岁，曾经当了大半年的大头兵，因为某些地方与宣传有着巨大的差距，所以离开了军队。

    枪是会用，不过土匪在哪里？

    ……

    在山头观望了片刻后，夏钧决定先到下面的村子里看看，打探一下消息再说，虽然从兑换平台上知道自己身处闽北地区，但具体的方位并不清楚。

    再则夏钧要想找到土匪，必须从村民那里获取情报。

    于是夏钧又兑换了一把捷克cZ83型手枪，有效shè程5o米，弹容量15，hua了夏钧1o点积分，比其他手枪来得贵，优点是弹容量多。

    同时兑换了5o手枪弹，5o步枪弹。在配好武器后，夏钧拿着手枪就下山去了，他所处的这坐山并没有被人开利用，上面长的是自生林，这种自生林在后世很少见，很多地区的山都被种上了果树、杉树、竹子，那些石头山都被种了松树。

    这种自生林没有人工修筑的道路，夏钧找了一会，在林子里找到了一个小道，应该是被人踩出来的。

    夏钧沿着小道往山下走，不一会在山腰上现了一大片的蘑菇，都是可食的类型，不过这时夏钧却没有采蘑菇的兴致，脚下不停，快钻下山。

    很快夏钧就到了山脚下，刚钻出林子，就听见一声尖叫。

    “啊~！”

    是一个孩子的叫声，夏钧抬头看去，只见远处有个七八岁大的小孩，那小孩不远处是一头水牛。

    那头水牛此时正被十几头像狗一样的东西围攻。

    水牛不断转着身子，将牛角对准那些狗，几头狗在前面佯攻，很成功的吸引了水牛的注意力。

    这时一头狗绕到了水牛身后，然后用后腿站立了起来，两根前腿趴在水牛的屁股上，然后咬向水牛的gangmén，快的将水牛的肠子从gangmén里拖出。

    “豺狗！”

    夏钧看到如此凶残的一幕，马上反应过来，这东西根本不是狗，而是山里的豺狗，这些豺狗在后世依旧有一些零星的踪影。

    毫不犹豫的，夏钧抬起手枪，对准远处的豺狗开枪shè击。

    “砰砰……砰砰……”

    夏钧扣动着扳机，快的将15子弹全打了出去，将近半数命中。

    “咁咁……咁咁……”豺狗被打得直惨叫，看到同伴一个个倒下，其他的豺狗仓皇逃窜，很快就跑了个没影。

    夏钧跑过去一看，只见地上躺着六只豺狗，有两头还没死透，正一瘸一拐的想要跑，不过没走多远就栽倒在地。

    那头水牛已经卧倒在地，正喘着粗气。当夏钧转头寻找那个小孩时，那小孩可能是怕生，慌忙跑了。

    见那小朋友跑了个没影，夏钧心里那个郁闷啊！

    </p>！