    “当！当！当！当！”

    高驰傲抡锤的敲打声，一直持续到破晓时分。

    整个夜晚，似乎都在这颇为密集的“叮叮当当”声中度过。

    幸好能被邀请到伯爵府来参加喜宴的宾客们，都不是泛泛之辈；

    否则光这在噪音绕耳中、熬过一个大夜的状态，都足以让他们发狂的了！

    “快看，高家族长这边锻造的玄兵，经过不断的敲打锤炼至今，已经有了最基本的雏形。”

    “反观步无尘，这天都快亮了，他还在鞣模，连‘兵器胚子’都还没搞定！”

    “可不是吗？”

    “直到现在，这货都还在熔兵熬铁……”

    “他要能赢，我把头给他！”

    “嘿，依我看，这位伯爵府的赘婿肯定是知道自己赢不了高驰傲，索性长时间的重复‘熔兵熬铁’的动作；”

    “持续它个十天八天的，把在场所有人的体力和耐心、统统消磨干净！”

    “然后，这厮不就能在胜负未分的情况下，强行结束比拼了么？”

    “你别说，还真有这种可能。”

    “我草，这都行？这他喵的也忒鸡贼了吧？！”

    也有人嗤笑道：“嘿，不会的，你想太多了。”

    “别忘了，那位伯爵府的赘婿，只有‘莽武境九重’的修为而已。”

    “这样的玄修境界，怎么可能支撑他‘熬铁’熬个十天八天的？”

    “也对哦，像他这种层次的修者，哪怕什么都不干，饿上个七八天的人都快饿废了；”

    “哪还有力气、持续不断的‘熬铁’？”

    一时间，在场诸多宾客，几乎都不看好台上的少年。

    也就伯爵府里的人，有些着急上火，隐隐担忧。

    那位宁王世子宁无缺、在得知这位“兵道宗师”极有可能是假的；

    且就算是真的，此番也是动用他那所谓的“残魂”，最后一次炼制玄兵这一真相后，更是直接换了张嘴脸——

    此前装出来的敬重，全都没了影儿。

    反而大喇喇的嘲讽道：“啧啧啧，就你这样的，也有脸当众与高家家主比锻兵？”

    “真是白瞎了伯爵大人和贵千金的两把好剑啊！”

    “两把巨剑，就是扔水里，还能溅起两尺高的水花呢~”

    “结果到你这，直接就给人烩成一锅粥了……”

    宁王世子那极尽嘲讽的言辞，让高绚钰听得很是畅快。

    显然这女人也认为自家父亲此番是赢定了！

    一转眼，已到次日的正午时分。

    伯爵府又很是慷慨的、给至今都不曾有一人离场的宾客们管了顿饭。

    而此时，高驰傲手下、那大锤夯砸的声音，已然消失；

    取而代之的，是小锤修正式敲打的脆响。

    “当当、叮、叮叮当……”

    那被玄气包裹的“锻兵小锤”，随着高驰傲一次次的出手，仿佛自有一种让人闻声起舞的旋律！

    “高家家主这边，都已经进行到用小锤修正式的敲打了。”

    “是啊，不出意外的话，入夜时分，就能成兵了吧？”

    “也就是说，他花了差不多一天一夜的光景、就锻造出了一把玄阶上品的玄兵？！”

    “这速度，已经够快了！”

    “没错，真不愧其‘玄境八重’的兵师境界。”

    “不过话说回来，在他彻底的‘锻金成兵’之前，说这些，都还早了些。”

    “话虽如此，但不管怎么看，高家家主都要比那时至如今都还在‘火炉熬铁’的步无尘要靠谱多了吧？”

    “这倒是……”

    不管宾客们如何议论，台上的少年，都仿佛是充耳未闻；

    依旧按照他自己的节奏，做着他觉得应该去做的事。

    这一幕，倒是让伯爵夫妇对这少年多了些信心：“之前我还担心，这孩子会不会受到影响，坏了心态；”

    “可现在看来，他远比我所想的要从容！”

    岳丰伯爵极为认可的点了点头：“不错；”

    “别的不说，光是他的这番气度，便极为难得了！”

    做为一府统帅、军中宿将的岳尚游，深知大事临头时，沉着冷静、从容不迫的气度，是何等的重要！

    常言道：将是兵胆。

    倘若一军之主将，只因遭遇了些始料未及的变故、就表现得畏首畏尾，踌躇难绝；

    那一军之胆气都会被夺。

    这在两军交战时，可是关乎生死存亡的大忌！

    随即，这位伯爵大人又不无惋惜的叹了口气：“唉~”

    “只可惜这孩子的玄修境界、实在是太低弱了。”

    “否则，我都想大婚过后，就直接带他随军，好好锻炼一番；”

    “假以时日，说不定就能成长为一名称职的统帅……”

    如果让步无尘得知这位“便宜岳父”竟然想过要把他带去战场上磨砺，肯定会高举双脚反对！

    哥只有待在这伯爵府所在的岳丰堡，才能加速修为和玄技的解封。

    你竟然想把我往外领？

    甚至还想把哥锻炼成一名足以独当一面的、从此东征西讨，不怎么着家的统帅？

    开什么玩笑！

    哥不走，哥就要宅在伯爵府混日子……

    待到华灯初上时；

    高驰傲拿出一张“柔涛旭水符”，对准他打造的那把玄兵，赫然催动——

    “噗嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    霎时间，白烟腾腾。

    “这、这已是锻兵的最后一步！”

    “要成了吗？”

    “不知道啊，且看着吧！”

    “只等白烟散尽，一切自会水落石出。”

    约莫三息过后——

    “呼~”

    高驰傲袖袍一舞；

    原本萦绕在兵器周遭的雾气，皆被驱散。

    而后，一把虎面吞金的金色大环刀，呈与所有人眼前！

    高驰傲直接将它拿到手上，随意的舞动了两下。

    “嗡嗡、嗡嗡~”

    破风之声，带着玄阶上品玄兵特有的器灵之韵，朝着四面八方传荡开来。

    一些眼力狠辣之辈，神魂一扫、当场就跳起身来：“这这这、这的确是玄阶上品玄兵！”

    “花费一天一夜的时间，锻造出了一把玄阶上品的玄兵……”

    “毫无疑问，此番比试，高家家主，赢定了！”

    “是啊，可笑他的对手都到这时候了，还在傻了吧唧儿的‘熬铁’呢……”

    这时候，连岳云嬗都不淡定了！

    她紧紧抿住桃红色的唇，心头暗疑：步无尘的自信满满，难道终会化作日月星光，造梦一场？

