    直到晚上十点，孙贝贝终于出现在病房，一直悬着一颗心，本以为在见到谢旭冉后落了下来，但是紧接着却是一击重锤。

    叶子青在这守了一天，李微微和师淼淼以及李彦川都是下午去处理自己手中的公务，晚上才又过来。

    看到孙贝贝落泪不止，大家又一起红了眼。

    孙贝贝颤颤巍巍的握住谢旭冉的缠着纱布的手，她有很多话想说，可是她又不能说。

    她不能对她说：孩子你怎么这么傻啊！见到这种亡命之徒直接避开啊！干嘛要上前制止。

    因为他们一家都是军人，遇到这种事，可能不会袖手旁观的。

    叶子青知道孙贝贝是压抑着的，不由劝说：“贝贝，医生虽说概率低，但还是有希望的，我们冉冉是个坚强的孩子，醒过来后，积极参与康复训练，还是有希望的。”

    孙贝贝知道这些是安慰的话，神经系统这种东西，一旦破坏，很难恢复如初的。

    她家女儿这么优秀，却被歹徒伤成这样。如果可以鞭尸的话，孙贝贝肯定会狠狠的抽那死去的歹徒一千次一万次。

    跟随一起回来的经纪人开口：“贝姨，你先吃点东西吧，不然得低血糖了。”

    在飞机上，孙贝贝完全吃不下，经纪人一下飞机就直接先订餐，送到医院。

    订餐在她们到之前就已经送到了，可是孙贝贝到了病房后，完全顾不上。

    叶子青听后，连忙劝道：“贝贝，你赶紧吃点东西。”

    孙贝贝摇头：“我吃不下。”

    叶子青道：“吃不下也得吃，老谢一时回不来，冉冉这边得你撑着。”

    孙贝贝听后，看了下叶子青，为母则刚啊！这个时候她是绝对不能先倒下的。

    于是，孙贝贝缓缓放开谢旭冉的手，被经纪人小野扶到一旁吃饭。

    见孙贝贝吃饭，叶子青也放心一些，至少她现在还是很理智的，知道自己的重要性。

    叶子青随后对着旁边的几个孩子：“淼淼，彦川，微微，你们三个明天还要上班，先回去吧。”

    师淼淼不愿意：“我晚上留下来守冉冉姐。”

    叶子青知道师淼淼的心思，向家今天就他一个人出现在这，其他人都在外地忙工作的事。

    不过电话打了一通又一通，俨然是一副是自家儿媳妇出事一样。

    向阳老爷子下午还特意跑来一趟，呆了一个小时，才被叶子青给劝走了。

    喝了几口汤的孙贝贝，开口：“淼淼你们几个先回去吧，这边有我呢。”

    师淼淼却道：“我等我哥来了再回去。”

    向明宇这会已经下飞机了，正往医院这边赶。

    孙贝贝和叶子青劝说无果，只能一起等向明宇出现。

    二十分钟后，向明宇风尘仆仆的出现在病房里。

    在飞机上，他就得知了一切，这个消息对他很是打击，但他也清楚知道，受到最大打击的人应该是谢旭冉。

    为此他心中十分懊恼，倘若自己没有出差，今天这样的情况就不会发生。

    因为两人一到周末就甜蜜约会，每次都是向明宇去谢家接她，十分的安全。

