    陆薇薇边想，边开始解傅朔的纽扣，并将吻印在了他的侧脸上。

    她已经分不清自己到底是想利用傅朔纾解寂寞，还是单纯的想破坏傅朔和陆晚晚之间的感情了。

    她只是觉得那个从小样样输给她的陆晚晚，不应该活得这么快活。

    而在想到这样可以让陆晚晚痛不欲生的时候，陆薇薇才能体会到愉悦的情绪。

    随着傅朔的纽扣被解开，陆薇薇的吻流连到了他的胸膛，正想烙上自己的记号时，却突然听见门口响起了敲门声。

    陆薇薇只好抬起头来，不悦道：“我刚才不是交代下去，谁都不许来打扰我吗？”

    陆薇薇想归想，但还是赶紧起身整理了下自己，在用被子把傅朔整个人盖住后，这才往门口走去。

    当打开房门时，陆薇薇只见一名佣人站在门口，低着头让她看不清长相。

    陆薇薇双手环胸，不太高兴的问：“发生什么事了？”

    语毕，陆薇薇正想继续，却听门口又响起了敲门声。

    陆薇薇眉心一颦，难道是汤业祖完事了，想找她不成？记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    啧，那老东西不是服用了壮阳药吗？怎么还是这么不中用？

    陆薇薇这才注意到，眼前这名“佣人”手上戴着一双透明手套，她怪异的打量起他来，结果发现这个人她根本就没见过！

    陆薇薇立刻丢开了手里的枪，尖声问道：“你是谁？！你是怎么闯进汤家的？”

    但已经来不及了，枪上已经有了她的指纹。

    下一秒，佣人飞快的朝她塞来一样东西，她下意识的接住后，低头一看，只见是一把枪。

    陆薇薇还以为佣人是特地帮她准备好枪，让她防身用的：“我用不着这个，傅朔已经被迷晕了。”

    语毕，她想把枪还给对方，却见对方不愿意接了。

    “你到底是谁！”

    就在陆薇薇尖声询问之际，已经有雇佣兵从客房的窗户外面一跃而入。

    雇佣兵在掀开被子发现了傅朔后，立刻回过头，对用绳子倒吊在窗外的同伴比了个“OK”。

    下一秒，“佣人”抬起头来，露出一张陌生的脸。

    由于他刚才全程低着头，再加上陆薇薇的心思还在傅朔那儿收不回来，所以才疏忽大意的。

    如今看到一个陌生人出现在汤家，陆薇薇整个人都不好了！

    而此时，客房门口。

    陆薇薇还执着于眼前男人的身份：“说话，你是谁派来的？”

    家里的佣人都是死的吗？居然放一个不认识的人进来！

    接着两个雇佣兵联手，掉包了傅朔和汤业祖的尸体，再顺着窗外的绳子溜了下去。

    楼下，已经集结完毕的雇佣兵们在接到傅朔后，立刻开车离去。

    汤家的佣人看着他们如入无人之境，如今又扬长而去，连个屁都不敢放。

    “你是跑不掉的！”但陆薇薇依旧自信，这个陌生男人只要一跑下楼梯，就会被蜂拥而上的佣人们堵住去路。

    谁知他根本不走寻常路。

    只见他来到了阳台，双手按住栏杆，身体借力往上一提，然后纵身一跃……

    这时，男人腰间的对讲机震了一下，他知道傅朔已经安全离开，便也想离去。

    陆薇薇见状，立刻喊道：“来人啊，给我抓住他！”

    但因为她之前命佣人没事不许前来打扰她，所以即便听到了她的叫喊，楼下的佣人们一时半会也上不来。

    皮卡车随即驶离了汤家，很快变成了一个黑点。

    他不是一个人来的？而是一群人？！

    这个认知，令陆薇薇遍体生寒。

    他就跳下楼了！

    虽说这里是三楼，一般是摔不死的，但哪有人跑路是从阳台往下跳的？

    迟了一步的陆薇薇跑到栏杆前，只见那个冒充佣人的男人正好掉到了一辆皮卡车上。

    结果，他们就见房间里躺着汤业祖的尸体，而陆薇薇正瘫软在地上两眼失神，至于她的脚边则丢着一把枪。

    在死寂了许久之后——

    “这、这到底是怎么一回事？老爷怎么会、会突然死了？”

    刚刚在她不知道的情况下，到底发生了什么？

    她有些浑浑噩噩的回过头，却在看见床上那具死不瞑目的尸体后，骤然尖叫出声。

    不久之后，三名佣人跑上楼来，气喘吁吁的问：“太太，您喊我们？”

    刚刚那个敲她房门的男人，目的是为了让她分心，好让他的同伙救走傅朔的！

    他们杀死了汤业祖，又趁机掉包了傅朔，来一出栽赃嫁祸！

    思及此，陆薇薇连忙站起来，对佣人们道：“你们听我解释……”

    陆薇薇也想知道发生了什么，明明汤业祖应该在房间里畅快淋漓的折磨陆晚晚才对，为什么会突然死在她的客房里？！

    反观傅朔，则不翼而飞了！

    等等！

    陆薇薇面色煞白道：“别报警！”

    “这、这么大的事，不报警不行的。”

    “我让你别报警没听到吗！”

    结果，佣人们却齐齐后退了一步，像是生怕跟她扯上关系。

    陆薇薇眼尖的发现其中一人在搞小动作，不禁冲过去质问：“你在干什么？”

    那人看了眼汤业祖的尸体，磕磕绊绊道：“报、报警……”

    佣人们对视一眼后，装糊涂道——

    “人，什么人？”

    “太太莫非是杀了老爷后……失心疯了？”

    陆薇薇急得抢过他的手机，狠狠砸在了地上。

    而她的行为，在佣人们看来，就跟心虚害怕一样。

    陆薇薇瞪着他们，大声喊道：“汤业祖是那些人杀的！不是我！”

    厉景琛能在神不知鬼不觉中杀了汤业祖，要杀他们这些佣人还不容易吗？

    再说，陆薇薇平时对他们就跟对狗一样的呼来喝去，汤业祖更是动不动就恶惩他们，这下好了，汤业祖死了，他们还管陆薇薇的死活干什么？

    这可是他们脱离这对变态夫妇魔掌的大好机会！

    陆薇薇不可置信的看着他们，良久，才挤出一声：“你们知不知道自己在说些什么？”

    但已无人再理会她。

    他们都知道汤家大势已去，真相是什么，还重要吗？

    一名佣人下定决心道：“你们看好现场，我去打电话报警。”

    “不——”陆薇薇想要阻拦，却被其中一人推倒在地。

    跌倒在地的陆薇薇，披头散发的喊道：“你们居然敢这么对我？！我可是你们的主子！你们是想背叛我吗！”

