    第二百八十二章最重要的元素？

    “有时候寥寥几笔，才是一个人内心真实的诉求，看来胡老师想要的，绝不是平凡的装修！”

    赵海棠道。

    “哎？一菲说了，你正常发挥就好，你可别随便加戏！”

    张伟忍不住提醒道。

    “你懂什么！”

    赵海棠也是反驳道：“好的装修，能够体现哲学的思想，数学的规律，并且产生和谐的美！”

    “那你也不能去翻垃圾桶啊，这可一点都不和谐！”

    一旁的诸葛大力道。

    “别小看人，我从小的梦想可是做室内设计师！”

    赵海棠也是笑容满面的道。

    “那后来又怎么耍起笔杆子了呢？”

    咖喱酱问道。

    “因为……文字比图案更容易流传，更容易永垂不朽，我才效仿周树人先生，弃设计从文！”

    赵海棠也是“慷慨激昂”的表示道。

    当然。

    实际情况是，赵海棠的画画水平实在是太烂了，画什么都翻车。

    而写文章就不一样了。

    字写的烂，也不影响表达！

    “我还那句话啊，在改动之前，你还是先问问一菲！”

    “不然很容易从赵树人，变成赵死人！”

    张伟提醒道。

    虽然平时二人有些不对付，但他也不希望看到赵海棠疯狂作死，被胡一菲当成靶子。

    “我给胡老师打过电话了，她在山里没什么信号，聊了两句就让我自己发挥！”

    赵海棠也是解释了一句，旋即有些兴奋道：“我的品味再一次得到了胡老师的肯定，我一定要给胡老师一个完美的家！”

    顿了顿，又道。

    “托尔斯泰曾经说过，幸福的人是相似的，我觉得完美的家也是有着共性的！”

    “所以……”

    “我想来问问你们，梦想中的家，最重要的元素的什么？”

    赵海棠也是拿出了小本本和笔，期待的看向了众人，一副征求意见的模样。

    “开心！”

    “我梦想中的家，一定要好玩，最好还要有一个娱乐室！”

    吕子乔也是不假思索的回答道。

    “安全！”

    “家是每个人的避风港，辛辛苦苦赚点钱放在家里，可千万不能丢了！”

    这是张伟的答案。

    尤其是他想到上一次，自己藏的私房钱被吕子乔和陈美嘉给不小心拿走了，虽然事后钱也还回来了，但张伟也是记忆犹新！

    “最重要的元素，当然是可爱啊！”

    陈美嘉也是开口道：“我梦想中的家，要像是童话里一样，有个萌萌的小木屋，如果是一个萌萌的大城堡，那可就更好了！”

    “城堡？”

    张伟也是有些古怪的看了陈美嘉一眼，幽幽道：“这貌似和一菲的画风不太符合吧？”

    毕竟胡一菲平日里的性格，那简直就是加强版的女汉子。

    这种萌萌哒，充满少女心的东西，似乎有些和胡一菲一贯的风格不太搭配！

    听到有人反驳自己，陈美嘉也是有些不服气，从沙发上坐起，反驳道：“只要是女人，心里都会有一个童话城堡梦！”

    “咖喱酱，对吧？”

    为了证明自己的说法是正确的，陈美嘉也是求助一般的看向了旁边的咖喱酱。

    “蒂芙尼蓝的城堡？”

    “蒂芙尼蓝的公主裙？”

    “还有穿着蒂芙尼蓝制服的快递小哥，骑着蒂芙尼蓝的助动车，来给我送外卖！”

    咖喱酱闻言，也是眯着眼睛，忍不住幻想道。

    “……”

    众人无语。

    不知道为啥，他们总觉得咖喱酱的幻想风格，总有点怪怪的！

    “你们家都有城堡了，还吃外卖？”

    吕子乔也是忍不住吐槽道。

    “我愿意！”

    咖喱酱也是反驳道：“城堡里要摆满了食物，随时都有吃有喝，这才叫幸福！”

    “……”

    看着幻想着吃吃喝喝的咖喱酱，还要坐着城堡公主梦的陈美嘉，以及在旁边不知道演算什么东西的诸葛大力，张伟也是沉默了。

    陈美嘉说得对，他的确不懂女人！

    否则也不会单身了二十多年，到现在都还没找到对象！

    “大力，你的梦想是什么？”

    在问了一圈之后，赵海棠也是看向了诸葛大力。

    后者抬头，一脸正色道。

    “我怕冷，所以希望家里要有地暖，而且有数据显示，人脑在二十五度到三十度的环境中，最能激发创造力！”

    听到这一番话，赵海棠也是飞快地在小本本上记笔记。

    “快乐、安全、童话、温暖、饱腹感……”

    “我明白了！”

    说着，赵海棠也是一副恍然大悟的模样，飞快地离开了酒吧。

    …………

    一夜无话。

    第二天一早，苏晨、诸葛大力，陈美嘉，也是坐在餐桌旁，等待着在厨房里忙碌的吕子乔，把早餐给端出来。

    昨天晚上的时候，吕子乔主动表示要给陈美嘉做一顿爱心早餐。

    连带着苏晨等人，在好奇之下，也都是放弃了原本自己动手丰衣足食的想法，又跑到3601来蹭饭了！

    “一菲啊，早饭好了没？”

    就在这个时候，张伟和咖喱酱，也是姗姗来迟，也不看屋内众人，张口就问道。

    “一菲姐去山区了！”

    陈美嘉闻言，也是白了张伟一眼，有些无语道。

    毕竟胡一菲都走了大半天了，张伟居然还记不得这件事情。

    这份记忆力……难怪司法考试总不过！

    “对哦！”

    被陈美嘉鄙视，张伟也是有些不好意思道：“每天早上都来蹭饭，身体都有条件反射了！”

    “那怎么办啊，一菲姐不在？”

    一旁的咖喱酱，也是一副世界末日要来的表情，绝望道。

    “早餐来喽！”

    就在这个时候，吕子乔也是端着一个用盖子盖住的巨大餐盘，从厨房走了出来，将餐盘放在了餐桌上！

    见到这一幕，张伟也是露出了惊讶之色。

    “今天是什么日子？”

    “子乔竟然亲自下厨？”

    “前两天子乔立了flag说要做婴儿床，结果三分钟热度一过，啥也没做出来！”

    陈美嘉也是解释道。

    “我昨天嘲笑他，他不服气，非要做顿爱心三明治早餐，在我面前挽回颜面……”

    “原来是这样啊！”

    众人也是一副恍然大悟的模样。

    “那，打开看看？”

    在众人期待的眼神中，吕子乔掀开了盖子，然后大家都愣住了！

