    

    中午，有三人躲在树坛下避日。

    一人拿着本基本正在拼命地复习，一人则是淡定的喝着中午茶，吃着小饼干，还有一人则是百般无聊的投过树叶望着蓝天发呆。

    这时候这发呆的姑娘突然出声问道:

    “吴昊那个家伙怎么还没有出来啊，不是都是早上一批的吗？怎么这都快中午了，他人还没有出来。“

    “哼，估计是没脸过来碰头了吧？“

    “兴许是遇到了什么麻烦的事情？“

    “啊啊啊，怎么都好，我好想去吃饭啊，他再不来我们就走了吧！不等他了！“

    “哼，同意！“

    “这样不好，我现在手机跟他发条信息吧。“

    说时，夏嘉玲放下了手中的保温瓶瓶盖，拿起手机就开始操作。

    但，就在这时候，一个身影缓缓的走过来了，他笑着说到:

    “呵呵，不好意思啊，一点事耽误了。“

    “大佬啊，你终于来了，再不来我们就要走人了~！“

    “那我们赶紧走吧！我已经订好了一家店了！“

    叶青青见此没好气的抱怨道，龙赤峰则是专心的盯着笔记看，在他看来吴昊有什么好看的。

    夏嘉玲笑了笑，收回了手机，然后开始收拾自己的东西。

    吴昊微笑的了，随即摇头道:

    “先等等，我在考试的时候发现了一件有趣的事情，你们有没有兴趣的知道？“

    “呵呵，什么有趣的事情，我觉得我现在的兴趣是想离开这里，太闷热了。“

    叶青青没好气的凝聚出了一个巴掌大的水球冲洗了一下自己脸上的汗水。

    随即又嫌弃掏出了手帕擦拭。

    这天气太热了，她凝聚过来的水球都是带着热气的，出了洗去汗水之后，完全就不能发挥水的作用。

    “对啊，吴昊有什么事情，我们不如先吃了饭再说吧，也不差这么一会。“

    “况且我们也已经是考完试了，下午的时间有的是。“

    夏嘉玲同样劝道，在两个女孩子看来，不管什么时候，必须先找一个地方降降温才行，毕竟她们可是精致的小仙女。

    跟吴昊和龙赤峰这种粗汉相比，对于感觉的要求是非常高的。

    而现在的两人就非常希望找到一个有冷气的地方，好好的呆上一会。

    对此，吴昊想了想。

    人被他打晕了，还被捆绑起来了，短时间之内应该是不会醒过来的。

    只不过他将人放在了一个废弃的大楼里面，要是有人不相信误入进去还把人给弄醒了，到时候就有点小麻烦了。

    不过他又想到，如果快点应该不碍事，而且到时候他可以直接过去侨盟那边看看。

    于是缓缓点头道:

    “可以，不过我们得快点，我测试的时候发现了一件有趣的事情。“

    “什么！有趣的事情！“

    本来在专心复习的龙赤峰一听到了有趣这两个字，突然那耳朵就像是听到风吹草动的兔子，竖了起来。

    只不过他跟兔子不一样就是，兔子会警惕这声音，而他就比较好奇声音的来源还主动靠拢了过去。

    吴昊见此笑了笑并没有解释，而是转话道:

    “哦？龙，你不是说这几天只对复习有兴趣吗？怎么这事情又感兴趣了？“

    “哼！爱说不说！“

    “呵呵，这事我们不急，走吧，我们边吃边聊！“

    说时吴昊对着叶青青做出了一个请的动作，叶青青眼睛弯成月牙，一笑道:

    “好嘞！那我们快走吧！再呆下去我都快疯了！“

    百灵城的另一边。

    葛菡芸一伙人，此时已经离开了百灵城有几十公里了。

    但是他们依然是可以模糊看到百灵城最高的建筑，那是一座灯塔。

    一早上的探寻，一伙人完全就没有收获，主要是这边通往的别过的道路，所以荒野的范围大大的增加了。

    所以他们的横向搜索工作也是大大的增加了。

    当然，这种搜索工作并不会持续太久了。

    因为他们现在只需要找到一个狼最近活动过的痕迹就可以，主要是为了确认方向是否正确，然后几人便是可以开始大范围的使用感知，进行快速搜索。

    不然他们就只能倒回去昨天的那条路进行深入调查了。

    所以几人给定的距离是一百公里之内，再也没有发现痕迹，就需要回去调查了。

    不过所幸，几人很幸运，在这烈日之下，很快又发现了第二线索。

    只狼的足迹！

    刚好是一片湿地，土地常年湿润，被查下去必定会出现痕迹！

    而这次的发现者并不是古麟，是葛菡芸，毕竟古麟现在的状况可有点糟糕。

    常年生活在冰原上面的人，即便实力强大，面对这天气的威胁，不说完全失去战斗力，但是这个精神集中力却是实实在在的大幅度下降了。

    哪像身为本地人的葛菡芸，不管冷热，她都没有多大的感觉，顶多就是穿衣的风格有点变化而已。

    很快，葛菡芸一伙人根据湿地上的足迹观察到了，狼的足迹是朝着远灵山方向过去的。

    一时间，几人精神都振奋了起来，特别是古麟，本来一副死气沉沉的样子，顿时就变得生龙活虎起来了。

    “很好！我们快过去吧！话说，葛姑娘，以你的地位，为什么就不让人派几辆车过来，还有人手过来，为什么我们要步行啊！你是不是故意针对我们！“

    “呵呵，古长老说笑了，哪里有针对，我这不是也在走路吗？“

    “走路？“

    古麟嘴角抽搐了一下看着葛菡芸那双脚离地，悬浮在半空的样子，而她身上还有这若隐若现的紫色能量屏障。

    可以看的出来，这是用来吸收紫外线的，一时间，古麟心中是又气又无奈。

    他知道这是对方的能力应用，而他总不能要求对方也给他来一个吧？

    可，会这种花里胡哨的能力使用，在场也就只有……唯有两人会使用啊！

    大伙都是在顶着烈日！

    对此，葛菡芸自然是看出来了，她不咸不淡的说到:

    “各凭本事，你也可以飞一个的。“

    “我*#的倒是想啊！“

    “呵呵，古长老粗鄙了。“

    千计霜掩嘴笑道。

    “我就粗了，怎么了！我不就想要点人手吗！早知道你们风夏国这么扣！我就召集我们雪国的好男儿过来！屁稀罕你们的帮助！“

    见此，葛菡芸也没有隐瞒，而是摇了摇头，带着几分冷淡几分无奈的说到:

    “也不是我们不想帮您，但是古长老，说来不巧，最近刚好我们风夏国有着重要的事情，我们自己的人手都不够用了，哪里还能给您调动人手。“

    “什么事情，重要过救人！“

    “您要是这么说我也是没有办法了，毕竟您也不是我们风夏国的人。“

    “说句不好听的，相比与风夏国的高考安全，我觉得您的儿子的命并不算什么，而且现在我不是在这里吗？“

    “你！放你*#的屁！再怎么不济，随便派些弱点的人过来也好，也不至于只派出你一个人吧！“

    “呵呵，您要是这么说，也不是没有人，你要是想要二到三阶左右的人手还是有的，不过到时候你得负起责任保护他们，若是有伤亡，那抱歉了，我们不陪您救人了。“

    “毕竟我们风夏国哪像您们的雪国，高手如云，顶级的战斗力也就那些人了。“

    “而其中大部分还得去镇守边边疆呢，能活动的就更少了，我们的能力者可宝贵着呢~“

    “呵，一群软蛋！“

    “好了好了，别吵了，给姐一个面子，我看这天气也挺糟糕的，要不我们先会百灵城一趟吧，古长老你需要降降温了，冷静一下了。“

    “还有小芸你也是，没必要在这种情况还刺激古长老，毕竟他救子心切嘛，这样吧，你们两人相互道个歉这事情就算是揭过了。“

    “哼！“

    “呵呵。“

    然而面对千计霜的调解，两人并没有放下矛盾，反而是相互更不顺眼了，不过他们也知道吵下去也没有结果，于是便给了千计霜一个面子。

    几人开始返回百灵城。

    主要是接下来的调查是要朝着远灵山的方向过，而深入远灵山就需要一些准备才行了。

    毕竟现在既然有条件，几人自然是不会想着依靠着能力过着野营的生活了。

    这样未免也太过寒酸了，所以几人需要回去一趟做一些准备工作。

    而且他们也必须开始分队工作了，古小蛮显然是不可能被他们带进深山里面的。

    所以需要留下一些人在百灵城守着，而这点默契几人还是有的，毕竟都不是鲁莽之人。

    主要是昨夜葛菡芸交代过，远灵山的水比较深，沉睡着不少他们风夏国没办法搞定的凶兽的，并暗暗的提到，要是各位帮他们解决了这些威胁，必有重谢。

    葛菡芸说出这点其实不仅仅是希望大家小心点，还有一个原因就是希望千计霜听到，能顺便帮他们清除一下这些凶兽。

    毕竟千计霜的实力她可是知道的，不过显然千计霜是不会轻易做出真正的出手，她并没给出葛菡芸想要知道的答案。

    对此，葛菡芸也不失望，她只是一提而已，至于怎么选是别人的问题了。

    很快，几人在这不协调的团队气氛之中再次回到了百灵城。

    与此同时，吴昊一伙人也是吃过了午饭，开始饭后散步了。

    几人来到了一废弃楼之下。

    龙赤峰狐疑的看了吴昊一眼问到:

    “你说的人就放在这里，也不怕人家跑了？“

    “呵呵，不怕，我击打他的时候，我有下重手的，而且这周围并没有什么人经过。“

    说时，吴昊环视了周围一圈，除了后面一条宽敞的公里偶尔有车经过，根本就看不到行人。

    而楼房的后面则是荒野和山，看的出来，这楼应该是以前的工厂用的，不过后来废弃了。

    随即几人跟着吴昊从破掉的二楼窗口跳了进去，走进了一个靠近后山的房间。

    很快就看到了一个昏迷着的人就这么被绑在了水泥柱上面。

    见此，叶青青狐疑的问道:

    “这就是你说的七阶？为什么我感觉他的生命力好弱啊……感觉连个二阶的人都不如……“

    “对啊，感觉他的生命气息好弱，是不是吴昊你下重手了……不对，这精神力有问题！“

    “确实是七阶，但这不是吴昊弄的，这虚弱是从他灵魂散发出来的！“

    龙赤峰傲然的说到，吴昊则是同意的点了点头，继续说道:

    “是的，只有一阶巅峰左右的精神力，我也非常吃惊，当时特地留下来看着这个人测试成绩，力量也只有五阶巅峰左右，耐力更是连体质好点的普通人都不如。“

    “至于其他的数只也差不多，除了气息，没有一样符合七阶的战斗力！综合评估下来，大概也四到五阶左右的水平。“

    “奇怪！那这七阶的气息是怎么回事！“

    “嗯，这也正是我好奇的。“

    “所以这就是你把人家给打晕了带过来这里的理由？“

    叶青青眼角肌肉抽搐了一起，奇怪的看了一下吴昊，同时故意的做出了防御的手势，表示吴昊你这个人不老实啊~

    对此，吴昊也不介意，而是笑了笑继续道:

    “光是这样，我也不会这么做，重要的是，我发现他的性格有些古怪，前一刻还是一个开朗的小伙子，只要聊到一些关于实力的话题，下一秒整个人就变得阴鸷起来了。“

    “而且他阴鸷的时候，身上的精神力明显就开始飞速的上涨！“

    “特别是在战斗的时候，我刚刚跟他对打，发现这上涨的巅峰值，竟然刚好就有七阶初期的水准！“

    “刚好匹配这实力！“

    “会不会是什么秘技之类的？“

    夏嘉玲迟疑的问到，毕竟她是大家族的旁支，而大家族最不缺的就是这种秘技。

    但是很快另一个也是大家族出来的人就摇头否定的道:

    “不可能，我就没听师傅说过，有什么秘技能将精神一下子拔高了近乎六个大阶位！除非是一些透支生命和潜力的邪术，但是你知道的，师傅他老人家从不谈这个的。“

    “也是……“

    “呵呵，其实想知道是怎么回事，也不难，我们去侨盟高中走上一趟就行了。“

    “刚才聊天之中我得知，帮他提升这实力的，是他们一位叫做谢老师的人。“

    “谢老师？“

    “嗯，总之我们过去一趟就知道。“

    说时，吴昊已经扛起地上的人带头出去了。

    而在几人离开了没十分，此时这栋废弃的大楼又迎来了一位新客人。

    他穿着灰袍，看着手中的信号追踪器，最终竟是正好来到了吴昊他们刚才放人的房间门前。

    他疑惑的挠了挠道:

    “03号试验品怎么回来到这种地方？“

    待他进去推开破门进去后，却又发现房间之内一个人都没有，仔细搜寻了一番，竟是在一排水口之下发现了信号发射器。

    他瞳孔骤然缩了一下，飞速的联系起了一电话说到:

    “发生紧急事态，03号失踪了！“        

