    黄威早就再次醒来了。

    马背上的剧烈颠簸，还有那冰冷的雨滴，让他很快再次醒了过来。

    醒过来的黄威心思诡诈，他还是装作没醒，但在马上，他却已经完全目睹了夏平安击破火龙帮拦截的全过程。

    这样的对决，让黄威的心中一片冰冷，战栗和恐惧入黑暗之中的潮水，一波波的把他的心淹没。在夏平安的身上，黄威感觉到了那如山如铁的决心。

    刚刚的战斗，让黄威的心中一直在响着一句话，那是他当初刚刚融合了筑基界珠时，他遇到的一个召唤师对他说的一句话，那句话的原话是这样的，“对强大的召唤师来说，一个人就是千军万马。”

    是的，一个人就是千军万马。

    这才是真正的召唤师。

    黄威以前不明白，而今天，他终于明白了。

    夏平安只有一个人，但在夏平安的身上，他看到了千军万马。

    虽然火龙帮在大街上排兵布阵，看起来很强，威风凛凛，但在火龙帮的那些召唤师的身上，黄威没看到千军万马，而在夏平安的身上，他看到了。

    千军万马，那是术，是法，是道，是心，是血，是骨，是一个召唤师精神意志的凝聚，是召唤师身上的战魂，而不是简简单单的召唤出来的战兵战偶多。

    作为今天这一切的根源，夏平安的那种决心让他第一次感觉到了对死亡和未知的惊惧。

    黄威从来没有想过自己会死，但是在看到夏平安刚刚的战斗之后，黄威发现自己的这条命在夏平安的手上，就像一根在大雨狂风之中飘摇的烛火，随时有可能熄灭。

    夏平安对别人都这么狠，何况是对他，他做的那些事，按照大商国的律法，已经足够让他死无葬身之地。

    长街上的战斗还在继续，火龙帮召唤出来的最后的巨人被“风暴铁骑”的一根根长枪刺穿，最后一个巨人倒下，化为流水消散。

    “风暴铁骑”的身上闪动着一圈淡绿色的奇异的光华，原本身上还有伤势的风暴铁骑，在那光华之中，身上的伤势逐渐痊愈，还剩下来的风暴铁骑，大概还有二十骑不到，风暴铁骑再次战意昂扬，铁蹄如飞，穿过雨幕，冲到了夏平安旁边集合，一个个铁骑，像一座座沉默的铁山。

    看到夏平安再次朝着黑色的千里马走来，干脆利落，飞身上马，黄威崩溃了，他睁开眼，哀求起来，“只要……你放了我，黄家什么条件都能答应你，你想要什么……都行，你以后在上京城……就多了黄家这个……盟友，黄家的……朋友也就是你的朋友，你可以少奋斗十年……”

    身下的剧痛让黄威说话断断续续，有气无力，黄威甚至不敢再提报复，不敢再说半句狠话，他放下了一切的自尊，他只想活命。

    “我今天只想把你押回督查署，给那些受害的女子一个交代！”夏平安漠然的看了黄威一眼，手牵缰绳，一夹马腹，黑色的千里马一身长嘶，继续穿破大雨，在街上飞驰。

    黄威绝望了，他愤恨，恐惧，双眼赤红，面容扭曲，像疯了一样，开始大笑，怪叫，“哈哈哈，我死了，你也和我陪葬，有你陪葬，值了，值了，我们一起死，让你死得其所……”

    夏平安没说话，再次一掌击晕了黄威。

    世界安静了。

    不到二十骑的风暴铁骑踏破街上的寒冰，跟在夏平安的身后，继续冲出。

    马蹄声在暴雨倾盆的大街上轰鸣，响彻在这上京城的街头。

    穿过这条长街，夏平安再次在街上看到了“翻到”在地上的马车，看到了散落在街上的一些杂物，看到了被封锁线封锁起来的街道，看到那些脸上带着惊愕和惊恐神色的警察。

    铁骑冲来，蹄声如雷，风暴铁骑带着席卷一切的气势冲来，几个拉着警戒线的警察脸色苍白的仓皇散开。

    夏平安抬手，一个巨大的火球飞出，街上的马车和警戒线，一下子被轰成了燃烧的碎渣。

    夏平安就带着风暴铁骑，在那些警察仓皇的神色中，疾驰而过，溅得那些警察一身的雨水，只能眼巴巴的看着夏平安冲远。

    几辆在路边的四轮马车里的乘客，看着夏平安和风暴铁骑从街上冲过，一个个惊愕莫名，还有的，揉了揉自己的眼睛。

    这里距离东港区已经不到十里，再冲过两条街，就到东港区了。

    骑在马上的夏平安心中想着。

    很快，夏平安就冲出了金阳区，进入上京城东港区的地界。

    夏平安心中也稍稍松了一口气，心想，应该不会再有拦截了吧。

    片刻之后，夏平安甚至已经隐隐约约看到了东港督查署的那栋大楼，这里，距离东港督查署已经不到千米。

    而就在这时，夏平安感觉到了什么，抬头，只见天空的乌云之中，之中有一道电光在墨色的云层之中乱窜，由远而近，真的像闪电那么快。

    天空之中电光一闪，街上瞬间是亮眼的煞白，一道雷电从天上落下，劈在夏平安前面的路上，路边的灯杆在滋滋滋的闪动着滋滋滋的电火花，街道两边的无数窗户在那巨大的轰鸣声中一下子粉碎，无数的玻璃碎片像冬天的雪花一样从街边落下。

    夏平安的眼神猛的一缩，一下子让胯下的坐骑停了下来。

    因为他在那从天空落下的电光之中，看到了一个人，那个人，穿着一身蓝袍，脸上也带着一个面具，刚刚随着那道闪电从天而降，诡异无比。

    天上的大雨落下，但落在那个人的身边，却诡异的从四周分开，没有一滴落在那个人身上。

    同时，随着那个人的出现，周围街道上和天空之中的雨滴眨眼之间就变成了浓浓的大雾，大雾在街上弥漫，让街上的一切东西若隐若现，连那暴雨声都变得虚无起来，似远似近。

    那个人看向夏平安，夏平安也看向那个人，双方的目光，穿过重重雨幕，在空气之中如刀剑一样碰撞……

    “我只要人……”那个人看着夏平安，用同样模糊难明的沙哑嗓音说道。

    夏平安的双唇紧紧的抿着，朝那个人一指。

    风暴铁骑冲出，犀利的箭矢朝着那个人射了过去。

    一圈带着滋滋闪电的火光突然出现在那个人的身边，眨眼的功夫，就由小变大，十多只箭矢在射到那个人的面前的时候就诡异的停在了空中，在那带电的火光之中消散，然后那个人朝着冲来的风暴铁骑一指，他面前的火光和电光变成了一堵厚厚的墙，那堵墙占据了整条街，直接从街上像一座山一样横推过来，简单，粗暴，直接，霸道，避无可避……

    冲锋的风暴铁骑用长枪刺在那堵墙上，长枪消散……

    那堵带着火焰和电光的墙碰到风暴铁骑，风暴铁骑一个个化光消散，不到二十个的风暴铁骑，一瞬间就在那一堵墙面前灰飞烟灭。

    实在太快了，而且几乎完全难以抵挡。

    也就是瞬间，那堵墙就冲到了夏平安的面前，蓝袍人伸出手，手捏成拳，那一堵带着火光和电光的墙，一下子就卷了起来，变成了一个巨大的圆球，从四面八方把夏平安包裹了起来，而且在朝着中间压缩。

    ……

    只是安静了几秒钟后……

    轰的一声巨大的轰鸣……

    一道火光冲天而起。

    那圆球粉碎，化为百千万点火光和电光四散，一只火焰朱雀破壳而出，伸开美丽的燃烧着的火焰双翅，拖着那美丽的火焰尾羽，展翅翔空，朝着那个蓝袍人飞了过来。

    夏平安的身形出现在那圆球的中心，地面上已经出现了一个圆形的大坑，夏平安就在坑里，须发怒张，那匹千里马已经消失了，夏平安上身的衣服已经完全粉碎，露出他鲜血淋漓的身躯和坚毅的面庞，黄威依然被他踩在脚底，身上诡异的毫发无伤，只是动弹不得……

    周围的那些迷蒙的雾气，在这火焰朱雀出现的瞬间，就燃烧起来。

    迷离的不再迷离，模糊的不再模糊，倾盆的大雨之声再次充斥天地，一切似乎又回到了现实之中。

    那个蓝袍人惊讶的咦了一声，然后朝着那火焰朱雀再次一指。

    一道道电光和亿万只水箭从天而降，落在了那只朱雀身上，飞翔的朱雀在电光和水箭之中，身形逐渐模糊，消散……

    “你很强，只是，境界低了些，刚刚才三阳境，假以时日，你到七阳境时或许能有能力和我一战，但现在，你不是我的对手……”那个人再次开了口，看着夏平安，轻轻摇头，“看在裁决军的份上，刚刚我已经手下留情，你若再坚持，我就不客气了……”

    “督查使大人……”

    夏平安看向督查署的方向，已经有人朝着这里迅速冲了过来，夏平安看到了司徒华，方怒，东门雍带着一群督查署的召唤师朝着这里冲了过来，已经看到了他。

    这里距离东港督查署已经很近，这里这么大的动静，东港督查署内的人要是还没有反应，不知道外面发生了大事，那才是见鬼了。

    夏平那突然大笑了起来……

