    一夜之后。

    韩三千第二天一早起床，便去了港口附近，虽然还没有刻意的靠近，但只是远远的看着，韩三千就发现仅仅是港口的安保就非常严密，即便是在运输船还没有进港的时候，港口也不允许任何人轻易靠近。

    想要在这种情况下偷偷上船，几乎是一件不太可能的事情了。

    但就在韩三千准备离开的时候，一个金发的老者，突然出现在他身后。

    以韩三千对力量的感知，他在第一时间便察觉到这位金发老者的与众不同，他的身上，同样有着一股金牌杀手的力量，而且根据气息的判定，韩三千几乎可以肯定眼前这位老者和那位金牌杀手的力量来源相同。

    “你们知道我来了？”韩三千直接问道。

    既然这位老者会来找他，必然是韩三千的身份已经暴露，所以这时候，韩三千也用不着装疯卖傻。

    老者淡淡一笑，说道：“黑羊组织的力量，超乎你的想象，从你离开云城的所有一举一动，都没有逃过我们的眼睛。”

    韩三千微微皱眉，这倒是有些出乎他的预料了，毕竟找他麻烦的那些杀手，已经全部死了，而且韩三千并没有察觉到任何人对他有跟踪行为。

    “既然知道我来了，你们为什么还不跑呢？”韩三千好奇道。

    “跑？”老者哑然失笑，说道：“为什么要跑，难道偌大个黑羊组织，还会怕你吗？”

    偌大个黑羊组织？

    这句话在韩三千的眼里，就是一个笑话而已，就算是全地球的杀手组织全部联合起来，对他来说也不过就是一群蝼蚁而已。

    不过对于老者来说，他没有把韩三千放在眼里也是一件情理之中的事情，毕竟他们根本就不知道韩三千有多强。

    “你想去总部吗？”老者对韩三千问道。

    “想要灭了黑羊组织的所有人，自然要去总部才能够做到。”韩三千毫不避讳的说道。

    老者仿佛听见了一个国际笑话。

    灭掉黑羊组织的所有人？

    这是痴心妄想，天方夜谭。

    黑羊组织之所以能够存在百年之久，其底蕴绝非常人能够想象，而且黑羊组织拥有着世间凡人没有的力量，所以韩三千的话对老者来说，更加可笑。

    “小朋友，你的实力的确让我们很意外，但是你想要灭掉黑羊组织，完全是不自量力。”老者说道。

    “是不是不自量力，要试过才知道，正好我还没有找到登岛的办法，既然你来了，带我上岛，我让你见识一下灭掉黑羊组织的手段，怎么样？”韩三千笑着说道。

    老者无奈的摇了摇头，他从来没有见过这么狂妄的人，而且还是一个小屁孩而已。

    不过组织之所以派他来，就是要带韩三千上岛的，因为组织高层非常好奇究竟是什么人，连金牌杀手都不是对手。

    至于韩三千会不会为总部岛屿带来什么样的威胁，这是那些高层从未想象过的，他们有着强大的自傲，而且总部岛屿有着黑养组织的绝对力量，他们根本就不担心韩三千会威胁到他们。

    “你这么厉害，却连上岛的办法都没有，实在可笑，不过你既然提出这样的要求，我就满足你，让你在临死之前，见识一下黑羊组织真正的厉害。”老者说道。

    韩三千心里一乐，没想到困扰他的最大问题，竟然会以这种方式解决，这实在是太出乎意料了。

    这帮家伙主动引死神上门，也不知道他们会是什么样的心情。

    “什么时候。”韩三千问道。

    “运输船两天后进港，搬运物资需要一天的时间。”老者说道。

    韩三千点了点头，正准备离开的时候，又停下了脚步，挑衅的对老者问道：“难道你不打算试一试我的实力吗？”

    老者表情一僵，并没有说话。

    韩三千笑了笑便走开了，并没有追根究底。

    他之所以会说出这样的话，是因为韩三千想要确定一件事情，而老者没有说话，他心里已经有答案了。

    这位老者应该是黑羊组织派来的金牌杀手，他能不能够上岛，绝对不是这个老家伙说了算的，而他能够答应下来，只能说明是黑羊组织的安排。

    至于黑羊组织为什么要这么做，原因也很简单，他们没有办法百分之百的对付韩三千，又不想再损失金牌杀手，所以才会让韩三千登岛。

    要是猜得不错的话，在总部岛屿，他们应该有更大的把握能够对付韩三千，这一招请君入瓮，应该是大有玄机的。

    <!--over-->

