    书生、工匠、戏子等齐声欢呼。

    “老五果然没死！”

    那弹琴老者叫道。

    “五弟，是咱们全到了。”

    地底那声音一停，跟着叫道。

    “真的是大哥么？”

    声音中满是喜悦之意。

    嗤的一声响，洞孔中钻出一个人来，正是阎王敌薛神医。

    他没料到除了弹琴老者等义兄弟外，尚有不少外人，不禁一怔，向玄难道。

    “大师，你也来了！这几位都是朋友么？”

    玄难微一迟疑，道。

    “是，都是朋友。”

    本来少林寺认定玄悲大师是死于姑苏慕容氏之手，将慕容氏当作了大对头。

    但这次与邓百川等同来求医，道上邓百川、公冶乾力陈玄悲大师决非慕容公子所杀，玄难已然信了六七分，再加此次同遭危难，同舟共济，已认定这一伙人是朋友了。

    公冶乾听他如此说，向他点了点头。

    薛神医道。

    “都是朋友，那再好也没有了，请大家一起下去，玄难大师先请。”

    话虽如此，他仍然抢先走了下去。这等黑沉沉的地窖，显是十分凶险之地，江湖上人心诡秘难测，谁也信不过了谁，自己先入，才是肃客之道。

    薛神医进去后，玄难跟着走了下去，众人扶抱伤者，随后而入，连玄痛的尸身也抬了进去。

    薛神医扳动机括，大石板自行掩上，他再扳动机括，隐隐听得轧轧声响，众人料想移开的桂树又回上了石板。

    里面是一条石砌的地道，各人须得弯腰而行，走了片刻，地道渐高，到了一条天然生成的隧道之中。又行十余丈，来到一个宽广的石洞。

    石洞一旁的火炬旁坐着二十来人，男女老幼都有。这些人听得脚步声，一齐回过头来。

    薛神医道。

    “这些都是我家人，事情紧迫，也不叫他们来拜见了，失礼莫怪。大哥，二哥，你们怎么来的？”

    不等弹琴老者回答，便即察视各人伤势。

    第一个看的是玄痛，薛神医道。

    “这位大师悟道圆寂，可喜可贺。”

    看了邓百川，微笑道。

    “我七妹的花粉只将人醉倒，再过片刻便醒，没毒的。”

    那中年美妇和戏子受的都是外伤，虽然不轻，在薛神医自是小事一件。他把过了包不同和风波恶的脉，闭目抬头，苦苦思索。

    过了半晌，薛神医皱眉说道。

    “打伤这两位兄台的可是丁春秋？”

    公冶乾点头应道。

    “不错。”

    薛神医摇头道。

    “丁春秋此人作恶多端，身上所带剧毒奇毒有上百种，我一时半会也解不开。”

    玄难道。

    “那该如何是好？”

    薛神医道。

    “惭愧，惭愧。这两位兄台的寒毒，在下实是无能为力。‘神医’两字，今后是不敢称的了。不过大师也莫急，我可以先帮忙压制住剧毒。想解毒也不是没有办法，只需等我小师叔到来，一切就迎刃而解了。”

    忽听得一个宏亮的声音说道。

    “薛先生，既是如此，我们便当告辞。”

    说话的正是邓百川，他被花粉迷倒，适于此时醒转，听到了薛神医最后几句话。

    包不同道。

    “是啊，是啊！躲在这地底下干什么？大丈夫生死有命，岂能学那乌龟田鼠，藏在地底洞穴之中？”

