    小碎钻瞪大了眼睛：“什么？！你刚出生不久就有了这样的能力？！”

    “这些都不重要。”陆龍看向了蒂安希，笑道：“我有个能够无副作用快速让蒂安希公主你变强的办法，你要不要试试？”

    “进入这个空间吗？”蒂安希用她的小手指了指传送门。

    “是的，这个空间里头可以让你获得种族理论上，可以获得的最强力量。”

    “种族理论上？”两只宝可梦头上出现了问号。

    看面前的这两只宝可梦都不清楚这是什么意思，陆龍用他大伯和他爷爷的例子对此进行了解释。

    陆龍的大伯已经达到了烈咬陆鲨的种族极限，算得上是“常规烈咬陆鲨”中，最强的那一列。

    至于比他还强的烈咬陆鲨族长，那可是突破了种族极限，达到了传说级的存在！

    值得一提的是，实力完全恢复的喷火龙老族长也在此列，在突破极限的程度上，甚至比烈咬陆鲨族长还要高，毕竟是单独靠自己悟出两种mega形态的喷火龙。

    如果他是一头烈咬陆鲨的话，成就只会比陆龍的爷爷高，绝对不会比对方要低。

    “原来是这么个意思啊！”x2

    陆龍点了点头，对蒂安希说：“像蒂安希公主这样的存在，便是更加稀有、上限更高的宝可梦了。”

    “我吗？确实。”蒂安希轻轻地点了点头，她也明白，自己这样的个体很难出现。

    钻石矿国是不会同时出现两只蒂安希的，会出现蒂安希的时间只有是危机来临、上一任公主制造的圣洁钻石即将枯竭的时候，才会令一只好运的小碎钻进行变异。

    陆龍拿出来了一份方可乐传奇料理，打开了它。

    “好香啊！这是什么食物？！”蒂安希维持不住她那副‘礼貌公主’的姿态了，原形毕露了！

    看着那口水哗啦啦直流的蒂安希，陆龍笑了起来。

    你终于露出了原本的面目！

    这一面目，在蒂安希之前制造的粉红钻石求救信也暴露过——对方只是在危难来临之际，临时独挑大梁的存在。

    本质上，她还是一只好奇、懒惰、孩子气的小碎钻。

    “好香？我怎么什么都没有闻到？”小碎钻凑近了方可乐传奇料理嗅了嗅，狐疑道：“什么味道都没有啊。”

    “这东西只有对应特定的宝可梦才会有效。”陆龍笑道。

    换言之，就是小碎钻不配闻到方可乐传奇料理的味道！以他的实力和能力，白银锅算是极限了。

    这一锅令蒂安希流口水的传奇料理，只是最普通的铁锅料理......蒂安希的实力和初始资质真的不是很好，跟席多蓝恩一比差太多了。

    不过，陆龍相信，蒂安希未来可以变得比席多蓝恩要强的，谁让她还能进行mega进化呢？

    随后，陆龍用念力将传奇料理轻轻地放到了蒂安希的手掌中。

    蒂安希开始不顾形象的吃了起来，脸颊两侧沾满了食物碎屑。

    “公主！”小碎钻提醒道。

    蒂安希在短暂的宕机后，望向了陆龍，称呼他“岛主。”

    “岛主？什么岛主？”

    “吃下这个你就知道了。”陆龍拿出了早就备好的方可乐料理。

    小碎钻将其吃了下去。

    几秒后，小碎钻哭了出来。

    “慕适......慕适......！”

    陆龍和蒂安希缓缓打出了一个问号。

    ？

    “烈咬陆鲨，原来、原来是这么回事啊！你骗得我好苦啊！”小碎钻总结归纳了一下陆龍以前的所作所为，在吃下方可乐料理后，那些他不理解想不明白的地方，一下子就都明朗了起来！

    “哈哈哈......”陆龍干笑了两声，认真道：“希望你明白我的苦衷，在我成长起来之前，我不希望将这件事暴露出去。”

    “你明明、明明可以直接......”

    陆龍摇了摇头，“这种事情没有经过你的公主蒂安希同意，我可是不会这样做的，咱们要讲道理——那样做看起来就跟我挖了蒂安希的墙角一样。”

    蒂安希听到这话后，不禁有些感动。

    “岛主，你真好，竟然这么为我考虑。”

    陆龍笑而不语。

    与幻兽、神**恶可不是什么好事，要是我现在还没获得神秘贝壳，我就麻烦了，我可不想看到蒂安希说，“我的第一勇士，你的内心竟然已经变成了别人的形状！”之类之类的话语。

    将两只宝可梦化为自己的方可乐岛岛民后，陆龍交予了他们一批食材，让他们自行烹饪，自行招募钻石矿国的国民到方可乐岛当中。

    ......

    9月18日。

    距离飘浮秘境再次降临这个世界，已经过去了一周，也就是7天。

    就在今天，以席多蓝恩为首的宝可梦探险小队，也是成功击败了掌握双形态mega进化的超梦！

    “唉，想不到今天也败了......不过，也正因为这样，我得以获得了离开传说空间的权利！”超梦自嘲地笑了笑。

    束缚终于完全解除了......！这里再也不会困住我了！

    下一秒，方可乐岛给超梦发送了一封邮件。

    亲爱的超梦：

    害怕你离开传说空间之后，你找不到回家的路，无论你以后在何时何地，在做什么，你都会在每天的凌晨0点被拉回传说空间。

    署名：爱你的方可乐岛

    看完这封邮件后，超梦面无表情地删除了它。

    他就知道自己没有那么容易......容易完全解除方可乐岛的束缚。

    “算了，不管那么多了，能够离开传说空间是件好事。”超梦与再次击败他的3只宝可梦，一同传送了出去。

    “很高兴见到你，超梦。”陆龍正在营地的中央等待着他们。

    “我也很高兴见到你，方可乐岛的主人。”

    “你看起来不是很高兴的样子。”

    知道自己被陆龍看透的超梦，不悦道：“任谁连续输上100次，都不会高兴的吧？”

    “额......你说的很对。”陆龍汗道。

    超梦之所以会连败100次，基本上也是因为自己每天都需要从对方那里获得5个神秘贝壳所导致的。

    如果对方不会出产神秘贝壳的话，恐怕没有宝可梦会每天都做这么吃力不讨好的事情——跟超梦对战！

    “你想到方可乐岛外的世界看一看吗？”

