    【今天两更，没更了，欠的一更明天还！】一座传奇侯部的族民数量，甚至能够达到千万族民数量，当然这是最为顶尖的传奇侯部，而如今古元部落族民加起来满打满算，加上这些日子收拢的族民也不过两百多万人，这不够！

    远远地不够！

    血祭之战，打断了萧晨原本心中的展计划，此刻他只能施展雷霆手段，用血肉加快古元部落的展之路，跟不上的只能够被淘汰，而这淘汰就意味着身死。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    血战将起，不死不休，就算是最后古元部落战胜，同样可能会是一个惨胜，十不存一，这是萧晨心中的底线，但是只要能够存活下来的武者，必然是百战余生的勇士。

    为了能够保证能够众多武者存活下来，萧晨唯一能做的就是准备大肆的收拢族民，扩充古元部落，好在部落之中有着秘境空间，就算是有着千万人一样可以生存繁衍。

    只有庞大的族民基数，才能保证最后存活下更多的武者，而且有着这一次血战，刚刚所收拢的部落中，就算是因为有着生疏隔阂，但是一番血战之后，这些原本部落之中的建制，很容易的就会被彻底打散摧毁，最后就能够更加容易的融合在一起。

    或许这般看来有些残忍，但是萧晨却是知道这是目前他所能想到的唯一办法，时不待他，纵然古元部落展迅的，但是面对这突然降临的异族危机，却是远远不足，他不想古元部落永远的这般被动下去，只能够在异族的突然袭击之下，被动应战！

    如今人界大地异族肆虐，人族危及，还有什么放不下！

    萧晨就如同一名普通游侠一般，走在这片大地之上，感受着周围汇聚的部落，甚至能够听得清楚其中争吵，还有着孩童们的嬉闹，但是他却不知道这次大劫过后，究竟还能剩下多少这般景象。

    很快，萧晨就快过了百里大地，而山城之外的众多部落的情况，皆是被他印在脑海之中，他查探着其中究竟有着那些部落能够并入古元。

    既然吸收，自然是青壮少年数量占据比例较大的部落，才是他的要选择，否则就算是吸收进入部落之中，同样是一个负担，在大战中只能够白白成为炮灰一般的存在。

    说实话，古元部落的这些附庸战部，实力比起边荒其他地域的下品战部却是强上一些。

    这多赖这些年来，古元部落大力照顾麾下部落的展，并未有将这些战部当成任部落索取的族库，更是每一年都会拿出大量的丹药。

    虽然需要这些部落拿出同等的物品交换的，但是这些丹药却是能够直接提升部落武者实力。

    很快萧晨究竟来到了古元部落的山城之前，或许是危机降临，整个古元部落之前显得有着一股肃杀之气，甚至城门之外，大地泥土之中，隐约有着丝丝殷红的血迹，显然有着不好的事情生过。

    很快城门洞中，有着数十道身影涌出，大长老等一众尊者长老，簇拥着慕青拈花两女向着走来，其余武者也是尽皆相随。

    “恭迎族长大人归来！”众人纷纷齐声躬身行礼，声音如雷，震动山林。

    “诸位长老请起，这些日子部族稳固，有劳诸位长老！”萧晨随意的一挥手，所有顿时感到有着一股无形的力量，将他们原本躬着的身子托了起来。

    萧晨的归来，顿时让众多长老喜出望外，特别是这些日子以来，整个古元部落上下，皆是感应到一股无形的枷锁降临己身，那是一种难以形容的危机之感，这股危机带给了他们一种毁天灭地的感觉，甚至恐怖！

    萧晨的眸光扫过周围，看到城墙之上跃跃欲试的年轻战兵，看着周围围聚上来一些部落族人，眼中的凌厉逐渐散去。

    “族长大人折煞我等，族长大人不在部落，我等唯恐无法正常运转战部！”大长老铁石出声回答道。

    往日里萧晨外出，皆是他代替处理整个部落的日常事务的，但是皆是一些简单的族务，却是不向这次一般，整个部落人心惶惶，心中的忐忑在所难免。

    “很好，诸位长老的应对十分的不错！”

    无论如何，部落最稳固才是古元部落最重要的，只有这样才能聚合整座部落的全部实力，应对异族异族危机。

    “下部附庸之族，见过上邦宗主大人！”就在这时，萧晨后方呼啦啦的跪倒了一片武者，这些人有中年，有着老者，但是却是无一例外全部的跪倒在地！

    “诸位请起！”这些人皆是古元部落的麾下附庸种族的族长，萧晨从百里之外，徒步跨过，早已经被一些人觉，很快就传遍了方圆百里之内的部落，这些不过是提前赶到的附庸部落族长。

    “还请上邦族长大人，活我族民！”这些跪倒在地的族长，却是没有人起身，紧接着高升呼道。

    “还请上邦族长大人，活我族民！”

    “还请上邦族长大人，活我族民！”

    接连的高声呼喊，甚至一些武者更是叩地不起。

    “诸位族长请起，我古元部落族长大人再此，若是有着何种请求，直接述说就可以了，不必如此多礼！”见到这些族长并未起身，大长老铁石走上前来，沉声说道。

    “我古元部落镇守这片莽荒大地，诸位部落以我古元部落为宗主部族，更是岁岁躬供奉，我古元部落自然会护得诸位部落周全，诸位族长若是有着何种难言之事，大可说出来，若是这般老是长跪不起，如何诉说。”

    终于在大长老的连番话语之下，这些部落的族长方才起身，顿时相互对视着眼神，片刻后，有着三人在众人的示意下，走了出来，这是这些的族长所推选出来的答话之人。

    “上邦族长，我等皆是听到古元部落欲要与血族世家决一死战，更是举族参战，若是没有了古元部落的庇护，我等诸多散部，岂不是又要回到往日那朝不保夕的日子，还望上邦族长大人为我等指一条明路，活我族民！”

    “启禀上邦族长，如今我等皆是处于古元部落的庇护之下，方才在这异族肆虐的时刻，免予族毁人亡的危机，若是古元部落举族参战之后，没有了庇护，我等诸多部落又能够何去何从！”

    “还请上邦族长大人，看在我等岁岁供奉的份上，给我等诸部指出一条明路！”

    三名站出来的武者，纷纷躬身行礼道，说起来人界大地异族肆虐，最为悲惨的还是这些下品战部，实力弱小，随便一名异族统领级别的武者，就能够将其族灭，就算是遇到一支异族大一点的战师，同样会有着被族灭的危机！

    这些附庸战部族长心中的担忧，萧晨自然知晓，眸光扫过这些族长，虽然平静，但是对于这些族长来说，却是如临深渊，似乎萧晨的眸子如深潭水一般，根本难以看出丝毫的波澜。

    “各位族长比不担忧，虽然不久之后，我古元战部举族将会进入天穹上方衍生的空间之中，与血族大战，这百万里大地没有了我古元部落镇守，陷入一个强者的真空地带。”

    萧晨的话语顿了顿，但是这些族长心神却是提到了嗓子眼，唯恐听到什么不利的消息，毕竟这关乎着自己整座部落的生死存亡！

    “不过本族长已经向着人族祖庭请求，在我古元部落离开进入血色战场之后，会派出强者坐镇这片大地，直到我古元部落凯旋归来未知，诸位部落日后只要服从祖庭强者调遣即可！”

    “真是真的！”

    “祖庭真的会派出强者，代替古元部落坐镇边西南大地，这太好了！”

    “有了祖庭强者守护，我等部落有救了，纵然是萧族长率领古元部落进入战场与异族搏杀，我等也能够受到庇护，让部落繁衍下去。”

    萧晨的话语，顿时惹得这些部落族长眼中露出喜色，而且一些围聚上来的普通族民，更是大声呼喊起。

    祖庭的威严，这是用着无尽岁月铸就的，这是整个边荒大地，任何一座部落都难以比拟的，在边荒大地所有族民心中，祖庭就是这片大地当之无愧的守护者。

    望着眼前这些附庸部落族民的欢呼，萧晨并未有出言制止，他却是明白祖庭就算是能够派出强者前来，又能够有着多少，难道会派出比肩古元部落的力量，而且古元部落有着战师护卫疆土，这却是祖庭无法比拟的。

    如今眼前部落却是不明白，将来他们所要面对究竟是何种的危局，或许就是人族祖庭难以忽的完全兼顾周全。

    “当然，除此之外，我古元部落将会开山门，若是有着想要加入我古元部落的部落或者是武者，皆是可以加入我古元部落！”

    众多部落族民欢呼中，萧晨的声音再次响起。

    ps感谢无敌手贱大大的打赏，今天有点问题没办法加更了，明天加更补上，今天就两更。

    族长在存稿，诸位书评区的催更族长看到了，不过每天三更加存稿却是有点急，各位见谅，下个月一号，族长用爆更来换诸位手中的保底月票。

    还有着请求各位在他处看文的书友兄弟，移步起点，支持族长！！(未完待续。)