    激战仍然在继续。

    此刻，不仅仅是僵尸大军。

    就连那些天使，护教骑士团，苦修者们，也发现了不对劲。

    “该死！这些红方吸血鬼，怎么越打越强？”

    “他们的实力，比最开始的时候，至少增加了三成！”

    “难不成他们一开始就隐藏了实力？还是……”

    “不对！这里面，绝对有什么猫腻！”

    个大天使长，圣殿骑士长，还有大苦修者们，纷纷面色凝重的说道。

    而且他们发现。

    自从治愈天使拉斐尔散发出治愈之光的时候，这些僵尸们的攻击，就开始肆无忌惮了。

    而且伴随着越来越多的天使受伤。

    虽然有着拉斐尔的治愈之光，伤口可以快速愈合，但是这帮僵尸的实力却以极快的速度增强。

    “你们快看地面！”

    正在这时，一名大苦修者突然面色凝重的说道。

    众人闻言，顿时不约而同向着地面看去。

    在看到地面上的一幕之后。

    几乎所有人的面色，都变得无比阴沉。

    随着天使们的受伤，金色的天使之血洒落在地面上。

    可是，洒在地面上的天使之血，却以肉眼可见的速度消失，随后大地上若隐若现的符文闪现，一道道隐晦的能量，开始波动了起来。

    “不好，我们中计了！”

    正在众人面色凝重的时候，一名大苦修者突然惊呼一声。

    原本浑浊苍老的眼睛，顷刻之间一缩，似乎想到了什么恐怖的事情一般，惊恐的看着凌空而立的任锋。

    “快，命令所有人，不要恋战，迅速撤退！”

    那名大苦修者厉声大喝道，全然不顾周围一脸懵逼的天使长和圣殿骑士们。

    “哦？有意思……”

    听到这名大苦修者的大喝声，任锋嘴角微微浮现出一抹笑意，“没想到这么早就被发现了。”

    “不过……”

    “已经晚了！”

    任锋凌空向前塌了一步，周身气势顿时迸发了出来。

    “轰隆！”

    整个天使神界的战场，顿时爆发出一阵天崩地裂的轰鸣声。

    一道道暴虐，阴暗的能量，从地底迸发出来。

    在地面上，天使们没见过的符文若隐若现。

    在符文之中，不是流淌过金色的光芒。

    这些金色的光芒不是别的。

    正是之前天使们留下的天使之血！

    然而，虽然血液还是金色。

    但是在符文的影响下，这些天使之血中，早已经没有了神圣的气息。

    暴虐的波动，从大地上传来。

    整个战场，顷刻之间，如同世界末日一般。

    在一道道令人心悸的气息的影响下，一些中低阶天使们，骤然感觉自己像是被无尽的恐惧笼罩，握着天使之剑的双手，也因为嫉妒紧张而瑟瑟发抖着。

    “快，快退！”

    那名年老的大苦修者，还在厉声大呼着。

    然而就在这时。

    “咻！”

    一道破空声，陡然从远处传来。

    “扑哧！”

    一声闷响之后，米迦勒的身影，已经出现在了那名大苦修者的身后。

    苦修者的呼声，也在这一瞬间戛然而止。

    虽然他见多识广。

    但是实力比起米迦勒，还是有一定的差距的。

    在米迦勒猝不及防的偷袭下。

    这名大苦修者的头颅，瞬间飞出老远，身体本能的抽搐了两下，随后向着地面坠落而去。

    苦修者虽然也是天使神界的战斗力量。

    但他们，可没有天使之心。

    在米迦勒的全力一击下，这名苦修者，已经死的不能再死！

    【作者题外话】：对不起大家，这个月真的是分身乏术。

    不过现在好多了。

    这两天正在整理剧情，逐渐恢复更新。

    下个月基本更新就正常了。

    虽然不知道鸽了这么久，还有几个人看。

    但是作者一定会给大家一个完美的结局。

