    张爽和两个洋马，一前一后进了房间。

    而房间当中，已经有两个洋马在等着他。

    当中一个胸部最为饱满的，用蹩脚的中文说到，“先洗澡吗？”

    “不用了，直接开始吧。”张爽微笑道。

    “那好，我们先……脱掉……”

    张爽摇摇头，“这么点，不用脱，一起来吧。”

    “原来先生喜欢这个……”

    为首之人说着，和其他人用俄语说了一番。

    四个人走到床边，开始帮张爽按摩。

    “其实不用这么麻烦，你们直接进入正题吧。”

    “好……”

    说着，就要帮张爽脱衣服。

    张爽淡然一笑，“我不是说这个，我是说，你们的真实目的。”

    真实目的？

    为首之人闻言，顿时愣住，“我不懂……不懂你在说什么。”

    张爽摇摇头，“本来我不打算来的，但是你们的表现过于异常，而且，你们只是作舞女或者是技师的话，又怎么会带着只有特工才佩戴的耳机？”

    什么！

    竟然被发现了！

    为首之人吃惊的看着张爽，她想不明白，自己是哪里露出了马脚。

    其他人用俄语询问发生了什么事。

    为首之人，便将张爽发现自己的事情说了出来，并且告诉她们，身份都已经暴露了。

    “我英语还凑合，咱们可以英语交流，OK？”张爽切换成英语说到。

    “哦，我的先生，你是如何看穿我们身份的。”金发妹问道。

    “你们表现的太显眼了，对别人无动于衷，只是到我们的跟前，才有所动作。

    我以为你们是看中我的帅气，谁知道，我不经意间看见你们带着特殊的耳机，就猜疑你们的身份。

    何况……你们的手掌，可不是一般人能有的，指头上的老茧，是常年用枪才摩擦出来的吧。

    怎么样，我说的有没有错？”

    张爽连续指出好几个问题，几个人面面相觑。

    “我没想到，你没有受过特工训练，却能观察的细致入微，真是令人佩服。”另一个碧眼妹称赞道。

    张爽真是自己说的那样？

    不，他都是编的……

    事实上，张爽是在和她们刚接触的时候，发现她们带着特别的耳机，才开始搜集其他证据。

    于是联想到之前的状态，还有手上的老茧，以及，她们嘴里牙齿中藏着的胶囊。

    这一切，都是特工才有的东西！

    更关键的是，别看她们穿着比基尼，却仍然在鞋底藏着匕首；内裤夹层当中藏着细细的尼龙索！

    那东西肯定不是用来助性，只可能是杀人的工具！

    “有个问题，我想知道，你们是针对我自己，还是要算上南正武？”

    为首的大胸妹子笑笑，“你才是第一优先，如果可能，南是第二优先。”

    嗯？

    张爽郁闷了，自己怎么成为第一优先目标？

    “是谁雇佣你们来杀我？”张爽问道。

    “杀你，为什么要杀掉你？我们过来，只是让你受苦，让你受到教训。

    至于教训的办法么，是我们说了算。

    其实，在进屋的时候，我们已经做出决定了，就是榨干你！”

    特么……

    张爽一口老血差点吐出来！

    要是雇佣她们的人知道，这几个女人竟然有如此疯狂的想法，不知道他们会作何感想，会不会气绝身亡？

    “所以，不应该在趁着榨干我之前，让我知道，是谁干的么？”张爽又道。

    “不，我的先生，雇主并不想泄露自己的身份。”

    虽然这么说，但张爽也能想明白。

    除了冯默龙或者是陈君庭之外，不会有别人。

    而且，陈君庭的可能性最大。

    这厮在衡州吃了大亏，没想到不仅没有吸取教训，竟然还想搞一波！

    但是，同样也暴露出问题。

    南正武带着自己来凯撒，可是临时起意，之前并没有告诉别人。

    也就是说，在从做出决定，到出现在凯撒，如此短的时间，他们就已经做好了安排。

    可见，陈君庭绝对不是自己在谋划，背后肯定还有团队。

    而且团队的追踪和窃听能力，似乎异常强大！

    特么，一天没带赵鹏和王钊，就弄出这幺蛾子事情，看来以后不管是干啥，真是需要他们。

    “你们不愿意泄露也罢，现在可以离开了，你们的任务已经完成，我是不会伤害你们的。

    但是，我有一个要求，你们不可对我和我的家人下手。否则，下次你们就会和刚才几个和我作对之人的下场。”

    张爽义正言辞的警告她们。

    “什么，刚才的事情，是你做的？”

    两个洋妞不可思议的看着张爽，她们可是见证过十多个人瞬间倒下！

    之前不明白，还以为是会所用了什么特殊的武器，让人遭受重击。

    现在看，似乎是眼前这帅气的男人？

    “不可能，我的先生，你刚才就没有动作。”碧眼妹摇摇头。

    “是么，现在让你知道。”张爽说着，探手取出一枚石子。

    咻~

    他信手弹出，那石子像是精确制导的武器，直接命中碧眼女的高跟鞋。

    啪啦啦！

    高跟鞋夹层里的匕首，竟然被石子直接激射弹出！

    这一手，彻底震慑了四个女人！

    张爽不但发现他们鞋里隐藏的匕首，而且稍微动动手，就能将其击中并且弹出。

    那究竟是怎样的准确程度！

    恐怖如斯！

    为首的大胸妹，眼睁睁的看着石子，过了好一会儿，才反应过来。

    “张先生，我敢保证，我们斯拉夫玫瑰，绝对不会与您为敌！”

    杀手也是讲原则的，遇见普通人，该行动就行动。

    可是遇见张爽这样的高手，那就另说了。

    打不过人家，只有加入，不过张爽并非杀手头子，那就只能许下承诺。

    否则，以张爽的伸手，不需要手枪，就能取人性命！

    那才是最可怕的事情。

    “很好，你们能明白我的实力就好。”张爽淡然笑着，自己的实力，震慑到了她们。

    “那么，我们就不用榨干的方式了，现在我们四个心甘情愿的陪一次先生，我想，您不会拒绝吧？”大胸妹提出来一个新的要求。

    ……

    嗯……

    不动心是不可能的，张爽还没开过洋荤呢，一次还是四个啊！

    帝王待遇，也不过如此。

    然而……

    “还是不要了，你们不需要如此。”

    张爽依旧拒绝了，虽然自己现在实力强横。

    可要真是做着什么在性头上，她们忽然袭击怎么办？

    或许不见得能伤到自己，可要是吓出问题，以后遇见女人有心里阴影，可就麻烦了。

    “好吧……既然先生爱惜自己，我们也不做要求。但是么，我可以送一个有用的消息给你。”

