    第44章 回家啦

    “我胡汉三回来了！”

    汪羽从巴士上跳了下来，伸开双手呈大字形喊道。

    “无不无聊！”汪蝉从后面拍了拍汪羽的头。

    “我这不是高兴，好不容易可以从那个训练营当中走出来，那种恢复自由的感觉。”汪羽说。

    “好了，小子，又不是带你们出来玩的。”周图说。

    “所以说啊，老周你昨天突然跟我们讲要让我们回家到底是干什么？”

    “带你们提前适应适应天命的工作，还有你们的团队能力。”

    “这还是我第1次来的安定区呢！”曹明说。

    “来到小爷的地盘，小爷带你们混！”汪羽说。

    “汪羽，有没有喝酒的地方，今天晚上跟我去喝几杯。”薛峰说。

    “我只想找一个能睡觉的地方，别到时候连睡觉的地方”瑶姐说。

    “放心好了，你们的住所我都安排好了，那么有家的回家没家的跟着我，我们下午1点在风高校门口见面！”周图说。

    “yes，sir！回家了！”汪羽听完便跑走了。

    “哥，等等我。”汪蝉在后面紧跟着汪羽。

    汪羽听到汪蝉的声音后，停了下来等待着她，待她过来后，汪羽牵起她的小手，两人漫步在家乡的街上。

    日子已经接近了夏季，天气也慢慢变得严了，蝉也开始发出了叫声，许许多多的人群在两兄妹身旁走过，这是第1次他们离家之后回家，心中的眷恋别说有多深。

    向家里走去的步子，每一步都是轻快的，脸上是带有笑容的，心情也是活跃的。

    逐渐他们看见了他们的巷子，远远的看到了坐在躺椅上的悠闲喂狗的老头。

    “汪，汪，汪。”

    要说狗的嗅觉与感觉比人还要敏感，汪羽两人刚一走进小白便对他们叫了起来。

    “小白，我们回来了。”

    这本事汪羽每天上下学回家后都要说的话，那你就可以上一次，已经过去两个月已久了。

    “回来了。”坐在躺椅上的杨老头，扇着扇子，眯着眼睛看着他。

    “回来了，爷爷。”汪蝉微笑着说的。

    “回来就好，你看看又长高了不少呢！”杨老头说。

    “老头子说什么呢？”

    此时玄婆婆也听见了声音，也从房间当中走了出来。

    “孩子们回来了。”

    “回来就好，你看看这都瘦的，一看就是训练营里没有给好东西，等会中午婆婆给你烧上一顿好的。”

    “我一直在想念婆婆的手艺呢。”汪羽说。

    “现在才早上9:00还早的呢，两个月没回家了，一定很想念家吧。”

    “是啊……”

    汪羽抬起头看了看周围，石瓦搭成的房子，窄窄小小的巷子，两个和蔼可亲的老头一条忠心耿耿的狗，以及身边可爱的妹妹，这就是汪羽的家，一个无法从他心中抹去的存在。

    游子在外，又何尝不是心念意冷了呢？

    两人回到家中，家里平淡而又朴素，但却又充满温情，小小的家蕴含着大大的情感。

    随后两个人各自走进了自己的房间当中，汪羽换了一下衣服，稍微的理了一下头发，本就英俊的脸庞，在衣装的打理下更显得才貌双全。

    但在此时正在对着镜子看着自己的汪羽脸色一变，他感受到了三四个觉醒者在天台上跳跃着。

    “出什么事了吗？”

    汪羽从窗户当中探出了头。

    “嘭！”

    就当汪羽探出头的那一刻，在其左耳远处的一栋高楼之间突然爆炸，火光四射。

    “呼……”

    爆炸产生的风，甚至吹到了远处的汪羽，可想而知那次爆炸是有多么的强大。

    “这不可能是普通的爆炸，难道是觉醒者吗？”

    好奇心吹动下的汪羽，心中产生了想过去看一看的冲动，然后连忙走到门口，但又在门口停落了一会儿，转身来到窗口。

    “如果我走门的话一定会被小婵听到，但以小婵的性格，她一定会跟着我去了，但那里太危险了，我不能带她去。”

    汪羽想着想着从窗户当中爬了出去。

    他用着空间跳跃，迅速向着爆炸那栋楼靠近。

    尽管身边的人都看到了，他的行为，他也未尝所动。

    “那个是觉醒者！”

    “是天命的人吗？”

    “你看人家是空间系，十分惜有的存在。”

    “而且还挺年轻挺帅的，将来一定是某个高官吧。”

    因为平民百姓并不知道灵境这种东西的存在，所以也不会知道觉醒者之间暗中的战争。

    汪羽迅速来到爆炸大楼那里，临近爆炸的现场，他才知道那次爆炸究竟有多么的猛烈，那栋大楼的整个十楼都已被炸成灰烬，火焰还在逐渐的蔓延，黑气如龙的向上飞去，时不时还有钢筋碎渣向下坠落。

    汪羽面前警察已经拉起了围栏，不让平民百姓过去。

    “救命啊！”

    “火要蔓延上来了。”

    11楼12楼，突然发出了求救的声音，甚至还有婴儿哇哇的哭声。

    能力越大，责任也就越大。

    汪羽走上前去，结果被警察拦住了。

    “小朋友这里不能进去！”警察十分严肃的看着他说的。

    “我是觉醒者，没事的！”

    “可……”

    还未等警察说完，汪羽就一个空间跳跃已经来到楼前。

    “不行了，11楼太高了，从楼梯上去也好一会儿，等我到黄花菜都凉了。”

    汪羽抬头看向11楼那里，因为10楼的爆炸，11楼的窗户也被震碎了。

    汪羽念头一动，身影已经来到了2楼，在还未向下坠落之前，再度使用能力，汪羽像PPT卡顿一样，向着11楼窗户靠近，不过数秒就来到了11楼。

    果真如同之前求救人所说的11楼已经蔓延起了火焰。

    “有人吗？”

    “有，我们在这！”

    汪羽朝着声音发声处看去，那是一个一家三口，两个年轻的父母还有一个小婴儿。

    汪羽距离他们有很长的一段的火焰。

    “如何使用普通的空间跳跃，不一定能到那边。”

    汪羽催动背后的阿瑞斯神气，全身上下瞬间被血色灵气包围，浑身瞬间充满了力量，随着身体素质的加强，自己的空间跳跃，距离也得到了提升。

    得到阿瑞斯神气的加强其自身的境界，也终于来到了白银。

    “空间跳跃！”

    汪羽心念一动来到了一家三口那边。

    那一家三口看着如此年轻的汪羽，也瞬间震惊了一下。

    “就只有你们几个吗？还有别的幸存者了吗？”

    “有几个跑到12楼去了。”一家三口当中的男主人说到。

    “我先送你们下去，手放我肩膀上。”

    汪羽说完后那男女主人便把手放在了汪羽的肩膀上，汪羽感受到重量后，瞬间移动到了11楼的窗前。

    “呼……”

    汪羽看着距离自己十分遥远的土地，不禁深呼一口气，风不断拍打着他的脸。

    “你们准备好了吗？”

    “什么？”

    见到男女主人还在懵逼之时，汪羽直接抓住了他们的手，随后纵身一跃飞身而下。

    “啊！！！”

    男女主人都十分的懵逼，虽说如此，但女主人还紧紧的抱着手中的孩子。

    “空间跳跃。”

    下楼要比上楼容易多了。

    因为不需要再克服重力的影响。

    汪羽只动用了一次能力，便把他们送下来了。

    “我操，他好帅啊，是能力者吧？”

    “不知道，那个小哥哥有没有女朋友？”

    “你想屁呢，就你那个长相也配得了他。”

    此时警察也走了，过来拍了拍他的肩膀。

    “辛苦了。”

    “12楼还有几个人，我去去就来。”

    汪羽刚休息了一会儿，就连忙再度使用能力踏空而上。

    他这英勇的事迹当然早已被赶来的记者拍照留了下来。

    但令汪羽想不到的是他的这份英勇事迹会给他带来一场灾难。

    (本章完)

