
唐绾绾没想到顾明远对这个锦园竟然有如此大的意见，心里很是不解，看了看这园名，心道：“难不成这个园子是专门供男人娱乐的地方，然后他被女人骗过？不然反应为何这么大。

如果这里真是那种园子，她还真的非进去不可。

“我想进去看看。”唐绾绾说道。说不上为何，唐绾绾有一种很强的直觉，总觉得妹妹小柔有可能就在里面。其他地方都找过了，如果小柔还在镇上的话，搞不好真的在里面。脑补了下电视剧中，那些老鸨们欺压姑娘们的场景，唐绾绾小拳头都捏紧了，脚步开始往那边挪动了。

“别啊，大姐，那里面不是你能去的。”顾明远竟然伸手拦在唐绾绾的面前，一脸紧张的样子。

“咋地，你们男人能去，我就不能进去。大不了我女扮男装好了。”

只见顾明远将头摇的跟拨浪鼓似的。“不是的，你会错意思了。这个锦园是我们永临阁的大对头，里面的人都黑心肝，坏心肠，专门干坏事。他们要是看到你一个小姑娘进去找人，肯定要欺负你的。”

“不是有你这个大男人在吗？你严格意义上说，也算是永临阁的小少爷啊，他们看到你不怕？”

“他们看到我打我都来不及，我自己还凑上去。不要。”顾明远想都没想拒绝了。他宁愿不要做男人的尊严，也不想带着唐绾绾去锦园找人。那滋味一定很不好受。

“反应这么厉害？你是不是被人家欺负过，还是说这里面有什么厉害人物，你要不跟我说说。”唐绾绾还是第一次看到顾明远对一个地方，露出如此厌恶又惧怕的神情。不免多了一丝好奇，双手抱肩，看着他问：“具体怎样，说清楚些？这里面都有些什么人。”

唐绾绾已经将锦园的人，当做假想敌了。所谓知己知彼百战百胜，哪怕没有十足的把握，这必要的功课还是要做的，就是要了解自己的对手。

“要不咱们找个茶楼，我们坐下来慢慢说。”

见唐绾绾朝他瞪了一眼，一副你嫌命长的架势。顾明远立刻改口，“那你请坐好，我慢慢和你说可好，此事说来话长。”

顾明远口才还不错，思路清晰，他说的当然也是他自己对锦园的了解，多数也是道听途说，顾运之不是大嘴巴，不会将永临阁的事情拿回去给家里人说。顾明远听的消息都是永临阁的那些小姐姐妹妹们说的。消息的具体性，也不是特别的具体。

不过以唐绾绾的聪明，仔细一推敲，差不多已经理清了锦园和永临阁的关系。对手关系，还是竞争比较激烈的那种，锦园有一个大公子，两个小姐都不是简单角色，是老园主精心培养出来的。

可以说，他们锦园有锦园的优点，永临阁有永临阁的优势，两家都有长有短。永临阁优在历史悠久，名声在外，加上朝中有靠山，地位十分稳固。锦园是后起之秀，玩的好一手无间道。最后鹿死谁手还未可知？

唐绾绾当然是站在永临阁这边，就冲顾运之如此关心找小柔这件事情，她就应该支持他们。

“那你说，他们有没有可能将小柔带走了呢。因为小柔本来是你们永临阁先看中的，然后他们趁机捣乱鬼。根据咱们掌握的信息来看，如果那个年轻女子带走了小柔，其中很有可能是许安雅和许安惠。许安雅好大喜功，很喜欢出风头。许安惠真正的大家闺秀，做事一板一眼。我看这人多半是许安雅劫走的。”

“不会吧，你敢这么肯定？”

“要不咱们打个赌？”唐绾绾说了自己的想法。

顾明远听了，顿时来了兴趣。答应她了，说道：“那咱们分头行动，最后看看谁更有收获？”

“没问题。”

原来唐绾绾的建议是，两人分头行动。分别去搭讪从锦园出来的人。男的出来的，唐绾绾搞定，女的顾明远搞定。两人准备打探唐小柔在不在的消息，最后看谁的说法是对的。然后再进行下一步的计划。

顾明远说唐小柔不在锦园。

唐绾绾坚持自己的直觉，小柔在锦园的可能性有百分之五十，既然有一半的可能，她是肯定要搞清楚的。

赌注是一碗牛肉面。

本来顾明远说用银子赌，唐绾绾说赌银子你俗不俗，最后就定了吃的。其实她是真缺银子，一分银子恨不得掰开两半花，她怎么能拿银子做赌注。

两人说好条件和规矩后，都有些跃跃欲试。虽说赌注不大，但这件事的意义非凡。

后面他们就等在锦园门口附近，准备有人出来就下手。

等了差不多大半个时辰，终于有个小厮出门了。

唐绾绾朝顾明远打了个手势，用嘴型说了句：看我的。便是上去了。没想到，这个小厮竟然是哑巴，他不会说话。唐绾绾说了半天，那人十分茫然的看了她一眼，然后微微低了下头，然后提着手里的东西离开了。

顾明远笑死了，很快一个身形娇小的小姑娘出来了。顾明远轻咳一声，然后朝唐绾绾看了一眼，意思是说，看小爷我的。

不得不说，顾明远对付女孩子很有一套。那小姑娘看顾明远长得仪表堂堂的，先是对他第一印象很好。加上顾明远上来就对她一阵吹捧，说她长得漂亮可爱，自己是她的仰慕者等等。

可把那丫头高兴的，不过她也不是完全没有脑子，看着顾明远道：“这位公子，看着有些面生。你莫不是来报名参加我们招生选拔的。你这年纪太大了些啊！”

顾明远强忍住内心受到的暴击，继续对那小姑娘说道：“不是我，是我妹妹在你们这里，我想来看看她，却不知道如何能进去。小姐姐能不能给我行个方便指引一下。”

“我从小和妹妹一起长大，妹妹离开我才没几天，我就茶饭不思的了。我生怕她累着了，冻着了，饿着了。”顾明远这番煽情还没完，那小丫头顿时问道：“你到底要找谁啊？我看看我认识不？”

想到唐绾绾说的话，顾明远顿时道：“不知道是不是你们二小姐特招的，叫唐小柔的小姑娘。”

“这个我倒是不大清楚，我是在外院干活的。我倒是有个姐姐在内院，要不我帮你去问问？”

“那就多谢姑娘了。”顾明远做出很是感激的样子。

那小姑娘倒是说话算话，真的进去帮顾明远问了。

唐绾绾在这边着急的很，因为到现在一个男人都没有出来。也不知道顾明远和那个小姑娘墨迹了那么久，有没有打听到消息。

看到那丫头又进去了，唐绾绾顿时朝顾明远打手势，轻声问道：“小柔在里面吗？”

顾明远让她不要过来，说再等一等。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186645"  chaptername="072章  各显神通">加入书签</a>
</div>
