    手一哆嗦，写好的东西就泡汤了，郁闷！

    ——————————

    如此轻易的斩杀一头对于成就血魔只差临门一脚的修魔，不但使得其余四头修罗阵型大乱，便是一旁的雷老六也是心神震动，特别是那从天而降的雷术神通，更是令雷老六暗自怀疑自己这个新拜的主公到底还有多少手段没有用出来。//www.  //

    陆平雷霆一击直接将领头的修魔击杀，剩余的四头修罗霎时间便意识到了不妙，转身就要逃走，然而这个时候陆平等人岂能如了它们的愿。

    三灵合力本就将最弱的一头修罗压制的死死的，而陆琴儿一声长鸣，双翅羽翼横飞，将一头正要从雷老六手中逃脱的修罗挡了一挡，随即又被雷老六上前死死的纠缠住。

    陆平的****剑尽数转移到一头开始拼命的修罗身上，然而不等另外一头修罗想要逃脱，长流剑已经携着一股无匹的剑气向着这头修罗的头顶斩去。

    这头没有想到陆平的应变能力居然这般快，不过这头修罗实力本就强劲，又是一头风修罗，浑身一个旋转整个变成了一团风沙向着四周散去，一时间根本不知道这头修罗躲到了哪里。

    然而陆平的长流剑却没有丝毫的停顿，剑光反而变得更加光锐宏大，却是陆平将剑身翻转，以剑脊拍了下来。

    锋锐的剑气四下里飚射，四周都传来痛苦的嘶吼，一层层风沙极力凝聚起来，风修罗再次出现的时候全身上下已经是千疮百孔，它虽然躲过了长流剑的飞斩，然而仅仅是剑气的余波便使得它身遭重创，再看向陆平的目光顿时充满了惊惧。

    然而它又从陆平的目光当中看到了一丝轻蔑与嘲讽，没有等它从陆平的目光当中醒悟过来，却没有发现在长流剑之后，一道隐秘的波动被长流剑的剑势所遮掩。

    风修罗双目突然放大前突，低头看去时，一柄蓝色的飞剑不知道什么时候已经插在了它的胸前，飞剑紧接着一个搅动，被刺透的身躯顿时多了一个巨大的窟窿。

    一层层风沙重新在其身上泛起，然而这一次长流剑先一步到了，风修罗的头颅高高飞起，整个身躯突然崩塌化作一团狂风向着四周吹去，却被陆平随手朝着空中一抚，半空当中顿时又风平浪尽下来，而一团仿佛沙砾一般的东西则在陆平的手中凝聚起来，这是方才那头风修罗所凝聚的伴生法宝，在风修罗陨落之后便成了一件上等的炼器灵材。

    可惜这头修罗没有成长为血修罗，否则的话这件伴生法宝则会成为伴生灵宝，经过炼器宗师的改进之后，在修士手中也能够发挥七八层灵宝的威能。

    当然，若当真是有一头血修罗，众人十有六七反倒不是对手了，更不要妄想能够将之斩杀。

    到了这个时候，其余三头修罗在陆平等人联手面前再也没有了抵抗之力，被陆平等人先后枭首斩杀。

    “看来五年当中发生了许多事啊，只是不知道这次西荒之地的魔罗之灾到底有多大，是否已经波及到了其他地方，北海现在的局势有如何了。”

    陆平看着陆灵儿欢快的将几件修罗的伴生法宝收罗了去，不禁有些忧心忡忡的说道。

    在他离开盈山仙院之前，那里的魔罗虽说经过盈玉沼泽大战之后被削弱，但是那里毕竟是整个中土最早爆发魔罗之灾的地域，数年之后谁也不知道那里是否还会有大量的魔罗出现。

    “其他的地方不知道，只是看样子西荒之地的局势怕是不大妙，否则天马与锦鲤二族也不会连河源之地的开启都顾不得了。”

    雷老六向着四周打望片刻，接着道：“我们现在所在的位置按理说应当已经踏进了青丘狐族的势力范围，而且这里的地域已经深入了狐族的腹地，然而这一路行来我等不但没有发现一个巡视的狐族，反倒是被五头魔罗给伏击了，看来现在狐族的情况并不太妙啊，即便没有被灭族恐怕也是被围困在了青丘山上。”

    陆平知晓雷老六从中土远走西荒之地避祸，对于西荒之地远较自己位置熟悉，他既是这般说，那么情况十有八九便不会有错，不过陆平在听得他说道青丘狐族的时候却是想起了他刚刚来到西荒之地时所遇到的那一只小沙狐，也不知道现在怎样了。

    希望他能在这场浩劫当中生存下来吧，不过当初与这只小沙狐分别之时曾经发现有高阶的狐族修士赶来，想来是寻找那只小沙狐的，如此说来这只小沙狐在狐族当中应当有些地位，受到高阶狐族的保护能够活下来的机会无疑大了许多，除非青丘山也被魔罗攻陷了。

    陆平将黄金屋门户打开，将三灵等人再次送回去之后并没有急着离开此地，而是拍了拍自己的胸口，玲珑随即从陆平的背后转了出来。

    陆平有些不信任的看了看玲珑，疑惑的问道：“当真可以？”

    玲珑瞪着陆平顿时跳了起来，道：“你那是什么眼神儿？若是不相信本姑娘那就算了，本姑娘还懒得费那个劲儿，直接在你的心核空间当中用你的真元来孕养岂不是更好！”

    陆平有些哭笑不得的看着这个小女孩，只得到：“好了好了，我这不也是孤陋寡闻，从未听说能够从魔罗身上汲取灵气凝聚灵脉的，这事情听上去也太过骇人听闻，怎得上万年来也从未在修炼界听得过这等事情，而且之前也从未听你提起过？”

    玲珑得意的一扬脑袋，道：“还不是因为你的修为太过低下，若是你有法相期的修为，玲珑的本体哪里用的着到了现在才完全恢复，玲珑也不用直到现在才发觉自身还有从魔罗身上凝聚灵脉的手段，不过这修炼界当中却并非玲珑一种能够从魔罗身上汲取并凝聚灵脉的灵宝，只是这些灵宝都被人撇帚自珍，其他人都不知道罢了。”

    闻者有心，听者有意，陆平眯着眼睛思索了片刻，这才沉声向着玲珑问道：“玲珑，你可知晓在修炼界当中都有谁知晓这种能够从魔罗身上汲取灵脉的手段？”

    玲珑翻了一个白眼，道：“还能是哪里，五大圣地肯定知晓这些手段。’

    “那么其他的门派呢？”

    “其他的？不知道，可能没有吧，记不太清了。”

    陆平若有所思的点了点头，灵宝的器灵毕竟尚未成为自然之灵，随着时间的流逝，器灵的灵性便会随之丧失，数千年的时间足够玲珑忘掉许多事情。

    事实上若非玲珑被天林老祖从盈天道场当中带出，否则再有数百近千年时光，玲珑的灵性必然随之泯灭，到那个时候，玲珑酒鼎自身也会重新下降了养灵法宝。

    而灵宝只有度过了三次雷劫，灵宝成就纯阳，器灵积聚足够的纯阳之气，这才能够使得器灵与本体合二为一，成为自然之灵，拥有了如同妖族、人族一般的一切本能。

    只是灵宝要想度过雷劫，则必须要经过修士的帮助，灵宝自身不会修炼，只有通过修士的孕养才能够积蓄力量。

    虽然陆平并没有从玲珑口中得到能够拥有从魔罗身上凝聚灵脉手段的门派都有谁，但陆平却是本能的察觉到这其中似乎隐藏着什么东西，而这些东西若是当真暴露出来，或许能够牵扯出一些了不得的东西。

    摇了摇头，先将这些念头放下，陆平的手中已经多了一尊巴掌大小的酒鼎。

    将玲珑酒鼎抛起，玲珑顿时化成一道灵光进入酒鼎当中，随即酒鼎便开始悬浮在半空缓慢的旋转起来。

    一股股无形的波动在陆平的神念当中向着四周扩散而去，随即陆平就赶到一股股淡淡的灵气开始向着玲珑酒鼎当中汇集而来。

    修罗嗜血，修魔噬魂，但是无论是修罗还是修魔，都有一个共同的特征，那便是噬灵。

    魔罗在潜伏之时往往都会寻找一条灵脉，以吞噬这条灵脉来休养生息，因此，每一头修罗事实上都是一种灵气精华的凝聚，而在修罗与修魔陨落之后，除了会还原成原本的本源之外，身躯当中凝聚的灵气精华也会逐渐发散，短时间内会使得魔罗陨落之地附近的灵气浓度有一个显著的提升。

    修炼界历次魔罗之灾之后，残存的魔罗往往会在荒僻之地寻找灵脉潜伏下来，而修炼界往往也会在这个时候大规模的围剿残存的魔罗，每寻找到一处魔罗汇聚之地，往往就意味着一条灵脉的发现。

    因此，每当魔罗之灾过后，被重创的修炼界总能够很快的恢复实力，原因便在于这些灵脉的发现。

    玲珑酒鼎原本就有凝聚灵脉的功效，只是这个功效持续的时间实在太过长远，但若是针对这些陨落的魔罗，酒鼎凝聚灵脉的时日无疑会大大缩短。

    足足有半日的功夫，酒鼎才停止了旋转，玲珑从酒鼎当中垂头丧气的出来，陆平连忙问道：“怎样，凝聚了多少？”

    玲珑气呼呼的道：“还多少？只有四分之一条，还是微型灵脉的四分之一！”

    陆平愣了愣，本能的说道：“才这么一点？”

    陆平话一出口便知道说错了，果然玲珑顿时就不愿意了，高声道：“什么才这么一点，有本事你现在便斩杀一头血修罗，姑奶奶立马给你凝聚一条完整的微型灵脉！”