    【架了，兄弟们，月票砸过来读阁！】

    谭秋林走了，黄小华呆坐在椅子，外面此时夕阳西下，景致美到了极点。

    他脑海中想到了陈京，那个看去还乳臭未干，但腰杆却挺得笔直的副局长。这个人写得一手好文章，这个人从省城而来，这个人是个好苗子啊！

    一想到好苗子，黄小华又想到马步平。

    他和马步平一样，都是土生土长的干部，而且两人都是少数民族。

    说到工作能力，个人水平，黄小华又哪里弱马步平半点？黄小华真正自愧不如的就是马步平的布局。

    就以林业局来说，林中则一直都被马步平掌控住，马步平不仅掌控住了林中则，而且在林中则的后面，还安排了一个陈京。

    有人千方百计的要从林中则这条口子过，费了九牛二虎之力，揪住了林中则的辫子，把林中则扳倒了。

    扳倒林中则后，很多人就在唱赞歌，以为林业局的问题，可以彻底解决了。

    可是又有谁能想到，林中则没了，冒出个陈京，林业局依旧是原来的样子。

    而陈京和马步平的关系，在澧河已经不是秘密了，陈京和马步平在省城一起办过事，后来两人又一起去德高办事应酬，有心人都记住呢！

    黄小华摘掉眼镜，用眼镜布使劲的擦了又擦，再戴去的时候，发现整个世界都清晰一些。

    从内心深处而言，黄小华真的不知道马步平下的什么棋，但是事情到了这一步，黄小华已经不能坐着不动了。

    舒治国的那句“再不控制住，会出乱子！”让他内心震动，舒治国口中的乱子，那是大乱子，那是了不得的乱子……

    “平洞乡，林业局”，这两个地方是有联系的，在有心人的心中的的确确是如此，黄小华现在就隐隐能够看得清这条脉络……

    “扳倒林中则付出了大代价，真正要将林业局控制住，又该花多大代价？”黄小华暗暗的摇头，这样的事情，也只有易明华这头老黄牛能够干出来，他是否知道揭开这块盖子，将意味着什么？

    黄小华猛然端起杯子灌几口水，他一瞬间做出决定。

    不管易明华惹出的这把火往那边烧，只要威胁到了自己，那说不得就只能在里面好好的搅合一下了！

    现在不管平洞那边怎么闹，怎么整，黄小华都能够控制。他不能控制的是陈京，是林业局，别小看这个地方，这里面的东西深得很……

    黄小华对控制不了的东西，他内心就七八下，他心中就怎么也平静不了！

    “陈京必须要妥善的处理掉！”黄小华眼睛中精芒闪烁，嘴角露出冷冷的笑容，“但愿谭秋林不会太让人失望！如果连个陈京都对付不了，这样的人，又有什么用？”

    ……

    林业局，陈京召开局股级干部以的会议，会议气氛紧张，场面异常沉闷。

    今天的会议，主要是讨论最近木材检查频繁出现冲关，斗殴，袭关的问题，另外，最近整个澧河盗猎、偷砍林木，偷运珍惜动植物的情况忽然之间多起来了，森林公安局蒙虎刚刚逮住的一动物贩子，手竟然掌控了50多只活猕猴，还有3头活獐子，这都是国家明令捕杀的保护动物。

    “陈局，现在我们很被动！这个叫老蛟的家伙以前是个蛇贩子，因为是老手，我们的人就疏忽了！没想到这家伙最近胆大包天，竟然敢动保护动物，现在这事惊动了市局，市局督察组近期就要下来，我现在人手不够，局面似乎有些掌控不住！”

    会议之前，蒙虎给陈局汇报工作的时候，露出了老底。

    盗猎分子，山贩子，偷运木材的家伙，多半都是混社会的，干的都是涉黑的勾当，森林公安局刚成立不久，而林业局执法队遭遇了最近几次调整，人手也不够。现在忽然之间乱起来了，林业局掌控能力弱的毛病立马暴露了出来。

    最近周边几个县的检查站屡屡查处到从澧河这边放过去的山货，澧河林业局的能力正在被质疑，这样的局面真的很被动了！

    陈京今天主持会议，神情一直很严肃，他担心的事情终于发生了，此时下面乱子多，林业秩序忽然紊乱，这对林业局全局下的挑战是巨大的。

    尤其是冲关事件和袭关事件，这是非常恶劣的事件，这对林业局权威是极大的挑战，如果这个问题处理不好，林业局在澧河老百姓中的声望会迅速下降，后果真的不堪设想。

    这些问题要处理，陈京现在手又不敢使劲的用人，处处都显得缩手缩脚的。

    就以检查站的事情为例，最近朱森林情绪很不稳定，现在全县林业秩序这样一乱，陈京怎么敢使劲的用他？再说，他本来就是惊弓之鸟了，用这样的人处理事情，又怎么能够担保事情一定能够处理好？

    这些顾虑和担心，陈京在会都没有说，在会，陈京的讲话富有杀气和血性，他的态度很明确。

    针对冲关问题，以后检查站要人手配备电棍，重要的检查站点，森林公安局要抽调专门的人协防，要备有枪支，对冲关的情况，一律鸣枪示警，要不惜一切代价，坚决把这个歪风邪气杀下去。

    对于森林公安局和执法队人手不足的问题，陈京采用紧急策略，他将最近新进的年轻公务员全部抽调出来，让他们穿制服，加入到执法队伍中。年轻人缺乏经验，但是年轻人有血性，在这样关键的时候，是需要年轻人拿出血性的时候了。

    保护地方动植物资源，严肃林业法规法纪的时候到了，任何一个林业工作者都必须在这个时候挺身而出，为澧河林业，做出属于自己的贡献。

    陈京部署完这些紧急安排，他花了大力气做全局人员的思想工作。

    他的思想工作分两层，第一个层，他特别强调一点，那就是不管怎么样，林业局乱不了，县委县政府、市局领导不允许林业局出现任何乱子，林业局也不能出现乱子。

    第二层意思，陈京明确告诉所有人，林业局究竟有多大问题，决定因素是林业局是否是成功而彻底的履行了属于自己的职责，现在澧河突如其来的林业秩序紊乱，这就是考验林业局工作能力的时候到了，在这样的时候，全局所有人都要紧张起来，都要投入到工作中！

    会议开了足足四个小时，散会后，陈京迅速召集蒙虎、严青等骨干进小会议室继续商议对策。

    在小会议室，蒙虎一进门劈头就道：“这个事儿说穿了，是公安战线某些人在捣鬼！最近闹事的人都是一些地痞流氓，另外，有好一些以前有前科的山贩子早就不出山了，这一次又活跃了起来，这背后没有人撑腰，说出去谁信？”

    蒙虎越说越气愤，他一拍桌子，道：“我看，现在就有人看我们林业局不顺眼，非要搞垮我们，搞倒我们！都是一群小人！”

    蒙虎火气旺，搞得严青等几人面面相觑，不敢多说话。

    陈京进门的时候，蒙虎稍微收敛了一些，但是脸色依旧铁青。

    “陈局，您让我们调这些没经验的小伙一线，这究竟行不行？”执法队长路平小声道。

    陈京一改刚才在大会场的严肃，满脸笑容的道：“究竟行不行，我也不知道！这取决于你自己的本事，人我反正给你调了，能不能有战斗力，你这个执法队长还问我吗？

    你问我，我就送你一句话：‘求人不如求己’，这句话对你适用，对我们整个局也适用！”

    陈京脸的笑容渐渐的收敛，他道：“刚才老蒙说有人要整垮我们，搞倒我们！那行，我们就偏不垮，偏不倒！我们要让那些等着看我们西洋镜的家伙大跌眼镜，我们要用实际行动狠狠回击他们！”

    蒙虎脸抽搐得厉害，神色甚至有些狰狞，他瓮声道：“汤奕阳这小子也是个没卵蛋的种，在关键时候做不了事！看了林局的那句‘求人不如求己’还真说对了，我就不信没了汤屠夫，我们就得吃连毛的猪。

    明天开始，我亲自一线，豁出这条命去，我都要把最近的这股歪风杀下去！”

    “咚，咚，咚！”小会议室的门被人敲响，陈京抬手止住了会场嘈杂，扭头道：“进来读阁！”

    进门的是王杉，王杉今天响应陈京一线执法的号召，刚刚穿一套林业执法制服，头扎着羊角辫，辫子从帽子后面露出来，很靓丽很有英气。她一进门，小会议室大家齐齐向她行注目礼。

    王杉面容微微一红，但是旋即，她又变得很严肃了，她凑到陈京的耳边，吐气如兰，陈京能够清晰的嗅到从她身传递来的淡淡的香味。

    “陈局，红土坡那边出事了！刚刚王国舒厂长来电话了，说有紧急情况向你汇报！”

    陈京只觉得背后一麻，沉吟了半晌道：“带我去接电话！”他眼中精芒忽然闪现，一扫会场所有的人，道：“大家稍等片刻，我接个电话，马就回来！”

