    轰隆隆！

    怒浪如龙，惊涛拍岸，浩瀚无垠的波涛之中，一道不起眼的瘦削身影，竟于海天一线之中乘风破浪，踏浪而行。

    但最惊人的是，每当这道身影前进一步之时，那迎面而来的万丈波涛，好似撞上了一堵无形的气墙，出现了明显的停滞。

    亦或者，当那惊涛骇浪当面砸落之时，好似有一尊万丈巨人，生生按住了这怒龙波涛，令其难以前行。

    但相较于这具备无边威能的自然之力，人力真的太过渺小，哪怕是身负不弱修为的陆川，此时依旧力有不逮。

    所以，即便在这万丈波涛之中，已经有所得，却还是压不过这无穷无尽的巨浪。

    轰隆隆！

    仅仅片刻，亦或者是一瞬间的停滞，那万丈波涛便轰然倾覆而下，似要将这敢于挑衅自己的蝼蚁，碾压成齑粉。

    可惜，即便是担负着自然之力的万丈波涛，也无法碾碎现在的陆川，只能一次次消耗其力量罢了。

    “很麻烦啊！”

    陆川眉头微蹙，眸中神光隐现，似乎在梭巡着什么，“虽然在此间推演参悟，能够得到不小的提升，但同时要应付万丈波涛，时刻都有被打断的可能。

    如此一来，效率便大大降低了！”

    这也是没办法的事情。

    不是陆川定力不够，亦或心性不佳，而是这万丈波涛所蕴藏的力量，绝不弱于天阶强者全力一击。

    强如现在的陆川，自然没有到，无视同阶强者攻击的地步，哪怕只是初期天阶强者也不行。

    所以，不得不在推演参悟，籍此磨砺己身的同时，分出一部分心神，以应对万丈波涛的袭扰，无形中便令注意力不集中。

    事实上，以陆川的心境修为，早已能够做到分心二用，乃至多用。

    但借力磨砺己身，乃至参悟推演功法，本就容不得半点差池，如此占据了大部分心神的同时，还要防备海中可能出现的危险。

    如此，便有几分力有不逮了！

    虽然到如今，并未遇上什么凶险，甚至于此前进入龙门中的各族强者，都一个也不见踪影，陆川可不会认为，他们都消失了。

    亦或者，去了其它次空间之中。

    “帝绯月只给了我收取斩龙刀的秘法，却没有告知龙门的奇异变化，是不知道，还是另有所图呢？”

    陆川眉头微皱，又是一步踏出，无形气墙，瞬间挡住了碾压而下，呈泼天之势的万丈波涛。

    这一次，明显比之前更持久了一分，但也仅仅是一瞬罢了。

    轰隆！

    顷刻之间，那巨浪碾压而下，赫然比之前更为厚重三分，竟是后浪堆叠前浪，双重力量砸落。

    “哼！”

    陆川面色冷峻，第一次动手反击。

    轰！

    但见其右手一扬，竟是在那倾泻而下的波涛之中，生生按出了一个万丈手印，旋即将之拍的散溢开来。

    遥遥望去，就好似遇到了水中君主一般，水浪两分，自行向两边散溢。

    可事实并非如此，两道重叠的巨浪被一掌击溃，同时又有无穷无尽的波涛，自后面怒吼而来，势要将这敢于挑衅自然伟力的蝼蚁碾碎。

    但陆川即便真的是蝼蚁，也是那种体量比较大，非凡俗之力可以碾压的蝼蚁。

    更遑论，这惊涛骇浪虽然不凡，却也并非是真正的天地伟力。

    “有些不对劲啊！”

    陆川继续前行的同时，眉宇间隐现惊疑不定之色，“这水虽然很真实，可却改变不了一个事实。

    传说中的神明，或许可以做到无中生有，但这龙门即便是道器，有些神异之处，却也不该如此真实。

    更遑论，这只是真正龙门的投影而已！”

    一念及此，陆川盘膝而坐，正待阖上双目，准备全力以赴，看一看这万丈波涛之后，到底藏着什么。

    轰隆！

    也就在此时，巨浪滔天，以比此前更凶悍恐怖，磅礴浩瀚三分的力量，势若奔雷般，席卷而来。

    这一次，并非是一浪随着一浪，赫然是自四面八方，挤压堆叠，好似要将陆川生生碾碎，不达目的，誓不罢休一般。

    好似察觉到陆川的目的，想要强行阻止一般。

    面对如此恐怖的天象，即便是强如现在的陆川，也不能无视，当即起身迎敌。

    “哼！”

    冷哼声中，陆川面沉如水，隐约已经察觉到些许不对劲，手上却是不慢，双手翻飞，一拳一掌，轰然出击。

    嗡隆！

    刹那间，五指神峰凌空而现，镇压万丈波涛，一往无前的拳罡之下，所过处的滔天巨浪，一如那滔天异象之中，倒塌的神峰一般，轰然崩塌溃散。

    如今的陆川，全力以赴之下，绝对不弱于任何后期天阶强者，甚至弱动用魔神法相，尤有胜出，隐隐能与绝顶天阶强者争锋。

    这些巨浪的力量虽然不弱，堪比天阶强者全力一击，乃至重叠之下，甚至能力量加倍，却也不至于伤到陆川。

    只不过，实在是太多了，近乎无穷无尽一般。

    莫说是陆川，即便是绝顶天阶于此，若找不到出入，怕也会被生生耗死于此。

    在这种情况之下，莫说是修炼参悟，强化己身，能够自保就不错了！

    但对此，陆川貌似并不担心。

    虽然，这巨浪貌似真的无穷无尽，但陆川却深知，必然有其极限。

    实在撑不住，便直接打出去就是了！

    只不过，如此做的话，需要付出不小的代价就是了！

    “嗯？”

    正当此时，陆川眸光微凝，深深看了眼，那溃散后，又重新凝聚的万丈巨浪，身形猛的一动，仿若神龙翻身，如电攒射。

    在那巨浪还未成型，亦或者说，后来未曾到来，并达到巅峰之际，猛的一掌按了上去。

    轰隆！

    天地剧震，浪花激荡，轰然崩塌的瞬间，竟是隐隐有一道模糊不清，看不真切的影子一闪而没。

    “这是……”

    陆川瞳孔深处的六臂菩萨瞬间掐出了无数印诀，破妄法目全力开动之下，竟也仅仅是捕捉到了一道模糊的影子。

    即便如此，陆川也不会认为，那是幻觉。

    “貌似，是之前进入龙门的异族强者之一！”

    陆川本就记忆力超凡，如今又是洞天大能，心境修为隐隐有所突破，即便只是惊鸿一瞥，依旧将当时所有的异族强者印入脑海。

    哪怕是，借助秘术隐于暗中或虚无者，多半也逃不过破妄法目的查看。

    “若真的那些异族强者，这就太有意识了！”

    一念及此，陆川目中精光一闪，杀机大作，已是五指并拢，化掌为刀，身形如电攒射，瞬间到了那刚刚来到近前的巨浪之前。

    铮！

    刹那间，刀吟铮鸣，肃杀如风，天地为之失色，无匹锋芒，已是将那波涛瞬间两分。

    “啊……”

    隐约间，竟有一声惨叫传出，那崩散的水浪之中，模糊的影子，更是停滞了瞬间，便即掩去。

    但这一次，陆川却是看的真切，确确实实是之前进入龙门的异族强者之一。

    “当真是好手段！”

    陆川轻吸口气，面色凝重到了极点。

    这一刻，虽然他不清楚自己到底遭遇了什么，却也深知身处极为了不得的所在。

    当然不是觉得，凭借区区几个异族天阶强者就能做出这等瞒天过海的假象，而是能够营造出，将天阶强者都纳入其中，分辨不清真假虚实的异象之中，足可见此间有大恐怖。

    别人是否有所察觉，陆川不知道，却深知凭自身心境，所加持的神念，怕是已经不弱于绝顶天阶强者，深知堪比绝顶洞天。

    即便如此，仍旧察觉不到这是假象，可见这幻象是何等可怕。

    要知道，在窥破一丝虚拟之后，陆川看这水还是水，根本分辨不出真假。

    “我倒要看看，杀光你们，是否能够得见真容！”

    陆川神色陡然一冷，杀机暴涨，毫不犹豫又是一刀，盯着那重新汇聚的万丈波涛斩落。

    其余巨浪虽然不断席卷而来，无边伟力翻涌不休，冲击的陆川身形飘摇不止，仿若惊涛骇浪中的一叶扁舟，却无法将之真正碾碎。

    每一次，陆川都会从中出现，再次破开万丈巨浪。

    “啊……”

    直到一声惨叫，真切自虚无中传来，那被陆川盯着斩杀的巨浪，轰然崩散之后，出现了大片空缺，好一会才有一道巨浪重新弥补上。

    只不过，陆川看的出来，也真切感受到，那并非之前的巨浪，而是周围的巨浪弥补上了空缺所在。

    但因为声势太过惊人，力量波动太过巨大，若非陆川神念强大，感知惊人，怕不是会以为错觉。

    “果然如此！”

    陆川感受着虚无中的魂力波动，更有一丝丝清凉之意，注入识海之中，登时令的神魂一清，好似有什么明悟，亦或者拨开了障木一叶，眼前豁然开朗。

    甚至于，此前推演参悟时，所遇到的种种难题，都好似醍醐灌顶一般，瞬间通透了几分。

    但陆川非但没有丝毫欣喜之色，反而倍感心头一沉，浑身凉意一扫而过。

    “这是要拿人命来填吗？只不过……”

    陆川侧身让过一道巨浪，眉宇间隐现森然寒芒，如神锋出鞘，“我喜欢！”

    轰隆！

    刹那间，刀锋过处，巨浪应声两分，轰然崩塌，如此干脆的落败，似乎起到了震慑作用，周围的滔天巨浪，竟然明显出现了一丝迟滞。

    但即便如此，仗着人多，似乎并不惧陆川，依旧不依不饶的围了上来。

