    这种事，用脚想都知道卡萨和安娜最后的下场会有多惨，但偏偏后者还不相信，俏颜写满倔强：“你，你胡说！奈吉奥主人才不会如此残暴无理！魔鬼的蛊惑，动摇不了我！”

    秦逸尘当场就笑出了声，还魔鬼的蛊惑，他怕是真不知道什么叫毒打。

    “你不信么？

    那不如问问你敬爱的教父，其实就凭你们俩，能被阿瑞斯当出气筒都是抬举你们了……”目光看去，几乎每一句话都离不开赞美诸神的卡萨，此刻竟出奇的低头沉默，俨然，他知道，这位背弃奥林匹斯神辉的异端神，并没有说错。

    卡萨无需说话，他那愁容遍布，甚至犹如死灰一般的脸色，就已经说明了一切。

    甚至如若不是被这个异端神强行掠走，来到了不知道哪一片星域，他现在，已经被战神大人的怒火灭杀，化作灰烬了吧？

    卡萨终究活了多少年，甚至神典之中很多事迹背后的意义，他不是读不出来。

    而正如秦逸尘所说，卡萨教父的沉默，让虔诚的安娜满脸不可思议，她不敢相信，这个时候，一直指引她走向光明的教父，竟然在异端面前选择了低头！“教父，不是这样的！你，你难道背弃了光明，这些，都是魔鬼的蛊惑！”

    安娜俏脸上写满了不甘，卡萨却无言以对，秦逸尘将这一切尽收眼底后，冷笑更甚：“其实，在生死面前，一切都能想明白。”

    秦逸尘原本还头疼，最难教化的应该是老神棍卡萨，而安娜毕竟年轻，无论是被洗脑的时间尚短，还是年轻人所拥有的开明，都应该更容易想清楚一切。

    谁成想真实情况却和他想象中截然相反，老神棍卡萨心里很有逼数，安娜却在叨叨个没完。

    秦逸尘想笑，满是嘲讽的嗤笑也无需忍着，安娜之所以还不肯相信，只是她对诸神的盲目崇信，让她想不到他们逃走之后，阿瑞斯和奈吉奥的怒火，会向他们迁怒而已，但卡萨却很清楚。

    渐渐的，就连安娜的反驳声都变弱了，这让骑士王亚瑟在旁看的阵阵愕然，碧青如玉的神眸在夜空下闪耀，自己，真的误会了这一位异端神？

    他和吉尔伽美什那个暴君不一样，他似乎，救了卡萨和安娜。

    但亚瑟随即却连连摇头，不对！不对，自己被这家伙的表象骗了！亚瑟重新缕了一遍思路，阿瑞斯大人之所以暴怒，是因为这个异端神，背弃奥林匹斯的神辉。

    而卡萨和安娜，只是被迁怒的，这个异端神，只是将其掠走，让其不被迁怒。

    但话又说回来，如果不是这个异端神的话，安娜和卡萨原本就是一处位面的主教和圣女，被无数信徒视为榜样，每天的生活充满了光明，也不会被卷进诸神的怒火之中。

    所以这个异端神，根本不存在什么救了安娜和卡萨，原本后者就是被他牵连的啊！骑士王亚瑟犹如宝石一般的美眸瞪着秦逸尘，似乎想通过眼神，来让后者自己表达忏悔。

    如今她还是英灵，浑身散发着点点光芒，并且，依旧还是少女的姿态，而秦逸尘也没有丝毫忏悔的意思。

    倒是吉尔伽美什倚靠着山石，此刻黄金甲已化作白银甲的他心情可想而知，那写满狂傲的血瞳神眸不再蔑视星空，而是懒洋洋的望向了秦逸尘。

    “所以呢？

    可怜的废物，不还是废物么？”

    吉尔伽美什对拯救废物没有丝毫兴趣，哪怕废物会对他感恩戴德也是一样，他和秦逸尘不同。

    而秦逸尘还未开口，却见骑士王亚瑟听到这话，顿时就不悦了，少女肌肤白皙，肤色也与文晴她们不同，很是白净的拳锋紧握。

    “那我呢？

    在你眼里也是没用的废物么？

    吉尔，你不会觉得你是在救我吧？

    你是在害我一起被诸神视为逃犯！”

    骑士王亚瑟的怒火难以忍耐，或许卡萨和安娜会被当做出气筒一般碾死，但她并不会，整件事情，和她并没有关系！她完全可以留在圣杯之战的结界当中，但现在，吉尔伽美什把她抓了出来，在诸神眼里，她恐怕也要成为和暴君异端同流合污的逃犯了！但这，似乎就是吉尔伽美什想要的。

    只见他缓缓抬头，微微眯起的血瞳神眸中泛着一抹霸道和孤傲，还有种别样的……秦逸尘莫名想到了霸道总裁，对，就是这个味。

    “呵，白痴少女！因为本王正需要你这种，随便忽悠几句，就肯替本王拼命的蠢货啊！”

    吉尔伽美什很诚实，在秦逸尘看来，如今前者算是旧王重生，要重夺巅峰，不管是权势还是怎样，都需要招兵买马，而骑士王亚瑟……确实是再合适不过的小弟！谁成想此话一出，亚瑟也笑了，她的冷笑竟和少女的外貌迥然不同，那是回敬吉尔伽美什对她的蔑视，如冰山御姐的不屑。

    “哈？

    你这种目中无人的暴君，想让我为你而战？

    吉尔，你有资格么？”

    “白痴少女！看来你是觉得，本王小小的虚弱，就让你能趁机对本王如此说话了！”

    吉尔伽美什咬牙切齿的站起身形，抖擞着已经沦为白银甲的黄金甲，光耀璀璨，似乎要将这白痴少女打服。

    秦逸尘看不下去了，一手揉着额头，一手抬起刀锋，横在两人深浅：“我说你俩，差不多得了，都老实点，别忘了你们现在，可都打不过我。”

    “是么？

    ！”

    两位英雄时代的王闻言，竟同时将写满战意和愤怒的目光瞪向了他，可秦逸尘却浑然不惧，当场回瞪回去。

    开玩笑，一个从黄金掉成了白银，而且杀神枪那道底牌也用来抵挡阿瑞斯了，一个还只是英灵状态。

    秦逸尘很想笑，这么一场惊心动魄的逃亡下来，他的实力，反而保存的最好！“懒得和你们废话。”

    秦逸尘摇了摇头，扭头，宛若刀锋的神眸扫视着夜空下的森林，山林间寂籁幽静，但他敢肯定，艾吉奥还没有走。

    

