    第351章晚上炖崧山老母鸡

    岩石兽窝。

    苏叶翻捡土灶上的鱼虾，清洗下午采摘的菌子和蕨菜。采摘的药草已经放好，等回卡纳圣山再炮制，或配制成药丸子。

    “黄昏了，长夏…还不回来？”苏叶蹙着眉，神色忐忑，透着几分紧张和担忧。

    嘻咧咧——

    普康长者嬉笑着。

    “巫，有沉戎跟着，小长夏不会有事。再说，下午有人点燃信号弹，兴许是遇上了什么好事。”

    下午，看到信号弹的时候。

    普康长者差点就朝崧山奔去了。

    但是，想着崧山威胁不大。

    队伍里，有森达长者、白清等人跟着。他就歇下担心，选择待在岩石兽窝，没有行动。

    毕竟巫身边要有人。

    巫出事，整个暮霭森林兽族都得惊动。

    苏叶一听。

    心底担忧减少两分，却忍不住频频往崧山张望。

    只要长夏没回来，苏叶心中的担心就无法减轻。

    哒哒——

    “你瞧，这人…不是回来了。”普康努嘴，说道。

    此刻，崧山传来动静。一听，普康长者就猜到应该是长夏他们回来了，动静大，看来下午收获很不错。

    说着，两人朝山林迎了上去。

    “苏叶婆婆——”长夏高喊着，都是自己人，长夏有点放飞自我，总是忍不住直接喊苏叶婆婆，而不是巫。

    最初，蛇行蜜露听到还挺吃惊的。

    只是，随着时间的推移，他们渐渐无视了。

    甚至还觉得巫挺慈祥和蔼的，跟部落长者们说的完全不一样。部落对巫的描述，更多是威严。

    “这么晚，遇事了？”苏叶轻问道。

    长夏点点头，高兴道：“遇事了，我在崧山山林遇到一处山谷，这处山谷长满了油树。”

    “油树，树脂。”普康机警道。

    河洛部落最近缺树脂，这事部落人尽皆知。

    这次与其他兽族部落交换，部落交换了一些树脂。只是，暮霭森林树脂是稀缺物，其他兽族部落就算有，通常也舍不得拿出多少交换。

    这要是能在崧山山林找到一处油树山谷。

    这对河洛部落来说，绝对是一件值得庆祝的大喜事。

    “是的。我遇到了一处油树山谷，下午我们在油树山谷拾捡到了五大筐树脂，明天去翻地，估计还能再拾捡到好几筐。”长夏兴奋描述着油树山谷。

    这边苏叶普康长者一听油树山谷中有近百渴油树。

    苏叶还算镇定。

    普康长者激动的，像是得了帕金森。

    近百棵油树，价值半点不比红枫林那些红枫树低。

    树脂是硬通货，能拿来跟青海高原的鸟族和东海鱼族直接交换物资。东陆树脂，堪比黄金白银。毕竟兽族眼中黄金白银不能吃不能用，价值远没有看上去那样美丽。

    “我留在崧山。明日，我跟你们去一趟油树山谷。”普康严肃道。他眼中，油树山谷就是一座黄金矿，甚至比黄金矿更重要。

    森达长者点点头，默许普康长者的决定。

    同时，无比庆幸自己英明的决定。选择让人戍守崧山和迷雾岭，之前是为了迷雾岭和崧山的东西，现在更多是为了油树山谷。

    一座油树山谷，代表着源源不断的树脂。

    这可比任何东西都要更有价值。

    “蜜露快来帮忙清洗菌子和蕨菜，晚上吃崧山鸡炖崧山菌子。”南风高声吆喝着，比起油树山谷，她更关注今晚吃什么。

    “好嘞！马上来。”蜜露应道。

    枫叶听着，同时搬放藤筐的动作快了两分。

    “沉戎，这是什么——”空山抽搐着嘴角，指着藤筐底下的小鸡仔。小小的，毛绒绒的，看上去很可爱的样子。

    但是，空山表情却有些惊恐。

    他对崽崽向来没辙，小鸡仔小小的，一看就特别脆弱。别说空山，就连白清黑猛他们同样对小鸡仔流露惊恐之色。

    “崧山鸡幼崽。”沉戎道。

    “你逮崧山鸡幼崽做什么，这么小，很容易死掉的。”

    “就是啊！这么点大，碰一下就会死掉吧！”

    深年烽火凑过去，小心拨弄着小鸡仔。嘴上说碰一下会死掉，手却忍不住朝小鸡仔碰了过去。

    看得出来是嘴硬心软的。

    同时，多半是被小鸡仔的萌态吸引过来的。

    “长夏说带回去养。”沉戎剪掉老母鸡的翅膀，把它和小鸡仔放在一起。老母鸡刚被松开，立马朝小鸡仔奔去，抬头朝深年烽火啄了过去。

    嘴里，发出喔喔叫声。

    “哦豁！”

    “真凶！”

    深年烽火齐齐后退，一屁股蹲坐地上。

    “这只崧山鸡真肥，晚上炖了它。”

    “我觉得可以。”

    两人一唱一和，就打算动手逮鸡。

    “别动它，长夏要留着它带小鸡仔。你们别招惹它，快去帮南风他们清洗菌子和蕨菜，等天黑就看不见了。”沉戎随便找了个借口，把两人赶远一点，别在招惹老母鸡。

    “晚上吃崧山鸡炖崧山菌子，再来个蒜蓉虾怎么样？”长夏问道。闻着鼻子里浓浓的鱼虾味道，长夏有点馋。

    “可以。不过，我还想吃叫花鸡。”南风飞快道。

    崧山鸡肉质鲜嫩，做成叫花鸡味道肯定贼好。

    “我觉得醋果鸡也不错。”枫叶道。

    一旁，蜜露默默吞咽口水。这些…她都想吃。最近，她跟着长夏想偷师，可惜手艺平平无奇。最多比南风好一点，吃不死人。距离好吃，还有很长一段距离。

    “行，都吃。”长夏豪气道。

    等回部落，想吃估计也吃不到。

    还是在崧山先过把瘾，下次再想吃，要等部落繁育出第二批崧山鸡。否则以兽族海量的胃口，长夏挺担心崧山鸡的未来。这么好吃的崧山鸡被吃的绝种，长夏会愧疚的。

    远处苏叶听着长夏几人的对话，微笑着摇摇头。

    收回打量树脂的目光，当初获知几大兽族部落的特产，苏叶很紧张河洛部落。相较之下，河洛部落实在是平平无奇，除了粉，能拿得出手的就是糖。

    偏偏糖是大地部落的特产，河洛部落黑豹族矜持，肯定不会拿茅草根糖和熊族杠上。

    现如今，河洛部落有这么一出油树山谷。

    苏叶真的是松了口气。

    (本章完)

