    “刚刚飓风学院通知，你们三人去参加另一项任务，这里的训练暂时取消。”

    高越看着谷祝，很想问一句是什么任务，但一想到谷祝平时的那张黑脸，瞬间就打消了心思。

    于是三个不明所以的家伙坐上了开往学院的越野车。

    车辆直接行驶到西校区春分科技馆。

    三个还穿着军训制服看上去还有些灰头土脸的家伙，像极了刘姥姥第一次进大观园的样子。

    站在那里与极具科技感的春分馆形成鲜明对比。

    “你们三个来啦，这边！”

    清脆活泼的声音从一旁响起。

    高越下意识看去，然后感觉被泪水模糊了双眼。

    这么好看的女孩是在喊我？

    如漫画里的少女并肩站在场馆门口，其中一名穿着小火龙T恤的女孩正在对自己等人招手。

    “苏彤学姐说了，社团活动，一定要有纪律！”

    墨漫一本正经的说道，那认真表情简直可爱到让人想哭。

    昨天才加社团，今天就有活动了？

    三人对视一眼，决定不动声色跟过去。

    “墨漫、墨雨，这两位是指挥学院的系花，我一眼就认出来了。”高越悄悄的说道。

    “她们也在甲字社？”王新星难以置信道。

    “不知道，我感觉泽哥如此安排必有深意。”高越现在已经脑补到开始布局某个惊天大秘密了。

    严觞没有说话，一脸酷酷的样子。

    等到五人在工作人员的引领下进入，才发现这次进入的是一个小厅，半环形的座椅区，分成泾渭分明的六个方阵。

    他们一眼就看气质端庄优雅的苏彤，实在是苏彤身后……太空荡了。

    如果他们几人不来，那此刻苏彤就是一人成团之势啊。

    数十道目光唰的望来，在看清五人外貌后，这些视线的主人无不皱眉。

    甲字社难道只有苏彤一名高年级生？

    其余人都是新生？

    这样高的规格给一名新生创建的社团，真的好么？

    不过紧挨着甲字社的剑舞社，那些平日里根本见不到顶级美女们倒是对甲字社的成员很友好。

    这就更让其余社团人员感到疑惑了。

    殊不知，在剑舞社成员的眼里，此刻甲字社除去那三名灰头土脸的男生，真的算是自己人。

    嗯……

    苏彤，当之无愧的自己人。

    墨雨墨漫姐妹，剑舞社准社员。

    今天扎了丸子头的齐红鸾甚至还招手示意两姐妹坐到她身旁。

    这时，指挥学院的高级讲师杨明走到场地中央，声音不大不小，却足以被每个人听到。“今天的观摩并不是官方的。”

    开头一句直接让大家一惊。

    这是什么意思？

    很快杨明就给大家足够的解释。

    “索伦学院本次和飓风学院的交流，你们将只观摩其中15……不，16人的交流。其余科研信息不在此列。”

    “在座的各位学子都是我校精英，这是叶若生副校长特意安排的一次非正规观摩。”

    “叶校长稍后会出现在你们的视野里，不过无法和你们沟通。”

    “他只希望，今天无论看到什么，你们都要深深的记住，藏在心里。”

    杨明的语气很平淡，但是众人从中听出不寻常的意思。

    214宿舍的三位对视一眼? 眼神有些凝重。

    墨漫墨雨表面上没有说话? 但在心中却进行另一个层面的对话。

    【姐姐，这件事好像没有想象中的有趣哎。】

    【认真看? 随机应变。】

    坐在甲字社区域最前方的苏彤微微眨动眼睛。

    她是经过大风大浪的人? 见过的世面远不是新生可比，所以她自然清楚叶若生那番话的意义是何等之重。

    难道? 这次的交流并不会很顺利？

    心念流转间，场中光线一黑。

    随后……

    来自360°的全息投影交织? 鲜活的景象呈现在眼前。

    那是飓风学院以本身名字命名的——飓风竞技场！

    真实的画面中? 场内场外一片安静。

    此刻飓风竞技场边缘，围坐的赫然是飓风学院的讲师团与索伦学院的导师团。

    银色的制服与青黑色制服形成泾渭分明的两派。

    那种整齐之后的氛围，如山雨欲来。

    ……

    “对方还真是来者不善呢。”

    飓风竞技场，萧阳微笑着看向对方那支队伍。

    夏清影双手空空? 站在那里如一朵静静生长的雪莲? 气质清冷空灵，不为所动。

    而平时眼高于顶的卜成越，现在眉头却拧成了疙瘩，脸上不时露出一丝狠意。

    此刻的气氛，就是傻子也感觉出不对劲了。

    因为? 索伦学院那帮人看着自己这里，眼里透露出的分明就只有嘲笑和蔑视。

    这是交流？

    更不如说这是来挑衅的吧。

    卖相极佳的中年帅哥、飓风学院副校长、综合战斗学院院长叶若生此时走到台上? 声音朗朗。

    “欢迎各位索伦学院的优秀学子远道而来。”

    “为促进两校共同发展，友谊长远? 特此进行短暂的交流。”

    “本次交流为学员交流，内容涵盖指挥战、机甲战、信息攻防、武道格斗。双方到场的都是精英学员? 希望本次交流能够有效起到共同促进的作用。”

    随着叶若生一挥手? 交流团成员信息表瞬间投放在飓风竞技场中央。

    【飓风学院：16人】

    指挥战：丁成? 石洲，司玉达（3）

    构装机甲：孔宁、邢青、卜成越、张昭（4）

    信息攻防：王储（1）

    武道格斗：萧阳、夏清影、冷高义……（7）

    观摩：陆泽（1）

    ……

    【索伦学院：16人】

    指挥战：克莱门特、……（3）

    构装机甲：胡顿、……（4）

    信息攻防：李默林（1）

    武道格斗：马修、盖伦、加百列……（7）

    观摩：罗夏生（1）

    ……

    “那个观摩是什么？”

    春分科技馆，正在专心观看的人群中忽然传来疑惑之声。

    “难道不是我们在观摩？”

    全息投影里，飓风竞技场正随着名单得播报，进行实时人员展示。

    飓风学院那些被无数人仰望的风云人物们，此刻随着名单播报一排排的呈现在聚光灯下。

    当播报到【观摩者】时，飓风学院方阵，一片风轻云淡的陆泽出现。

    墨漫忽然忍不住笑出声来。

    还是这个拽拽的丑样子。

    姐姐墨雨不轻不重的拍了妹妹一下。

    墨漫连忙正襟危坐。

    好吧，其实一点也不丑，反而很帅的。

    不过，春分科技馆的其他成员，视线却很快集中在另一侧。

    索伦学院的那位观摩者，罗夏生！

