    “刁民放开朕，你要对朕做什么？！”呆毛金鼠徒然惊醒，脚爪乱蹬。

    “没什么，我需要一点小小的帮助。”周易看了一眼呆毛金鼠，随后扔到秦武月手里。

    抬头看了一眼秦武月，呆毛金鼠顿时就焉了。

    “说吧，你要作甚。”呆毛金鼠瞥了一眼抓着自己的秦武月，对着周易问道。

    周易不禁感慨一声，还是秦武月好使啊。

    “是这样的，这里出现过一件灵宝，你不是寻宝灵鼠吗？这应该是你的擅长吧？赶紧给我找找，那灵宝跑哪里去了？”周易出声问道。

    其实之前的时候，他就想拿出呆毛金鼠寻宝的，不过有苏爽和李孔在旁边，有些不太方便。

    他可不相信一件灵宝会莫名其妙不见了，更何况还有这么多人也一同不见了。

    怎么看，都像是灵宝跑了，然后其他人也追着跑了。

    “待朕找一找。”呆毛金鼠微微嗅了嗅鼻子，随后全身开始泛起灵力波动。

    不久，呆毛金鼠指向一个方向：“在那边。”

    “武月，我们去那边，注意隐藏，不要被发现了。”周易点了点头，随后看向秦武月。

    秦武月默默地点了点头，随后带着周易，朝着呆毛金鼠指的方向快速赶去。

    当一阵爆响从远处传来，周易对着秦武月眼神示意了一下。

    秦武月立刻施展了个灵术掩藏身形，随后快速的靠近过去。

    很快，远处的一幕就映入周易的眼中。

    只见那把锤子飞在半空中，各处都被灵术攻击阻挡，那些各方的代表此时手段尽出，一边拦截那锤子灵宝，一边攻击其他人，阻止其他人靠近，一边拼了命的朝着那锤子灵宝靠近过去。

    周易微微眯了眯眼睛，之前这灵宝似乎被死死地限制在旋涡上方，丝毫动弹不得，而那旋涡应该就是那三头枭蟒弄出来，不知道那三头枭蟒到底是什么家伙。

    那三条枭蟒发现他之后，朝着他冲来的时候，外面有一声巨大的爆响，周易此时已经大概有了一些猜测，只怕是灵宝挣脱那大旋涡闹出的动静。

    如果推测的话，那么，那些枭蟒的目标也是这灵宝？

    也就是说，是它们先发现的这灵宝？然后似乎在用某种手段想收服灵宝？结果灵宝反抗，才闹出这么大的动静，被他们所发现？

    这都是周易的猜测，但是他却觉得，这个猜测的可能性很大。

    那么，问题又回到之前，那三条枭蟒到底是什么家伙？

    三头破厄境的水生灵兽，怎么想怎么不对劲。

    看着激斗的众人，周易不禁感叹一声，这些人还真不是浪得虚名。

    这些人的战斗方式都很有节奏搭配，灵力向的各种灵术搭配的精妙绝伦，每一个灵术都能够及时的应对身边突发的任何状况，体修向的纵横在战斗中间，每次都能够巧妙的躲过灵术集中地中心，然后一边干扰那些灵力向的修炼者，一边不着痕迹的不断的靠近那件灵宝。

    不过相比较这些复杂的战斗方式，周易更喜欢简单的，他修炼成功的‘灵之剑’，任你千变万化，我自一剑斩之，属于一力破万法的路子。

    微微眯了眯眼睛，周易对着秦武月点了点头：“武月，你先回去吧。”

    随后他从秦武月手中挣脱出来，直接跳入海中，从水底朝着众人那边快速的游去。

    他靠近之后，随后拿出玉钟，用手指敲了敲：“你不是喜欢吃灵宝吗？给你个机会。”

    看到玉钟毫无反应，周易也没有在意。

    他感觉这玉钟里的龙哥就属于闷骚型。

    从水底越出，周易手中的宛雪剑出鞘，直接一道巨大的剑气破空而出，朝着紧邻的一个人斩去。

    “八嘎！”那人悚然一惊，大骂一声。

    周易不禁微微挑了挑眉，随后直接朝着这人紧随其后冲了过去。

    那人手持一把通体赤红的武士刀，一道斩出，赤色的流光划破半空，一连串的恐怖音爆响起，将周易偷袭的剑气给斩破开来。

    不过，下一刻，周易已经临身，宛雪剑覆盖着恐怖的剑气，狠狠地朝着这人的脖颈刺去。

    这人反应很快，很快举起武士刀，全身灵力流转，狠狠的抵抗住周易来势汹汹的一剑。

    周易也没有在意，长剑一转，拉出一连串幻影，化为数十道剑气朝着这人的全身各处狠狠刺去。

    趁着这人慌忙应对，周易一脚踢出，直接狠狠的踹在这人的脸上，将其踢落海中。

    微微眯了眯眼睛，周易继续朝着下一个人杀去。

    他的进攻路线也是有讲究，每次战斗，都必定靠近那灵宝一小段距离。

    连续好几个人被周易打的狼狈不已，顿时吸引了很多人的注意力。

    大家都是各方势力的代表，实力都非同一般，周易出现前，其他人都是战斗的有来有回，哪像现在，短短时间内，就被打的狼狈不已。

    “那人我有印象，似乎是华夏的人。”一个金发碧眼的男子对着身边的同伴低沉出声。

    “集火他，这人怎么会这么强？他离灵宝越来越近了。”

    很快，大部分人就像是达到了一种无声的默契，纷纷转火集中周易。

    看着四面八方轰击过来的灵术，周易面色不变，长剑微斜，全身灵压全数释放。

    他其实就是想吸引这些人的注意力，现在目的达到了就正好。

    说起来，他还真没有全力出手过。

    看着静静站在水面上，面对遮天的灵术轰击，面色丝毫不变的周易，苏爽嘴角抽搐了一下：“过分，太装b了。”

    但是，下一刻，周易却用实力告诉了所有人，他并不是在装b，而是有这个资本。

    周围的空气徒然凝泄，周易手臂微动，手中的宛雪剑轻轻拉出一道优美的弧度。

    但是伴随着这看起来轻轻的一剑，空气中却徒然响起震耳欲聋的爆响，周围的海浪徒然炸开，掀起数十丈的海浪，而在海浪之中，一道百丈大小的恐怖剑气从其中破空而出，狠狠的和四面八方轰击过来的攻击灵术相撞。

    “轰！”这一刻，天地失色，时间仿佛凝固。

    