    “你可认得，本尊是哪位？”

    正午的寒风中，伴随着一句轻问，隐藏在魔气怒潮中的“主上”，立刻显现出自己的真正形象。

    和想象中的狰狞凶恶截然不同，这位主上的面容看起来颇为肃穆，没有任何的暴虐狰狞，反倒是充满上位者的威严，尤其是那微微眯起的眼眸中，似乎还闪耀着光芒……

    然而，如果再仔细观察，就会发现——

    这位主上竟然只有上半身，腰部以下就像是被拦腰斩断，消失得无影无踪，也难怪他要盘踞在岩石上，实际上是根本无法站立起来。

    不仅如此，虽然只剩下半个身躯，但数十道雷霆闪耀的铁索，仍然从他的血肉身躯中穿过，深入到坚硬的花岗岩地面中。

    值得注意的是，当他有任何轻微举动的时候，这数十道铁索就会齐齐震动，爆发出呼啸的雷霆电光，将他周身汹涌的扭曲魔气，硬生生削弱了几分。

    “小心！”貂蝉已经在他脑海中，用从未有过的严肃语气提醒，“这家伙的能量波动，是刚刚那扭曲魔将的将近十倍……可以说是我们进入山河界以来，遇到的最强生物了！”

    “这么强？”李悠然吃了一惊。

    不过，话又说回来，总觉得这位主上，看起来有点眼熟啊，好像在哪里见过，然而究竟是在哪里？

    “怎么，你不认得本尊？”诡异的沉默中，现出真形的主上，再度不急不缓的问了一次。

    寒风呼啸而过，让数十道铁索轻轻晃动，爆发出嘶鸣的雷霆电光，被雷霆电光轰中的主上，似乎略微感觉到不适，忍不住冷哼一声。

    而就在他冷哼的一瞬间，那原本看似平静的眼眸中，竟然爆发出诡异光芒，更准确的说，是左眼中爆发出赤红光芒，右眼中爆发出漆黑光芒……

    这样的情景，如果李悠然还认不出来，那他就真的是蠢货了！

    事实上，旁观的嘉妙音，已经惊骇变色，原本就苍白如雪的玉容，更是在一瞬间褪色，就连虚弱的身躯都剧烈颤抖起来。

    “如何？”主上依然很平静的看着他们，淡然道，“现在，认出来了么？”

    李悠然心头震撼，根本说不出来话来，貂蝉也在震惊中：“这家伙，就是？”

    倒是嘉妙音，已经是呆若木鸡，樱唇不由自主的颤抖，失魂落魄似的喃喃道：“邪帝！天魔邪……不！不可能！”

    刹那间，就像是想到什么，她突然不顾一切的直起身，脱口而出：“不！你不是邪帝！邪帝早已在数千年前神魂俱灭，不可能还……”

    “哦？”主上毫不动怒，眼中闪耀着赤黑光芒，很平静的看着她，“那么，你觉得，本尊是谁？”

    被他这么平静的望过来，嘉妙音突然毛骨悚然，整个人都无法控制的缩成一团，但也就是这一瞬间，她脑海中突然灵光一闪，几乎是下意识的脱口道——

    “你！你是邪帝的身体！”

    真相了！

    实际上，李悠然在刚刚的惊愕之后，也已经想到貂蝉介绍的资料——

    数千年前，盛极一时的邪帝，前往征服仙道盟，却被仙道盟所伤……

    等到他回来的时候，神魂已经彻底消散，只剩下一具发疯的肉身，在极道天魔宫中大开杀戒；

    为了自保，当时极道天魔宫中的魔修，费了极大周折，好不容易才镇压了邪帝肉身，然后又瓜分了极道天魔宫的资源，这才形成了……

    等等！镇压？

    此时此刻，李悠然再度想起这个资料，终于意识到自己当时忽略了一个重要信息！

    注意一下，不是斩杀，是镇压！

    这就意味着，当年极道天魔宫中的魔修们，并没有实力彻底摧毁天魔邪帝的肉身，所以只能退而求其次，将这肉身强行镇压封印在魔幽之地中。

    是的，眼前这只剩半个身躯的主上，以及那数十道贯穿他身躯的铁索，就是很明显的证据！

    “所以说……”嘉妙音还在剧烈颤抖，难以置信的喃喃道，“邪帝肉身，一直被镇压在魔幽之地中？”

    “很正确。”主上很平静的望向她，没有任何愤怒，也没有任何疯狂，就像是在讲述一件跟自己完全没有关系的事情，“本尊被封印在这里之后，始终陷入沉睡，不知不觉已经有数千年了，直到最近……”

    “直到最近？”嘉妙音忍不住提问。

    “这就要感谢你们了。”主上冷笑一声，微微眯起眼眸道，“也不知道你们所谓的天魔六道，究竟在做什么蠢事，竟然让天魔宫中的邪帝气息再度出现……”

    “呃？”

    “然后，你们还要进行考验，搞得极道魔崖崩裂瓦解。”

    李悠然：“……？？？”

    嘉妙音：“……？？？”

    等等，要是没记错的话，半个月多前，极道魔崖之所以会崩裂瓦解，完全是因为……

    很好，李悠然轻咳几声，突然觉得气氛有点尴尬了。

    但，就在这样的尴尬中，主上还在继续冷笑道：“多谢你们了，因为这两次大动静，本尊终于从沉睡中醒来，并且逐渐恢复了一点力量。”

    不用听了，嘉妙音已经转过头，用那种“伦家好想一口咬死你”的表情，很真诚的看着李悠然。

    突然觉得无话可说，李悠然只能默默仰起头，望着正午虚空中，好像有点刺眼的阳光……

    所以说，绕了半天，搞出邪帝肉身复活这种大事情的，是……我？

    李悠然这会儿，突然觉得迷之尴尬，但是尴尬归尴尬，他其实也觉得自己满无辜的。

    说真的，极道魔崖那个事，要引来虚空雷暴的，也不是我啊，至于一拳把极道魔崖给轰碎，这就更是个意外了。

    当然了，抛开这些细节不提，现在事情的来龙去脉倒是清楚了——

    因为极道魔崖的崩裂瓦解，邪帝肉身在魔幽之地中被惊醒了，并且逐渐恢复了部分力量，控制了这里的扭曲魔物。

    至于说，他接下来的计划，用脚后跟去想也知道，自然是挣脱这里的镇压，从魔幽之地闯出去，然后大杀四方控制天魔六道屠杀正道玄士一统山河界……

    “全都是套路。”李悠然默默吐槽，不过又觉得奇怪，按照资料来看，邪帝肉身应该是发疯的，怎么看起来如此理智。

    事实上，嘉妙音也有着同样的疑问，忍不住惊骇望着主上：“可，可按照天魔六道所说，邪帝肉身当年是……”

    “疯子，对吗？”主上很平静的转过头，朝着她微微一笑，露出雪白的牙齿。

    诡异的是，就在他如此微笑的一瞬间，无穷无尽的漆黑扭曲魔潮，骤然从他身后汹涌而出！

    整个顶峰，在此刻完全被转化为恐怖魔域，狰狞暴虐的血盆大口，从这魔域中猛然探出，露出沾满血肉的锋利獠牙，当头凶猛咬来！

    “特喵的！”貂蝉在李悠然的脑海中，很震惊的提醒，“这家伙刚刚的能量波动，又上升了好几倍。”

    “不！”嘉妙音惊骇变色，只觉得神魂都要惊恐得碎裂了。

    好在下一刻，眼前的恐怖景象，突然就消失得无影无踪。

    顶峰上依然阳光明媚，平静坐在岩石上的主上，依然看起来温和理智，然而此时此刻，谁也不能再忽视，他那隐藏在瞳孔中的疯狂和残暴……

    嘉妙音满脸苍白的跪在那，就像是一只弱小的野兔，面对着无法抵抗的天敌，惊恐颤抖充满了畏惧。

    无视她的惊恐，主上缓缓转过头，露出那种平静的笑容，望向李悠然：“现在，我们是不是可以谈一谈了？”

