    在怀特从东方明珠的观景厅走到姜好身边之时,  她便决定要专门开一个直播,  来公开她与怀特的恋爱关系。

    并且，她希望这次恋情公开直播,  所能达到的效果不仅仅是公布一段关系而已。

    既然大家执意关注她的私生活,  那么可以,  她也应该得到分享私人情感的回报。

    因此,  姜好在征得怀特的同意后,  联系了唐鹤。

    电话接通,  她一开口便是：“唐鹤,  我想要和怀特一起开直播，坐实纠察队长的友们的一切反应都在意料之中，姜好笑容些许羞涩：“其实吧，这还是我俩第一次穿情侣装，感谢XXX金主爸爸的赞助！这套衣服真的很好看吧，大家别着急，等今晚直播结束我会在微博上链接的！”

    说着，她往怀特怀里一靠，眨眼道：“这是我家小男孩第一次和大家见面，也是我们第一次营业，大家尖叫完毕多多支持哦！”

    姜好全程中文，旁边，怀特听得有些懵。

    他看到手机屏幕上的滚动的字越来越厚，不禁疑惑用英语问：“亲爱的，你都和他们聊了些什么？我想知道，你可以翻译给我听吗？”

    姜好瞥一眼观众们关于他伦敦腔声调的讨论，开始一本正经地胡说八道：“大家说你很英俊，想问你有没有兄弟，他们还有没有机会。”

    怀特含笑看向镜头回：“谢谢。但我堂兄已经订婚，表弟才九岁，女孩们可能要失望了。”

    闻言，姜好却忽然扑哧笑出声。

    她边笑边对少年说：“怀特先生，你真可爱。”

    “我明白了！”少年蓦地恍然，抬手揉她的头发，“姜，你在调侃我，故意让我在观众面前丢脸对吗？”

    姜好将自拍杆往他手中一塞，沿着黄浦江跑动起来：“对，这就是不会外语的后果！”

    怀特抬步追上去，认真说：“既然这样，我要求你今晚就开始和我角色对调，你必须开始教我学习中文。”

    他不知道，这番话引起了多少观众的遐想。

    当直播间野生弹幕翻译后，瞬间，直播间的弹幕变成一片黄色海洋。

    这次的直播比姜好想象的要更轻松些，怀特替她举着自拍杆，两人吹拂着黄浦江的夜风跑步。

    观众们的问题无非就是围绕着，“他们究竟是怎么在一起的”、“在一起多久了”这样的问题。对此，姜好都一一诚实回答，她承认了日内瓦的生日派对，当然隐瞒了怀特的城堡。她讲述了怀特替她预留开场舞，结果错将别的女孩当做她，当然隐去了修修的名字和她的心机。

    对于感兴趣的人与物，人的窥私欲总是极其旺盛。

    因此，整个夜跑过程，姜好根本无须耗费精力去经营氛围，光是回答那些恋爱趣事就足以留住大部分观众。

    而怀特与她并肩跑着，偶尔听女友翻译观众们的问题与有趣段子，也并不觉得无聊。

    至于广告，姜好已经在开播时人气爆棚之时说过，而后又将穿着情侣服跑完全程，她只需在结束直播时再提一遍就算合格。

    这一夜，姜好直播的人气前所未有的高，并且，观众全程的参与度也异常高。

    她甚至感到气氛有点像苏格兰高地那天清晨，那时，她与怀特也是这样并肩奔跑，而他们也是这样与观众友好而愉快的聊天。

    姜好忽然发现，有时候，敞开心扉让事情顺其自然发展，似乎并非坏事。

    或许是怀特的颜值过硬，而姜好的经历又过于传奇。

    当直播结束，她联系唐鹤之时，对方告诉她，今天的热度已经赶超她被扒皮那次，基本与上热搜看极光的流量持平。

    姜好听得目瞪口呆，小心翼翼的问：“那我广告做得还成吧？XXX这个运动品牌这么出名你都谈下来了，万一他们觉得我敷衍了事怎么办啊？”

    唐鹤笑着安慰：“别怕，我们替你设定好了广告时间，直播结束的时候立刻就发送了，效果应该可以。”

    男人顿了顿，居然破天荒地又对她说：“姜好，你真的不好奇广告竞价结果吗？”

    姜好感到有点吃惊。

    因为唐鹤以前从不问重复的问题，他现在这样的态度，她甚至会觉得他是想要炫耀。

    沉默半瞬，她问：“那到底是多少？你直接告诉我吧？”

    “500万。”唐鹤可谓掷地有声。

    ？？？

    “你说多少？？？”姜好本来还和怀特走在江边，闻言都立刻停住了脚步。

    那端，唐鹤的声音又恢复淡然：“你没有听错，所以姜好，记住你的潜力无限。”

    ！！！

    “啊！！！”姜好开心到直接从原地蹦起抱住身边男友，“怀特，我们发财啦！！！”

    “What？”怀特茫然看她，等着她的下文。

    却见女人垫脚，仰头直接吻住了他。

    她说：“谢谢，谢谢你，怀特先生。”

    姜好再次体会到了天降横财的感受，几乎整个晚上，她的脸上都挂着笑意。

    就连怀特都被她所感染，时不时都会扬起唇角。

    “赚钱真的让你这么开心吗？”床上，怀特抱着她问。

    姜好点头，回答他的时候，眼睛里都含着光：“对，世界上最令人开心的事之一，就是能赚到钱！能赚到钱才能享受生活，才能让身边的人也更开心，不是吗？”

    顿了顿，她偏头问：“怀特，500万有你的一半，难道你不开心吗？”

    “不，姜，我不会再收你的钱。”少年拿手指轻轻弹她额头，“既然赚钱能让你如此开心，那么，我愿意让你更快乐。”

    姜好却摇头：“但是，要有人分享才会更快乐！”

    怀特失笑，不想再和女友争执这个问题，刚想低头吻她——

    她的手机却又叮叮响个不停。

    姜好瞄一眼，紧张巴巴的解释：“不是工作！是朋友发来的信息！”

    怀特见她紧张，故作严肃调侃道：“好吧，那给你五分钟。”

    “Yes  sir！”

    姜好朝他敬礼，然后点开了微信。

    是环姐想要约她和怀特吃饭，同时，环姐明确表示修修也想见她一面。

    　　

