    高原张大嘴巴，胖脸满是惊愕。

    幸亏，他之前乖乖听话，躲开那个位置。

    要是他不走，那Boss的技能二连，他正好处于边缘！

    而那三个近战NPC是LV10的，都抗不过第四秒。

    要是自己的话，怕是第三秒，已经倒下了吧？！

    “深渊，那几个npc挺肉的了！他们满血都被秒了，这要是玩家，可怎么抗啊？”

    高原咧嘴问道。

    此时的他，还有点后怕。

    哪还有之前，那“这Boss也不怎么样”的想法？！

    “至少两个奶妈，插秒治疗。”

    “要是有个加盾类技能的话，会更安全一点。”

    深渊随口答道。

    再看Boss那边。

    仅剩的一名NPC，还被冻结，他已经卡不住那Boss。

    那双头蠕虫，扭动巨大虫身，爬出三座围墙构成的牢笼！

    “卟！”

    “嘭！”

    它终于找到机会。

    两只虫头，口吐火球冰棱，分别攻击两座箭塔！

    -9。

    -19。

    -10。

    -18。

    深渊瞄了点伤害。

    那冰系虫头伤害一般，打到箭塔上只有10点左右。

    但是那火系虫头，生猛许多！

    它攻击本就比那冰系的高。

    更是因为火属性有加成，他每次攻击，都打掉箭塔近20点血量！

    而它那喷吐类似“岩浆”的技能，更是有灼烧效果！

    能造成箭塔，持续掉血！

    略微计算之后，深渊不禁一皱眉。

    不行！

    照这打法，那箭塔得在Boss死之前就爆掉！

    而直接让农夫去修理，也是行不通的！

    这Boss类似于“喷吐岩浆”那个技能，是群攻还附带灼烧，农夫根本抗不住！

    正想着，那Boss血量来到40%。

    它两颗虫头，再次高高扬起，向前一探。

    “噗！”

    “呼呼呼！”

    冻结！

    火燃吐息！

    -11。

    -21。

    -20。

    -22。

    -21。

    一个个伤害接连跳出！

    而这次，深渊对这Boss的伤害，也有了更具体的了解。

    都不说那冰冻技能的伤害。

    就那一记喷吐，打箭塔单次都有20多点！

    这要是打到玩家身上，估计都得70点往上了！

    连续六秒，六次伤害。

    这伤害，哪怕蛰伏之红没人加，也得倒下！

    要是高原刚才不躲，都够他死两个来回了！

    而这座箭塔，之前就受这Boss不少攻击。再吃这一套技能，已经不足半血！

    停止攻击！

    深渊脑中一个命令，这座半血箭塔马上停火。

    但另一座箭塔，依旧是弩机不停，箭矢接连射下！

    -71。

    -69。

    -70。

    根根半米多长的箭矢，无情的钉到虫身之上！

    再过片刻，那双头蠕虫终于是转移仇恨！

    两只虫头，交换了攻击目标！

    那只火焰虫头，去攻击血多、一直攻击的箭塔！

    那只冰系虫头，转去攻击残血箭塔！

    见这一幕，深渊唇角微微翘起。

    稳了！

    果然和他想的一样！

    这双头蠕虫的两颗虫头，会同时攻击两个仇恨最高的目标！

    但是火系虫头，攻击的是仇恨最高的！

    冰系虫头，攻击的是仇恨第二高的。

    深渊让那座残血箭塔停止攻击，另一座不停。

    仅仅数秒功夫，这两座箭塔的仇恨值，便相互转换。

    连带着，那Boss的攻击目标也发生转换！

    而那冰系的虫头，对农夫的威胁就没那么大了。

    修理！

    他脑中一个命令，五名农夫马上小跑过去，修理那残血的箭塔！

    之后。

    虽然那冰系虫头的减速，对农夫的修理造成些影响。

    但是修理的速度，，依旧远超这冰系虫头的输出！

    箭塔血量，快速上涨，片刻之间已经回满。

    而随着深渊想出这应对的办法，这Boss便再没有任何威胁。

    它之后的几次技能，只是打掉箭塔不少血量，却是没能造成任何麻烦。

    三分钟左右，那Boss血量已经仅剩5%。

    胜利在望！

    直到这时，深渊忽然想起什么，扭头望向高原。

    “胖子，把全区公告功能，设置隐藏！”

    “哎？”

    “噢，好。”

    高原微微一怔，但还是照做。

    设置完，深渊又向高原摆摆手。

    “过来！”

    说话间，二人已经退出去数米。

    而且不只是他俩，农夫也马上跑回，一头钻进村落中心“休息”。

    正当这时，Boss血量归零，它Boss状态再变！

    只见它两颗虫头高高扬起，仿若充气的气球一般，飞速膨胀。

    “嘭！”

    “嘭！”

    就当虫头膨胀到极点的时候，一冰一火两道光环，陡然炸开！

    -42。

    -34。

    -24。

    -45。

    -43。

    村落中心、两座箭塔、木桩围墙。

    几个建筑物都被炸的剧烈震颤几下，齐生生跳出伤害。

    与此同时，公告亮出！

    “本区服玩家，完成世界主线首领「变异双头蠕虫」的击杀！”

    而高原，显然再次被这突然袭击吓到。

    要不是刚才深渊叫他跑远，怕是他现在，已经回城了！

    “深渊，这回这玩意，彻底死绝了吧？”

    高原胖脸之上，是惴惴不安的神色。

    “嗯，死了。”

    直到深渊回答，高原才拍拍心口，放下心来。

    “这《恶梦》游戏里的Boss也都太阴了吧？要么突然暴发伤害，要么临死反击！”

    “哪有这么玩的？”

    这还算阴？

    阴的，还在后面呢。

    深渊想着，却是没说出来。

    修理！

    他脑中一个命令，五名农夫马上跑出村落中心。

    来到箭塔旁边，对那两座箭塔敲敲砸砸。

    而高原则是毫不客气，向那Boss掉落的紫色宝箱跑去。

    只是当他跑过去，却是不禁直咧嘴！

    这《恶梦》过度写实，也有弊端！

    就象这只「双头蠕虫」死后，尸体爆炸，满地虫皮、虫肉，还有墨绿色的虫血。

    空气中，还有种奇怪的味道弥漫！

    这场面，就跟某些以恶心为卖点的恐怖电影，也差之不多了！

    这也就是高原心理足够强大。

    换作一个胆小的妹子玩家，都可能都被恶心到吐！

    “深渊，我开了啊！”

    高原将那紫色宝箱抱回，跟深渊打个招呼，胖手一挥，毫不犹豫的打开！

    「双头虫之杖LV10（紫色），武器：法杖」。

    「爆炎酸雨（技能书，限制：法师）」。

    「魔气水晶碎片（道具），数量：7」。

    「妖物精华（紫色），说明：使用后，一定时间内生命持续减少，经验持续增加。」。

    待深渊看到里面的东西，心中略叹。

    这家伙，运气好到让人羡慕！

    除去蓝绿色装备，和那任务道具「魔气水晶碎片」。

    三件紫色东西，全都是高原能用的。

