    第59章 再一次模拟

    【本次模拟存活时间过短，模拟器冷却四十分钟。】

    随着提示音的落下，沈卓也冷静了下来。

    自来之则安之，既然已经这样了，他就淡定好了。

    把自己的心搞乱了，后续也走不上多久了。

    不过他的心中还是有一些郁闷的。

    坐在椅子上看着窗外，脑海中是自己上一世的画面。

    “圣子大人。”

    刘执事的呼喊声把沈卓的意识唤了回去。

    “什么事？”沈卓有一些迷茫。

    打开门后就看见刘执事非常恭敬的站在外面，还侧边上站着的赫然就是菊花关。

    沈卓有些诧异的挑眉。

    菊花关也没等沈卓说话，直接就妖里妖气的开口了：“圣子大人许久未见了，听说这次任务完成的非常顺利，教皇冕下让我来看看您。”

    菊花关语气很好，跟旁边人说话的时候完全不一样。

    刘执事也是很了解的低下了头。

    这种人物都不是他能够得罪的起的，他还是在后面默默的当一个小透明吧。

    “前辈怎么有时间来到这里啊？”现在他还是个六岁大的孩子，年龄优势，该用就得用！

    装傻什么的，那必须得安排上。

    菊花关摇了摇头，表示只是过来看一看。

    沈卓知道后他们几个就出去边转路边说话。

    旁边的那些学员们看见了，都默默低下了头。

    那可是斗罗强者啊！

    他们还是很惜命的。

    不该看的东西还是不要乱看的。

    菊花关和沈卓一起感受了一下这里训练的氛围，顺便献上了自己带来的贺礼：

    “圣子大人，这是我专门为你寻来的，希望你不要嫌弃。”

    说着拿出了一株漂亮的植物。

    沈卓是不认识这个东西的，但是既然菊花关能拿出手，就算不可能是仙品吧，那应该也不是什么寻常的花花草草。

    于是沈卓非常开心的收下了。

    有好东西不拿白不拿。

    到时候再研究研究这是什么玩意儿呗。

    就在沈卓接过来的那一瞬间。

    【叮～恭喜宿主获得炎灵草，服用后可提升一级魂力。】

    沈卓：？？？

    好家伙。

    这东西能够提升魂力？

    看样子确实不是什么普通的东西了。

    他现在等级还很低，服用后也只能提升一级魂力。

    想来这东西，对斗罗强者也没有什么太大的作用。

    要不然菊花关怕是要心疼死。

    “多谢前辈，日后若是能遇见仙草，我必定会想着你的。”沈卓话语中带着一丝笑意。

    似乎是无意间说出来的。

    但是这可让菊花关给愣住了。

    “圣子大人也知道仙品药草？”菊花关声音忍不住提高了一点。

    说完之后才发现，于是有些歉意的看了看沈卓。

    对于其他人则是直接无视了。

    在菊花关期待的眼神中，沈卓微微点头：“对，以前有幸见过一次。”

    显然是不准备多说什么，菊花关也没有继续追问，但是情绪却十分的激动。

    紧接着，就听沈卓继续说道：

    “花花草草也是很有作用的，前辈你喜欢的东西是特别又正确的，那仙品药草的力量确实很非凡。”

    这话沈卓仿佛是在跟自己确认一样，并不像是专门跟菊花关说。

    但就是因为这样，可信度也就大大的增加了。

    菊花关摸爬滚打这么多年，自己的武魂和喜欢的东西都被世人嘲讽。

    如今还是第一次有人支持他。

    心中莫名多了几分感触，还有遇到知音的喜悦之感。

    整个动作加上眼神都难以掩盖他的喜悦。

    这一刻，就算他是斗罗强者，也露出了一些不应该在他脸上流露出来的东西。

    旁边的刘执事赶快低下头什么也不看。

    他怕自己没过多久就被灭口了。

    只能在心中默默的告诫自己。

    不能看不能看。

    旁边的一些人，眼神刚看过来，菊花关就眼眉一眯，声音有一些尖锐凌厉。

    “嗯？不好好训练，眼睛不想要了吗？”

    这话音落下，直接吓的那些个学员低下了头。

    斗罗强者的气息直接让他们双腿都在打颤。

    草率了草率了！

    他们刚才怎么就没忍住抬起了头？

    希望不要注意到他们啊！

    不过好在菊花关并没有追究的意思。

    毕竟都是一些小屁孩，他没必要管那么多。

    再说了，也不知道这些家伙能够活到多久。

    最后的人，按照他们的计划来说，只会留下一个。

    菊花关冷哼一声，直接就和沈卓走了。

    在这一刻，其他学员更加深刻的感受到沈卓与他们的差距。

    能够那样与斗罗级的前辈说说笑笑，换了其他的人，怕是找不出来几个吧。

    不，至少他们现在看见的沈卓还是第一个。

    这个圣子大人，距离他们简直是太遥远了。

    胡列娜看着这一幕默默握紧了拳头。

    总有一天她会跟上他的步伐的！

    等到菊花关离开，冷却也完成了，沈卓兴致不错的回到自己的房间。

    再次开启模拟。

    “开启模拟。”

    【叮～正式开启模拟。】

    【第一天，厄运之子直接启动，村花看中了你，你直接拒绝，表示已经心有所属。】

    【第二天，村花一家不服气的带上了聘礼，要把你纳回去，你感到很耻辱，转头打败所有拦着你的人，带着胡列娜就走。】

    【第三天，不知道请来了什么人，直接带走了胡列娜，逼着你去与村花成亲。】

    【第四天，激动之下神圣光环爆发，灭了旁边拦住你的人，但是胡列娜还是被带走了。】

    【第五天，你杀了的人身上带着令牌，赫然就是药宗的人。你立下誓言，三年内你必定要血洗药宗！】

    【第九天，药宗派人追杀，逃到森林中的你，再次遇上兽群，掉入了坑中。】

    【第十天，你救了药宗长老，并且告诉他药宗有变，先不要回去。】

    【第十二天，你找到一处山洞落脚，再一次遇到了雷电的劈打，奄奄一息的你九转霸体被唤醒。】

    【第三十天，长老见你天资过人，给了你一本功法，你在山洞中持续修炼。】

    【第三十一天，修炼入门，旁边的长老很是震惊。】

    ……

    (本章完)

