    

    “大胆无理，本药师会走路就开始学医，苦学二十年，三十岁才敢出师；之后行医十五年，才能考核进入医药研究所，凭你一个初出茅庐的小丫头，竟然也敢在本药师这个权威专家面前班门弄斧！”

    纪药师句句带刺，苍老面容线条僵硬，显出苛刻阴冷。

    今昔冷冷的勾唇，“我知道你很失败，用得着特地暴露智商吗？”

    蓦的。

    纪药师神色狰狞。

    不等他发作，今昔凝视着宴老爷子的面容轻声道，“面色青黄，病气在头，超十年的脑血栓及高血压，因情绪大起大落引发癫痫初兆。

    建议马上送往医院控制，还能遏止。

    若针灸刺激脑血管，极易引起血压浮动，直接导致癫痫发作，会致命。”

    她不爱多管闲事，可偏偏此刻感觉到的那股冥冥中的牵扯，令她鬼使神差就多嘴了一番。

    管家听懂了今昔的意思。

    就是宴老爷子现在只是癫痫初兆，还没有发作，是可以控制住的。

    如果被纪药师进行针灸治疗，就会使得癫痫发作，导致死亡。

    听着是很恐怖，可这可信度高吗？

    今昔和纪药师的说法，完全是南辕北辙。

    纪药师见管家竟因为一个毛丫头产生质疑，当即怒火中烧，“你若是信这个小丫头的话，那你现在就把宴老爷子送走，本药师不会再管一下。”

    其他药师当然是站在纪药师这边，也知道药师们打着医药研究所的招牌接病人，若是病人中途走了，对药师名声是很大的打击，自家人肯定得帮自家人。

    于是纷纷出言：

    “纪药师对老年疾病的专业能力没得挑，绝不可能诊治出错，这必定是中风。”

    “中风与癫痫病情相近，这小丫头估计是学了点皮毛，想在医药研究所卖弄一番，只是这治病救人，不可马虎，怎么能为了面子害人呢？”

    “中风多严重啊，要是不马上控制会出大事，现在让人送去医院，耽误了抢救时间，她负不起责的。”

    管家看了看今昔，又看了看纪药师，咬咬牙说，“纪药师别生气，我怎么会不信您，有高小姐做担保，还求纪药师出手救治我们家老爷子。”

    没办法，今昔年纪太小，能懂什么看病？

    就算说对了那些……那也只能说是碰巧。

    纪药师乃资深专家，还有医药研究所为底气。

    他选择纪药师，在情理之中。

    今昔言尽于此，对方不信，她也不会强求。

    明司衍狭长的眸子眯了眯，忽的出声，“今今，打个商量。”

    今昔，“？”

    男人下巴一抬宴老爷子，气音带笑的说道，“躺在上面的，我得叫一声宴爷爷。”

    今昔福至心灵，“你希望我救他。”

    “宴爷爷救过我奶奶，明家欠了宴家恩情，今今就当是帮我还个人情。”明司衍低着嗓音说道，心里是有几分算计的。

    虽然宴明两家的婚事就是口头之说，他根本没放在心上。

    但为了将来堵住宴家人的嘴，不去他和今今面前拿婚事之说烦人，不如现在把这个人情还上，绝了不该有的心思。

