    “球进啦，球进啦，这是史无前例的超级秀，我从来没有见过谁可以把球踢到横梁上弹回来自己再用头球顶回去。

    别人也许可以凭运气蒙一个，超级秀是绝对故意的，因为他躲过了奥布莱恩的恶意犯规……”卡鲁兹斯奇快速吼叫。

    “风驰电掣，矫若惊龙，未卜先知，举重若轻……”足球诗人没吟诗，倒是吐出了不少成语。

    速度很快，张陆根本插不上话。

    秀吧里，新一轮的发啤酒正在进行。

    四百多号人，林老板眼睛都不眨一下，因为这是厂商免费提供的。

    据说，该厂商正在考虑找林秀代言，不过因为年龄和酒的属性在纠结。

    突然，一个人跳到电视机前，操起话筒说道：“各位，看秀哥儿表现，绝对不止这两个球，不能让林老板血亏不是。

    这样，今天的啤酒留着以后喝，其它酒类我请了！”

    二十来岁的年纪，这绝对是一个富二代。

    “多谢刘少。”

    “刘少大气。”

    众人纷纷恭维后，有人突然说道：“就怕越存越多，这辈子喝不完啊！”

    这话一出，全场哄笑。

    主场球迷可笑不出来。

    再次被羞辱，各种F字头的过去式、现在时疯狂喷出。

    更糟心的是，背后放铲的斯特略斯和抱人的梅特各自吃到了一张黄牌。

    满头大汗的梅格森抗议无果后，用米克尔·阿隆索和哈吉·迪乌夫分别换下斯特略斯和梅特。

    防守？

    防个锤子，对攻！

    为了快速完成换人，博尔顿开球倒了两脚后，诺兰把球踢到了卡查尔身上弹出了边线。

    博尔顿边线球，米克尔·阿隆索拿球。

    虽然是哥哥，但是相对于年少成名、效力豪门的弟弟哈维·阿隆索，米克尔这脚长传确实是差强人意。

    当迪乌夫跑到足球落点时，林秀如同鬼魅一般杀出，倏地带走了足球。

    都说事不过三，林秀也懒得继续羞辱博尔顿，一脚世界波完成了破门。

    “3:3，伏伊伏扳平了比分，林秀完成了帽子戏法，但是从状态上来看，三个球绝对不是极限，让我们拭目以待他能进几个。”

    虽然丢了球，博尔顿上下反而松了口气。

    显然，在虐与轻虐之间，博尔顿选择了求轻虐。

    大概是被打懵逼了，博尔顿没有故意拖延时间，当即就完成了开球。

    虽说已经下意识地绕着林秀，但是少一人的情况下，很快就丢了球。

    林秀拿球，单刀直入一蹴而就。

    “4:3，伏伊伏成功完成了反超，林秀完成了大四喜。”

    博尔顿麻木了，下意识地开球，阿内尔卡虽然很有斗志，但是面对德斯波托维奇和波波维奇的联手绞杀丢了球。

    林秀拿球，继续单干。

    不把博尔顿全体踢烂，绝不罢手。

    再说一个进球五万欧，不趁着状态火热的时候多挣些，岂不是和钱过不去？

    看林秀再次把球踢了进去，包厢里的马尔科维奇眼皮子直抽抽。

    他可是清楚地知道林秀的合同条款的，这场球需要支出25万欧元，不过看到旁边呆若木鸡的博尔顿管理层，又莫名觉得痛快无比。

    花钱算什么？有人钱花了只是白花，比如阿内尔卡花了博尔顿八百万英镑转会费，此时也是黯然失色。

    阿内尔卡内心是拒绝承认的，他从来不承认别人比他强，但是理智告诉他，对方的八号确实是他望尘莫及的，哪怕本场比赛他完成了帽子戏法。

    5:3，博尔顿再次开球。

    几乎一样的套路，不过丢球的换成了刚上场不久的迪乌夫。

    林秀在那一站，博尔顿中后场下意识地就萎了，完全忘记了梅格森的嘱托。

    前场少打多，除非三个阿内尔卡……不行，都是独，三个也没用。

    伏伊伏反击，毫无悬念再次找林秀。

    博尔顿防守队员早有预料，然而不是被高速抹过，就是被牛尾巴抽晕。

    怕林秀再次球门线上跳舞，耶斯凯莱伊宁选择了保卫球门线，然后只能眼睁睁地看着林秀劲射远角。

    “球进啦~球进啦~六个进球，林秀创造了新的历史，场上比分6:3，可以说大局已定……哎，博尔顿球员内讧了……”贺伟突然转折，差点闪断了球迷的腰。

    场上，阿内尔卡恶狠狠地问道：“为什么不给我传球，眼瞎了吗？”

    迪乌夫回道：“你已经丢了两个，为什么给你？”

    “法克鱿~”阿内尔卡一把掐住迪乌夫脖子，骂道：“你个蠢货，居然还敢犟嘴？”

    幸好诺兰及时把两人分开，否则阿内尔卡要给迪乌夫补一个大耳刮子。

    尽管如此，主裁还是掏出了红宝石战神卡。

    阿内尔卡呸了一口口水，扭头就走，走了几步，突然拐到林秀面前，说道：“小子，我等着和你下一次较量，你不会再有这么好的运气了！”

    林秀耸耸肩，说道：“结果不会改变。”

    “走着瞧。”阿内尔卡昂首挺胸经过替补席，看都没看梅格森一眼。

    梅格森已经陷入了绝望。

    3:6，9打11，内讧，踢个屁啊。

    布尔齐奇笑的合不拢嘴，忙不迭地换人。

    很快，比赛继续。

    虽然博尔顿一番内讧拖延了不少时间，强化衰落的厉害，但是林秀并没有收手的打算。

    必须往死里干。

    75分钟，林秀面对防守围剿，及时出球给了德斯波托维奇，德斯波托维奇没有辜负林秀的美意，一蹴而就。

    7:3。

    按理说这个时候但凡有脾气的，肯定掏出砍伐战术给对手一个好看，然而并没有。

    博尔顿魂已经被打没。

    81分钟，德斯波托维奇投桃报李，禁区头球摆渡给了林秀，林秀推射近角得手。

    8:3。

    “七星连珠，七星连珠，英超没有，意甲没有，德甲法甲全没有，联盟杯历史上更没有，林秀成了欧战七星连珠第一人，而这一枝独秀，必然长久地排在第一位……”贺伟激动莫名。

    然后，布尔齐奇用完了最后一个换人名额，换下了林秀。

    布尔齐奇第一时间迎了过来，解释道：“林，不要介意，这是为了防止你受伤。”

    “我不会介意的，比赛大局已定，不是吗？”林秀笑道：“不过，我希望能出席赛后新闻发布会。”

    “没问题。”布尔齐奇有求必应。

    林秀下场，双方确实放缓了节奏，然而89分钟比赛即将结束时，塔迪奇接德斯波托维奇助攻再下一城。

    9:3，博尔顿惨遭血洗。

    主场观众失魂落魄，呆呆地看着赛场，不止被血洗，还有各种史无前例的羞辱，对手甚至在球门线上跳舞，法克！

    

