
分家后，四人的精气神明显振奋了起来。

茅屋确实很破，但空间比穆家那个小房间要大许多，左右还分割出了两个屋子。

这屋子不仅能放不少东西，视野也更宽广，当然夜风也很大。

若是晚上睡在里面，肯定和睡在旷野中没什么区别。

穆爸说了几句话后，已经卷起袖子开始收拾屋子，穆妈也赶紧去帮忙。

穆青青力气大，所有的重活被她包揽下来。穆淮帮不上什么大忙，便把所有的茅草都收拾在一起。

四人正干得热火朝天，萧鹤京闻声而来，还带着梯子之类的东西。

穆青青看到后，惊讶道：“你怎么来了？”

萧鹤京温声道：“我听村里人说，你们家净身出户了，如今暂住在这边的茅屋里，便想着过来帮帮忙。”

穆家姐弟是他在这个村子结交的第一对朋友，穆爸穆妈为人也爽利温和，所以萧鹤京格外珍惜与他们的关系。

看到茅屋上方有好些个破洞的地方，萧鹤京二话不说，便搭着梯子上去修补房顶。

穆青青一边扎茅草，一边问穆淮：“这茅草就这么搭上去，晚上被风一吹，不是又刮走了吗？咱们是不是在做无用功？”

而且玉姝瞧着，萧鹤京铺茅草的手法很是生涩，感觉防水什么的，应该也没做好。

如今快要入夏，若是下一场暴雨，这屋子可能就直接散架了。

与其费尽心思弄这茅草，不如找个什么山洞凑合凑合。

当然穆青青没把自己的真实想法透露出来，只是表达了自己的担忧。

穆淮却道：“这茅屋本来就年久失修了，如今我们只是暂时休整一下，以后并不常住，所以不碍事。”

这茅屋就在山脚下，离整个村子都很远，若是山中有什么庞然大物出来觅食，他们绝对会是第一个被吃掉的。

所以这地儿根本不适合居住，他们自然也不能长期住这儿。

只是这几日没什么地方落脚，才暂时规整一下。

若是有条件，他们最好还是换个地方，重新盖几间屋子。

穆爸听到穆淮的话，也点头说道：“先凑合几日，等过些时间，我们找人重新盖一座院子，不在这里住。”

在这村子里，重新起院子盖房，应该花不了多少钱，反正闺女已经赚了四百来两银子了。

穆爸心中很是有把握，穆淮也有自己的计划，穆青青见状，便没有再说什么。

屋顶很快被修补好，屋内也被打扫的全然一新。

除了没什么家具摆设之外，如今倒也有个家的样子。

看着天色黑下来，萧鹤京收拾完东西就准备回去，穆妈却拦住他说道：“别忙着走，婶子给你做些好吃的，吃完再去。”

穆青青也点头道：“我娘手艺可好了，你正好一起尝尝。”

萧鹤京听到这话，看了眼家徒四壁的茅屋，有些迟疑。

这屋子里什么都没有，穆家婶子要怎么做好吃的？

穆淮却没给萧鹤京犹豫的机会，拉着他往不远处走：“小鹤哥，我们去捡柴火，让我姐和我娘她们忙吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955941"  chaptername="第050章  落脚之处">加入书签</a>
</div>
