    顾惜玖喘息着冷冷说了一句：“败的是你……”

    墨曌怒凸了眼睛，瞪着顾惜玖，喉咙里咯咯作响，似乎想说什么，终究是一句话也说不出来了。

    身子像是无骨头似地瘫软下去，不过最后的最后，他眸中划过的是一抹怜悯和不甘……

    他死了！

    死在了顾惜玖的软索下，她这软索显然不同凡物，带着极强的净化作用，不但杀死了他现在的肉体，也杀死了他的魂体。

    顾惜玖向前踉跄了几步，身子也软软倒下去……

    也几乎在同时间，那结界终于宣告破裂，帝拂衣直接扑进来，抱起了倒地的她：“惜玖！”

    没事的，没事的！她杀死了墨曌，只是胸口中了一剑，他能救活她的！她不会有事的！

    他颤抖着手指握住了插入她胸口的宝剑，宝剑上的怨灵已经被顾惜玖全部净化，所以现在的它只是一柄神兵利刃。

    帝拂衣灵力运转处，那柄血红的宝剑居然直接消失了。

    帝拂衣医术高明，只看一眼就知道这一剑虽然凶险，但并没有刺破她的心房，只是刺破了脾脏，以他的本事能为她迅速接续断掉的血脉，让她活的好好的。

    “别怕，我会救你。惜玖，我会救你……”他死死地抱着她，手掌按在她胸口上，声音异常暗哑，却又无比坚定：“惜玖，你跟着我的灵力走，我会为你疗伤……”

    他在冲进来的那一刻是庆幸的！

    因为结界中的两个人终于决出了结果，墨曌死亡，而顾惜玖活了下来。

    她居然凭借她自己的本事亲手杀死了墨曌！

    她又创造了一项奇迹——

    她只要活下来那就什么也不重要，所以帝拂衣冲进来的第一反应是为她疗伤……

    他手脚冰凉的厉害，所以在抱起她的那一刻没发现她的身子其实已经很凉，直到他将手按在她胸口上，感受不到那熟悉有力的心脏跳动，才意识到不对劲！

    她身子很软，很凉，抱她在怀中时，像是抱了一具尸体……

    而她胸口那么大的伤口，流出的血也并不多，仅湿透胸前一片衣襟而已。

    怎么会这样？！

    帝拂衣手指颤抖着去探她的脉搏鼻息。

    脉息几乎摸不到了，半晌不跳一下，鼻息也探不到……

    油尽灯枯！真正的油尽灯枯!

    顾惜玖无力地躺在他的怀中，他将她抱在怀中的时候她还稍稍僵了一僵，似乎下意识想要挣脱，但帝拂衣抱她抱的极紧，她略挣扎一下没有挣脱也就任他抱着了。

    但双臂一直垂在身体两侧，没有回抱他的意思。

    辗辗转转，她终于又回到他的怀抱之中。

    没有人明白，当初失去这个怀抱她是多么的疼！又是辗转反侧了多久才让自己不再贪恋……

    现在她又重入这个怀抱，心却疼得更厉害，不但疼还酸胀。

    她睫毛颤动了两下，视线终于平视在他的脸上。

    他脸上还有面具，只露出一双眼睛，他的眼睛要命的好看，她原先躺在他怀中的时候最喜欢盯着他的眼睛瞧。