    听到紫霜的呼喊声，墨聿谨立刻从睡梦中惊醒。

    可还不等他和闻蔓有所反应，接下来就是手雷在屋内的剧烈爆炸声。

    幸亏他们二人这次没有睡在主卧，要不然两人现在就得离开这个世界。

    “蔓蔓，快醒醒，快醒醒。”

    墨聿谨赶忙叫醒闻蔓，不过看到她那睡眼惺松的样子，直接把她抱在怀里，随后便冲到了车库之中。

    同一时间，墨聿谨安排在整个房子周围的那些暗卫也全都聚拢过来，与那些杀手来了个激烈的对抗。

    “该死该死，不要管眼前这些麻烦，赶紧冲进屋内，必须得抓到墨聿谨才行。”

    “冲冲冲，不要在这里和他们过多纠缠。”

    为首的刀疤男不敢在这里过多耽搁，如果让墨聿谨逃了的话，自己几人也就不用再留着脑袋了。

    到时候别说是墨聿谨了，就连云天也饶不过自己几人。

    说明白点，他们现在已经没有退路了，只能前去追杀墨聿谨。

    他们几人迅速跟上，在慌乱中给了墨聿谨一枪，他们这是要强行镇杀。

    “聿谨，你没事吧，这些都是什么人啊？怎么会来这里暗杀我们，而且还都是装备精良。”

    “我想现在得赶紧给你找个地方包扎一下，再这样下去伤口会感染的。”

    闻蔓一眼心疼的看着墨聿谨胳膊上的枪伤。

    “没事，我没事，你不用担心，现在赶紧离开这里。”

    墨聿谨知道这里不能久留，他们肯定也会藏有后手，仅凭自己的那些暗卫，还是挡不住这些装备精良的杀手的。

    他可不能让闻蔓跟着自己出事，于是忍着剧痛，打开了车子，在一阵轰鸣声中扬长而去。

    “该死，让他给跑了，给云总发消息，就说让第二队准备动手吧。”

    “我们也赶紧追，这里不能久留。”

    刀疤脸狠狠的骂了一句后，和其他队员开着车子，紧随墨聿谨而去。

    这下整个房间都变得狼藉不堪，紫霜心里十分着急，与那些暗卫也上了车子赶去支援墨聿谨。

    如果墨聿谨真出了什么事的话，他们也就没脸在世上活着了。

    在车上的墨聿谨，直接拨通了余特助的电话，递给了闻蔓。

    “蔓蔓，你和他说。”

    “墨总。”

    电话那边传来了余特助惰懒的声音，看样子是刚睡醒。

    此时的余特助也是有些无奈，怎么自己的墨总每次打电话都是在深更半夜的啊，还让不让人活了。

    之前在帝都是这样，现在来到云城了也是这样，但他可不敢发牢骚，如果墨聿谨真的暴怒起来，那可只是要出人命的。

    “余特助啊，有一帮杀手装备精良来袭击我们，现在聿谨都受了枪伤了，你们赶紧快过来支援啊。”

    “他们现在还在身后紧追我们，我们根本不知道他们到底是怎么携带那么多武器怎么来到云城的？”

    闻蔓子也不复之前的云淡风轻，而是十分的焦虑，语气中都有些颤抖。

    说来也正常，这可是生死攸关的大事，再者说了，她看到墨聿谨胳膊上的枪伤，伤口鲜血直流，彻底的慌了。

    听完闻蔓的话后，余特助瞬间精神了起来，这可是大事啊。

    “夫人你放心，你一定要和墨总坚持住，我们马上就到，你们一定要坚持住，我们马上就到。”

    余特助慌乱的挂断电话后，直接给万里打了过去，万里经过定位确定到了两人现在所处的地方，是在一段高速公路上。

    “快，叫我们在云城的所有暗卫全部集结起来，给我通通前往高速公路，无论如何一定要保证墨总和夫人的安全。”

    “另外再去几个人到墨总家里看看，把那些证据都给我收集起来，这次定要让他们吃不了兜着走。”

    余特助果真不会是墨聿谨的得力干将，在这种危难的时候还能想着找证据。

    毕竟这事肯定是有专门的人支持的，而最大的嫌疑犯就是云力和云天，只要自己收集到了足够的证据，到时候就是他们两个的倒霉之时。

    “万里，我们两个也走吧。”

    “可千万不要出什么事才好啊。”

    一时间在云城的所有暗卫通通出动，只为保护闻蔓和墨聿谨二人的安全。

    现在对那些杀手的人可真是骑虎难下了，现在他们就只有眼前这一条路可走，别的路都是死路啊。

    “别让他们跑了，给我狠狠的打，哪怕是毁掉那辆车也在所不惜，只要能够灭掉她们二人，你我以后就是荣华富贵了。”

    一时间枪声不绝如耳，不过墨聿谨早在之前就对这辆车子进行了改造，现在恐怕就只有火箭弹才能够灭掉这辆车了。

    “该死该死，他们早有准备，这枪根本就打不穿啊，现在我们哪有穿甲弹，要有穿甲弹的话我一枪就能灭掉他们。”

    “队长不好了，后面出现了一排车队。”

    “该死，他们的援军到了，给我狠狠的打，一定要灭了他们，要不然今天我们谁都走不了。”

    见后方的援军赶到，闻蔓也是松了一口气，不过看着墨聿谨愈发苍白的脸色，她整个人都不好了。

    “聿谨，都是我不好，是我连累了你，他们肯定是冲着我来的，我真的很对不起你。”

    闻蔓说着说着竟哭了起来，墨聿谨忍着疼痛，轻轻的抚摸了一下她的发丝，满是温柔的开口。

    “这不怪你，他们是冲我来的，先离开这里。”

    墨聿谨说完后，随后再次一脚猛踩油门，车子瞬间飙射出去，而后方的车队也是紧随其上，现在数十辆车就在高速公路上赛跑。

    可就在这时，那些疯狂的子弹将车子的玻璃轰开了一个洞，墨聿谨见状只能不停的躲闪，千万不能让闻蔓在这里受伤了。

    “这帮家伙还真是找死啊，敢这么明目张胆的动手，今天要不灭了你们，我就不配再在墨总手下干下去了。”

    “来人，直接给我轰了他们，让他们见识见识我们的厉害。”

    余特助说完后，手下的人竟夸张地拿出了一个火箭筒，随后对着前方的那几辆车就是一通乱轰。

    那些车子瞬间爆炸开来，前方变成了一片火海，熊熊大火燃烧在整个高速公路上。

