
江元等人将自己知道的如数告诉了乔安等人。

乔安三人总算对这个副本有了初步的了解。

照目前的情况看，这个副本的难度相当大，好在难度大奖励也高。

当然，得要活着离开副本，才能得到奖励。

“对了，聊了这么久，我们还不知道你们叫什么呢？”江云云笑得一脸温柔。

“怪我，怎么忘了给大家介绍了，这位是升龙榜上的高手，流光异彩大神，他在升龙榜上排名第72位，实力超凡。

这位是潜力榜排名第51位的嫣然一笑，这位是我来了，是刚刚成为除灵师不久的新人，也是非常厉害的。”

“哇！升龙榜上的高手！我居然能见到升龙榜上的高手！”华子铭一脸兴奋，白秋珩是一脸敬佩。

江元虽然早就知道流光异彩升龙榜上大神的身份，还是忍不住心里激动。

江云云羞怯的瞅了眼流光异彩，目含秋水异彩连连。

流光异彩早已经习惯了他人的目光，从头到尾都淡定无比。

“早就看出流光是高手，没想到竟是升龙榜上的高手，终于明白我和大神的差距在哪儿了！”

见所有人的注意力都在流光异彩身上，要是换了别人嫣然一笑早就翻脸了。

打从她上了潜力榜，就从来没人敢这么忽视她。

可对方是升龙榜上的高手，而且还是一位年轻有为的高手，嫣然一笑已经打定了交好的主意，当然不可能在这时候为了一点小事起争执。

能上三大榜的，没有一个会是等闲之辈，这点心性还是有的。

“嫣然你也很厉害，这么年纪就上了潜力榜，我们师兄妹四个，也就我们大师兄进入了潜力榜，可是排名靠后，都排到95名去了。”

华子铭一点没给他师兄面子，开始吐槽起自己师兄。

江元淡定无比，抬眼看了师弟一眼，“那也比你这个和三大榜完全不沾边的强。”

这话有开地图炮的嫌疑，瞬间被两位师妹用眼神警告了。

江元抿了抿嘴唇，只当没看见。

“能进入潜力榜，已经很厉害了，我也是努力了一年多才上榜的，一个月光是做任务的时间就超过了二十天，如果不是这么拼命刷任务，我也不见得能上榜。”

嫣然一笑谦虚的说。

乔安就看着他们在那里商业互吹，只当自己不存在。

乔安虽然打定主意当透明人，可嫣然一笑明显并不打算让她当这个透明人。

“我还是第一次遇到有人使用增援卡？我能知道到底是怎么选中我们三个的吗？”嫣然一笑一脸好奇的问。

江元也没有隐瞒，便将使用增援卡选人的规则告诉了嫣然一笑。

当听到乔安的推荐指数居然达到五颗星的时候，不止嫣然一笑，就连江元的师弟师妹们也是一脸惊讶。

虽然昨天晚上，乔安已经展现了自己的实力。

可谁也不知道乔安布下的那道精神力屏障，到底是用了秘术还是依靠某件法宝完成的。

在第二世界只要有积分，无论是秘术还是法宝，都能兑换到。

依江元所说，乔安的名字没有出现在新人榜榜单上。

那么很大可能乔安的身上应该有某件很厉害的防御法宝。

这应该是一件等级不低的法宝，若非如此也不可能挡得住昨天的鬼怪攻击。

依靠法宝取胜，和依告本身的实力在第二世界看来差别是非常大的，应该也是因为这个原因，所以乔安才上不了新人榜。

嫣然一笑想明白一切之后，看着乔安的眼神不免带上了几分高傲。

江云云也是差不多的想法，认为乔安之所以能有这么高的推荐指数，就是占了法宝的光。

只有流光异彩，心里对乔安的身份产生了一丝怀疑。

虽然他一开始怀疑乔安是元神尊者，可乔安每个小时都要休息一段时间，才能继续释放元神之力，来制造屏障抵挡外界的鬼怪。

如果是真的元神尊者，应该不可能会这么菜才对。

因为乔安后绪的表现，流光异彩已经不能肯定自己的猜测是否是对的。

乔安真的会是元神尊者吗？

他不敢肯定，只能继续观察。

反正同在一个副本之中，到底是不是，接着看下去，总能发现答案。

乔安对这些人的想法并不在意，不管是江元他们四个，还是嫣然一笑和流光异彩，对她来说不过就是碰巧在一个副本做同一个任务的陌生人。

反正出了这个副本，还能见面的几率本就不大。

七人又聊了一些关于任务的话题，直到大家都顶不睡意才各自回房休息。

决定等睡醒之后，再开始调查这个村子。

这栋小木屋是他们进入副本之后，村里人分配给他们的，本来他们四个人一人一间也够了。

可现在又多了乔安三人，房间肯定是不够住的，不过这都是小问题，大不了两人一间挤一挤也能住得下。

乔安和白秋珩一个房间，江云云则主动和嫣然一笑一个房间。

一觉睡到中午12点，大家起床之后，随意吃了点东西，就开始分开对村子进行探索。

照理来说乔安和流光异彩他们，都是突然出现的，村民们看到他们应该很讶异才对。

可他们三人走在村子里，村民们居然没有感觉到丝毫异样，村民的眼中完全没有一丝意外。

虽然这是一个副本，但副本中的人物却也都是真实存在的。

自己村子里突然多了三个陌生人，难道就真的一点不觉得奇怪吗？

事实证明，这些村民不止不感到奇怪，甚至连多问一句都没有。

在见到乔安和嫣然一笑的时候，还表现得非常友善，就好像一早就认识他们一样。

如果不是知道这个村子有问题，这个村子给人的第一印像，绝对非常好。

村子里干干净净，并不脏乱，空气中还飘着花香，村民们和蔼可亲，善良有礼，待人热情，还都很好客。

简直和书中的桃花源也差不多。

走到了村子中心的大槐树，三人开始分开行动，乔安随意挑了个方向向前走着。

一路上见到不少村民，只是这个村子女人看着真不多，甚至还有一家几兄弟共用一个老婆的情况。

不过人家看着过得挺好，对几个老公笑脸相迎，夫妻几人看着恩爱和美，身边还围绕着几个孩子，乔安看了两眼就继续往前走……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180412"  chaptername="第81章：河神娶妻（3）">加入书签</a>
</div>
