
　　“陆晨吗……果然，果然！”

　　俊美的仙人眸子中绽放出光华，像是知道了什么令其极其兴奋的事，印证了他的大道一般。

　　他脸上露出释然且畅快的笑容，“我已无心愿，哈哈哈哈哈……”

　　在长笑声中，这位仙人化作了星光,大石上的身影消失不见，只有化道的丝丝痕迹残留。

　　一位可以镇压葬神历星空的仙人，就这么在原初矿洞内坐化了，让陆晨两人心生感慨。

　　没有人可以长生不死，即便那至高的存在已然超脱，也未必就不会遭遇横祸。

　　一切皆有定数，人却不甘于在定数之中,若无法挣脱呢？

　　像这位仙人一般，将希望寄托于来世吗？

　　可来世，真的就是他所渴望的吗？将来是否会有一天，这位仙人真的转世了，却仍不满足，渴求新的来世呢？

　　陆晨不知道，他只知道，自己作为空间的先驱者，是没有来世的。

　　探索者们死了就只是死了，在空间内没有复活的说法。

　　他也看过一些无限流的小说，其中的设定类似于自己现在所处的情况，但有些空间或主神是提供复活队友服务的。

　　在看过这种书后，他第一时间就询问了空间，但起源空间却说没有这种服务,人死不能复生。

　　楚子航也和他讨论过复活相关的话题，空间也给出了表述,意见出奇的一致。

　　起源空间的确有着能复活一个人的能力,但那不是标准意义上的复活，而是利用探索者印记,对探索者这个人能力、记忆等各方面的了解，进行完整的复刻。

　　理论上来说，复活出来的人和之前一模一样，但这真的算是复活吗？还是说……只是复制了一个和之前一样的人。

　　陆晨不承认这种形式叫做复活，就像他不认为人在转世后，还和前世是同一人。

　　所以他在狐妖世界中时，尽管会帮一些情侣凑对，但有些情况他是更支持现世的，因此他才在离开世界时，留下了那一道刀意，让涂山可以分割现世前世的灵魂。

　　“走吧，朝深处进发。”

　　陆晨开口道，不再看那块儿化道的大石。

　　他不知道这位仙人最后明白了什么，但俊美仙人在化道的前一霎，似乎心有灵犀的预见到了某种未来，印证了他的想法，所以才会那么开心。

　　千雪点头，用灵力将陆晨送上小金龙的背，两人记下了那份地图,朝矿洞内部出发。

　　在两人一龙离开后不久,那面刻画地图的墙壁,蠕动着修复，像是从来没有一份地图刻画在上面。

　　“队长，你怎么将弑君刀意留下来的？”

　　路上千雪耐不住好奇，问道。

　　“没有，那是假的。”

　　陆晨摇头道，“我只是多個保险，万一那位仙人真的意图不轨，也好震慑一下。”

　　“假的？”

　　千雪不解，可她当时站在陆晨身边，感觉陆晨抽出的刀意，可是和之前流放那些太古灵族时一般无二。

　　“我的确没有将全部的刀意用去，因此那所谓的约定时间可能也未必准确，我只是办了普拉斯版陆晨想要做的事。”

　　陆晨解释道，“那位仙人没有骗我们，刀意是带不走的，在我拔出它的那一刻就知道了，若是离开那片空间，刀意的任务就会消散，不可能完整的留存。”

　　“那方才我看到的是？”

　　千雪有些迷惑，陆晨的话前后矛盾。

　　“有形的弑君刀意无法带走，但我用弑君作为凭依，留下了一丝刀意在上面，尝试后发现，只是一小部分的话，离开那片空间也不会消失，因为这道刀意的任务已经完成了，这是边角料。”

　　陆晨笑道，“算是我自己给自己留的福利吧，尽管是边角料，还是能用一段时间的。”

　　“有时间限制吗？”

　　千雪疑惑道。

　　“离开那片空间后的确会随时间衰减，但目前若是一次用掉，连武神山主那个级别的人也会被一刀斩杀，甚至能屠灭遮天世界的大帝。”

　　陆晨说着摆了摆手，“不想那些，这些刀意多半是带不出原初矿洞的。”

　　千雪还没问为什么，就知道原因了。

　　因为他们在既定的道路上，碰到了上古遗留的杀阵，他们没有林山河在身边，绘梨衣在现代的情况复杂，陆晨也不可能让绘梨衣进入原初矿洞内冒险。

　　想要通过这些杀阵，要么有极高的阵法造诣，要么就要有绝强的实力暴力破解。

　　好在这些都是残阵，乃是悠久岁月前原初矿洞内的一些存在布置下的，如今早已散落为边边角角，杀伤力有限。

　　陆晨手持弑君开路，带着千雪和小金龙通过，谨慎的选择着路线。

　　他没有贪心的朝俊美仙人地图中标出空心圆的地方前进，因为道路是分散的，如果他去了那些地方，那么手中的弑君刀意可能不足以让他们抵达此行的目的地。

　　半旬后，一连破除了七道残缺的杀阵，陆晨和千雪终于来到了地图上所标注的实心圆地点。

　　通过一条分支矿洞后，眼前豁然开朗，是一片开阔的空间，地上出奇的还长着些灵药植被，让小金龙又是一阵搜刮。

　　可眼前的场景却让陆晨和千雪皱眉，因为他们在这里什么活着的生灵也没看到，空间一片死寂，地上的尘埃堆积了厚厚一层。

　　在洞穴深处，有一张硕大的水晶棺，里面躺着一道身影，被厚重的晶壳包裹，没有半分生命气机。

　　和陆晨之前看到的太古灵族不同，被晶壳镇封的生灵，即便处于沉睡中，也还是有生命气息的，只是封存了生命流逝的时间。

　　如果晶壳内部的生灵没有生机，那说明其在漫长的岁月中，已经死在里面了。

　　陆晨和千雪走上前，看着这张水晶棺，以及其中的女子。

　　女子一身橙黄色的长裙，样式和现今的长裙不同，更加古朴端庄，透过水晶棺以及晶壳，可以看到其妙曼灵笼的身材，但她的脸如同有一层沙曼般，根本看不真切。

　　即便已经长眠，其端庄尊贵的气质仍旧不衰退，令人心生敬畏，想让人叩首膜拜。

　　千雪将手放在水晶棺上，“这是天外云晶，不朽级的炼器材料……真是奢侈。”

　　陆晨皱眉思索，他完全感知不到这女子的生命气息，这就是和秘血一脉有关的存在吗？

　　秘血老祖所说的，让自己见得人，是否为眼前的女子？

　　她会是秘血老祖曾经的红颜吗？

　　秘血老祖让自己来取机缘，言说这种机缘可以让他在三年内突飞猛进，在于小金龙的三年之约中取得最终的胜利。

　　可所谓的机缘，总不能就是这具水晶棺吧？

　　尽管千雪也说了，这是极好的炼器材料，但陆晨不是庞博，对用别人的棺材板心里还是有点膈应的。

　　而且只是炼器的话，对自身的实力没有太大帮助，那也不是秘血武者们一向追求的路，他们只是追求自身强大，武道的极致。

　　陆晨抱着试一试的心态，开口道：“晚辈陆晨，受秘血一脉老祖之托，来此求见。”

　　他的声音在空间内回荡，但没有任何声音回应，也没有什么特殊的事发生。

　　女子依旧静静的沉睡，连着空间都染上了恬静的氛围。

　　“队长，你要不要拿出信物试试？”

　　千雪提醒道。

　　陆晨想要将秘血老祖给他的那枚印记逼出体外，但那印记根本不听他使唤，不像四十九枚道印那般如臂指使。

　　他费尽九牛二虎之力，才将那枚殷红的符文逼到了体表，浮现在他的眉心上，但无法再继续离开了。

　　最终陆晨也只能将脸贴在水晶棺上，喊道：“前辈，还活着吗？我带了信物的。”

　　他怕印记贴的不够近，又往前凑了凑，脸都在水晶棺上贴合了，导致千雪很想绕到另一边看看会是怎样的景象。

　　少许后，陆晨见水晶棺中的女子没有反应，有些失望的站直身躯，“看来我们白跑一趟了，这位前辈已经去世了。”

　　想来也是，秘血老祖乃是六百万年之前的人物，而他修炼到那个境界，多半也不止花了百万年，那么和他同一时代的人，至少有八百万岁高龄了。

　　他们之前所见的泥像，也不过四百多万岁，寿元就已经到了极限，还是借了原初矿洞的一些神秘才苟延残喘到现在。

　　越是强大的人就越难被完好的镇封，这一点不管在哪个世界都一样，想必水晶棺中的女子的晶壳并不能发挥完全的功效，在效果流逝后，时间便会正常在她身上流转，在漫长的岁月过后，化为了美丽的躯壳。

　　“嗷呜？”

　　小金龙趴在棺材板上，在上面蹭来蹭去，意思是，它能不能把里面的女子吃掉。

　　陆晨抬手就是一巴掌拍在小金龙脑袋上，“你是不是有毒？忘记我们的约法三章了？”

　　小金龙缩了缩脑袋，龙爪比划，意思是陆晨上次说的只是不能吃对它没有恶意的活人，没有说死人啊。

　　“吃吃吃就知道吃，这棺材就算打开，你也啃不动。”

　　陆晨心情不佳，历史几个月，好不容易走到了原初矿洞深处，最终却只有一具长眠的遗体。

　　他倒也不是嘲讽小金龙，他说的是事实，别说小金龙，这棺中女子的境界可能是秘血老祖那一级的，就算是千雪全力攻击，也别想在其遗体上留下痕迹。

　　比起这水晶棺，棺中女子躯体的抗打击能力，可能是更强的。

　　“嗷呜……”

　　小金龙有些失落，它感觉好浪费的说，明明人都死了，还在乎那么多干嘛，我吃了她，她又感受不到。

　　它只是觉得人类很双标，一边骂着它们真龙浪费宇宙资源，一边自己浪费宇宙资源。

　　明明这名女子死后也没有散去身体的能量，不像是之前那位仙人一样化道，而是留存于此。

　　那它凭什么不能吃？

　　“队长，你快来看，这边有刻字。”

　　千雪绕到水晶棺的另一边后，在棺材的下方，看到了一行秀美的小字。

　　陆晨连忙走过去查看，可上面的字他看不懂，是太古时代的文字。

　　“嗷呜。”

　　小金龙一幅看文盲的样子看着陆晨和千雪，那副神情令人不爽极了。

　　“你能看懂似的？”

　　陆晨不爽道。

　　小金龙自得的扬了扬龙脑袋，“嗷呜！”

　　意思是说，那可不。

　　陆晨忽然想起来，小金龙虽然是这个时代的文盲，但它继承的是血脉中的记忆，它或许能读懂太古时代的文字。

　　“这上面说什么？翻译一下，给伱两块儿大的神晶。”

　　陆晨蛊惑道。

　　小金龙摇了摇头，伸出龙爪比划，意思是“四舍五入岂不是等于没有？”

　　陆晨：……

　　他感觉自己真是犯贱，为什么要教这只蠢龙四舍五入。

　　“行行行，那给你五块。”

　　陆晨讨价还价道。

　　小金龙还是摇头，又用龙爪比划，意思是“四舍五入等于十块儿，陆晨应该直接给它十块儿。”

　　陆晨急于知道棺材上留字的信息，丢出十块儿传承结晶.大，“快点儿的。”

　　小金龙嗷呜一声接住那些传承结晶，将龙头凑下去，盯住那一行小字。

　　然后……就没了动静。

　　“你到底行不行啊？不会是太古文盲吧？”

　　陆晨质疑道，不过是一行小字，看字符不超过十个，小金龙都看了一刻钟了。

　　小金龙有些羞恼的抬头，“嗷呜！”

　　意思是它才不是文盲，它只是在思考对比，它伸出龙爪比划，意思是“这上面留的太古文很生僻，复杂，需要多点时间解读。”

　　陆晨耐心等待，结果一个时辰过去，小金龙还是没有结果。

　　千雪在一旁都已经开始扎摊，摆起了烧烤了。

　　烧烤架子很大，嗯，上面的串子和小金龙一样长。

　　“你最好快点哦。”

　　千雪轻声开口道，看向小金龙。

　　小金龙打了个哆嗦，嗷呜嗷呜的比划着，意思是陆晨得保护它，它不想被这个可怕的人类女人吃掉。

　　陆晨心中无语，“你看懂了多少，先把看懂的翻译一下。”

　　他算明白了，小金龙也只是个半文盲，什么深奥不深奥的，它抓耳挠腮的样子，分明是有些字根本看不懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百九十八章：秘血老祖的红颜？免费阅读。https://xs.23sk.com 