    陈啸的家在一片别墅区。

    萧逸到来之时，宽大的别墅花园里已经有了好几个老同学在里面聊天。

    基本都是高中时两人玩的还不错的朋友。

    加上班长沈灵心以及李娜外，一共六人。

    浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

    古典、开朗两相宜，尖塔形斜顶，抹灰木架与柱式装饰，自然建筑材料与攀附其上的藤蔓相映成趣，经典而不落时尚。

    所以说啊，人为什么都想往上爬，光是住在这种地方便给人一种人上人的感觉。

    这一栋大别墅按照锡城的房价，没有个半个小目标基本是拿不下来的。

    “哟，看看是谁来了，这是哪来的大明星啊。”

    萧逸刚进门，便听到李娜那调侃的声音响起。

    “我说你啊，好好的一个女孩子，这张嘴以后哪个男生受得了啊，能找到男朋友么？”

    萧逸不甘示弱直接走过去回怼道。

    李娜还没回应，一旁一个大胖子已经开了口。

    “我可以的！”

    你可以？

    你可以什么？

    萧逸听的一头雾水，随即想明白了什么，整个人都麻了。

    这破地方也能开车？

    真不愧是你啊。

    胖子名叫王东，家里也颇有资产，高中时听说就已经在外面找了个女朋友。

    长的虽然不行，但是架不住人家多财多亿啊。

    “王东，你看本姑娘不撕烂你的狗嘴！”

    李娜恍然回过神来，如同一只发怒的小老虎扑向了她。

    看着他们在院子里追逐打闹，萧逸摇头一笑，走到沈灵心的旁边坐下。

    “陈啸呢？这老同学都到了，怎么没看到他人？”

    转头看了看，沈灵心回道。

    “刚才还在的，现在不知道去哪了。”

    说着她看向萧逸，长睫弯弯：“萧逸，你什么时候回苏州？”

    “怎么？大班长要约我？”

    微微挑眉，萧逸打趣道。

    脸上浅浅浮现出一抹笑容，沈灵心也不接这话。

    “萧逸，苏州距离魔都挺近的，以后无聊了去找你玩啊。”

    找我玩？找我能玩什么。

    心里虽然有些奇怪，不过萧逸还是正经回道。

    “有个大美女找我，那肯定是欢迎啊。”

    “对了班长，我还不知道你大学学的是什么专业呢。”

    话音刚落，两人中间横插进来一人，李娜凑过身子嬉笑道：“怎么，想打灵心的注意啊？”

    “那可没有，我想打你的注意。”

    “那你试试看！”

    横着小眉毛，李娜瞪了一眼萧逸。

    看了看老同学那樱红的小嘴巴，又回头看了眼正在摸着脑门哀嚎的王东，萧逸连忙摆摆手：“试不了，试不了，不敢试！”

    这话瞬间戳痛了李娜的痛楚，她张牙舞爪的就要给萧逸一点颜色看看。

    “好啦，李娜，这在别人家呢。”

    沈灵心无奈的摇了摇头，对于这闺蜜的性子也是极为了解。

    心肠很好，就是嘴巴有点毒。

    “你呀你，要是有班长一半温柔，能找不到男朋友么？”

    “要你管！”

    “哼，之前我还觉得你和灵心挺合适的，现在发现你这家伙也不是什么好东西，以后我可得看紧了灵心，可别让灵心着了你的道了。”

    “那我可真是谢谢你了啊。”

    闲聊间，萧逸也得知了班长和李娜的学校，竟然是魔都戏剧学院。

    “李娜，你还一口一个说我是大明星，敢情你们以后才是大明星啊。”

    “谁说我要做明星了，我做导演不行吗？”

    李娜回道。

    “你？导演？”

    “动作片导演么？”

    “萧逸！”

    “好啦好啦，不开玩笑了。”

    “说起来我挺好奇的，你们俩怎么想起来去魔都戏剧学院的，难不成以后真的想做演员？”

    班长和李娜外貌条件不错，再加上科班出身的话，貌似走演员这条路确实比一般人有优势。

    “因为演员赚钱啊，你没看那些新闻么，有些演员一天片酬都三百万呢。”

    “三百万啊，那得多少钱啊，”

    斜了她一眼，萧逸笑道。

    “你只看到了她白天的片酬，你看到人家晚上的努力了么？”

    李娜一愣，接着咬牙切齿：“萧逸，你今天估计跟我作对是不是！”

    幽幽一叹，萧逸正色道：“我只是在跟你陈述一个事实，娱乐圈这条路可不好走，有所得必有所失。”

    其实这话根本不用萧逸提醒，李娜心里又怎么不清楚娱乐圈里的那些苟且与黑暗。

    哼了一声，李娜偏过头去，不想再搭理萧逸了。

    这时，陈啸从屋里走了出来，看到萧逸的时候顿时眼睛一亮。

    “姐…萧逸，你来啦？”

    “啥时候开饭，吃完还有事呢。”

    一看到这家伙，萧逸就感觉一天的好心情都没了。

    “嘿嘿，马上就好，先进去吧。”

    说着，陈啸招呼着一众老同学进屋。

    进了里屋，入目便是一个宽敞无比的客厅，家里的保姆正往餐桌上端着饭菜。

    “叔叔阿姨呢？怎么没看到他们？”

    四处打量了一眼萧逸问道。

    “害，我们同学聚会，他们在场多拘谨啊。”

    陈啸搂住萧逸的胳膊笑道。

    “说的也是。”

    点点头，一群人走到餐桌坐下。

    因为都是关系不错的老同学，而且也没有外人在，一顿饭吃的也算是融洽。

    席间每个人都给陈啸送上了礼物。

    毕竟人家明天就要去国外了，又请客吃饭，该有的礼仪还是得做到的。

    陈啸望着萧逸伸出手：“兄弟，你的礼物呢？”

    嘴里塞的满满当当，萧逸抽空拿出手机，一顿操作之后。

    “诺，礼物发给你了。”

    拿出手机看了一眼，陈啸瞬间无语了。

    “不是吧哥们，你就给我发个200块钱红包就算礼物了？”

    “怎么，嫌多？那你退我一点。”

    “那可不行。”

    闻言，陈啸立马把手机踹回兜里。

    说说笑笑，吃吃喝喝，一顿饭也接近了尾声，天色也逐渐暗了下来。

    饭后，同学们也没久呆，告辞离开，萧逸也准备顺着人流一同离去，结果却被陈啸一把抓住胳膊。

    “急啥啊，再陪我呆会。”

    “对了，我妈想见见你。”

    萧逸缓缓转过头来，脑子里缓缓浮现出一个大大的问号。

    果然是宴无好宴，狗日的，就不该信这家伙的鬼话！

    ……

    ……

    在书房里，萧逸见到了陈啸的母亲。

    笑容平和，仪态端庄，虽是步入了中年，不过保养的挺好。

    “阿姨好。”

    来都来了，萧逸也只能硬着头皮问了声好。

    “埃，快坐吧，这孩子真有礼貌。”

    “之前就一直听陈啸提起你。”

    萧逸一屁股刚坐下，陈母已经一连串的问题抛了出来。

    “现在在哪念书啊？家里几口人，父母是做什么的？”

    不是吧？

    开场白都不需要，就这么生硬的切入主题？

    “妈~”

    瞥见兄弟那便秘的表情，陈啸不由提醒了一句。

    “哎哟，你瞧我这话说的，萧逸你快坐。”

    阿姨，我都已经坐下来了，不用起身再坐一次的。

    “阿姨，我在苏州读的书，家里就剩我和妹妹的，父母前些年车祸去世了。”

    长辈问话，萧逸自然是不能不答。

    “啊，不好意思啊，伯母不是故意的。”

    “没事的，都过去好些年了。”

    诺大安静的书房里，檀香了了燃起。

    拉了一会家常，萧逸只感觉屁股很痒。

    主要是眼前这个女人看自己的眼神怎么看怎么奇怪。

    就类似那种丈母娘看女婿似的。

    不过在长辈面前，萧逸也不能失了礼数，有问必答。

    正聊着呢，书房门被人一把推开。

    下一秒，一双黑色的高跟鞋迈了进来。

    “妈，我回来了。”

    陈清荷话刚说完，一双漂亮的眸子立马看到了萧逸。

    “咦，萧逸，你也在啊？”

    很奇怪吗？

    怎么听你那口气一点也不意外！

    还有，你不是在外地的么？

    转头看向陈啸，这家伙的眼神闪躲，目光看向窗外，口中惊奇道。

    “呀，今晚的月亮可真大真圆。”

    看向自己的女儿，陈母和善的笑笑。

    “清荷回来了？你们年轻人有话题，你们聊吧。”

    事已至此，萧逸也不可能这个时候离开了。

    狗日的，今晚回去就把你拉黑！

    老死不相往来！

    …………

    …………

    陈清荷的卧室和她的性格截然相反。

    墙角摆放着一酱紫色的书柜，柔和的月光从朱红的雕花木窗透进来，零碎地撒在了一把支起的古琴上，粉色的纱帘随着风从窗外带进一些花园中的香气。

    不大的书桌，一旁摆着一摞高高的书籍，书桌上正摊开一本书，其中还插着一张精致的书签。

    书签上写写画画，字迹秀雅。

    简约干净，四处透露出一股文艺的气息。

    只不过，萧逸实在是难以把文艺少女和眼前这个女人联系起来。

    怕不是都是摆设吧？

    “小弟弟，你这么害怕姐姐啊？”

    “姐姐加你好友，你干嘛一直拒绝啊？”

    坐在香床一角，陈清荷边说边缓缓褪下那脚下的黑色高跟鞋，一双裹着黑丝的美腿瞬间映入萧逸的眼帘。

    移开目光，萧逸笑道。

    “这些天一直被各种电话短信骚扰，还以为是那些人呢~”

    意思在明显不过了。

    麻烦你以后别骚扰我了！

    闻言，陈清荷立马摆出一副幽怨的姿态：“萧逸，你就这么讨厌我么？”

    “姐姐就是想和你多联系联系嘛，干吗这么不解风情啊。”

    她翘着二郎腿，颦眉近身，酒红色长发微卷着披泻下来，显得有些慵倦和妩媚，脸上的表情带笑，细长的柳眉被她画上了深紫色，暗色的眼影下，被长睫毛盖着的褐色双眼烁着勾人心魂的眸光。

    不可否认，眼前的这个女人确实是一个不可多得的大美人。

    要身段有身段，要长相有长相。

    可是萧逸是真的没兴趣和她过多接触啊。

    他感觉，这一家子的人都特么奇奇怪怪的。

    “陈姐，实不相瞒，其实我已经有女朋友了。”

    “有女朋友了？”

    陈清荷脸上的笑容一滞。

    就在萧逸以为此事落罢的时候，陈清荷的脸上再次多了一抹耐人寻味的弧度。

    “她长的有姐姐好看吗？”

    “比你好看。”

    “有姐姐腿长吗？”

    “比你腿长。”

    “有姐姐胸大吗？”

    “比你胸大。”

    陈清荷一时语塞。

    “萧逸，你骗鬼呢？这世上怎么可能有这样的女人？”

    “还是说你故意骗姐姐呢？”

    “陈姐，我说的都是实话。”

    耸耸肩，萧逸很是无奈。

    要不是不好就这样离开，萧逸真恨不得马上破窗而出。

    这房间里的气氛总是让他感觉有那么一丝丝的诡异。

    还有，你妈就这么放心让我们孤男寡女呆在一起，还是在她女儿的卧室里。

    “就算有女朋友了，姐姐也不介意啊。”

    就在这时，陈清荷石破天惊的说了一句。

    萧逸顿时呆了。

    还能这样？

    不介意我有女朋友？

    允卿那小妮子要是有你一半的懂事，也省的我天天头疼了。

    “陈姐，你到底看上我哪点了，我改还不行吗？”

    萧逸越发感觉眼前的女人有些不对劲。

    要说对自己一见钟情，打死萧逸都不信。

    他又不是人民币，怎么可能人见人爱。

    要说长的帅，这世上最不缺的就是帅哥了。

    以她的条件，什么样的男人没见过，指不定怀有什么不可告人的目的。

    善意也好，恶意也罢。

    对于这些麻烦事，萧逸一向是敬而远之的。

    ……

    陈清荷没有接这种烂梗，她端坐在椅子上，眉目间含着丝丝勾人的笑意，美眸灼灼的盯着萧逸，随之红唇开合妖娆道。

    “萧逸，你觉得姐姐美吗？”

    萧逸直视着她，不动声色的回了一个字。

    “美。”

    “那你……”

    陈清荷起身，开始在卧室里闲庭信步的走动，气氛显得很轻松，不知不觉间就绕到了萧逸的身后。

    话儿软软绵绵，带着妖冶的意味，一缕缕的如兰麝香喷涌而出，温热的触感在萧逸的耳蜗处蔓延。

    酒红色的长发，瘙痒痒的滑过脸颊。

    接着他就听见，一声满是妖娆的语调在耳畔响起。

    “那你想尝尝姐姐的味道吗？”

    萧逸无语了。

    陈姐，别玩了啊。

    你到底想干嘛啊？

    直接划下道来直说不好吗？干吗非要搞这一出！

