    第858章 小别胜新婚！

    这个时候，全场都震动了起来。

    “绝世剑仙太强了。”

    “我就说最后肯定会是绝世剑仙获胜吧！”

    “怎么可能，我们的天音圣女怎么可能不是那绝世剑仙的对手？”

    慕容倾雪胜利了，场上便是有人欣喜有人忧了。

    叶辰和慕容倾雪成功的进入了四强。

    这个时候，慕容倾雪落了下来，来到了叶辰的身边。

    “小师弟，没想到你这么快。”二师姐看着叶辰传音道。

    叶辰笑了笑，传音回应道：“胡说，我可不快，难道你不知道？”

    此言一出，只见慕容倾雪的俏脸微微一红，她当然知道叶辰是什么意思。

    不过，言归正传，叶辰对阵的可是灵族圣子，天骄榜排名第二的人。

    而对战灵天还快了自己那么多。

    慕容倾雪知道，虽然她赶上了小师弟的脚步，但是实力还远远不是自己小师弟的对手。

    就在这个时候，其他两处地方也震动了起来。

    他们的比赛也比完了。

    天神族的圣子成功的取得了胜利，也进入了四强。

    而另外一位进入四强的人则是西方族的佛子。

    西方族乃是佛教圣地，在西方族虽然有很多普通人，但是佛教乃是西方族最大的势力。

    西方族都是信仰佛的。

    他们修炼的道法也是佛法。

    据说，西方族的佛子虽然排名在慕容倾雪之后，那是因为西方族的佛子比较低调，平时并未出手。

    正是因为西方佛子没有怎么出过手，所以，别人对他的估量也不准确。

    但是西方族的佛子据说乃是万佛圣体，实力更是不容小觑。

    而且，通过如今的表现，西方族的佛子，乃是能够和天神族的神子秦战拥有一战之力。

    四强人物也筛选出来了。

    叶辰，西方族佛子，叶辰的二师姐慕容倾雪，还有天神族的神子秦战。

    这个时候。

    只见那灵族长老也飞到了天空之中。

    “各位，今天我们成功的筛选出来了四强，大家也连续战斗好多场，所以，为了公平起见，大家先回去休息。

    明天，我们在开始举行决赛！”

    虽然他们灵族圣子输掉了比赛，但是，这场比赛乃是万族的盛会。

    所以，即便自家输了脸面不好看，但是大会还是要举行下去的。

    这个时候，大赛已经开始散场了。

    很多人都离开了会场。

    有的欣喜，有的遗憾。

    不过叶辰和慕容倾雪，绝对是本次大会之中话题度最高的人物。

    一个乃是排名一百，凭借运气进入四强的修士。

    一个乃是美若天仙的绝世剑仙。

    而这个两个人还像是道侣一般，如此的亲密。

    这话题度自然就上来了。

    “你们说这个辰天和慕容倾雪到底是什么关系啊？他们不会是道侣吧？”

    “不知道，看样子像是道侣。”

    “可恶啊，我的女神，这个辰天到底是从什么地方冒出来的，为什么之前上界从未有过他的消息啊！”

    “青鸟一族，怎么可能出现这般人物。”

    一个个人议论道。

    叶辰没有在意别人的议论，则是拉着慕容倾雪的手，来到了阿信和小青的面前。

    之前叶辰便有很多话跟慕容倾雪说了，只不过由于要参加比赛，一直没有机会。

    现在他们休赛一晚，他们终于有机会好好说说话了。

    来到了小青和阿信的面前。

    这个时候，只见叶辰笑了笑道：“二师姐，我给你介绍一下，她叫小青，我在下界复活的时候，她一直守在我的身边修炼，所以我就给她带上来了。

    这个叫阿信，乃是我在上界收的奴仆。”

    这个时候，只见阿信看到了慕容倾雪，立即激动无比。

    “你好你好，原来您就是我的主母之一，对了，我乃是通天血蟒一族的，我一直都非常的崇拜你，我是你的偶像！”阿信立即激动的说道。

    “你是她偶像？”叶辰微微皱眉，看向阿信。

    阿信立即明白，连忙道：“对不起对不起，我太激动了，我说错了，我是想说，你是我的粉丝。”

    这个时候，慕容倾雪看着大蛇，噗嗤一笑。

    两个酒窝，顿时出现在了慕容倾雪的脸上。

    阿信再度明白，自己又说错了。

    连忙扇着自己，连忙道：“你看，我这臭嘴，不听我的掌控了，我是想说，您是我的偶像！”

    噗嗤——

    小青在后面，也笑了起来。

    叶辰笑了笑，看着三人道：“好了，此地不是说话的地方，我们先离开吧！”

    三人点了点头。

    叶辰带着慕容倾雪，来到了他们的客栈之中。

    叶辰看向阿信道：“阿信，你带着小青到处去转转吧！”

    阿信自然知道，小别胜新婚嘛。

    所以他非常的识时务，带着小青离开了。

    这个时候，客栈之中，只剩下了叶辰和慕容倾雪了。

    叶辰还觉得不保险，立即施展了空间大道，两人顿时进入了叶辰的空间之中。

    修炼了空间大道之后的叶辰，再度创造了一个自己的内空间。

    这个内空间和叶辰之前的领域非常的相似，只不过这个内空间乃是叶辰使用空间大道创造的，叶辰的领域乃是叶辰使用自己的真气创造的。

    而且，这空间大道创造的内空间，也没有自己的领域那么大。

    进入了内空间之中，慕容倾雪惊讶的看着叶辰问道：“小辰，你又修炼出来了一个领域？”

    慕容倾雪心中很清楚，当初要不是叶辰的领域保护他们，只怕他们所有人族，都要埋葬在下界了。

    所以，对于叶辰的领域，慕容倾雪还是很清楚的。

    叶辰摇了摇头道：“这是我使用空间大道的内空间，和领域不同，只不过，这里也被我的气息封印，无论我们说什么，都不会泄露出去。”

    叶辰知道，他们都是人族，要是他们身份暴露，可能会非常的麻烦。

    他们在大赛之上又如此的显眼，所以不得不小心隔墙有耳。

    慕容倾雪点了点头，看向了叶辰。

    叶辰看着慕容倾雪，看着她俺犹如秋水一般的眼眸，再也忍不住了，抱住了慕容倾雪。

    慕容倾雪也紧紧的抱着叶辰，两人在房间之中，亲吻了起来。

    (本章完)

