
　　翌日。

　　东西部全明星赛开打。

　　首发阵容登场，林峰改打一号位，二号位是科比。

　　三号位安东尼，四号位邓肯，五号位姚明。

　　这配置，与东部全明星决战，估计没有太大问题。

　　首选在一号位上，林峰就能完爆贾森基德。

　　不否认基德也是一个厉害角色，但是和林峰相比，基德的得分能力，多少差一点。

　　二号位科比和韦德。

　　科比在进攻端的火力，包括防守端，一点也不惧怕韦德。

　　从细节上来讲，科比的单打技术，是可以爆掉韦德的。

　　三号位安东尼和詹姆斯。

　　全能方面，詹姆斯更胜一筹。

　　但在得分方面，詹姆斯肯定不如安东尼厉害。

　　四号位的对比，邓肯和加内特。

　　21世纪，联盟最伟大的两个四号位。

　　加内特和邓肯互爆，这点无人质疑。

　　五号位上面，霍华德和姚明。

　　有句话怎么说的来着？

　　吃饭睡觉打魔兽！

　　姚明与魔兽对位，哪次不是姚明占据上风？

　　只看东西部首发阵容，就是西部稳赢了。

　　牌面在这里，容不得东部撒野。

　　首选第一个开场球，被东部拿走。

　　诚然霍华德在低位技术上不如姚明，但他身体素质比姚明强悍。

　　防守覆盖面更大，横移速度更快。

　　相应的，在弹跳方面，魔兽是要强于姚明的。

　　这点实事求是，姚明的强悍不在于能跑能跳，而是低位技术，低位进攻上的细节。

　　这些技术流层面，是目前魔兽不具备的。

　　当然了。

　　直至魔兽快退役，他的低位技术，也没法和姚明相比。

　　赛场上，东部拿到球权。

　　詹姆斯急忙控制下来的球权，跟詹姆斯一支队伍，首先就要适应没有球权的尴尬。

　　因为詹姆斯打球，他习惯性大包大揽球权。

　　由他分球，传给空位的队友。

　　基德和詹姆斯在一支队伍，就无需基德控球了。

　　他如今的职责，就是跑出空位，然后把该死的三分投进去。

　　解说员还是巴克利和阿尔伯特。

　　目睹场上局势，巴克利说道：“第一个争夺球，被魔兽拿到，现在由勒布朗控球。”

　　“看看勒布朗这球怎么打？”

　　“很奇怪，同为三号位的卡梅隆没有防守勒布朗，是kobe在跟防勒布朗。”

　　“卡梅隆去防守德怀恩了。”

　　赛场上，科比与詹姆斯对位。

　　23vs24的场面，再度上演。

　　每逢被科比压迫式防守，詹姆斯很习惯。

　　他突破不了科比，因为科比把他所有进攻路线都给封锁死了。

　　认真防守的科比，是非常可怕的。

　　即使詹姆斯这红坦克身体，也休想一步过掉科比。

　　“勒布朗被kobe压迫的很难，没有起速空间，只能传了，给到内线的狼王。”

　　“狼王单打蒂姆！”

　　“欧买噶！狼王还是那个狼王，单打蒂姆毫不留情，侧翼跳投打进。”

　　加内特对位邓肯，应该是故意的，在邓肯头上，来了一记打板球。

　　“不错的尝试！”

　　邓肯目送加内特打板进球，说了一句口头禅。

　　加内特曾经爆料，这辈子最不想跟邓肯互喷垃圾话。

　　因为邓肯总是说短句来刺激他。

　　就比如这句：不错的尝试！

　　“蒂姆，真该死，又开始你的短句攻击我了是吗？”

　　“刚才差一点就把你防下来了。”

　　邓肯继续用短句攻击加内特。

　　狼王顿时无言以对了，没再跟邓肯互怼。

　　姚明底线发球，找到林峰，直接传了过去。

　　赛前的时候，科比和姚明说过了。

　　今晚林峰想拿下全明星赛mvp，在球场上，多给林峰传球，让林峰砍下高分。

　　然后全明星赛mvp，就是林峰的囊中之物了。

　　姚明谨记着，一看林峰来接球，马上就传了过去。

　　“姚哥，你们拉开，我来解决基德。”

　　林峰单打基德，还不是太简单了。

　　基德没有他高，身体也不壮。

　　随便在任何位置，林峰都能单打基德。

　　运球至前场，基德压了上来。

　　林峰持球，嘴里说道：“贾森，你应该知道的，只凭你自己一人，是没法限制我的。”

　　“林！我也没说自己一人限制你啊，你想得分，随便，反正这只是一场表演赛。”

　　基德好脾气，压根不跟林峰呛。

　　全明星赛而已，想得分随便来，他才不会认真防守，那样太累了。

　　林峰差点被基德逗笑。

　　这老家伙，还挺幽默的。

　　既然如此，林峰没跟基德客气。

　　踩一步进去，面对基德，直接干拔跳投。

　　出手点很高，这个高度，凭仗基德的弹跳和身高，是无法干扰林峰的。

　　“唰！”

　　第一记跳投，林峰精准打进。

　　全场球迷没啥反应，因为大家心里都知道。

　　林峰单打基德，确实轻松。

　　只看平日里林峰恐怖的得分能力，一般比他高，比他壮的球员都很难限制林峰。

　　更遑论身高矮子基德了。

　　“china林单打贾森，一点情面也没留啊，对着贾森就是一记无视中投，非常精准，空心入网。”

　　巴克利和阿尔伯特习惯了。

　　这球林峰投不进，他俩才感到奇怪呢。

　　易边再战。

　　东部球权，依旧是詹姆斯带球推进。

　　他晃晃悠悠来到弧顶三分位置，面对科比的盯防，詹姆斯有些无语。

　　暗道看看人家林峰和基德多和睦？

　　为啥科比就对自己限制这么死？

　　想突破一个上篮都难。

　　不过。

　　詹姆斯也不是软柿子，被科比紧盯着，他需要找机会单吃科比一个。

　　“嗖！”

　　陡然间，詹姆斯持球加速。

　　压低重心，硬生生往里突破。

　　科比怎能任由他进入禁区？

　　别看科比身体素质不如詹姆斯，而詹姆斯想一步过掉科比，也是十分困难的。

　　“勒布朗硬性突破kobe，效果好像不太好。”

　　“勒布朗差点丢球，还好又被及时捡到。”

　　“kobe对勒布朗的防守很死啊，这不像在打全明星，更像是在对战季后赛。”

　　巴克利有感而发。

　　在全明星赛场上，科比与詹姆斯对位多次。

　　两人不会放水的，都是真刀真枪的干。

　　科比这轮防守，弄得詹姆斯很崩溃。

　　一步没过掉，还险些丢球。

　　庆幸自己及时捡到，扭着身子强投。

　　然而身体协调性这方面，詹姆斯就比科比差远了。

　　拧着身子把球投出去，结果来了个三不沾。

　　詹姆斯有些尴尬，篮板球被姚明拿到，再次传给林峰，让林峰单吃基德。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第423章 2008年全明星赛开打免费阅读。https://xs.23sk.com 