    “主人，看情况我们好像又招惹上大麻烦了。”

    　　小黑无奈出声，本想着来到上层界之后就低调做事，没想到最后还是落入了这样的情况。

    　　瞧着小黑那无奈的模样，百里红妆不禁轻笑一声，道：“事情也没有变得那么糟糕，倘若对方是我们能对付的，那我们便拼尽全力去对付。

    　　倘若对方很强大，我们根本就没有应付的可能，大不了便跑就是了。”

    　　百里红妆显得很是淡然，脚底抹油，不论在什么时候都是一记好招数。

    　　“这上层界也是一个大地方。根据大家所说的情况来看，狄文韬虽然有一些背景，但并不是极为强悍的大势力，他们想要到天涯海角去找到我们也不是一件易事。”

    　　“何况狄文韬现在已经变成了一个废人，就算他的父母愿意为了他而拼尽全力，想必他的族人也只会短时间内为他出气，一旦这时间长了，他们自然也就不愿意再出手了。”

    　　同是家族中人，百里红妆对于这样的情况可谓是再了解不过。

    　　如果狄文韬是一个充满潜力的修炼者，那么家族是很愿意在他的身上下血本的，但倘若他已经没有了任何价值，最多也就不过在刚开始的时候帮忙出一口怨气罢了，时间长了那是根本不可能的。

    　　“主人，原本我还挺担心的，听你这么一说之后倒觉得没什么大不了。”小黑不禁出声道。

    　　“所以我们现在就得看狄文韬家族对他的重视程度了。”

    　　钱明怔怔的躺在地上，面如死灰，显然接受不了自己已经变成一个废物的事实。

    　　当他见到狄文韬的威胁对百里红妆的人都没有起到任何作用的时候，他的心里更是不由得咯噔一声。

    　　早知道对方是抱着这么光棍的想法，不论如何他都不会对他们出手的。

    　　正所谓光脚的不怕穿鞋的，一旦对方无所顾忌，那可是很可怕的。

    　　完颜瀚的目光不禁转移到了严向明三人的身上。现在狄文韬和钱明已经变成了这般模样，身为帮手的严向明三人也同样有着很大的错处。

    　　注意到完颜瀚的目光之后，严向明三人皆是不由得一愣，几乎是在同一时间，三人毫不犹豫的向着外面逃窜而去。

    　　现在的完颜瀚已经今非昔比，继续待在这里一旦完颜瀚对他们下死手，那他们可就真的完蛋了。

    　　狄文韬和钱明错愕的望着严向明三人飞速逃脱的身影，整个人不由得愣住了。

    　　“严向明！”狄文韬忍不住大喝出声，他现在根本连站起来的力量都没有，眼看严向明三人就这样离开了，那么他该怎么办？

    　　只不过在这段时候，严小明等人可完全没有心思去顾及狄文韬，他们只想快些离开这里保全自己。

    　　完颜瀚轻笑着看着狄文韬那愤怒至极的模样，道：“这种憋屈的感觉可好受？”

    　　狄文韬面色一冷，“关你什么事？”

    　　“你以前三番四次找我麻烦的时候，我便是这样的感受，现在只是将这一点还给你罢了。”

