

    宋知之在家里休养了整整一周。

    那个时候路小狼腿上的枪伤也好了很多，宋知之脸上身上的一些擦挂痕迹也基本痊愈。

    周一。

    宋知之换上职业装，穿上高跟鞋，提着自己的小包去上班。

    路小狼开车。

    本打算让路小狼再休养一段时间的，毕竟这妞吃素，好多补品她都不能吃！

    宋知之是再三确定了她的伤情，路小狼一再说没事儿，宋知之才妥协。

    车子缓慢到达商管机构。

    上班没几个月，发生的事情倒是源源不断。

    她深呼吸一口气，下车打卡。

    即使上班时间不长，但因为宋知之作为新人在叶老面前大方了光彩之后，她就已经成了名人，加上这次去北夏国又闹出了这么大的事故，几乎所有人都知道了她。

    不是宋山之女的身份，也已经轰动整个机构了。

    她一路走进大厅。

    周围好多人看着她，然后议论纷纷。

    宋知之也不在意。

    反正人红是非多，她调整自己的情绪就好。

    她一路走进自己的办公室。

    偌大的办公室，所有人都看着她。

    宋知之礼貌性的一笑，回到自己的位置上。

    职场上，特别是在楚溱管辖下的职场上，大家基本上是不敢多说话的，所以办公室依然安静无比。

    宋知之整理着自己的办公桌。

    李晟小心翼翼的靠近宋知之，“你就来上班了？我们以为你会休养几个月的。”

    宋知之说，“身体没事儿了就自然可以来了。”

    “但是发生了那么大的事故，还是会心有余悸吧。”李晟说着都心惊，“你不知道当时在船上没看到你，我真的差点没被吓死。”

    宋知之笑了笑没多说。

    之前的事情也不想去回忆了。

    正时。

    楚溱从办公室走出来，对着所有人开口道，“开会。总经理会议室。”

    所有人不敢耽搁，拿上笔和笔记本，就赶紧去了会议室。

    策划部有一个直属领导，策划总经理，章松，负责策划部的所有工作。

    上次叶老来的那一次，章松正好请了年假，所以没有主持会议。

    但策划部的所有策划项目都必须由他先定夺，紧急一点的，机构总裁会直接审核。

    偌大的会议室内。

    策划部三个部门合计参与此次项目的54人。

    章松坐在最中间的位置，直接开口道，“还有半个月时间就要汇报海上娱乐项目的事情，总裁的秘书今天一早就已经温馨提醒过我，让我抓紧进度。目前我想知道现在项目已经怎么样了。”

    “是。”易温寒突然站起来，“目前这个项目由我负责，我先把项目的整体进度给章总汇报，也有一些困难和需求，希望得到章总的支持。”

    “嗯，开始吧。”章松似乎也不想耽搁时间。

    易温寒将自己准备的PPT投放在了会议室的屏幕上，开始讲解。

    宋知之坐在下面。

    项目的负责人本应该是她。

    一周没上班，就这么容易的被人取缔了。

    她嘴角冷笑。

    还真的会见缝插针。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上架时间定了，7月12日，星期五。

    所以，亲们有没有很期待。

    哈哈哈哈，反正宅是很期待呢。

    那啥，今天四更。

    不算多，但是宅保证，上架当天，多多更新。

    笔芯。