    三腿这时候要是好好的多好，兄弟俩到夜市，找个摊子点几十串肉串，叫上一打啤酒，一边喝一边骂，什么痛快话都吼出来，酒醒后又是一条好汉。那样的记忆已经是多少年以前了，为什么路越走越长，烦恼的事情越来越多，可以发泄的方式却越来越少。

    而他是个男人，什么事都还能硬扛着，可是高琴呢？一想起那满车的哆啦a梦，想起高琴当时那种黯然的眼神，卓越就恨不得给自己一刀。

    他终于切切实实地知道，人的确不能轻易犯错误，虽然除了他和高琴，他和高琴，谁也不是有心，也就只犯过那一次的错误，没有人知道，更没有人来惩罚他，可是良心里头的日夜反复的折磨，已经是最深的惩罚。

    卓越苦闷之极，拧开了车里的音响，流淌出来的声音却是非常的熟悉而且亲近，徐冉冉的声音淡淡的唱着：“……谁是谁的谁，你是谁的谁，谁是你的谁，只有孤独才是自己的谁和谁……”

    卓越几乎忘了打方向盘，他已经多久没有听这首歌了，这还是好长时间以前，苏慕婉刚刚知道他和徐冉冉的关系以后，知道他车里有这首歌，闹着要听，结果因为到地方了，也没有听完就终止了，结果这次一打开刚好就是这部分高潮。

    那一刹那间，所有复杂难言的情绪都涌上心头，此时此刻，这首歌就是他内心最真实的写照。他现在有很多的朋友，也有了最珍视的爱情，可是孤独袭来的时候，才发现真正陪着自己的，还是只有孤独和自己。

    也是这首歌，让卓越不期然地想到徐冉冉，不知道她在国外训练得如何，什么时候能够回来。等她回来又是什么样一番情景。对于她当时雪中送炭伸出援手贡献的三个亿股份的支持，卓越是感激在心。他知道以此刻两个人之间的差距，尤其经济上的，让他去回报徐冉冉，一来他那点拿出来，就让人笑话了，二来徐冉冉也不需要。

    也许这个时候的徐冉冉，和他一样，需要的不是钱，而是别的一些更深层次的东西，比如内心的慰藉，比如默默无声的陪伴。卓越不由自主嘴角浮起一个笑容，想到他开车带徐冉冉偷偷溜到夜市，两个人做贼一样吃烧烤喝啤酒的情景。如果此刻徐冉冉在国内，他一定会毫不犹豫地打一通她的电话，问她有没有空，方不方便晚上出来喝酒。但是此刻她人远在国外，即使还是会接他的电话，但是想想，还是不要让徐冉冉无谓地担心。

    自希望她能够早日归来，一切顺利。歌声里卓越又想起徐冉冉那时候说的话：最大的梦想，已经从原先的做一个大明星，让更多人听到自己的歌声，赚很多的钱，变成了回到原先卖唱的日子。

    什么都不用管，什么都不用问，就抱着吉他专心唱着自己内心的歌。曾经卓越在答应她的时候，都觉得这个梦想未免太无稽甚至于太黯淡，但是现在经历了许多的风波起伏之后，他忽然间发现，其实这个梦想才是最简单也是最理想的生活。只是他还怀抱着一颗曾经的心，却离当初的生活越来越远了，也添了太多的身不由己。

    不知道徐冉冉什么时候可以回来，但是卓越知道，当她出现在自己面前，要求自己脱下皮鞋和西装，抱起吉他跟她一起到大庭广众之下去卖唱的时候，自己绝对不会拒绝，因为那也是他对简单生活的向往。

    卓越一边开着一边想着，这首歌被他直接按了单曲循环，来来回回放了许多遍。最后下车的时候，卓越搜索到徐冉冉的微博，刷了一遍最近的更新以后，在留言下面打出两个字，加油。

    这也是他对自己的鼓励，和对生活的态度。不管发生了什么，都还会坚定地走下去。

    卓越本来走进医院上了电梯的时候，都还是心事重重的，一直到快到刘三腿的病房的时候，他听见里头的动静，才不由自主地笑起来。

    “你大爷个腿的，就不能使点劲？一百多斤的肉，全压在我身上，累也累死我了。”说话的是燕姿，而且还是气喘吁吁的，再加上话说的也有点暧昧，不知道的还以为大白天他们在里头就干啥关灯以后的事呢。

    “燕姿，要不你累了就歇歇？咱们等会再来。”然后是刘三腿低声下气地说着；“这不是我大爷的腿，这是我的，我也想使劲，就是这个腿还是有点疼。”

    这俩人说话，真是要多引人误会就有多让人想入非非。

    “去你大爷的。”燕姿冷哼着，喘着粗气说道。“打架的时候怎么不疼呢？这会走走路就嫌疼了喊得跟孙子似的？”

    从窗户看过去，病房里头，燕姿扶着一身病号服的刘三腿，正在练习着下床行走。刘三腿腿骨骨折，算是挺严重的，这就能够硬撑着下床走路，看样子恢复的还不错，不过也还是心急了点。

    但是这都不算啥事，最主要的是听俩人说话那口气，再看这时候紧贴着跟搂搂抱抱也差不多的姿态，卓越是傻子也知道，这两个家伙总算是没那么别扭了，而且看这样子，是复合了？

    “大白天的，你俩注意点影响行不？这就开始运动了？”卓越慢悠悠晃到门口，故意一脸坏笑地说着，“我在走廊上就听到那激情忘我而投入的声音了，真有点重温当年激情岁月的感觉了啊。”

    “卓越你大爷的。”燕姿再怎么女汉子，那也还是个女的，被卓越这一通挖苦，直接把刘三腿往床上一放，拿起枕头就对着卓越扔过去了。卓越一手接过来，走进来的时候放回到床上，然后把自己买的水果牛奶放下，看着刘三腿挤了挤眼睛：“三腿，腿好了？运动也要适量啊，悠着点，革命的本钱还是得把握好的。”

    刘三腿也有点汗颜：“得了卓越，别开玩笑了。”一边对卓越使着眼色，偷偷地把眼神往燕姿那边递，卓越一看，燕姿还是板着个寒霜似的脸，顿时就明白了，估计俩人虽说坚冰化了，但是还没真正地复合。那他这个玩笑，是开的有点超前了。他吐吐舌头：“来，大娘，把水果削了。顺便帮我也削一个，咱也是伤员病号。”

    “滚你大爷的！”燕姿直接就要下脚了，看看他的胳膊，白了一眼问道：“怎么样了？好点没啊？慕婉怎么没跟你一块过来？”

    “她有事忙去了。这几天真是忙啊你不知道。”从一开始，收购亚美股票的时候，燕姿跟刘三腿就掺和进去了，所以这些事情，卓越也从来没有瞒过他们，再说他胳膊上那么长两道口子跟背包拉链似的，瞒也瞒不过，所以最近这些，跟郑明杰的争斗，到现在的打官司，基本上也都跟他俩说了。

    “最后的结果怎么样？”燕姿一边削了个苹果，卓越刚要伸手去接，她却拐了个弯，递给了刘三腿，看的卓越直瞪眼睛，却又无可奈何，只能清清嗓子，把他和苏慕婉跟郑成文之间达成的协议，以及最后的终审结果，都跟他们说了一遍。

    燕姿跟高琴的反应差不多：“这事情我觉得你跟慕婉不妥，就不该心慈手软，说股份固然重要，可是现在郑氏都已经什么德行了？你想想以你的本事，能把亚美一步步夺回来，把郑氏打击成这样，现在胜券在握，有什么好怕的？你先把小的收拾干净，再把老的给扳下去，不就彻底没了后患么？股份到时候不也顺理成章就拿回来了？你现在心一软，给他一下子改成个二十几年，那种人你还指望他知恩图报？万一出来再咬你一口，那时候你防不胜防的。”

    卓越咬着苹果，直接翻起了白眼，懒得理她。他当然知道燕姿是为他好，说的听着也在理，就是可行性，实在不高啊。

    刘三腿笑着接过话：“其实我倒是同意卓越的做法。我也上网查过郑氏，毕竟是那么大的规模，就算这次受到重创，但是也不可能一下子垮台，或者说怎么样。卓越现在跟他们对着干，实力还是相当悬殊的。如果这个股权不收，不跟他们和谈，那郑成文想必会恼羞成怒，把所有这些股权集中起来，拼死一搏地来对付卓越和慕婉，到那时候就危险了。而且卓越虽然说现在情况确实不错，但是之前也是付出了很多的代价，再让他去冒险，也是没有太多的资本了。倒不如鸣金收兵，先休养一段时间，真要报仇，那也是以后真正能力足够了再说。穷寇勿追，到什么时候都还是有道理的。”

    经历过种种的事情以后，刘三腿现在也比以前沉稳许多，虽然没有说的太详细，但是也都在点子上。燕姿不高兴地递过去一个削好的苹果：“说的倒是都有道理，怎么用到自己身上的时候，就不是那么回事呢？”

    “我那是……不也是形势所迫么，那时候我是穷寇。”刘三腿这些日子以来，被燕姿一逮到机会就得拿跟惠宜那一架来说事，再无语也习惯了。他说的也没有错，那时候他不反抗，就是鸡飞蛋打，或者任人宰割，总之都是一个道理。

