    第3257章  再次成为他的女人   

    见云若月不再反抗，楚玄辰突然停下。

    

    他深邃地看着她，眼中爱意满满，“月儿，你刚才没有拒绝我，说明你心里是有我的，对不对？”

    

    “我……我不知道。”

    云若月气息紊乱，小脸潮红。

    

    她刚才已经忘了思考，只能本能地抱紧他。

    

    见她脸色娇羞，似乎还带着妩媚，楚玄辰突然一把将她抱在怀里，朝那床铺走了过去。

    

    云若月见状，急得赶紧道：“楚玄辰，你要干什么？”

    

    楚玄辰柔柔地出声，“当然是让你，再次成为我的女人。”

    

    “我不要……”云若月害羞地抱紧身子。

    

    可她这副样子，更是让楚玄辰血脉偾张，差点就失控了。

    

    “娘子，我想要你。”

    楚玄辰说着，轻轻地把云若月放到了他的床上，他此刻真想将她占有，以一解相思之苦。

    

    “我……”听到这温热的话语，云若月的耳朵已经滚烫不已。

    

    而这时，楚玄辰已经把她压在身下，吻上了她细白的脖颈。

    

    这一瞬间，云若月的身子一阵战栗，脚趾都紧张得弯曲了起来。

    

    而他的吻，已经从她的脖颈，移到了她的耳垂，最后又来到她的唇上。

    

    她的身子情不自禁地颤栗着，她索性闭上眼睛，生涩地回应起他来。

    

    看到云若月居然开始回应自己，楚玄辰心里是十分的激动。

    

    他低吼一声之后，扯掉了她的腰带……   

    —   

    翌日，一束光从窗外照了进来，打到了云若月的眼睛上。

    

    她迷糊地睁开眼睛，突然发现她此刻正倚在一具结实的胸膛上。

    

    她赶紧抬头一看，这才发现她和楚玄辰正衣衫不整地搂抱在一起，她脑子轰的一声炸开。

    

    “啊……”她赶紧松开楚玄辰，并将自己裹在了被子里。

    

    听到云若月的声音，楚玄辰悠悠地醒来。

    

    他一醒来，便看到她已经像只土拨鼠似的，把全身都裹在被子里，只露出了一颗头来。

    

    他坐起身来，用手肘着头，展颜一笑，“娘子，你醒了？”

    

    云若月迷糊地扫了四周一眼，又看向楚玄辰，发现他笑得很坏，她顿时又羞又急，“怎么回事？

    楚玄辰，我……我怎么在你床上？”

    

    并且还衣衫不整，浑身酸疼，身子好像快散架似的。

    

    楚玄辰柔声低笑，“娘子，你忘了？

    昨晚我们喝了酒之后……”   

    “喝酒……”云若月说着，脑海里便闪过昨晚的事情。

    

    昨晚上他先是强吻了她，随后又把她抱到他的床上，折腾了她一晚上。

    

    她再偷偷地看了他一眼，发现他那薄薄的衣衫下，性感的肌肉若隐若现。

    

    想起昨晚她抱着这具身体，做的那些羞人的事情，她顿时脸红心跳，恨不得找个地洞钻进去。

    

    “娘子，你终于想起来了？”

    见云若月脸色绯红，楚玄辰凑向她，笑得很是邪魅。

    

    “你别过来！”

    云若月见他凑过来，忙后退几下，她抱紧被子，杏眼圆睁，“你这个可恶的浑蛋，昨晚竟然那么对我，我讨厌死你了！”

    

    楚玄辰好笑地勾起嘴角，“昨晚上不知道是谁，明明那么享受，现在居然说这种话。”

    

    “你，你给我闭嘴，你别说了！”

    云若月羞愤道，“昨晚上分明是你趁人之危，你还敢说话，你，你快出去。”

    

    楚玄辰无奈地摊开手，“这是我的房间，我怎么出去？”

    

    “我不管，总之你快点出去，我不想看见你。”

    云若月生气地瞪着楚玄辰，一双眼睛瞪得跟小兔子一般。

    

    见云若月生气，楚玄辰把手放在她的肩膀上，眼中有一丝腹黑，“娘子，你别生气了，都是我不好，我昨晚不应该喝那么多酒，更不应该欺负你。

    如果你觉得很吃亏的话，要不，要不我让你欺负一次，这样咱们就扯平了！”

    

    “你，无耻！”

    云若月怒喝出声。

    

    说着，她突然紧张道：“糟了，我会不会有孩子啊？

    要是我怀上孩子的话，我要怎么办？”

    

    楚玄辰忙抱住她，“娘子，你不用担心，你是我夫人，我当然会对你和孩子负责。

    我替你报仇之后，我们就回家好不好？”

    

    “不好，我还没成亲，我怎么能生孩子呢？

    再说，我又不喜欢你，怎么能和你生孩子？”

    云若月惊慌道。

    

    楚玄辰道：“月儿，你要是不喜欢我的话，昨天晚上为什么没有拒绝我？

    你的身体已经告诉我，你早就喜欢上我了，不然你不会让我碰你的。”

    

    “谁说的？

    你又不是我，怎么知道我是怎么想的？

    万一我根本不喜欢你，喜欢的是别人呢？”

    云若月赌气道。

    

    楚玄辰笑着摇头，“我不信，我能感觉得出来，你喜欢的是我，根本不是别人。

    而且就算你现在不喜欢我，也没关系，我喜欢你就行了！”

    

    

    

