
“岂有此理,  岂有此理。”

御书房,  皇帝怒火中烧,  砸碎了无数个茶盏。虽然之前他也怀疑嘉怡的死有殷博文的手笔在里面。但到底没什么证据,  他心中也怕冤枉了殷博文让在天有灵的嘉怡伤心，可得知殷白雪的身世以及程氏将孩子掉包一事，他现在觉得嘉怡的死肯定与殷博文有关。

皇帝太生气了，他甚至在想要是他没有让殷博文娶嘉怡的话嘉怡是不是还好好活着,  郑太后不会白发人送黑发人，殷长欢不会从小失去母亲。当然这种想法是一时的，但让他对殷博文更加生气了。若不是殷博文，他怎么会对不起嘉怡。

“皇上息怒,  ”高公公连声劝慰，“现在最要紧的是查出真相替长公主报仇。”

一个小太监进来禀道,  “叶大人来了。”

高公公大松口气，如今也只有叶桓能安抚住皇帝了，他亲自去门外请叶桓,  小声说，“皇上很生气。”

叶桓微微颔首,  他这父皇不是昏君但也算不上一个伟大的明君,  他很重情,  尤其是那些全心全意为他付出的人,  郑太后把他当亲子，他便把嘉怡当亲妹，嘉和比之不如。

见到叶桓,  皇帝忙不迭的问，“长欢怎么样了？”

原本三房的大堂姐变成了自己父亲与继母的奸生子，皇帝一想到这儿里想立刻下旨将这一家三口斩立决。

“郡主很好，”叶桓道，“微臣送郡主回郡主府的。”

皇帝没有放下心来，仍然忧心忡忡，“你不知道，那孩子真正伤心的时候从不表现出来。”

皇帝眉头紧紧皱着，他召来高公公，让他去库房挑点好东西有趣的东西给殷长欢送去，然后对叶桓道，“长欢这丫头就喜欢朕赏她东西，每次朕赏她东西，无论价值几何，她都高兴得不得了。”

高公公面带微笑，心说您哪次送过价值不高的东西了，而且他要是经常收到您的赏赐，他也高兴得不得了。

叶桓却像是知道了一件很重要的事一般很郑重的道，“原来如此。”

他记得他府中的库房里也有不少的好东西。他虽然没有家族，但这些年皇帝私底下给了他很多东西，叶家把给她娘的准备的嫁妆也全都给他了，加上他自己攒的，也算小有富裕。

叶桓在御书房待了两刻钟才离开，离开时带着皇帝让他彻查殷博文的旨意，不仅是查程氏掉包孩子以及嘉怡长公主去世的真相，还包括殷博文这个人。

水至清则无鱼，人至察则无徒。当官的人有多少是真正清廉的，当皇帝看重你的时候自然不要紧，但当皇帝不满了，这些都是能拉你下马的罪状。

无论殷博文有没有谋害嘉怡长公主，殷家都要完了。

出了御书房叶桓便要出宫，一个嬷嬷拦住他，恭声道，“叶大人，慈宁宫的太后娘娘有请。”

长欢的外祖母？叶桓跟着嬷嬷往慈宁宫去，“郡主可进宫了？”

嬷嬷回他，“在宫中。”

叶桓微微一笑，只是到慈宁宫后他却没看到殷长欢，他想殷长欢可能不在慈宁宫，不然看到他来了殷长欢一定会欢喜的同他打招呼，眼睛里闪着对他容貌的赞叹。

“长欢去找平阳了，”郑太后指了指她下首的椅子，淡淡道，“坐吧。”

叶桓没有问郑太后为什么会解释殷长欢的去向，他坐下道，“太后娘娘可是想问殷家的案子？”

郑太后笑了下，“不是。”

宫女给叶桓送上一杯茶，郑太后像是一个普通的长辈，“尝尝看，这是长欢最喜欢的茶。”

叶桓端起茶盏，用茶盖撇去浮沫，闻着浓郁的茶香叶桓有些不解了，郑太后找他既不是为了案子，口中又三句话不离殷长欢，难道是来和他谈殷长欢的事。

浅尝一口，叶桓放下茶盏赞道，“好茶，难怪郡主最喜欢。”

郑太后闲谈似的道，  “这茶是附属国的贡茶，每年只有五两，是所有贡茶中最少的，长欢喜欢，皇帝便将这种贡茶都给了哀家。”

“皇上一向宠爱郡主。”叶桓道，“适才在御书房，在下还听到皇上觉得郡主受委屈了，要高公公挑些好东西给郡主送去。”

“皇帝有心了，长欢年幼失母，父亲又是那样一个人，皇帝难免偏爱些，只是哀家依然不放心。”她看向叶桓，缓缓一笑，“你知道为什么吗？”

叶桓摇头，“在下不知。”

郑太后的声音很轻，“因为长欢是在长大，而哀家和皇帝都是在走向死亡，哀家和皇帝都不能照顾长欢一生。”

叶桓立刻起身拱手，惶恐道，“太后娘娘千万不要这么说，郡主听见了会伤心的。”

“这是事实，没什么可伤心的，”郑太后示意叶桓坐下，语气平淡，“生老病死，便是皇帝也逃脱不了。”

敢说皇帝不是万岁之人，恐怕皇宫中只有郑太后一人。。

“哀家活了这么大岁数已经够了，可长欢还小，哀家想给她找一个能照顾她让她一生无忧的夫君。”郑太后顿了顿，“只是长欢被哀家和皇帝惯坏了！”

“不，”叶桓打断郑太后的话，“郡主很好，您和皇上没有惯坏她，您把她教得很好。”

郑太后笑了，眼角出现了深深的皱纹，“喜欢她的人自然是觉得她好的，但不喜她的人就觉得她浑身都是毛病。”

叶桓道，“那是众人愚昧。”

郑太后眼里闪过满意之色，她记得当初傅怿和长欢定亲时可不曾这样直白的夸过长欢。

她当时只觉得傅怿性格稳重，但叶桓难道就比傅怿差吗，在为人处世上叶桓不比傅怿张杨。在面对自己的夫人自己喜欢的人的时候，若还能保持着平常的内敛，那就得怀疑这个人是不是真心了。

“但世人终是愚昧的多，”郑太后忧虑的长长一叹，“要想寻一个愿意替哀家，能替哀家继续惯着长欢的人不容易。”

叶桓眸光闪了闪，今日若是殷长欢说一番话他也许就将话接过来说他可以了，但说这话的人是郑太后，一个养大了当今皇帝，还让皇帝尊她胜过生母的人，叶桓不敢小觑。事实上从进慈宁宫起，他便打起了十二分的精神。

郑太后看了叶桓一眼，起身，“陪哀家出去走走吧！”

“是。”叶桓恭敬的跟在郑太后身后出了慈宁宫。

已经八月，酷暑不在，凉风习习。

叶桓跟着郑太后在园子里散步，郑太后问他，“你知道皇上已经给平阳赐婚的事吧？”

叶桓蹙眉，不解郑太后怎么突然提起平阳，“是。驸马许彦在下接触过几次，是一个很有才华的人。”

“那就好，”郑太后慈爱道，“平阳是公主，性子也不像长欢她娘那样柔顺，是不会吃亏的。”

叶桓沉默，等着郑太后后续的话。

“有公主的身份在，想必那个许彦也不敢纳妾让平阳受气。”郑太后扭头看叶桓，露出和蔼的笑容，“你是男子或许不明白，一个女人若是真的在乎她的夫君，是不可能愿意她的夫君纳妾的。”

叶桓听明白了郑太后的意思，郑重又诚恳的道，“在下也觉得不纳妾为好，惟愿觅得一心人，白首不相离。”

“那你以后的夫人一定很幸福，”郑太后面色没有任何变化，仿佛没有听出来叶桓在给她做承诺，“希望哀家的长欢也能遇上这么一个人。”

“一定能，”叶桓道，“只要郡主愿意。”

“那傻姑娘，”郑太后摇头笑，“她现在只知道看哪位公子长得俊俏一点，只怕还没想过这个问题呢。”

“况且，”郑太后笑容渐渐消失，“况且长欢的身份地位注定了一般人护不住她。”

她定定的看着叶桓，眼眸看着平静无波却又掩藏着无尽的波涛，“你明白吗？”

叶桓镇定的回看着郑太后，她知道什么，还是说……她什么都知道。

“外祖母，”殷长欢跑过来，看到叶桓惊讶道，“叶大人怎么也在？”

郑太后伸手替殷长欢扶了扶发间的步摇，柔声道，“听说叶大人进宫了，哀家叫他来问一问殷家的事。”

“这样啊，”殷长欢对郑太后道，“都是些恶心人的事，外祖母没必要问，只等着叶大人查清楚真相就行了。”

“还是这么口无禁忌，”郑太后点了点殷长欢额头，“哀家累了，你替外祖母送送叶大人吧。”

“好呀。”殷长欢一口应下，看向叶桓，“叶大人，我们走吧。”

叶桓给郑太后告辞，“麻烦郡主了。”

“不麻烦，”殷长欢笑眯眯的往宫门走，“反正我也没什么事，就当散步。你进宫做什么，是不是为了殷家的事？”

“是，”叶桓笑着看殷长欢，“我进宫前那个钱嬷嬷已经招认了。”

殷长欢眼前一亮，“那她有没有说这件事和殷博文有关？”

“这倒没有，”叶桓道，“听她的话，似乎殷侯爷就像他说的那样不知道其中真相。”

“他不知道，怎么可能。”殷长欢嗤了声，“殷博文手里那些人，有没有招认？”

“还没有，”路过一个湖，叶桓从里面走到外面，“我看他们只怕不会那么轻易的招供。”

殷长欢声若寒冰，“不轻易招供就上刑，我倒要看看是他们的骨头硬还是嘴硬。”

话落，她扭头看叶桓，咬着唇角问，“你觉不觉得我这样太狠毒了？”

男人不都喜欢温柔的吗  ，她这么凶会不会吓跑叶大人。

“怎么会，郡主多虑了。”叶桓失笑，“若对这样的人还留有仁慈之心，那叶桓倒要怀疑这人是否是真的仁慈。”

殷长欢展颜一笑，她就知道叶大人和

其他人不一样，“叶大人，你真好。”

“郡主谬赞。”

叶桓面上笑得风淡云轻，心中想，再好你不一样不喜欢吗，有啥用。

作者有话要说：　　一更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330915"  chaptername="53、第53章">加入书签</a>
</div>
