    九月初，贾府第三代老大哥贾敬的寿辰。

    贾敬，便是贾珍的老子。

    虽然贾敬早就出家修道，不问俗事。但是每年逢这个时候，贾珍还是要在宁国府给他举办一场轰轰烈烈的寿辰，以彰显孝顺。

    是日，邀请阖族老少爷们、夫人小姐齐聚宁国府看戏吃酒。

    好不热闹。

    贾母因为近来高兴，便也带着阖府的娘儿们一起到宁国府吃酒。

    贾珍听说贾母到了，连忙撇下一院子的族中爷们，赶到前面，与尤氏一起迎接贾母入府。

    贾母笑道：“你一年到头忙个不停，这会儿又急急慌慌的来迎我做什么，让你媳妇儿陪着我就行了，你也出去陪他们多吃点酒，好好看两出戏。

    二太太都告诉我了，自你二叔也下南边办事去了之后，园子里的事，多亏了有你帮衬照看着。

    如今园子里的事也差不多算是忙完了，你也该好好歇歇了。”

    贾珍听了这番话很是受用，嘴里却连忙道：“都是一家子人，说什么帮衬不帮衬的话，都是应该的。

    倒是今儿老太太肯赏光驾临，我代表我父亲，多谢老祖宗疼爱了。”

    一边说着话，一边迎着贾母等人往内宅走。

    既已到了内院，请贾母等人坐了，贾珍又忙着检查了周围的器具用物，又嘱咐了一番尤氏，然后便要告辞。

    贾母原本都准备让他下去了，忽然想起什么来，就问道：

    “珍哥儿，这几日，南边可有消息传来？”

    贾珍忖度，贾政往年也是出京办过事的，也没见贾母这么关心，在自己父亲的寿宴上来询问。

    那么，只能是想起宝兄弟来了。

    “回老太太，倒是有几条，都是好消息，听说山东的灾情已经下去了，朝廷也开始商议论功行赏诸事。

    咱们家宝兄弟，这回可是立了大功了。”

    “真的？这么说，宝玉这是快要回来了？”

    什么功不功的，贾母不是很在乎，只要人快点回来就好。

    上次山东出了事，虽然两府里一直瞒着，但最后还是被她知道了，差点把她吓个半死。

    好在，很快就又传来消息，说暴乱平息，已经没事了。

    又听得贾宝玉也没事，她这才安心。

    至于后来听说贾宝玉领了什么了不得差事，这些对她来说，不是太在意。

    在她眼里，贾宝玉一个十多岁的孩子，能领什么了不得的差事？

    再了不得，能有他爷爷，他太爷爷了不得？

    平安，才是她唯一的期望。

    贾珍点头：“应该是的，回头我拖朝里的人再打听打听，一有了确切的消息，立马来禀报老太太。”

    “好好好，你去吧，记得差人去打听着......”

    “是。”

    贾珍笑着，悄悄扫视了一下堂内其他妇人一眼，转身出去。

    贾珍一走，堂内的人就活跃多了。

    王熙凤带头笑道：“恭喜老祖宗，贺喜老祖宗，您的宝贝孙儿就要凯旋而回了！”

    “嘻嘻嘻，宝哥哥终于要回来了。”

    惜春等姐妹也发出声音。

    贾母呵呵笑了起来，瞥了王熙凤一眼，又收敛起笑容，故作不悦道：“你以为我不知道，这大半年来应该是把你给憋着了，如今宝玉要回来了，又有了能和你吵嘴的人，最高兴的，我看就是你了。

    我劝你啊，少兴头些，刚出了月子的人，最容易亏了自己。

    今儿，我不许你吃酒！”

    王熙凤顿时苦着脸，看向一旁给王夫人倒酒的秦氏。

    只是秦氏如何敢违背贾母的意思，给王夫人倒了酒就绕过她，继续给李纨等斟酒。

    “太太~”

    王熙凤又将目标放王夫人身上。

    王夫人笑道：“你别嚷我，老太太不让你吃酒，我也不敢让你。”

    “嘻嘻嘻，这下琏二嫂子惨了，今儿定是要白来了。”

    探春三姐妹顿时相视嘲笑。

    王熙凤便顺势打了探春一下，站起来，走到贾母身边，就开始撒娇。

    “老祖宗，就让我吃一盅吧，就一盅，好祖宗~！”

    贾母被缠的无法，便向众人问道：“看她这么可怜，要不，我就赏她吃一盅？”

    “老太太，就赏她吃一盅吧......”

    “好，那就赏她吃一盅。”

    贾母等正笑着，忽有荣国府的婆子来禀报：

    “老爷回来了。”

    众人都是一静，贾母更是立马站起来，道：“快叫他过来，我正有话问他。”

    ......

    大明宫南书房。

    景泰帝招内阁大学士、六部尚书、都察院左都御史、通政司通政使等人议事。

    议题无非还是以前的那两个，治水和治灾。

    唯一的差别便是，治灾这个问题，已经进入了尾声，现在商议的是，如何论功行赏和论罪的问题。

    首辅王维仁就所有事宜做了相关陈述之后，道：

    “其他人员的功过都有章可循，是罪是赏无甚争议。现在，唯独二皇子和原领巡按御史职出任护粮副使的贾宝玉，功过不好定论，便是在内阁当中，诸位同僚也是有所争议。

    二皇子乃皇子且罢，大家先都说说贾宝玉的功绩如何评价吧。”

    在场诸人，除了内阁大学士，便是位列九卿之人。

    每一个，都是大玄帝国的掌舵人。

    每一个，也都是能经常面见圣颜的人，他们的决定，能最大限度的影响着帝王的决策。

    同时，他们也是皇帝治理国家的最高执行人。

    短暂的沉默之后，内阁大学士兼领刑部尚书宗辙率先道：

    “我觉得没什么好评价的，是非功绩，都摆在明面上，除了封赏之外，无需别议。”

    “贾宝玉此子，少年才俊，去年太上皇寿宴便得太上皇青睐，特赐龙纹玉佩以及正六品武散官官衔。

    后来又得陛下准予，入上书房为二皇子殿下伴读。

    在座的诸位同僚或多或少都去上书房教授过课业，应该没有人没见过他。

    其子求学态度严谨，为人尊师重教，品性亦是谦恭有礼。

    假以时日，必为我大玄栋梁之才。

    这些，众人应当有目共睹。

    若不然，他也不会得到太师的亲自举荐，随行入山东观摩学习。

    然而我还是没料到，其除了为人品性俱佳之外，机变与能力尽皆上乘！

    二皇子遇刺，泰安被暴民所困。

    是他当机立断，立马从青州搬来援兵，不但及时救了二皇子，也解了泰安之困，不至于泰安民变蔓延山东全境。

    此当为一大功。”