    “额……”维克多冯杜姆看到托尼史塔克的反应，不由得愣了一下，面前的这个托尼史塔克与他认知的托尼史塔克差距，实在是有些太大了，以至于维克多冯杜姆一时间都无法接受了。

    “你就老老实实待在这里接受检查！”托尼史塔克回过神来，深深的看了一眼维克多冯杜姆说道，“这一次宇宙风暴之中，蕴含了大量的宇宙射线，有大概率你们的身体会出现变异，不只是你留在这里，剩下的四个人，也都留在了这里，你应该能够明白为什么了吧？”

    “为了防止我们真的出现了变异，影响到外界的稳定，这是你们复仇者联盟的责任……”维克多冯杜姆皱紧了眉头，顺着托尼史塔克的话说了一句之后，有些迟疑的问道，“我们的身体，真的会出现变异么？为何我一点感觉都没有呢？”

    “也许是时间未到吧。”托尼史塔克摆了摆手，指着病床继续说道，“所以，接下来的时间，你还是老老实实留在这里吧，我会给你算时薪的，虽然算起来，你一辈子好像也无法还债了，希望你以后能够展现自己的价值啊……”

    托尼史塔克留下了话之后，便直接转身离开了，虽然维克多冯杜姆已经醒了，但是也不代表着托尼史塔克要一直留在这里看着他，托尼史塔克还有自己的事情要做呢。

    “变异……”等到托尼史塔克离开了之后，维克多冯杜姆皱紧了眉头，下意识的看着自己的双手，他能够感觉到，自己的身体与之前并无两样，丝毫没有要变异的意思。

    “罢了，既然托尼史塔克都已经成为我的债主了，我恐怕也无法轻易离开了……”维克多冯杜姆半晌之后轻叹了一口气，再次躺了下来。

    “这么说起来，这里是复仇者大厦？真是没有想到啊，有一天，我竟然能够进入复仇者大厦之中，也难怪这里竟然连专门的医疗机器人都研究出来了……”

    “至于里德的事情，等之后再说吧，毕竟，托尼史塔克成为了我的债主，同样也成为里德的债主了，总不能这一次的损失了，都由我一个人背负吧？”

    “也还好托尼史塔克出现了，不然这一次的损失，我恐怕还真的无法承受啊！”

    这边维克多冯杜姆醒来了之后，另一边的里德理查兹四个人也渐渐醒了过来，当发现自己身处复仇者大厦之后，里德理查兹四个人的反应，也各有不同。

    本格瑞姆的性格温和，愿意留下来接受复仇者们的检查，强尼斯通则是十分兴奋的缠着复仇者们要签名，甚至他也发现了自己与史蒂夫罗杰斯长得很像的事情，因此他的心中，隐隐涌起了冒充史蒂夫罗杰斯泡妞的心思。

    至于苏珊斯通对于留在复仇者大厦也没有什么异议，因为她也知道了，托尼史塔克成为了他的新老板，她现在的工作，就是配合治疗。

    至于里德理查兹反而是有些不太愿意留下来了，在他看来，自己的身体若是发生了变异，他会自己处理的，完全不需要复仇者们出手，而且这一次的航天资料，里德理查兹都记在了心中，他需要赶紧去继续研究它们……

    但是可惜，无论里德理查兹怎么说，复仇者们都没有要放人的意思。

    且不说黄问准备将里德理查兹等人纳入复仇者联盟之中，就算是不纳入复仇者联盟之中，里德理查兹这样随时会变异的人，复仇者们也不可能将他们给放出去的。

    “你这个家伙，怎么比杜姆还要难缠？”托尼史塔克看着里德理查兹有些不满的说道。

    本来，托尼史塔克对于这个能够独立研究出宇宙飞船的里德理查兹还是有些好感的，但是没有想到，这个家伙竟然如此的固执，如此的不听劝告，简直与他托尼史塔克曾经一模一样，而且同样不知天高地厚！

    “你这是在限制我的人身自由！我能够告你的！”里德理查兹怒视着托尼史塔克说道，“我劝你，尽快放我们离开……”

    “告我？”托尼史塔克闻言，不由得冷笑了起来，颇显嘲弄的看着里德理查兹说道，“首先，因为你的计算失误，公司损失了多少钱，全部由我来承担了，这一点，我可以全部算在你的身上，不要以为，自己的过错，没有人知道，你的那点计算失误，很容易被发现了的！”

    “其次，你们收到了宇宙辐射的冲击，随时可能变异，对于你们这样的存在，复仇者联盟拥有执法权，便是将你们一直监禁在这里，你们也告不了我！”

    “最后，你有钱告我么？与我托尼史塔克打官司？而且，你之前所待的公司已经是我的了，你觉得你离开这里，我会继续让你回去做实验么？”

    “……”听到托尼史塔克那浓浓的嘲讽与鄙夷，里德理查兹握紧了拳头，他此时多么想直接给托尼史塔克的脸来上那么一拳！

    “嗡！”就在里德理查兹的脑海之中闪过这样的念头时，他的手臂竟然直接延伸了出去，仿佛一条橡皮筋一般，甩向了托尼史塔克的脑袋。

    “啪！”的一声，托尼史塔克下意识的将面前绵软无力的拳头抓住了，神情看起来有些懵逼。

    “真……真的变异了？”里德理查兹此时看起来也有些懵逼，甚至因为过分的紧张，他的身躯直接软了，整个人化作了一团橡皮泥，直接瘫在了地上，是真正意义的瘫在了地上。

    “里德！”一旁的苏珊斯通惊呼了一声，下意识的冲向了里德理查兹，然后身形跑在半路上的时候，直接消失不见了。

    “姐？！”强尼斯通的瞳孔猛地一缩，身躯下意识的着起火来，然后整个人到处乱跑，差点将医务室给点着了。

    “噗通！”本格瑞姆急忙从病床上爬起来，然后整个身躯开始凝聚成为了石头状，直接摔在了地上。

    神奇四侠觉醒了自己的能力，但是看起来，他们有些不太适应这样的能力，至少，他们第一次觉醒的时候，看起来十分的狼狈……

