    世间人，谁能少得了依靠？

一个人无论成长到什么地步，在父母面前，永远都是孩子；在他心里，父母所在的地方，就是心灵真正的港湾。

即使强如叶凡，也免不了。

可来到北斗之后，不是逃亡就是搏杀，他看似坚强，可心底深处，也难免孤寂。他为何几次三番的想要返回地球？因为那里有他的家，有父母。

大而化之，人呐，少不了爱和被爱。

楚阳一语，要成为他的依靠，让叶凡心中十分触动，只是长久以来的警惕，让他并没有任何表现。

“我先为你解除后患！”

楚阳伸手一抓，处于叶[八一中文网 www.zwdu8.me]凡识海中的万物母气鼎飞了过来，落在了身前，滴溜溜转动，垂下万千玄黄之光，镇压的虚空都要崩塌。

“这……！”

叶凡惊骇。

这一次，他是彻底的惊了。

万物母气鼎是他淬炼的至宝，与他心神相连，竟然被无声无息的摄了出来，这需要多么可怕的修为？

即使是圣人恐怕也做不到吧？

一块巨大的神源从里面飞出，落在了地上。在这块神源中，封印着一个身上裹着兽皮，披头散发的干枯老者，在身上，还缠着一根有着太古符文的锁链，将他禁锢住。

哪怕被封印神源中，可怕的气息，也让叶凡三人脸上变色。

“这要是放出来，还不将天地崩塌了？莫非这是一位老圣人？”

厉天惊问。

“肯定是一位古圣，否则，怎么会隔着神源让我们都心惊胆战？”

燕一夕咧嘴。

他们想不到叶凡身上竟然还有这等恐怖的人物，简直是大杀器。

“你知道他是谁？”

叶凡压下心头的忐忑，询问道。

楚阳点头，神色郑重了几分：“太阴太阳，孰强孰弱，阴阳共济，天下称皇！在古老的岁月中，我们人族曾经出现两大圣皇，一个是开创太阳经的太阳圣皇，一个是创造出太阴经的太阴圣皇。两大经书，是人族最为古老的强大修炼法门，后来的诸帝经文，都有过借鉴。”

“单修一种，达到极致，就可成为圣皇的存在，若是二者兼修，又会如何？在遥远的古老时候，很多强者都有过尝试，然而无一例外，纷纷走火入魔而亡！”

“眼前之人，是唯一双修两者而活下来的一位大圣，哪怕如此，却也出了问题！”

“他白天为神，充满了神性光辉，夜间为魔，所过之处，腥风血雨，充满了杀戮，无比的疯狂，震撼太古万族，被称为人魔！不管如何，他双修两大真经却活了下来，这本身就是一个奇迹！”

“后来他遭到各族共剿，群起而攻，人魔却在神志不清时，被万龙巢的强者所乘，将其封印。因为想得到他身上的古经，就没有杀死，活到了现在！”

楚阳说着，一掌拍碎了神源。

人魔的气息释放出来，气血冲霄而起，风云激荡，空间扭曲，叶凡三人被这股可怕的威势全部震飞出去，口喷鲜血，差点震死。

唰……！

楚阳凌空一点，将气息镇压住，彻底封锁。

“只是气息，就差点将我们轰杀？”

厉天难以置信。

“圣人一滴血可杀大能，而这是一尊活着的圣人啊！”

燕一夕颤抖。

叶凡却看向了楚阳，心中掀起了滔天巨浪：他超越了圣人？

啪……！

楚阳没有理会他们，而是一掌拍在了人魔头顶，封锁气机，镇压肉身，唤醒人魔的神志。

人魔震颤，可以看到他体外三寸之内，空间纷纷破碎。

睁开的眼睛，洞穿两个黑洞。

“平心静气，我助你调和阴阳！”

楚阳的声音隆隆的传入了人魔的识海，可怕的力量也涌入对方体内，镇压阴阳之力，同时也将大阴阳术传了过去。

人魔瞳孔一缩，闭上了眼睛。

他本就悟性逆天，再加上楚阳的帮助，很快便领悟到了大阴阳术的精髓，又在楚阳调和体内的法力之下，不过半天功夫，就已经初步掌控自身。

楚阳松开了手掌，却没有解开人魔周围的封印。

“他不会有事吧？”

叶凡关切道。

“放心，没事！”

楚阳笑道。

突兀的，他一指点在了叶凡眉心。

轰……！

一道道经文，一种种神通，从叶凡脑海中流淌出来，凝聚成一枚枚符文，凭空跳跃，组合成秘法神通。

“你这是……！”

叶凡并没有昏迷过去，除了不能动之外，其他事情，都能感应。

“拙峰的皆之秘，姜太虚的斗之秘，秦门的兵之秘，不死山的行之秘，很不错的神通，有借鉴意义！至于源天书，另辟蹊径，穷尽大地之秘，了不起！”

楚阳没有回答，而是仔细打量，一一记在了心中，不住的点头。

他一挥手，诸多符文纷纷返回了叶凡脑海中，就连万物母气鼎也飞了回去。

“你想要什么？”

楚阳笑问。

“传世圣兵，无缺的大帝经文，都可以有！”

厉天见缝插针。

“好！”

楚阳点头，随手扔出了两件，“这是你和燕一夕的，一人一件圣兵，算是见面礼！”

嘶……！

感受到两柄长剑上荡漾出的可怕气息，厉天两人一个哆嗦，震惊不已，难以置信的盯着楚阳，“真、真给我们？”

圣兵啊，这是能够镇压一个圣地和大教的底蕴，世上有多少件？

就是摇光圣地，荒古姜家这等可怕的存在，恐怕也拿不出几件吧？

今天却见人随手送出了两件，还是给他们师兄两人？

不是在做梦？

“叶凡，你想要什么？”楚阳问了一句，就摆了摆手，“穷尽你的想象力，恐怕也要不出什么好东西，既然如此，我就传你几部无缺的帝经！”

“虚空经，恒宇经，道德经，无始经，大阵道术，大阴阳术，大五行术，大灾难术……！”

他眉心一闪，飞出一本本蕴藏着可怕气机的宝典，整整十八本，没入了叶凡脑海中。

“如何？”

半柱香后，见叶凡恍惚，楚阳笑问。

“前辈，怎得你如此厚爱？”

叶凡一个机灵，激动的颤抖。

无缺的经文啊，随便拿出一部，都会引动无边杀劫，可今天，却得到了十几部，宛若做梦一般不真实。

“咱们是老乡，我不帮你谁帮你？”楚阳笑道，“再说，刚才我就说了，从今天开始，我就是你的靠山！今后不管什么大教？什么圣地？什么荒古世家？还有所谓的古族，惹了你，就去杀。杀他一个翻天地覆，杀他一个流血漂橹，杀他一个朗朗乾坤，也杀他一个无上帝路！”

“好！”

叶凡眼中冒出了奇光。

“只有经书还不够，我在送你一件帝兵！”

楚阳语不惊人死不休，他手掌一翻，出现了一柄闪烁着星辰光芒的长刀，屡屡帝气，让叶凡身子一颤，差点趴下。

“极道帝兵，这绝对是极道帝兵，天呐，前辈，你连这种东西都送出？”

厉天感觉要疯了。

叶凡身怀诸多九秘也就罢了。

可这一位倒好，随手赠送十八部无缺的帝经，这是何等的不可思议？

现在又送出了帝兵。

“前辈，叶凡是不是您私生子啊！”

厉天忍不住询问。

啪……！

楚阳一巴掌将他拍入了地底，冷哼道：“狗嘴里吐不出象牙！”

“前辈，这太珍贵了！”

叶凡却连忙摆手。

他感觉到深深的不安。

“极道帝兵，我虽然不多，却也有十余件，给你一件不算什么？你只要记住，不要堕了地球的名头，那里，曾经可是诞生过大帝的地方！”

楚阳交代。

“从今天开始，我不再有任何退缩！”

叶凡感觉，他的认知，在这一刻被彻底的颠覆了，也不再拒绝，接过了帝兵，狠狠的点头说道。

“那就好！”楚阳点头，却捏着下巴，低喃道，“似乎还不够？”

“前辈，够了，够了，足够了！”

叶凡心颤。

他都有种恐惧的感觉。

这一切得来的太容易，也太不可思议了，比天上掉下馅饼都难以令人置信。他都有种奇怪的感觉：是不是老天爷看他多灾多难，特意派遣这位给自己开挂来了？

“为了以防万一，我在赠送你三道神光，每一道，皆可斩大圣！”楚阳点出三道光芒，汇聚在了叶凡的后脑勺上，“这下算是圆满了！”

叶凡再次拜谢，他灵机一动道：“前辈，您老可是大帝？”

“大帝？我杀过几位！”

楚阳说了一句，就见人魔已经醒来。

叶凡却呆滞了。