    “是！”褚亮应得响亮。

    孟昔年看着姜筱，表情好像在问：满意了？

    姜筱无言。

    “你既然把这个责任丢给我了，那总该给我一点补偿吧？”孟昔年看着她。

    “什么补偿？”

    孟昔年道：“这里也算是我家，给我留间房，以后如果我来市里，也住这儿。”

    这事......

    姜筱觉得没有什么不行。

    但是，当孟昔年选中了房间之后她就有些抓狂了。

    “你为什么不能住楼下，要住楼上？”

    孟昔年表情很镇定，“你不是住楼上？”

    “我是啊！”

    她本来也是选了楼上的房间的，清静啊，而外公外婆肯定不愿意爬上爬下，所以他们是住在一楼。

    可是二楼有两个房间，她本来是打算一个当自己的卧室，一个装修成画室的。

    结果孟昔年一指，就选中了楼上的一间房，说他要那间当卧室。

    有没有一点身为客居客人的自觉了！

    一楼到时候会有客房，他住客房不就是了！

    “我们都住楼上，你要画室？”孟昔年看她的表情就知道她在想什么，“画室在楼下选一间好了，到时候如果你有什么作品要挂出来，有人来欣赏，也不用到楼上去啊，一楼更适合待客。”

    姜筱：“......”

    她竟然觉得他说得很有道理怎么破？

    就这么被说服了怎么破？

    于是，这事情就这么被孟昔年敲定了。

    整修的事情交给了褚亮，姜筱让他先跑跑看城里有哪里卖水泥沙和打家具的店，等她把室内装修的大致草图给画出来之后再开始整修。

    主要是她现在还没有钱啊！

    穷，穷得她想哭。

    既然这边的事情已经办完了，姜筱也正式决定要带外公外婆回平安镇了。

    因为暑假已经快过去，马上她就要去当一名初三学生了。

    孟昔年比她先一天离天M市的，他又要开始特训了，据说，特训之后他们有一个任务，任务现在还是保密，他也不知道会去哪里，要去多久。

    但是，叮嘱她按时写信寄信也是必须的。

    等到姜筱他们回到了平安镇，已经是八月底。

    学校已经开始报名交学费了。

    好在她并没有把学费都给祸祸光了，要不然如果去了一趟省城，回来之后竟然还要借钱交学费，姜筱非得郁闷死不可。

    “小小，你当真已经定做好了包装拿要做茶点了？”葛小彤见姜筱正背上挎包准备去交学费，赶紧拉住她又问了一句。

    姜筱点了点头。

    “是啊。”

    一个半月没见，葛小彤的肚子跟吹气一样地大了起来。

    姜筱看她走路都觉得累得慌。

    “到时候我偶尔跟你买！”葛小彤说道：“不白吃了！那么贵的茶点，白吃一块我都觉得心里沉甸甸的！”

    扑哧。

    姜筱忍不住笑了起来。

    葛小彤有时候真的还挺可爱的。

    “好好好，那到时候我给你打折。”她也顺着葛小彤的话说了这么一句。“表姨，我去交学费了啊，顺便领书。”

    他们都是交学费的当天一起领课本的。

    虽然姜筱对于初三的校园生活也没有什么可期待的，可是，总要报名，总要去读。

    不然她现在就一直呆在家里做生意画画，家里人估计都要担心。

    