    这《隐身术》算是蜀山当中潜行术法的最基础招式，只能瞒过普通人的眼目。

    一旦被练过针对此术的一些术法或是碰见某些特殊法宝后，很容易便会被识破。

    若像笑和尚的无形剑遁，红花姥姥的木石潜踪法以及别的一些玄门术法，才算的上是真正的隐身法门。

    此时白谷逸送来这个法术也算是聊胜于无，毕竟两人都只是萍水相逢而已。

    见到秦寒萼也是翘首以盼的样子，白谷逸便又笑着朝她也点了一下。

    随着一道光团闪烁即逝后, 秦寒萼便闭目消化起了这道法术去了。

    而醉道人原本心中还有些疑惑司徒平如何能够担当起负责一队的职责。

    听了白谷逸的话，他才明白原来前段时间大闹慈云寺的那位便是眼前的这个黑衣少年。

    现在又见其获得白谷逸传法，他更是起了结交的心思。

    “既然前辈赐法，那晚辈说什么也得走上一遭了，就请前辈在此静候佳音便是。”

    客厅中的云紫绡见司徒平带着笑和尚与秦寒萼起身要走，便连忙说道。

    “白前辈, 我也要去！”

    “小女娃, 他们是有要事去办, 你跟着凑什么热闹？难不成你也看上了司徒小子不成？”

    白谷逸的话将云紫绡说的面色大囧，顿时停下身子站在那里手足无措地看着对方。

    “嘿嘿，我是说着逗你玩呢，你难道还当真了不成？你师父白云大师与那李小子出门寻人，我还得靠你帮忙将他们二人找回来，所以你就别想着跟他们乱跑了。”

    而醉道人也已起身走到那两个小道童的面前，开口说道。

    “你二人便留在此地听候白老前辈的吩咐，我去去就回来，你们可别乱跑！”

    “恭送师父！”

    松儿，鹤儿两个童子听到醉道人给他们交代，转眼也明白了其中的意思。

    醉道人不仅是要他们两个侍奉白谷逸与玉清大师，还要他们看护好云紫绡。

    随后司徒平与醉道人各自带人朝那慈云寺赶去，在离那寺庙还有二三十里地时，两队人马便分了开来。

    司徒平拱手道别后，一路上尽量避开了附近的村落，只顺着丛林低洼之地悄然摸了过去。

    因为他们三人脚力都极快, 不似上次有累赘在身，因此还没一炷香的时间，就已经跑到了之前逃出的密道口附近。

    “这里不像是有什么密道的样子啊？”

    若是此刻有人站在这片空地中, 定然要被这忽然冒出来的声音吓一跳，还以为自个见了鬼。

    司徒平与秦寒萼都用了隐身法，一眼望去空无一物。

    附近几处趴伏着的猎犬，都懒洋洋地躺在那里，除了耳朵偶尔动一动外，根本没有任何发觉的迹象。

    而笑和尚的无形剑遁更为厉害，就连司徒平也只能察觉到一丝若有若无的气息。

    “笑师弟先别着急，待我用术法查看下那地道还在否。”

    司徒平说完便运起灵目朝着四周扫了几眼，之前的那处密道早已被碎石砖瓦等杂物掩埋。

    只是离这不远的地方却是另外起了一条空着的地道，司徒平向笑和尚与秦寒萼密语了几句，就往那地飞去。

    “难不成那密道就在地面之下？”

    见到司徒平忽地显出身子，，笑和尚不由疑惑地看向脚下这处地方。

    “我刚用灵目打探之时，确认那地道就在此地，只是这地方距离慈云寺颇近，我们要是动手挖掘起地道来，说不定便会惊动寺内的那些人。”

    “这倒是好办, 司徒师兄看我的便是。”

    笑和尚神秘一笑后, 双手掐了几个指诀，随后猛然低喝一声。

    “给我开！！”

    司徒平只觉脚下一阵颤动，但是这股震动的动静极小，倘若离得远一些，估计不会有任何感觉。

    “师兄觉得我这两界十方金刚大藏真言如何？”

    “没想到笑师弟还身怀此绝技，这可使我们省了好多力气。”

    司徒平望着地面上忽然出现的大洞，大佩服地说了几句。

    这两界十方金刚大藏真言乃是佛门有名的秘术，也不知苦行头陀怎么会想到将此术交给了笑和尚。

    见到笑和尚还在那洋洋得意的笑着，秦寒萼丢起一道灵光直接砸了过去。

    “快走啦！这地方说不定还会有人过来巡查呢！”

    听到少女的话后，笑和尚赶忙收住声音，不好意思地望着司徒平摸了摸脑袋说道。

    “嘿嘿，我只是一时忍不住，卖弄几番，让师兄见笑了。”

    “师弟知错就好，我们快进去吧，那慈云寺的诡计手段不似寻常，我们还是不要耽搁了。”

    司徒平说完之后便朝着秦寒萼跟了上去，以防对方在地道中乱闯乱撞。

    而笑和尚紧随其后，见他手中指诀一阵变化，拿地面上的大洞便又复原如初，好似什么也没有发生过一般。

    顺着地道走了一阵，司徒平没多久便找回了当初的感觉。

    虽说他跟着地宫中的几个女子在这地方走过几处地方，但还有许多地点，他都没有去过。

    接着再走了一段时间后，他忽地想起一个办法来，便朝着笑和尚与秦寒萼说道。

    “这地宫地形太过复杂，笑师弟与寒萼姑娘为我护法一阵，待我启出元神在这周围查探几许。”

    “平哥这样做是不是有些冒险？这地方毕竟是人家的老巢，万一碰到那几个妖僧，岂不是很容易受伤？”

    “无妨，我的元神与寻常之人不同，只要小心查看，必定不会引起别人注意的，而且这样做还能省却很多无用功夫，我们现在最缺的便是时间。”

    见司徒平执意如此，秦寒萼只好不再多劝，与笑和尚一前一后，站在司徒平身旁为他护起法来。

    等到司徒平跌珈而坐后不久，便见一个拳头大小的白色光团从他额前飞出。

    在原地找了一圈，就顺着地道如同一道闪电般飞去。

    秦寒萼眨了眨眼间，那光团已是消失不见，她不由将彩霓练扣在手中，凝神防备着。

    可这次她并没有等多久，又见那光团闪了几闪，已是自个飞了回来。

    还没等她松一口气，就听司徒平的声音在她耳边响起。

