    “那得看我们要什么条件。”

    郭琨泽微笑地道：“按照我的估计，这位谭董事长找上我们，应该是无奈之下的选择，在谈判中，我们是主动方，只要我们愿意出手解决宁盛地产的困境，我相信，只要条件不是太过分，应该都能谈成。”

    宁盛地产在整个行业前景迅速恶化的情况下，被银行断贷。

    已经是大厦将倾之势了。

    这个时候，能有几十亿资金支援这家企业的金融机构，没有几家，只要他们划出条件，郭琨泽相信宁盛地产的这位谭董事长，没有拒绝的勇气。

    “如此……倒也不妨见一见。”苏越沉吟片刻，微微颔首。

    郭琨泽见苏越答应，不由急忙道：“那我现在就去安排了。”

    苏越点了点头，看着郭琨泽离去，然后在心里琢磨了一阵，想着该如何与这位宁州商界风云人物谈判。

    下午6点半左右，苏越在郭琨泽的陪同下，来到宁州一处高端饭店。

    与宁盛地产董事长谭盛京会面。

    “谭总，这位就是我们苏总。”郭琨泽微笑地做着介绍。

    “苏总，久仰大名啊！”在郭琨泽的介绍下，谭盛京瞬间从椅子上站了起来，伸出手与苏越相握，“苏总可是我们宁州的风云人物啊，其实我早就想与苏总您见面了，一直苦无机会，这次邀请，你能来，我真是太高兴了。”

    苏越看着谭盛京脸上堆着的笑容，呵呵笑了笑，说道：“谭总太客气了。”

    “哪里，哪里……”

    谭盛京谦虚了两句，然后急忙招呼苏越和郭琨泽落座，同时让秘书通知服务员上菜。

    三人一块坐下之后，简单寒暄了几句，苏越便直入主题地说道：“谭总的来意，来之前，郭总已经跟我提过了。”

    苏越说话间，两方保镖和助理，都很自觉地退出了包间。

    “我这人说话，不喜欢拐弯抹角。”苏越直言道，“既然谭总想要找我们合作，我觉得大家不妨都坦诚一些。”

    “这是自然，这是自然……”谭盛京微笑地回应。

    苏越能来，那么证明他所求之事，就是有希望的，开诚布公的谈判，确实对双方都好。

    “我听郭总说，因为目前银行机构，开始收紧关于地产行业的贷款，导致你们企业出现了流动性危机。”苏越顿了顿，一双眼睛，紧紧地盯着谭盛京，直问道，“你们企业，具体的缺口，是多少？”

    “这个……”谭盛京犹豫了一下，说道，“差不多有45个亿左右。”

    谭盛京说完这句话，也迅速抬头注意苏越的神态，其实若非银行断贷之后，这个缺口实在太大，他也不会低声下气地找上添越资本。

    “还真不少！”

    苏越神色并没有什么意外，淡淡地感叹了一句。

    “主要是因为企业的多处项目，刚刚铺展开，都需要花钱，才导致了这么大的资金缺口。”谭盛京说道，“不过苏总放心，我们宁盛地产是宁州龙头地产企业，资质优良，目前年度营收规模，已经突破百亿，45亿的借款，我们还是能够承受的，不会出现任何问题。”

    “如果地产行业，继续低迷，房价继续下跌个一年半载呢？”

    苏越微笑地看着谭盛京：“到时候你们宁盛地产，应该会面临更大的资金缺口和债务危机吧？”

    “你们内部杠杆率太高了，一旦行业持续恶化，破产、崩盘的风险相当大。”

    “银行不贷给你们，是风控实在通不过，不敢再贷给你们了。”

    “谭总要知道，我们‘添越资本’虽然目前资金相对充裕，但也不是商业善堂，银行有它的风控，我们也有，谭总所需要的资金，不是小数目，我们如果要借款，是需要考虑充分的借款风险条件的。”

    “苏总的意思是……”谭盛京的一颗心，瞬间提了起来。

    苏越注意到谭盛京微微变色的面容，继续微笑地道：“45亿，不是小数目，在未来地产行业持续低迷的大概率预期下，我们不敢把这么庞大的一笔资金，借给谭总的宁盛地产，还望你能理解。”

    谭盛京眼里涌出惊愕的神色，急忙望向郭琨泽。

    刚刚郭琨泽给他打电话，可不是这么说的，而且……若是‘添越资本’不愿意借款，不愿意帮忙，那今晚就没必要见面嘛。

    郭琨泽对于自家董事长这番话，虽然早有预料，但脸上还是装出惊讶的神色。

    在来之前，俩人就合计好了扮演的角色和说话的策略。

    “苏总……”郭琨泽注意到谭盛京递给他的眼神，轻轻咳嗽了一声，急忙出声，“宁盛地产虽然有危机，但如果地产行业目前的境况逆转的话，那么宁盛地产铺设向全国的许多项目，就会形成未来强劲的盈利预期项目，风险存在，但机会也是存在的。”

    “还有就是谭总在我们宁州市，诚信的名声，是很响亮的。”

    “就算最坏的预期发生，我想谭总以宁盛地产旗下资产抵押，我们到时候应该也是能补回损失的。”

    谭盛京急忙点头，接话说道：“苏总，只要贵公司能够借款，助我们宁盛地产度过危机，泰和商业中心和金融街商务中心两个项目，我可以写在抵押标的上。”

    目前的宁盛地产，确实是火烧眉毛了。

    加上宁盛地产上市的计划，还在审核排队中，遭遇此危机，根本就没法借助资本市场进行融资。

    回想起来，经营策略中，他最近几年，一共走错了两步。

    第一步，就是没能让公司早点上市，拒绝了第一次的上市邀请；第二步就是在房价高峰期大量拿地扩张项目。

    这严重的两步过失，造成了今日宁盛地产的生死困局。

    “谭总的宁盛地产，在华东、华东南各处城市布局，拿的地，都是核心地块吗？”苏越没有应答谭盛京所给的抵押物保证，转而问道，“你们主要布局的城市，是一线省会城市以及二三线经济重镇，还是四五线的小城市？”

    华东、华东南，是华国人口汇聚的主要聚集地。

    随着城镇建设的深入推进，以及国家工业体系的进一步完善和壮大，从08年算起，未来五到十年，地产和房价，依然拥有着强劲的增长潜力。

    如果宁盛地产，所铺设的多数项目，都在一线省会和二三线经济重镇。

    那么，在主要以商业开发为核心发展路线的策略之下，在未来地产格局之中，宁盛地产，还是值得一赌的。

    宁盛地产，在苏越记忆中的前世。

    成为了08年金融风暴的国内牺牲品，没能撑到10月份国家‘四万亿’大放水的到来，更无法见到地产行业的第二春，最终只落得个四分五裂，被其它大地产商分而食之的结局，谭盛京这一个宁州商界风云人物，也彻底落下帷幕，一蹶不振。

    “我们宁盛地产，是做商业开发和高端住宅的。”谭盛京回答，“四五线小城市，商业开发和高端住宅的需求有限，不是我们的目标，所以……我们扩张的项目中，基本很少有四五线城市的。”

    苏越继续问道：“你们企业的经营，一向很稳健，为什么会突然间，猛增资金杠杆，大量扩张这么多开发项目呢？”

    “06年，07年，房价大涨，全国重量级房企，都在迅猛扩张，我们也是没办法。”谭盛京说道，“我们若不跟上，后续是很难具备竞争力的，到时候，也许就只能缩在宁州市，无法向全国战略发展了。”

    “只是我们错过了跟进的最好时机，又加上一次跟进了太多项目。”

    “今年，又撞上‘次贷危机’，撞上国家收紧地产企业贷款，清理杠杆，就陷入了非常被动的局面。”

    “苏总，我能找你们，确实是真心实意想寻求你们的帮助。”

    “目前，整个宁州，能拿出这么大资金，解决我们宁盛地产困境的，也就只有你们了。”

    “我是真的诚心而来，我相信苏总今晚能跟我见面，也是对我们宁盛地产有兴趣的，你们……若有什么条件，不妨直说。”

    “我能答应的，一定答应。”

    “实在没法答应的，就只能算是我们两方缘分未到了。”

    苏越对谭盛京露出赞赏的神色，微笑道：“谭总是实诚人，既然如此，那我就直说条件了。”

    “通过风险评估，我们确实不能借钱给你们。”

    “但是……如果作为投资项目，从未来的风险和利益对比上，你们宁盛地产，倒是符合我们的投资对象。”

    听到转机出现，谭盛京神色一振。

    苏越继续说道：“你们是宁州的老牌地产企业，谭总也是国内商业地产开发的第一批创业者，你们开发的泰和‘宁盛广场’，金融街项目，目前都大获成功，成了宁州的知名地产项目，我相信你们的开发能力。”

    “我国的经济，目前遭遇全球金融风暴波及，出现了些许挫折。”

    “但未来，必定是美好的。”

    “目前，网上零售，冲击了线下零售市场，但那是针对四五线城市，核心一线城市、人流大量汇聚的经济重镇，核心的商业开发，依然是大有前景的。”

    “宁盛地产所急需的45亿资金，我们‘添越资本’可以出。”

    “但这部分资金，是作为我们的投资资金，投入宁盛地产的项目，如果谭总愿意，我们会尽快对宁盛地产目前的状况做一个整体的市场估值，然后按照市场估值，我们增资入股，成为宁盛地产的重要股东。”

    “同时，还有一个条件……”

    “宁盛地产董事会内部，我们‘添越资本’至少要占据两席。”

    谭盛京听见苏越要入局宁盛资产，还要占据董事会两个席位，微微皱了皱眉，他可是知道‘添越资本’在投资企业上的野蛮行为的，‘添越资本’大手笔投资的每一家企业，基本都是奔着控股而去。

    前面‘天盛传媒’，才诠释了这个特点。

    他真的召开董事会，引入‘添越资本’的话，恐怕未来的控股权，也会不保。

    可若不引入‘添越资本’，此时此刻，当华商银行断贷的消息全面传开之后，面对宁盛地产集团这么大的资金缺口，集团却是更加无路可退了。

    45亿的资金缺口啊！

    而且未来，随着更多的银行断贷，行业继续低迷，说不定这个资金缺口，还会持续性地放大。

    在这种局面下，除了‘添越资本’这个账上躺着数百亿现金的新晋资本集团。

    他恐怕再难在短时间内，找到能够媲美‘添越资本’，有实力解决宁盛地产困境的机构和投资公司了。

    他在找上‘添越资本’之前。

    已经接触过金水资本、金鹏资本等国内大型PE投资机构。

    然而，面对着宁盛地产糟糕的财务状况和庞大的债务危机，以及地产越来越糟糕的行业境况，没有哪家机构，敢用45亿的巨资，在这个时候，进行豪赌。

    说起来……

    要想解决宁盛地产的困境，他并没有什么其它的选择。

    如果不接受‘添越资本’的增资入股，那么在没有外援的情况下，就只剩一条大卖资产回血的途径了。

    可大量折价出售资产，只会将宁盛地产整个布局毁坏。

    先将自己给砍得半死。

    到头来，多半也逃脱不了被竞争对手拖垮、吞并的结局，甚至……面对不断扩大的债务危机，这种自杀的模式，能不能真正解决集团困境，还两说。

    接受‘添越资本’的增资入股，损失的，是他谭盛京自己的利益，而集团，傍上‘添越资本’这个实力金主，是大概率能够存活、发展、壮大的。

    “谭总觉得如何？”

    苏越见谭盛京在沉思中，半天没说话，不由再次问道。

    谭盛京回过神，认真地盯着苏越那双深邃的眼睛，说道：“苏总，你们能看重我们宁盛地产未来的潜力，我很高兴，但增资扩股的事，得集团董事会决议通过才行，我一个人说了不算。”

    “谭总，我的条件，已经划出来了。”

    苏越沉声说道：“什么董事会决议通过的话，就不用说了，你若同意，咱们就继续往下谈，你若不同意，咱们的话题，就到此为止。”

    宁盛地产，是谭盛京一手建立起来的，目前这家地产企业，并未上市。

    所引入的融资机构，并没有一两家，整个集团董事会，基本上都是谭盛京的人，说什么要董事会决议通过，不过就是托词。

    当然……

    苏越的最终目的，确实是想先入场，然后在必要时候进行再一步的增资扩股，稀释股权，从而尽量控股宁盛地产。

    他相信谭盛京，也是因为顾虑到这个问题，才有所犹豫。

    毕竟，按照宁盛地产目前的市场估值，苏越增资45亿，会瞬间将谭盛京的股权，稀释到40%以下，使谭盛京无法再绝对控股企业。

    企业生死之间。

    是引入‘资本恶龙’，还是自残相向，放弃未来的发展根基，迎接更加不确定的未来。

    这对谭盛京来说，是一个很艰难的决定。

    “苏总……”谭盛京犹豫了好一阵，终于牙关一咬，沉声道，“好，我答应你，宁盛地产，欢迎苏总的加入。”

    此时的谈判桌，并不公平。

    为了集团生存和前途，他并没有选择的余地，只能牺牲自我利益，让‘添越资本’这头‘资本恶龙’入局。

