
　　昨天晚上两人没说成话,第二天早上去上学时碰到，当着那么多人的面不好说什么，等一下车,在在、康俊皓、林云帆在前面走,白宁越一把把菀菀拉住。

　　菀菀甩胳膊,“干嘛！”

　　前面的人发现他俩没跟上，转回头来看。

　　顾在看白宁越挡住菀菀,想他大概要继续昨天没进行到底的道歉,“别管他们,咱们先走。”他一手拉林云帆,一手扯康俊皓,推着他们往前走。

　　白宁越自尊心强的要死，要是被他们看见他向人道歉，他一定很尴尬。

　　菀菀看哥哥把人都带走了，着急,心里暗骂他关键时刻靠不住。

　　“说吧。”她对白宁越道。

　　白宁越从为什么不来他生日聚会，到为什么最近那么冷淡，再到为什么昨晚不去见他,这么多问题，都不知道先问哪个好了。

　　不过这些问题的实质只有一个，就是她不待见他。

　　他思索了半天，终于想出个有技术含量的问法,“你要怎样才能不这样？”

　　菀菀扯着书包带子,不看他,看向别出，“我觉得这样很正常啊，我们是朋友，朋友就这样。”

　　白宁越皱眉。

　　菀菀又道：“以前是我太过分了，我现在意识到不好了，要改正错误。”

　　白宁越：“虽然你总干了坏事让我背锅，故意在我妈妈面前说我坏话，给我脸色看，让我帮你干这干那，在我做我自己的事情的打扰我，还说我是你男朋友想让别人揍我……”

　　菀菀被他说的面红耳斥，忍不住去捂他的嘴巴，“你别说了行不行，我刚刚不是说我知道错了。

　　白宁越面无表情的把她的手拉下来，“但我都没说什么，所以我想知道，我到底做了什么事，你要这样？”

　　他的朋友不多，可这些都是一起长大的，他很珍惜他们每个人。

　　菀菀还有一点不同，因为她是女生，还是一个爱作的女生，所以他的忍让也更多一些。

　　实际上他们几个，包括白宁宸在内，都比较让着她的，但每个人的性格不同，所以给她的感觉也不同。

　　林云帆有点贱但为人很直接，表现出来的就是又让人气又让人喜欢。

　　康俊皓机灵细心，也很容易讨巧。

　　白宁宸那小子被她当弟弟看，他怎样她也不会真生气。

　　一对比白宁越的性子就很吃亏了，他从小都闷不吭声，越长大越冷淡，还比较容易投入到自己的事情中而忽略别人，在与人相处中就很容易达到事倍功半的效果，尤其菀菀还是个喜欢活在别人的目光和关注下的人。

　　菀菀低头沉默，撇了撇嘴，“就当不是你的问题，是我的问题好了，你别问我了，我们永远是好朋友。”

　　白宁越要的就是菀菀一句我们是好朋友，尽管她前半句说的让人很不舒服，他也觉得不适合再深究，只要像以前一样是好朋友就行。

　　他点了点头，“走吧，快上课了。”

　　……

　　这是自从他们曝出小男女朋友关系后的第一次这么久的交谈，只有他们两个人在场的交谈，身边没有顾在，没有林云帆，也没有康俊皓。

　　谁知道就是这么巧，又上新闻了。

　　标题依然很博人眼球，疑似分手：当红童星顾菀和她的小男朋友路边争吵。

　　因为刚下车，还没进学校，所以是路边没错。

　　几张照片抓拍的还不错，第一张白宁越扯住菀菀的胳膊，阻止她走。

　　第二张菀菀甩白宁越的胳膊。

　　接下来是他们两人面色不善的交谈。

　　最后还有菀菀捂白宁越嘴巴的。

　　开头一张图，其他全靠扯。

　　菀菀还在上课期间，这个新闻已经发布出来，她没能在第一时间看到。

　　顾劭是最先看到的，气的他笔都摔断了一支，让助理联系白盺岩，说什么时候有时间，谈个合作吧。

　　白盺岩忙完事回来，还没歇口气呢，助理就提示他看手机，刚看一眼标题，又有人来传话说极光科技总裁办公室打电话过来。

　　白盺岩暗骂白宁越，这才多大点的半大孩子，可都这么会惹事了，天天让他跟在他身后擦屁股。

　　从他第一曝光以来一直到现在，真没少替他挡事，助理都打趣道，该为遮白宁越的事专门组建个团队。

　　……

　　初中虽不允许带手机，但大家还是会偷偷的带，康俊皓在课上偷偷看了眼手机，看到微博推送，正是菀菀和白宁越。

　　他一下课就去找白宁越，打趣道：“白宁越，托菀菀的福你又上头条了。”

　　白宁越接过他的手机看，皱眉。

　　把手机还给康俊皓，道了句，“无聊。”

　　接着便把这事抛到脑后，继续做自己的事情。

　　反正爸爸会把一切处理好。

　　……

　　菀菀也看到了，先生一场气，生完气后去看评论。

　　批评早恋的她会自动过滤出去，毕竟她没有早恋。

　　剩下的都庆贺分手并舔屏的。

　　“小哥哥那么帅，求小哥哥联系方式。”

　　“他是我们学校的，本人长的更好看，我见过，他还全能，哪方面都很厉害，在我们学校可出名了！”

　　“虽然想抱走小哥哥，但抱歉没有顾菀长的美，那些祝分的，真的觉得自己比顾菀好吗？”

　　菀菀小声骂道：“一群花痴，连白宁越都看得上。”

　　……

　　退出这个后再去翻开其他的，发现文章都已被删除，菀菀心道爸爸的动作真快。

　　她把手机放下，坐着发呆，一时不知道白宁越看到这条新闻会怎么想。

　　这事因为她起的，她自己都烦得不得了，更别提白宁越了。

　　啊，真希望再也没有这种虚假新闻，烦死了。

　　她拿出手机给白宁越发消息，“你看到了吗？说实话我很讨厌这种新闻，你呢？是不是也很烦啊？对不起，是我的错。”

　　发完后又把手机扣下，手在手机背面敲啊敲。

　　她本身就被这个新闻的焦躁，结果等白宁越的消息，白宁越还不回，气的她简直想把刚刚发的消息撤回去。

　　可是这条消息早就超过两分钟了，撤是撤不回去的，她索性也不再管。

　　所以所她为什么讨厌白宁越吧，明明是刚道过谦的人，却对她一点都不重视，每每都能把她的耐心消耗殆尽。

　　她想白宁越要真要她对他改观，最先做的该是给她设置个独一无二的铃声，不错过她的每一条消息，否则她是不会心软的和他和好如初的。

　　白宁越到中午时才拿出手机看，看到菀菀的消息，打了三个字发送，“没什么。”就没有任何下文了。

　　菀菀听见手机消息提示声响，赶紧拿起来看，就是那干巴巴的三个字。

　　哼。

　　她肚子里一腔想说的话顿时都给憋了回去，心里又暗自给自己定个规矩，如果他一次消息发的字不超过十个，她就只回微笑的表情包。

　　于是她发了个表情包过去，果不其然没有再接到白宁越的回复。

　　微笑。

　　她来劲了，把对白宁越的不满和要求全都写在一张纸上，心道如果白宁越不能做到一下，她和他就是熟悉的陌生人。

　　……

　　一回家就菀菀就接到了苏酥的拷问。

　　苏酥：“你那天不是跟我说的好好的吗？怎么今天又和他打闹？”

　　那个捂嘴的动作，可是亲昵的很。

　　菀菀辩驳，“都是媒体没事找事，还有神经病白宁越，我都不理他还非拉着我说话。”

　　苏酥不知道她说的是真是假，平常该跟她说的也都跟她说了，如果这都不行，干脆送她去她外婆那边算了，这也能躲开和白宁越的事。

　　打定主意，苏酥不再质问，直说：“如果是假新闻，就随它去吧，别在意。”

　　看苏酥没那么生气了，菀菀低下头，朝苏酥走去，拉着她撒娇，“妈妈。”

　　苏酥叹了口气，把她推开，去忙会儿自己的事情。

　　……

　　在在去菀菀房间里找她，无意间发现她桌上搁着的那张写个白宁越的要求，觉得好玩，就拍下来发给白宁越。

　　白宁越看了无语，却还是默默记了下来。

　　什么逢喊必到，有消息必回，闹矛盾要他先道歉各种，罗列下来一长串。

　　他尽可能的去做到这顶上所有的要求，然后就发现，这丫头越来越得寸进尺……

　　不过，就该这样不是吗？

　　白宁越勾唇笑。

　　连着两年都这样下来，竟后知后觉的发现，这些明明是男朋友对女朋友做的事……

　　他也突然意识到，菀菀早就已经不再喊他宁越哥哥，而张口闭口都是白宁越。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第115章 后知后觉免费阅读。https://xs.23sk.com 