    “蹦…蹦…蹦…蹦…”

    炮火由马鞍山不断的往外伸，巨大的爆炸响声，连贯不断。

    大地上气浪翻滚，夹带着浓烟与沙尘，犹如热油锅里滴落了水一般，腾沸不止。

    炮火一路由马鞍山脚下延伸至二里开外。原本准备好冲锋的清军骑兵，感觉情况不对后，立马拉住了马脖子后面的缰绳。快速的打马往后跑。

    可是，就算如此，仍有上百的骑兵被炮火所波及。

    若非是前锋的绿营兵比较多，占据了绝大半过的轰炸区，从而导致骑兵还没有能赶上来。那么清军骑兵的伤亡就肯定不止这点。

    炮火没有持续多长，仅半盏茶的功夫(约五分钟)，这在轰炸区中的清军眼里，这来自地狱的声音便停了下来。

    这倒也不是说剿匪军不想再继续用火炮轰炸下去。只因剿匪军当前主流炮为杀伤力不算特别高的小口径迫击炮，其次则是数量较多的“没良心炮”以及虎蹲炮，再而就是大将军炮。

    以杀伤力跟攻击距离来看。

    迫击炮的杀伤力跟攻击距离都可以，但是炮弹造价高，不好一次性打完，需要留一些出来作威胁使用。

    而没良心炮跟虎蹲炮在马鞍山上是数量最多的火炮，杀力也不错，可惜的是攻击距离不长。但是用来攻击近距离的目标可以。

    大将军数量最少，炮杀伤力也很强，攻击距离也很强，但是杀伤半径差些，全靠跳弹伤害，而且发射时间也长，冷却更长。

    也正是因为以数量最多的没良心炮和虎蹲炮的攻击距离有效，所以在对冲到前面的绿营兵进行收割似轰炸后，剿匪军便慢慢停下了炮击。

    其实在张瑞心目中，最想要的火炮大概属于榴弹炮。

    那东西一颗炮弹放下去，就是一个大坑，无论杀伤力杀伤半径还是攻击距离都没有话说。只不过制造榴弹炮需要一些时间的积累，对于一直在面对满清压力的张瑞来说，这些时间确实奢侈的很。

    ……

    除了炮火轰炸以外，剿匪军还进行了排枪射击，所以冲到前面的，清军基本上已经死绝。

    轰炸区中，早已血流成河，残肢断体，四处横飞。至于能逃的都已经逃了，不能跑而又还没死的也只是在那里哀嚎等死而已。

    放眼望去，刚刚还是黑压压要攻过来的清军，此刻已是遍地横尸。

    能站得起来的活人，一个都没有。

    一阵风吹过夹带着硝烟和，浓烈的血腥味以及那，烤焦的尸臭味。

    马鞍山上，一些心理素质较低的剿匪军战士，见到此情此景，竟忍不住在那里呕吐了起来。

    “吐吧，吐吧，吐着吐着就习惯了，习惯了就好了。你站在这里看着别人的尸体发吐，好过别人踩在你尸体上发吐要强得多。”尖刀军编下了，一班长曹仁正轻轻的拍扶着班上那个正在呕吐的年轻战士姜泽涛的后背说道。

    “呕…”这时，姜泽涛还是忍不住，又再次呕吐了一番，直把苦胆水都吐出来的样子。

    “好了，班长，谢谢您。”终于，姜泽涛在努力的整理了一番状态后止住了呕吐，对着拍扶自己的后背班长曹仁，有些尴尬的低声道谢到。

    “没事，你也不用在意，看到这样的场景，呕吐是很正常的，就他们几个，几乎都呕吐过。”曹仁对着姜泽涛轻声安慰道。

    “班长，你是说王德凯他们也吐过吗？”姜泽涛好奇的问道。

    “当然，不然你以为一个个天生就是老兵啦，他们见过的惨状画面可不比你少。特别是小李子，当时吐了可比你还厉害。”曹仁笑了笑说道。

    “班长，可不带你这么玩的，你怎么还揭起我老底来了，这以后还让我怎么带新兵蛋子？”闻言，在一旁的老兵李正雨不由得对曹仁埋怨道。

    “哈哈，你小子还知道你有这样的老底，让你整天在新兵面前吹嘘，得以后给你点面子，我也少提你这些糗事。”曹仁不由得乐了起来。

    “这还差不多，你要知道现在的新兵蛋子越来越不好带了，他们一个个远高于天，没上过战场，就以为自己是英雄，等上了战场以后才发现自己这么不堪。所以不多吓唬他们不行。”得到曹仁的答案，李正雨是心情大好的说道。

    “而且我吹嘘，也是为了他们着想嘛，你想想战场上多紧张啊！按照金军正所说的，我这个可以缓解他们的压力呀！”

    “你呀，也就是嘴巴厉害，等这仗打完了，我向连部申请把你调去做军正得了。”曹仁笑着说道。

    “别呀，班长，我可是还要跟在你身边和你一起去打满清鞑子的，做军正多没意思啊！”李正雨是一副着急的模样回答道。

    “嘿，你小子竟然敢说做军正没意思，小心金军正听到了，要拉你过去好好做思想教育不可。”曹仁望着李正雨是一番调侃道。

    “别班长，我可不是这个意思，我的意思是说军正这么重要的职位得适合更好的人才去担任，像我这样的庸才，最适合还是打鞑子。”李正雨着急了起来。

    “那你的意思就是说，我只适合带庸才喽？”曹仁一脸认真的模样。

    “什么？小李子，你这是什么意思？侮辱班长呢？还是侮辱我们呢？”另外一个老兵陶卫惊起的向李正雨问道。

    “就是，就是，小李子，你是什么意思？”

    ……

    其他两名老兵也是语不惊人死不休的模样。

    “得，班长，老陶，还有你们两个，我说不过你们了。我认错还不行嘛！”李正雨一副苦瓜脸的回答道。

    “哈哈，小李子也不逗你了，放松放松，一会准备战斗了。”曹仁大笑着说道，连带着其他三名老兵，也是笑呵了起来。

    “小李子，你小子现在知道被人逗的感觉了吧？敢跟班长说笑，你小子还年轻着呢。”陶卫也是脸露着笑容作揶道。

    “得，我哪敢跟班长大人说笑。班长，我觉得你才是最适合做军正的人，就算是金军正，也未必说得过你。”李正雨继续着苦瓜脸回答道。

    “哈哈，我是有这样的考虑。”曹仁乐了起来。

    “好了，大伙收拾好心情。清军又准备进攻啦，打完他们这次的进攻，我们应该就可以安心吃晚饭了。”

