    

    霸王佣兵团？

    二当家一脸的疑惑，这时候，身旁一个人脸色突然一沉，对着他说道：“二哥，这不是商船！”

    “怎么，你认识这霸王佣兵团的来头？”

    那人摇了摇头：“不认识，但听说过！”

    “混乱之地的第一佣兵势力，老大正是号称佣兵之王的王惊龙！”

    “是他？”二当家显然也听说过叶凡的名字，虽然他们长居海上，虽然与陆地没有交集，但是对于天下中的一些大人物，也是略有所知。

    王惊龙的名号，自然也在其中。

    二当家明显拿不住的主意，看向说话的那人：“老五，咱们兄弟里面就你最聪明，你说，现在该怎么办？咱们可是好长时间没开张了，这寒冬腊月的，又是临近年关，渔船不打渔，商船不出海，要是让兄弟们饿着肚子过年，恐怕不合适吧！”

    老五也陷入了纠结，二当家说的没错，现在的这个季节，对于他们海匪而言，是最难过的时候，海面上几乎见不到出没的船只，自然也就断了他们的收入，可是，手底下那么多的兄弟要吃饭，明明眼前一块肥肉，却要眼睁睁的看着从自己手里溜走，别说二当家舍不得，就算自己，都舍不得！

    “老五！”看着他也一脸的纠结，二当家脸上闪过一丝杀意：“就算这是霸王佣兵团的船又怎么样，那王惊龙什么身份，也不一定会出现在船上，而且，你别忘了，这是大海，是咱们的地盘，混乱之地处于内地，一帮旱鸭子，就算再能打又能怎么样，在这里，咱们才是老大！”

    老五脸上闪过一抹挣扎，最终缓缓的点了点头，二当家说的没错，就算霸王佣兵团的人再能打，毕竟，这里是他们的地盘，此消彼长之下，也不见得他们能发挥出多大的战斗力，而且现在岛上的情况，他最为清楚，虽然还能支撑一段时间，但若是再没有补给，恐怕，习惯了大鱼大肉的手下那帮崽子也会受不了的！

    “好！富贵险中求！”

    “不过二哥，咱们最好不要硬面冲突，如果他们识抬举，咱们拿了钱物放他们离开便可，毕竟霸王佣兵团的手虽然伸不到这里来，但是被他们记上仇，恐怕也是件麻烦！”

    二当家森然一笑：“本来还想大开杀戒，好好的过一把瘾，不过你说的有道理，多一事不如少一事！”

    说话间，双方的船只越来越近，最终，距离不过五百米的位置，霸王佣兵团的佣兵全部涌上船头，长刀短枪出鞘，谨慎的打量着他们，双方遥遥而视，二当家虽然表面看似毫无心机，但是能在一帮血煞之徒当中坐上二当家位置的，又岂会是庸人？

    他扫视了一圈，船头上大约有二三十号的人，与自己这边人数相仿，当下心中就有了数，随即冲着船上，大声的喝道：“对面的船上，装的都是什么东西啊！”

    叶凡微微一抬手，一旁的王惊龙会意，朝着一步，语气中带着寒意：“瞎了你们的狗眼！”

    “老子乃是佣兵之王王惊龙，霸王佣兵团的大旗，难道你们没有看到吗？！”

    “识相的给老子滚开！”

    “去你大爷的！”二当家丝毫不给面子的回击道：“老子在这片海上混上十几年，在这片儿地方，老子就是天！”

    “什么狗屁佣兵团，老子没听说过！老子就知道，乖乖的把船上的宝贝交出来，老子今天心情好，还能放你们一条性命！要不然，别怪老子的兄弟们心狠手辣，把你们都喂了鱼！”

    “这船上并没有金银财宝，你们劫错地方了！”

    “你说没有就没有啊！有没有得老子上去搜过才知道！”

    “搜？”王惊龙冷笑一声：“你们有胆子上来吗？”

    二当家嘿嘿一笑：“你也别吓唬老子，老子既然敢搜，就不怕你们动手！”

    话音落地，随即一摆手，下面几个小海匪纷纷亮出东西，看到这些的时候，叶凡眼色微微一凝，怪不得他们有这般的底气，那些小海匪手里拿的不是旁物，二十一个个寒光闪耀的铁钩，这种东西出现在他们的手中，只有一个作用，那就是，凿船！

    “怎么样，怕了吧！”

    “你只要敢动老子兄弟一根毫毛，老子就让你们整船人陪葬！”

    所有人的脸色此刻变的都十分难看，这里是茫茫无际的大海，若是真的被凿了船，别说他们只是略通水性，就算是对面这些经常在海上混迹的海匪，在冰冷刺骨的海水之中，也绝对撑不了多长时间！

    王惊龙将目光投向了叶凡，对于现在这种情况，他也犯了难，叶凡目光寒意流转，深深的看向说话的二当家，二当家此刻突然感到一股仿若死神的凝视，笼罩在自己的身上，惊骇的一抬头，发现船头处，一个面容肃穆的男子看向自己，自己手中也是沾染了不下百条性命，可是面对着那道目光，他竟然有些恐惧，如果他是个屠夫的话，那叶凡，就是死神！

    “我乃帝师叶凡，还请各位能给我几分薄面，放我们过去！”

