    

    那年轻的女人，在见到周围的这些围观者里，终于有人相信她刚才的解释之后，脸上有了笑容。

    同时，在这一刻。

    她的目光看向了陈浩，她的眼神在告诉对方，她倒要看看对方在面对她刚才所说的，该如何破局。

    还能如何让现场的这些围观者相信他的骗局。

    此时此刻，旁边那些纯属看戏的围观者，在听了她刚才的一番解析之后，确实是有些相信了。

    毕竟，这年头有些赤脚医生，为了能够得到更大的利润，而专门的找一些托儿来演戏，也不是没有的事情。

    甚至，那些前来参加会议的名医，这一刻因为那年轻女人的话，也忍不住的用质疑的眼神，看向了陈浩。

    虽然，之前陈浩在会议室里面，救好了不少人，这一点的的确确的说明了，他的医术很厉害。

    但，在他看来，哪怕是再怎么的厉害，也不可能厉害到能够治疗的好白血病。

    正因为如此，所以一些人在听了刚才那年轻女人的一些分析后，这才怀疑起了陈浩。

    这一刻，不管是这些名医，还是围观的那些吃瓜群众，当下也都纷纷的看向了陈浩，他们想要看看，在面对年轻女人刚才的话，他会作何解释。

    “我们不是托儿。”

    在陈浩还没有开口的时候，葛庆就看着那年轻的女人说道：“如果我们是托儿，就被天打五雷轰。”

    “发誓是没有什么用的，真要有用的话，这个世界上不知道要有多少男人因为发誓，而被天打雷劈。”

    年轻女人林绍英看着他，接着说道：“对于你们这些托儿来说，最重要的肯定不是发誓，而是利益，为了利益，你们可以做出任何的事情来。”

    “你·····”葛庆在听了这女人的这话后，指着她，气的想要说什么，却不知道该说什么。

    因为，他脑海里，仅存的理智告诉他，哪怕他接下来再怎么的解释，在眼前这个女人先入为主的情况下，是绝对不会相信他的解释，而他只不过是在浪费口舌而已。

    “不用跟她解释。”

    就在这个时候，陈浩看着葛庆开口了：“面对一个不相信中医能够治病的人，无论你如何的解释，她都不会相信，她唯独相信的就是内心里的那句，中医不能治病，能治病的只有西医。”

    葛庆听了这话之后，点点头。

    “我看不是不想跟我解释，而是因为你被我拆穿了真相，不知道该如何解释了吧？”

    林绍英看着陈浩，不屑的说道，对方越是不想解释，在他看来，就是越是因为被她给说中了，然后自然就不知道该如何解释了。

    “你算什么东西？”

    “我为何要解释？”

    陈浩冷冷的看着她，说道：“你相不相信，又跟我有什么关系？”

    “不相信我的医术，不找我治疗就好了，哪里来的话那么多？”

    最后这话，他不单单是对林绍英说的，同样也是对周围那些不相信他的人，说的。

    周围的围观者，这一刻也没人多说什么，因为他们也认为陈浩刚才的话，说的没错，不相信他的医术，不找他治疗就好了，不需要说那么多的废话。

    只要他们不上当的话，那么不管对方的骗局如此的高超，都没用。

    此时此刻的林绍英，在听了陈浩刚才的话之后，心里虽然非常的生气，但这一刻的她，实在是不知道该说什么了。

    “夏神医，我先走了，有缘再见。”

    陈浩没有去理会，在场的这些人会是什么想法，他当下看着夏神医说道。

    “好。”夏神医点头应答了一声，同时心里苦笑了一声。

    今天发生的事情，让陈浩的心里对他恐怕是没了好感，他虽然想要解释一下，但是想了想后，也就没解释了。

    因为，他认为这个时候，就算他再怎么的解释，也不可能挽回印象分了，因为和解释比较起来，亲眼所见的真相，更为重要。

    “发生什么事情了？”

    也就在陈浩准备走的时候，在会议室里面完成了扫尾工作的白坤，也走了出来，在看到门口聚焦了一群人之后，便开口问道。

    “刚才有人说陈神医是骗子······”

    开口回答白坤话的是一个心里面相信陈浩的中医，所以，当他在听到白坤的问话之后，就立马开口回答，将刚才发生的事情给简单的说了一下。

    白坤在听完了之后，脸上的表情非常的失望，他不是对那些围观者的失望，而是对那些所谓名医的失望。

    陈浩在会议室里，那么的牛叉，他们可是看在眼中的，要不是中医医术牛叉的话，又怎么可能会将他们这些人的各种各样病情给治疗好？

    然而，在这种情况下，他们在遇到门口有人当众质疑陈浩，并且只是随口分析几句，就对陈神医的中医医术产生了质疑，这让他不知道该说这些人愚蠢还是傻了。

    “我是中医协会的会长白坤。”

    “陈神医的医术，是我有生以来，见过的中医里，医术最强的。”

    “所以，他绝对不是骗子，你们要是真的以为他是骗子，就不找他看病，那么对他来说，他没有什么损失，损失的就是你们了。”

    话音落下，白坤没有再多说什么，直接来到了陈浩的面前，看着他，道歉：“抱歉，我刚才来晚了，我要是来的早点，为你证明的话，也就不会发生这样的事情了。”

    此时此刻的他，内心里是真的很担心，因为今天这件事情而影响到接下来的中医崛起计划。

    “这事跟你没有关系。”

    陈浩知道对方的心里在想什么，于是接着说道：“另外，白会长也不用担心中医崛起计划，因为，这不单单是你的计划，也是我的理想。”

    “陈神医，今天这件事情我会给你一个交代，绝对不会让你白白的被人污蔑。”

    话音落下，他没有再多说什么，直接看向了惹起今天事情的女人，林绍英。

    “我认识你，你是一个记者。”

    白坤刚才在听人说起今天这件事情，并且指向她的时候，他就已经认出了这个女人是谁了。

