    眼看着夜倾寒头也不回地离去，翊圣仙君牙齿咬得咯咯响，拳头上青筋迸现。

    “咦，夜帝怎么走了，出事了吗？”

    “夜帝，这事还没说清楚呢，夜帝要去哪里？”

    “看来夜帝有急事，今晚的夜宴就散了吧……”

    大殿上，众人都站了起来，七嘴八舌地猜测着，有人疑惑，有人调侃，有人幸灾乐祸，有人还以为夜倾寒放不下面子，这才找借口离开。

    既然夜倾寒都离开了，众人当然也不好多留，虽然他们对月宫无比好奇，还没好好参观一番，可看着翊圣仙君那冰冷的脸，众人都有些忐忑，也纷纷告辞了。

    翊圣仙君面色铁青，看着众人一哄而散。

    该死！

    若不是不想坏了大事，他一定将这些低贱的下界中人全部杀光！

    可想到自己的处境，若是和赤炎帝之间的合作被破坏，上头可是会拿他开刀的。即便月桂园被毁，这口气他也只能忍下，但损失却不会这么白白算了，自然要找赤炎帝拿回来！

    回去的路上，萧清羽速度飞快，拉着楚怀殇和苏墨尘就走。

    她最了解夜倾寒，知道他此时匆匆离去定然有大事发生，不然怎么可能不顾翊圣仙君直接离开？

    “楚怀殇，快，我们跟着去夜倾寒去看看。”萧清羽暗中传音。

    看着她狡黠的眼神，楚怀殇就猜到她刚才离开时干了什么，不然翊圣仙君不会脸黑成锅底。这会儿跟踪夜倾寒，肯定又想偷偷使坏了。

    “你啊~！”楚怀殇宠溺地摸了摸她的发，无奈道，“下次当心点，知道吗？”

    “知道了，快走吧，不然要跟丢了。”萧清羽催促道。

    混迹在人群中，萧清羽一行三人终于下了光桥。

    ……

    夜倾寒面色阴沉，直奔忘忧塔。

    远远的，忘忧塔矗立在黑暗中，犹如一尊恐怖的巨兽，周围散发着无尽的能量，如烟尘一般缭绕。

    无数禁军已经包围了忘忧塔，只是没得命令之前不敢擅动，一见夜倾寒来了，禁军统领赶紧上前禀报：“皇上，有人擅闯忘忧塔！末将赶来时，塔门已经关闭了，护国巫王还在里面，不知道情况如何！”

    “给朕围起来，一只苍蝇也不许放跑！”夜倾寒厉声下令。

    塔中不但关押着君无恨，还有护国巫王多年的实验，绝对不能被人发现了，不然传扬出去，他威名丧尽不说，计划泄露还会引起世人忌惮，绝对不允许！

    走到塔门口，夜倾寒掌心对上塔门，一道灵光闪过，厚重的塔门开了。

    他正要进去，忽然，一道剑气从背后袭来。

    夜倾寒飞身闪开，转身一看，一个带着银色面具的男子手持长剑，站在不远处。他身旁还有个银色面具的女子，衣裙飘飘，二人毫不在意被众多禁军包围。

    “尔等何人！藏头露尾的，敢报上名来吗？”夜倾寒大怒，没想到有人敢如此嚣张。

    男子没有说话，单手执剑，朝着夜倾寒轻蔑地勾了勾手指，极尽挑衅。

    “放肆！”

    一群禁军顿时冲了上去，想要拿下他，银色面具男子随意一挥剑，剑芒如弯月闪过，一个个禁军倒在地上，咽喉处多了一道血痕，当场毙命，看得其余人脸色大变。

    他没有继续动手，用剑对准了夜倾寒，一副只跟他比的架势。

    “放肆！既然你要找死，朕就成全你。”帝王尊严不容挑衅，当着众人的面，夜倾寒即便再着急，再明白对方是为了拖住自己，也不得不抽出长剑，走了过去。

    唰！

    一剑袭来，两人打在了一起。

    剑光赫赫，看得周围的禁军大惊失色，纷纷后退。

    这时，那银色面具的女子却闪电般冲进了塔楼，夜倾寒刚想追上去，银色面具的男子又一剑袭来，他不得不迎剑挡上。

    “好，等朕杀了你，自然知道你们是谁！”夜倾寒彻底陷入狂怒，终于全力和对方打了起来。

    塔内第六层……

    盛云萱依旧死死拉着君无恨不放手，任凭君无恨怎么劝说警告，就是不松手。

    “你若再不走，只会和本尊一起死在这里，你要本尊怎么说才听呢？”君无恨心急如焚，又无可奈何。他自己被困无所谓，纵然死了也不在意，可他不愿意连累来营救他的人。

    “君大人，怎样才能救你，你告诉我啊……”

    盛云萱急得快哭了，虽然她双手被铭文光芒穿透，痛苦不堪，却依旧舍不得放开：“救不了你，我绝对不会走的！”

    身后传来一个阴冷的声音：“你们就算想走，也走不了！”

    莲姑回头一看，却见浑身是伤的护国巫王殷琅琊已经站了起来，强烈的爆炸让他变得狼狈不堪，却透着一股疯狂。

    “本座已经封锁了整个塔，等皇上一来，你们插翅也难飞！”

    殷琅琊桀桀大笑，手中幽光闪耀，化作一道道流光散开。

    猛然间，笼子里的凶兽仿佛发了狂一般，拼命撞击着笼门，轰轰声中，笼门自动打开了，一只只九品凶兽钻了出来，将君无恨三人团团围住。

    盛云萱一惊，下意识地躲到了君无恨身后。

    莲姑二话不说，挡在了二人面前。

    她一扬手，一道道冰锥放了出去，可眼前都是凶悍的九品凶兽，冰锥刺在它们身上，只留下一团团冰渣，连皮毛都没有伤到，反而激怒了它们。

    怒吼响起，紫金龙蟒和血麒麟等凶兽已经一步步走了过来，猩红的双眼盯着莲姑等人，口涎长流。

    殷琅琊兴奋地大笑着：“你们谁都跑不了，通通把命留下来吧！”

    一个纵跃，血麒麟朝莲姑狠狠地扑去，紫金龙蟒修长的身体也缠了过来，其余凶兽在殷琅琊的驭使下围住了三人，嘶吼声不断，仿佛随时都会择人而噬。

    轰！

    一声巨响，紫金龙蟒被劈得皮开肉绽，尾部直接被斩断了两尺长，鲜血长流。

    君无恨剧烈地喘息着，以手做刀，另一只手撑住地面。可仅仅是这一招，就耗费了他勉强才凝聚的全部灵力，若非竭力坚持，他甚至连坐都坐不稳了。

    “居然还有力气动手？不愧是剑神，本座真是无比期待你强大的神魂啊！”殷琅琊不怒反喜，看着君无恨的眼神充满了贪婪，恨不得立即将他变成自己的兽宠。

    忽然，盛云萱摸出一张符纸，贴在了君无恨背上。

