    威廉的五脏六腑，开始翻腾起来，仿佛他刚才吞下的是几条活蛇。

    突然，一种烧灼的感觉从胃迅速传遍全身，直达手指和脚尖。接着，便是一种可怕的正在熔化的感觉，仿佛他浑身的皮肤都像滚热的蜡一样泛起气泡。

    但痛苦来得突然，去得也快，一下子，一切都停止了。

    “你没事儿吧？”塞德里克兴奋道。

    他瞅了瞅被威廉喝光的复方汤剂，突然产生一个大胆的想法。

    当然这种想法，需要别人配合，但绝对是你爽我也爽的事情。

    沃林顿低沉粗哑的声音，从威廉嘴里发出。

    “没事儿，看来我还得找一种能够缓解痛苦的魔药。”

    他以后喝复方汤剂是常事，不能每次都这样难受。

    两人朝着球场走去，比赛快要开始了。

    坐在观众席里和站在赛场上，是完全不同的两种感受。

    尤其是威廉第一次比赛，虽然在别人眼里，沃林顿是已经参加了无数次的老选手。

    “沃林顿，你怎么看起来有些紧张。”杜鲁门小声问道。

    “我早上吃坏了肚子。”威廉开始提前给自己甩锅。

    “是吗？那你一定要加油，我们就靠你得分呢。”杜鲁门拍了拍沃林顿的肩膀。

    这时，平斯夫人吹响哨子。

    威廉骑着扫帚，快速飞了起来，在天空上盘旋两圈，一颗心仿佛要炸裂。

    威廉冲着秋和海格打了个招呼，虽然两人现在都不认识他。

    威廉的感觉好极了，忍不住吹起了口哨，他真想站在飞天扫帚上，张开怀抱来一句：“我就是世界之王！”

    他越飞越快，队友在身后，对手在远方，威廉觉得他无所不能。

    “是时候展示真正的技术了，颤抖吧，格兰芬多的狮子们！”

    塞德里克大声喊着什么，但是风太大，威廉没有听清楚，很快所有的观众席，都惊呼起来。

    砰！

    乔治狠狠挥了一棒子，游走球仿佛炮弹一样，砸在了威廉的脑袋上，他脸上的笑容还没散去，就从天空坠落了下来。

    威廉在坠落的那一刻，脑袋里只有一句话：“我难道要成为霍格沃茨千年以来，第一个死在球场的男人？”

    去他妈的魁地奇梦。

    再也，

    不玩球了！

    ……

    ……

    时光匆匆，威廉很快就在循环中度过了520天。

    这一年半来，除了去找各大教授补习以外，他还参加了魁地奇的比赛。

    好吧，人的本质就是真香。

    虽然第一次上场，威廉就被游走球击中了脑袋，但循环了一个星期，他又开始忍不住手痒。

    威廉开始确实很坑，他没有战术，没有技术，也没有团队意识，完全就是三无产品……一个人拿着鬼飞球，好像扣了传球键一样，就知道瞎鸡儿乱投。

    简直又铁又独！

    最差的一次，赫奇帕奇在四十分钟之内，输了一百分，杜鲁门差点把他当成球打。

    幸好威廉随身带着魔杖，他落地后，就用幻身咒遛了，不然绝对会淹没在赫奇帕奇巫师的口水里。

    随着时间的增长，威廉的技术终于开始进步，慢慢的越发娴熟，他也学着各种战术配合，不在比赛里练球技了。

    最关键的是，威廉手感柔和，而且命中率这种东西，就是纯靠肌肉记忆。

    时间循环并不会将肌肉记忆给消除，这给了他极大的便捷。

    威廉最不缺的就是时间，也不缺投球的机会。有时候为了躲避别人的抢球，威廉还要快速飞行，这极大锻炼了他的飞行技巧。

    当然了，他一般躲的都是自己队友。

    魁地奇比赛确实危险，短短几个月的时间，威廉在球场上什么伤都受过。

    被别人撞下扫帚、从空中坠落导致高位截瘫、被游走球击中前列腺部位……

    他还被查理的铁肘击中过脑袋。

    查理下手是真的黑，但威廉哪里会怕，他掏出魔杖，一发“昏昏倒地”，就将查理击倒了。

    于是，霍格沃茨史上最恶劣的混战爆发了，几个学院打了起来。

    威廉在格兰芬多的包围中，且战且退，彰显着自己的强硬。

    好在威廉可以重启循环，反正第二天没人能够记住，他可以肆无忌惮。

    这种激烈的环境下，真的锻炼了威廉的魁地奇能力，他的实力在快速增强。

    虽然每次比赛只能进行四十分钟就被邓布利多叫停，但这种反复重复下，也足以让威廉记清楚队友和格兰芬多的站位，让他轻松得分。

    随着威廉的进步，他四十分钟之内，可以投入十球，轻松砍下一百分，送出三四个精妙的传球。

    魁地奇比赛的节奏比篮球慢，但比足球快很多，一次进攻，四分钟就能完成。

    既不像篮球中存在二十四秒违例，超过二十四秒，没有离手接触篮板，就要让出球权；更不像足球比赛，一场比赛，很可能还是零比零。

    在训练两个月后，威廉开始混入格兰芬多的球队。

    双胞胎兄弟没有塞德里克那么好忽悠，威廉花了很长的时间，才让两人相信他的话。

    但问题来了，威廉没有和格兰芬多配合过，再加上那天手感极差，他连打三十铁，被赫奇帕奇拉了一百分。

    愤怒的麦格教授直接从看台上摔了下去。

    玩了半年魁地奇，威廉终于腻了。

    每天面对的都是同样的两个队伍，时间久了，就好像在玩NBA2K，还是只有两个队的那种。

    威廉开始将注意力投入古代魔文的学习。

    古代魔文也叫如尼文，这门学科的学习，并不比其他课程轻松，甚至更加难，威廉学了一个月的时间，也只能将基础字母记住。

    威廉发现自己的问题所在了，他产生厌学情绪。

    他花了太多的精力在学习上，这种时间短一些还好，但他几乎学习了长达一年半，中间都没有休息。

    最关键的是，他只能在学校活动，唯一的娱乐活动，也只有魁地奇比赛。

    这种生活即便舒适，时间久了也会腻歪。

    威廉就好像被困在一个牢笼，每天面对一样的人，说一样的话，第二天他们就全都记不住了，这种滋味真的难受。

    威廉一直都谨慎的听着邓布利多的话，珍惜这次机会，认真的学习各种知识，增强自己的技能，但是又过了两个月，他终于下定决定离开循环。

    此时，威廉已经在时间循环中呆了快两年的时间。

    ……

    ……

    （第三更，求推荐票。）