    心里面不断的吐槽的同时，宋仁也控制着伊森追上了那个神秘的老妪。

    披着黑色的兜帽衣，手里面拄着一根骷髅头拐杖，看起来就仿佛是一个祭祀巫婆一样。

    非常有宗教那味儿。

    不得不说恐怖游戏，配上宗教跟神秘学，简直是绝配。

    包括在《黑暗之魂》跟《血源诅咒》，以及当初星云游戏的第一款恐怖游戏《逃生》，可以说都有相关的宗教内容。

    这一下子那种有些阴间的氛围似乎有席卷而来了。

    当伊森追上老妪的时候，对方也停下了脚步，口中还念叨着不明所以的话。

    ‘于生于死，荣耀归于……’

    伊森看着面前诡异的老妪，试探的进行询问。

    ‘喂，你好？你不该待在外面，太危险了。’

    ‘嘿，你听到了吗？’

    听见伊森的话，老妪缓缓转身露出了一个诡异的笑容。

    ‘是你！孩子的父亲。’

    宋仁精神一振，来了！来了！

    主线剧情任务的线索来了！

    很明显这一作跟《巫师：狂猎》一样，都是找女儿。

    只不过一个是成年的女儿，一个还是婴儿的女孩。

    游戏里伊森也是立刻反应了过来。

    ‘孩子？等等……你是说萝丝？她在这里？’伊森急切的问道。

    眼前的老妪哈哈大笑起来：‘萝丝？萝丝！是的！’

    短暂的狂笑后，老妪定睛望着伊森：‘她处于险境，母神米兰达将她代入村子后，我们已经陷入了黑暗！’

    ‘城堡的钟声宣告了危险！它们要来了！’

    看着转身离开的老妪，伊森上前想要继续追问。

    ‘等等！萝丝在哪？母神米兰达又是谁？’

    但老妪却丝毫没有理会伊森，而是径直朝着村庄的大门走去。

    ‘钟声为我们而鸣……它们又要来了！’

    ‘呃哈哈哈哈哈……哈哈哈哈！’

    在老妪的狂笑声中，她还非常‘贴心’的为伊森将大铁门给关了起来。

    等到宋仁能够操纵伊森的时候，他看着面前的大门彻底无语了。

    谜语人再次加一。

    你知道什么你就直说，你不知道你就说不知道，你这神神叨叨的干什么呢？

    还有你走就走，你干什么把大门给他锁起来？

    玩不起是不是？

    心里面吐槽了一波，宋仁也没有急着寻找出路，而是在村里面继续晃悠。

    从地图上面来看，他还有许多屋子里面并没有找到收集物。

    而且现在整个村子里面的怪物，似乎也都是受到了之前钟声的影响，全部离开不见了。

    所以这个村子看起来暂时应该是安全的。

    很快在不远处，宋仁就发现了一个石门，大门上有两个浮雕，从身体的造型来看似乎是天使与魔鬼，但两个浮雕的脸部却是空缺的。

    显然这就是让玩家找到两个石雕，然后将这个空缺给填补起来。

    没费什么力气，他就在一个房间里面找到了其中的一个石雕，同时房间里的几幅画像也吸引了他的注意力。

    正中间的大画像是一个头戴奇怪头饰与面具的女人。

    这就是所谓的母神米兰达？

    宋仁猜测着，而在她的左手边，则是戴着一顶女爵士帽，脖子上挂着一串珠宝的女人。

    “嘿嘿嘿……”看着贵妇人的照片，宋仁不由得发出了一阵嘿嘿声。

    要说在玩这游戏之前最吸引他的是什么，那毫无疑问就是眼前照片里的这个对象了。

    一个非常大的BOSS。

    从各种角度来说，都很大的那种。

    只可惜现在看到的是照片不是实体啊！

    宋仁有一些遗憾，至于另外三个的话一个丑陋类似侏儒一样佝偻着身子的畸形人，一个人偶娃娃还有一个戴着牛仔帽跟圆框墨镜很酷的男人。

    “终极BOSS跟她的四天王手下？”

    看着眼前的五个画像，宋仁也是想到了一开始的黑童话故事。

    很明显那时候就有一种暗喻了，最后的老巫婆毫无疑问对应的就是米兰达了。

    那蝙蝠领主、机械战马、深海鱼王还有暗灵织者，显然就对应的是四个天王了。

    就是不知道，各自对应的是什么了。

    作为一个玩过许多游戏的老司机玩家，宋仁也是立刻联想到了。

    绕了一圈，看着地图上这个屋子从红色变成了蓝色，宋仁也是重新离开。

    接下来就是外乡人的搜刮环节了。

    每个屋子不从红色变成蓝色，他这个心就不舒服！

    在搜寻第二块石雕的时候，穿过一片芦苇在一个农舍里面，宋仁还遇到了一个叫埃列娜清纯可爱的妹子，以及她那被怪物伤到的老爹。

    妹子怪好看的，但就是这个老头子挺招人嫌的。

    好心的伊森帮助他们开启大门，结果还被老头子嫌弃阴阳怪气。

    “以我的经验来看，你这样的老头儿肯定活不了两三集，倒是可爱的妹子说不定能够活到大结局。”宋仁心里面进行着吐槽。

    在经过一番剧情后，宋仁就跟妹子还有她那受伤的老爹进入到了农场里面，而这里也就是之前收音机里面提到的路易莎家。

    这里面还收留了七八个人，酗酒的酒鬼、一直哭泣的女人还有重伤昏迷躺在沙发上的男人。

    所有人都是唉声叹气，而通过交流从路易莎的口中，伊森也得到了一些关键的信息，那就是这个村子里面所有人信奉的都是一个叫母神米兰达的存在。

    而曾经米兰达似乎一直庇佑着他们，但不知道为什么这一次出现了如此多诡异的怪物。

    就在宋仁还琢磨着关于米兰达以及村子还有之前那些狼人关系的时候。

    埃列娜的老爹，也就是那个讨厌的老头忽然发出了一声痛苦的嘶吼，手起刀落就将上前关心他的路易莎一刀砍死。

    顿时整个房间充满了慌乱，之前搞内讧的酒鬼第二个步入后尘被一口咬死，女人们尖叫着想要逃离却一样被老头扑倒在地咬断脖子。

    煤油灯将屋子点燃，鲜血喷洒在屋子的地板上。

    而这时候变身成为狼人的老头也一把扑向了伊森。

    血盆大口张开，每一根牙齿都看得清清楚楚。

    “我叼你妹！我就知道你这受伤的老头是一个隐患！”

    宋仁打了个激灵，不过倒是没有被吓到，只是稍微被惊了一下。

    就在老头儿的牙齿快要接触到伊森脖子的时候……

    砰！

    一阵枪声响起，只见手持霰弹枪的埃列娜一喷子将自己的老爹掀飞了出去。

    ‘真对不起，爸爸……’

    手里拿着霰弹枪，嘴里说着对不起，看着扑过来的老头，埃列娜果断的又是一喷子。

    “卧槽，父慈女孝！名场面！但干得漂亮！”宋仁慌忙的控制着伊森爬起来，看着手持霰弹枪还有些悲伤的埃列娜妹子，不由得给她点了个赞。

    虽然同样展现出父慈女孝的名场面，可这埃列娜显然就跟当初《魔兽争霸》让吉安娜搞垮自己的老爹戴琳带来的感觉就完全不一样了。

    毕竟埃列娜干掉的是自己失去意识的老爹，而吉安娜那叫胳膊肘往外拐。

    “就冲你这一波的表现，妹子你肯定能活到大结局！”

