    毕罗春这是吃过亏的，也算是长了教训，想当初，如果他能够早一点意识到这些，那现在两个人的孩子估计都能打酱油了。

    方志强看着他俩的样子，明显是比较轻松的，不像是被滚刀肉欺压得抬不起头来的，就知道两个人肯定还是把刘艳妈给摆平了：“那你俩，是咋搞定丈母娘的？”

    “没咋啊。”刘艳一脸无所谓地说着，“我就跟我妈说，恭喜她，喜得外孙一枚，现在还在她闺女肚里揣着。不劳她来明珠，我直接带着她外孙回家，还能赶上吃中秋团圆饭。然后呢我也觉得她说的这个什么局长条件不错，最起码比老毕有钱吧？就是有一条，40岁怕是不能生了，正好我带一个过去。他家要是有钱养得起呢，那我顺便把老毕也带过去。”

    刘艳反正是彪悍惯了，再说现在跟老毕好不容易重新走到一起，那绝对是自带谁敢拆散我俩我跟她拼命的霸气，再加上自己妈妈不讲理她是比谁都清楚，所以也干脆硬碰硬地这么来。方志强父亲听得是大开眼界，一直笑着摇头。

    “大爷，我服你。”方志强差点笑喷了，直接敬了刘艳一杯酒，自己一口气喝干了。“那你妈还不得被你气死啊。”

    “气啊，不气才怪。所以得感谢我爸。”刘艳说着，“也幸好是老毕的工作做得充分，我爸反正也是认了，所以别看我爸平时是我家生物链的最底层，都是让着我妈，所以把我妈惯得是这个脾气，但是关键时候他发一下飚还是挺管用的，上一次来明珠，最后不就硬是他把我妈给弄回去了吗？反正当时他就把我妈给骂了一顿，说是好好一个事情，非要搞得这么丢脸这么难看干什么？要不是当初那样管着逼着，也不至于我到今天还是这样子，说我妈要是敢来明珠把我拎回家，那他俩就先离婚不过了。那都这样子了，我妈还能怎么样？这不也没过来，就说明了问题啊。”

    刘艳也平静下来：“其实我妈年纪也大了，知道管不住我，另外也知道，凡事不是说她想怎么样就怎么样的。的确她让我嫁个有钱人，除了自己虚荣，更多的也的确是希望我能够过得好，最起码生活方面没有什么可担心的。但是这些年，我的遭遇她心里头最清楚，并不是说她觉得好就一定能够好，毕竟日子是要我自己过的。”

    “那现在算怎么说，你妈同意了？”方志强问着。

    “应该是吧。”刘艳无所谓地说着：“不同意又能怎么样？大不了我就不回家办喜酒了呗，还能省点钱。”

    方志强想了想：“话是这么说，不过你妈性格就那样，她能够默许，其实就是同意了。我估计就是面子上过不去，所以你俩也别太计较，还是回家，该怎么办怎么办，尽量家里的婚礼排场搞大一点，多说点好话，都到这份上了，再怎么说也是长辈，你们该做到的还是得去做。”

    毕罗春连连点头：“我这几天就在跟她忙着选礼物，到时候回去也能哄她妈高兴一点。养了二十几年的闺女都给我了，我还不得好好哄着点。”

    方志强父亲也在出谋划策：“你们都还是小孩子，我是个当爹的，你们叫我一声叔叔，跟强子又都是兄弟姐妹一样，其实就跟我自己孩子一样的。我也说两句，其实做父母的，年纪大了，可能糊涂一点，再说不像你们出去行走过见过世面，什么想法都是按照家里那一套来。但是不管怎么样别扭着，最后妥协的一定是父母，毕竟天下父母心，说到底是为了子女。小刘你俩现在既然也争取到同意了，多说点好话，你妈到最后不会不认的。尤其是日子慢慢过下去，只要是好，再加上生了孩子，她不可能不心软的。”

    “行，谢谢叔叔。”老毕乐呵呵地端起杯子，“也趁着今天大过节的，大家一起喝个酒许个愿，强子，今天潇潇没来，叔叔心里头肯定是个遗憾。咱们就许愿，明年今天，潇潇也坐在这，咱们是两家人一起，热热闹闹过个节。”

    方志强也笑了：“行是行，不过就多她一个人能热闹到哪里，你俩加油，争取多带一个过来。”

    刘艳脸顿时红了：“你也抓紧啊。”

    就这样，他们像真正的一家人一样，热热闹闹的吃着喝着，说不完的话。

    而此时，在明珠的一处别墅区，王霞所面临的，又是另外一副情景。

    自从母亲过世以后，任何的节日对于王霞来说，都已经没有意义。什么是节日，不就是一家人团圆，快快乐乐地说笑着吃一顿热热闹闹的饭吗，可是母亲不在了，那个家根本就不是自己的家。何美清打心眼里也从来没有欢迎过这个继女回来过，王霞太强悍，对她从来不假辞色，她当然心里头不痛快也很忌惮，所以每次只是虚伪而客气地招呼王霞回来一起吃饭。

    而这一次，情况完全不一样了，王家的别墅里，除了节日的热闹，还多了一些冷肃的气氛。

    而这一切，都是因为王霞的不请自来。的确是不请自来，因为这一次，何美清连电话都没有打给王霞，根本就没有叫她一起回来过中秋。在她眼里，王霞已经成了他们的仇敌，因为在王霞的一步步经营下，现在眼看着已经逐步的掌握了明达的大部分实际权力，而且公司现在大部分的人，已经转而在支持她。毕竟谁都看得出来，以王霞的能力，短短的时间能够把已经进入疲软期的森美重新焕发生机，而且直接快刀斩乱麻地分离出来，这样的手腕，入主明达以后，绝对会带着明达上一个新的台阶。而相比之下，靠着王明达的关系才能够维持在明达地位的何美清等人，明显不会是王霞的对手，再加上明达到了他们手里，会是什么样的局面，也是显而易见，所以现在暗地里王霞的呼声已经越来越高。