    其实也不算是颠覆，只能算是补充。

    简单点来说，如今人们的研究是统一认为冠军资质并不是精灵资质的终点，在其之上一定还会有更强的资质存在，只不过没有发现罢了。

    哲也也是一样认为的，否则神兽的存在很难去解释。

    但是按照水君的说法，一只精灵拥有冠军资质已经是本种族内的天赋极限了，而且这种极限是被规则限定无法突破的。

    哪怕是凤王也做不到，凤王最多做到把对方提升至极限。

    “当一只精灵各方面的天赋在本种族内达到最强，那么最后起到决定性因素的只能是后天的努力。”

    火焰鸡翻译过来的意思差不多是这样。

    也就是说，等成为冠军之后，能否突破至所谓的三级神的实力，完全看训练家和精灵的努力，如果你努力对方向的话。

    虽然距离自己还有些遥远，但是这个消息对于哲也来说倒是挺不错的。

    至少，从侧面再一次印证了训练家的重要性。

    两个一起努力至少比独自努力要来的更有效率。

    至于说关于人类见到的神兽大部分实力都强的夸张，水君给出的理由很简单。

    “族群个体数量多一些的话，那些弱小的小家伙们是不被允许跑出来的，比如说我们水君一族，通常分界岭差不多在人类口中的天王级左右，但也有例外；

    而少一点，或者是只存在单一个体的那些大人们，它们是真正受到世界眷顾的存在，暂且不提从世界诞生之日到现在过去了多久，哪怕是新生儿提升实力的速度也不是我们所能相比的。”

    说到第二点的时候，哪怕是水君也不由得露出了一丝羡慕。

    世界眷顾，哲也若有所思，沉睡的阿尔宙斯果然是无处不在啊。

    （一片黑暗与光明交织的不知名地带中，一只似马、似麒麟，腰间有着金色的十字架状的轮状物的白色精灵微微颤动了一下。）

    当然，哲也对后者的认知更偏向于有精灵一对一教学带着进步快是很正常的事情。

    别的不说，要是现在让凤王来教火焰鸡，估计后者突破三级神也就是一段时间的功夫，这可是人类不可能企及的领域。

    总不能拿肉身和凤王打架吧，还不够人家打个喷嚏烧的，也不对，没准近不了身直接热死了。

    而且按照水君的说法，那么那些寿命天然很长的精灵就非常有优势，比如说幽灵系、超能系或者具体一点像是水箭龟或者九尾。

    不过哲也仔细思考了一下，好像也不用太过担心。

    虽说精灵世界人类的平均寿命要比前世高上不少，但是相较于精灵还是有些相形见绌了。

    哪怕是公认的最短命的虫系精灵都可以在没什么伤势的情况下陪自己的训练家走过一生。

    大部分精灵比人类活的时间短的理由主要还是集中在不断战斗累计的伤势爆发导致的死亡上。

    也幸好是这样，否则人类在这个世界压根一点生存空间都剩不下。

    通过潜力的问题，结合之前关于神兽实力的划分，哲也倒是有了一些更大胆的猜测。

    所谓的神兽的权能，实际上也可以理解为对某一些事物的羁绊，可以无形，也可以有形——如凤王是对火，帝牙卢卡是对时间，帕路奇犽是对空间，骑拉帝纳是对反转世界。

    又好比白龙莱希拉姆信仰真实，黑龙捷克罗姆信仰理想，只要世界上还有着这两个东西的存在，那么这两只神兽就会一直强大下去。

    当这些事物受到了破坏或者是侵占，那么这些神兽的实力自然也会受到影响。

    这大概也是为什么骑拉帝纳会对反转世界如此看重的原因之一，对于它而言，实力受损就是生命受到威胁。

    或者再具体一些，一些神兽，比如说三神鸟，三圣兽之流，实力之所以没办法和更强大的神兽相比，也是因为它们所珍视之物带来的羁绊远不如其余神兽来的多。

    那么丰缘双神经常相互干架且二打一打不过裂空座也是可以理解的事情，除了争地盘，实力上的改变才是双方更加看重的。

    另外，这样一来水君口中一级神无法通过努力达到也可以解释的通了。

    训练家和精灵的羁绊想要在有生之年超过自然的力量或者是无数年的信仰，这直接就是不可能的事情。

    除非双方都先活个几百年甚至几千年一起生活。

    “那么，是不是只要羁绊够深，天赋能不能达到冠军也不是很重要？直接跨过前面直达三级神不行吗？”

    哲也又是一个突发奇想。

    下一刻，他就觉得自己因为熬夜脑子又有点不清醒了。

    水君的回答和他反应过来的想法差不太多。

    只见它微微摇了摇自己的脑袋：“并不是，羁绊是一方面，但是本身的能力也是必备的基础。”

    很容易理解，好比太极，四两拨千斤的前提是你好歹得有个所谓的“四两”的力道，否则压根没用。

    精灵也不可能凭空凭借着心灵的力量控制自然之力。

    不大的小岛上一时之间陷入了沉默。

    “总之，非常感谢您的解答。”

    哲也很有礼貌的对着水君鞠了一躬。

    虽然依旧不知道水君到底为什么主动和自己见面，但是它告诉了自己很多东西，印证了很多内心的猜测是事实，他对此表示相当的感谢。

    “不必客气。”

    水君也是微微颔首。

    不知不觉之间，一人一精灵已经交流了足足一个多小时。

    此时的天空变得逐渐泛白，再过不久太阳马上就要出来了。

    “离开之前，我送你几个礼物吧。”

    水君停留在水面之上，恬静的声音再度在哲也的脑海中响起。

    两颗截然不同的宝石自水面之下漂浮而上。

    在水君的操纵下，它们很快就落在了哲也下意识摊开的手掌上。

    两颗宝石一颗形似水滴，一颗形似钻石。

    哲也当然认识这两个道具，神秘水滴以及水之宝石。

    “这个神秘水滴大概能起到20%的增幅效果，水之宝石的话也能帮助你的精灵更好感悟水的力量。”

    水君甚至还稍微解释了一下。

    哲也倒吸一口凉气。

    好家伙，神兽出手果然不凡，上来直接就是个最佳效果的水系道具。

    这个增幅效果的道具已经不是一般的正常道具价格所能衡量的了，如果附加神兽赠与的属性的话，少说还得翻个倍不止。

    而且，他也不认为水君生活的地方凝聚出来的水之宝石效果会和一般水域里产出的一样，肯定有着更有效的作用。

    哲也不自觉的往水君脚踩的那个湖看去，这里面，该不会都是这些东西吧。

    “还有什么问题吗。”

    水君感知着哲也的心理，不知道何为无语的它第一次有了这种感觉，赶忙阻止了哲也的继续思考。

    哲也很快回过神来，在对方面前这样好像很不礼貌，也很作死。

    “额，不知道您方不方便再送我一个太阳珊瑚脱落下来的七彩枝？”

    他思考了一下，还真的提出了一个要求。

    太阳珊瑚头部的前端会不断生长并脱落，所以这要求倒也是很简单。

    水君不太能理解要这东西干什么，既不能提高实力也不能吃，但是好歹哲也没再把想法放在它的藏宝库上。

    不知道为什么，水君没有因为哲也表露出来的心思而有任何的不悦，即便有着所谓的自然气息这也是很难理解的事情。

    大概是因为在它这么多年的生命里，哲也算是其中一个很对它胃口的人类。

    “稍等一会。”

    水君对着哲也“说”了一句，然后眼中泛起了水波一般的蓝色光芒。

    不同于波导形成的蓝光，这种蓝光更加的温和，让人一看之下就心里感觉很是平静。

    小岛之外的海平面以正常人类乃至精灵都无法发现的频率震动了起来，一个个物体自海底进入到了小岛。

    不一会儿，哲也的面前就一字排开了七八个七彩枝。

    “够了够了。”

    他连忙叫停了水君。

    这未免也太效率了一点。

    水君眼中的蓝光随着哲也的叫声很快就消散了。

    “这些对你很有用吗？”

    它好奇的问道。

    水君可以感知到哲也看到七彩枝时候的快乐心情，这是见它时候都没有出现过的波动。

    “嗯，很有用，所以非常感谢。”

    看着沐浴在初升阳光之下发出七彩色光芒的珊瑚枝，哲也一边把它们收入空间背包里，一边疯狂的点着头。

    他可没想到水君真能给他搞来这么多的七彩枝来。

    虽说名为七彩枝，但不是所有的太阳珊瑚脱落下来的前端在阳光的照耀下可以发出七彩的光芒的，二彩三彩才是常态，五彩都是相当稀有的存在。

    即便对精灵没什么用，但是对那些富豪和收藏家来说，这些可都是妥妥的宝物啊。

    不夸张来讲，就这么七个七彩枝，其价格就完全不下于刚刚水君给出的神秘水滴。

    当然，对于哲也来说，价值肯定是后者更高的，钱没了可以再赚，实力可不是这么容易就能提升的。

    他已经开始思考如何长期一点点出手这些高价值的七彩枝了，这可是个不容易的活，可不能一下子全都出现在市场上影响价格。

    看着欢天喜地离开小岛的哲也，水君还是没能明白那些无用的废弃物到底有什么用。

    “人类真是个难以理解的生物群体。”

    它默默的思考着。

    此刻，海边来钓场垂钓的钓鱼者并不少，但是没有一个人能看见水君以及它身下的这座岛屿，近在眼前，又仿佛远在天边。

    下一刻，清风拂过，岛屿上水君的身影已然消散不见。

    对于它而言，哲也不过是个小插曲而已，而且以后想要找对方也是很容易的事情，它在对方身上留下了自己的气息。

    最重要的是，不知道为什么，水君总感觉自己很快就能再见到这个人类。

    另一边，回到精灵中心的哲也笑的合不拢嘴。

    “你这是？”

    刚刚开门正在准备工作的乔伊小姐投来了疑惑的眼光。

    “昨天晚上钓了一晚上的鱼，你看看这。”

    哲也很孩子气的从背包里掏出了一个七彩枝朝她炫耀。

    由于精灵中心建筑设计的原因，阳光很自然的就照射在了七彩枝上让它散发出了七色光芒。

    “哇，好漂亮。”

    乔伊小姐以一个女性的视角第一时间给出了反馈。

    而后下一刻，她就下意识的叫了一声：“七彩的？”

    乔伊小姐的语气里充满了惊讶。

    “嘿嘿~”

    哲也笑而不语。

    乔伊小姐很快就恢复了正常，作为乔伊，她这点心理素质还是有的，只不过一下子太吃惊了。

    幸好时间不算太晚，精灵中心的人不算太多，周围几个人只是很羡慕的看着没有凑上来。

    “恭喜啊，我都没想到我们吉花市居然还有真正的七彩枝存在呢。”

    乔伊小姐感叹的说道。

    “不说了，先给我开个房间吧，钓了一晚上都快累死我了。”哲也手脚麻利的掏出了自己的身份卡。

    一晚上获取的信息有点多，他需要花点时间捋一捋，所以今天还是决定在吉花市休息一天，明天再出发也不迟。

    乔伊小姐很快完成了登记把房卡和身份卡递还给了哲也：“祝你有个好的睡眠。”

    哲也礼貌一笑便往精灵中心内部走去。

    去房间的路上，他顺手掏出腕表给远在关东地区的大木博士和山梨博士都发了个信息。

    没等接到回复，进入房间沾上枕头的哲也倒头就睡。

    “叮——”.....“嗡——”.......“叮——”

    睡梦之间，止不住的信息提示音和拨打电话的震动声响起。

    很显然，沉睡的哲也当然是不会听见的。

    这种状态一直持续到夕阳落日的余晖透过窗洒落至哲也的身上。

    “冠军来电话啦~冠军来电话啦~”

    截然不同的闹铃声响起。

    哲也紧闭双眼，帅气的面庞上眉头皱了皱，下意识的摸索着床头的腕表。

    “喂~”

    有些迷糊的声音响起。

    “刚睡醒啊。”

    希罗娜满是笑意的声音自腕表中传出。

    “我爷爷还有大木博士他们可是急的快要发疯了啊。”

