    那通天巡猎者瞪着陈枫，忽然想起来什么似的，脸上立刻露出一抹不屑之色，哈哈狂笑道：“小崽子，竟然是你呀！”

    “怎么，上次你走了大运，侥幸被人从我手中救走，还嫌不够是吗？还要来主动送死是吗？”

    陈枫冷冷笑道：“今天送死的是你才对！”

    通天巡猎者满脸不信之色，冷笑说道：“我告诉你，这一次我不会再留手，一上来我就会用自己的强大绝招，而你在我手下绝对走不过三招，三招之内我就能够将你斩杀。”

    陈枫冷笑说道：“是吗？那咱们就试试！”

    通天巡猎者根本不知道陈枫的实力已经有了一个急速的提升。

    下一刻，陈枫便要出手，让他见识见识自己的厉害，而就在这时，忽然旁边一个极其庞大而又阴冷的气息凶狠的向着陈枫袭来。

    然后，陈枫抬头看去，便是看到那天空之上有一个巨大黑影落下！

    那个妖兽巨大无比的利爪，已经是笼罩到了陈枫的头顶之上。

    方圆足有百米的巨大利爪，看起来似乎下一刻就可以将陈枫给活生生的碾碎。

    而陈枫此时却是没有任何的反应，他脸上露出一抹自信笑容，他的手已经微微扬了起来。

    下一刻，只要是这爪子向下落去，陈枫立刻就会一掌轰出，甚至，陈枫都已经想好了用什么招式对付他。

    那就是金刚弹琵琶！

    别看这是一个高达数百米的巨大妖兽，但陈枫一招金刚弹琵琶，就能够将他所有的骨骼内脏尽数震碎，直接将他斩杀，死的干干脆脆！

    而这个时候，落在外人眼中，那就是陈枫已经完全被这招给吓傻了，甚至都忘记了反抗！

    这个时候，忽然旁边一股绝大的力量传来，轰的一声，直接将那妖兽的爪子撞来。

    妖兽的爪子落于空处，砸入通天河水之中，直接将那通天河中数十头妖兽杀死！

    但是，他显然并没有受到什么伤害，回过头来，用血红的目光盯着陈枫。

    而这个时候，旁边一个充满了倨傲不屑的声音响起，看着陈枫，说道：“小子，没那实力就别挑衅这种妖兽，要不然的话你死都不知道自己怎么死的！”

    陈枫向旁边看去，说话之人正是刚才那粗壮大汉，此时只用眼角的余光看着程峰，一副傲慢至极的表情！

    如果说他是一片好心，那陈枫也就罢了，但此时他的态度非常的傲慢，而且眼中也是渗漏着刻薄狠毒的光芒。

    显然，他救陈枫根本不是为了救陈枫，只是为了显示自己的强大，以及嘲讽陈枫而已！

    其实陈枫的实力现在已经接近于九星武王巅峰了，他面对这些妖兽，一对一的话，就算不能赢，也可全身而退，根本不需要别人来救！

    粗壮大汉看着陈枫，脸上露出一抹不屑的嘲讽之色，说道：“废物，赶紧滚到一边去！”

    “既然是个废物，就要有自知之明，别帮不到忙，还在这里添乱！”

    他对陈枫显然极为的蔑视，满脸不屑之意。

    陈枫脸上没有丝毫的变化，依旧是一副淡淡的表情，只是，他眼中依然是闪过一抹凛冽的杀机！

    也只有他们会对陈枫这种态度，因为，所有的原先在这里呆过的内院弟子，全都知道陈枫到底是何等的强大，绝对不敢对陈枫有任何的轻视。

    只有他们这些刚刚来的真传弟子，不知陈枫的厉害，如此狂妄，口出狂言！

    陈枫盯着他，目光淡然：“你再说一遍！”

    “我再说一遍又如何？我周长胜难道还会怕你？”

    这名叫做周长胜的粗壮大汉盯着陈枫，一字一句，神色冰冷，缓缓说道：“你就是一个废物！就是一个懦弱无能，什么都做不了的废物！就是一个只配成为我们拖累的废物！”

    那些真传弟子尽皆发出一阵哈哈狂笑之声，嘲笑着陈枫。

    而就在这时，忽然他们的笑声停住了，他们的笑容都凝固在了脸上。

    然后下一刻，他们脸上就露出不敢置信的表情，纷纷发出巨大惊呼：“怎么可能？”

    因为，就在周长胜话音刚落的那一瞬间，啪的一声，一个清脆的声音也同时响起。

    他们都知道这是什么声音，这是巴掌扇在脸上的声音！

    周长胜的脑袋重重地往旁边一歪，他的左脸立刻肿了起来，肿得老高，一片通红，上面一个鲜红的掌印，非常明显的浮现了出来！

    周长胜整个人都被打蒙了，他不敢置信的看着陈枫。

    而下一刻，他的脸色便由白转红，最后又变成了一片铁青。

    他脸上的肌肉一突一突的哆嗦着，瞬间，那张脸就变得极为的狰狞可怖。

    他发出一声厉吼：“小崽子，你竟敢打我？”

    陈枫微笑的看着他，淡淡说道：“嘴贱，就该掌嘴！”

    “小崽子，你找死！”周长胜一声暴吼，便是向着陈枫冲了过去，想要与陈枫一番死战。

    陈枫嘴角一抿，露出一抹冷笑，他要的便是这个效果。

    周长胜若是敢与他动手的话，陈枫现在就可以将他击杀。

    而这个时候，禹鸿远一声大喝：“周长胜，回来！你眼中还有没有我这个宗门长老？”，

    周长胜身形止住，咬着牙恨恨的瞪了禹鸿远一样，只不过他却也不敢造次。

    禹鸿远实力虽然不是极强，但却是此间地位最高之人，他若敢冒犯的话，后果不堪设想。

    禹鸿远厉声喝道：“现在正是杀敌的时候，岂能内讧？赶紧回去对付你的对手！”

    周长胜狠狠的咬了咬牙，手点了点陈枫：“小崽子，你给我等着！禹鸿远这次能救你的命，下一次可未必！”

    周围那些内院弟子都是纷纷摇头：“这周长胜还真是狂妄呀！”

    其实他们心里都看出来了，这一次，哪里是禹鸿远救了陈枫的命？明明是禹鸿远救了周长胜的命！

    若是陈枫和周长胜对敌的话，陈枫可以将他轻松解决，他们现在都对陈枫充满了信心。

