    听了孤独的咸鱼这番话，吕布更加疑惑，“你说什么，三国鼎立，刘备？”

    孤独的咸鱼昂首说道，“汉末经过诸侯之间的一番厮杀，最后曹操建立魏国，刘备建立蜀国，孙权建立吴国，从此以后三国鼎立，所以那段历史被称作三国。”

    吕布瞪大双眼，目光灼灼的看着孤独的咸鱼，颤声说道，“你是说，他们三个人会取得最后的胜利？”

    孤独的咸鱼点了点头，“刘备占据了川蜀一带，建立蜀国。而孙权占据了江东，建立吴国。曹操打败了袁绍等诸侯，占领了中原土地，建立蜀国。”

    吕布吃了一惊，一把抓住孤独的咸鱼，“你是说，袁绍竟然也被曹操打败了？”

    孤独的咸鱼摆了摆手，“不只有袁绍，还有袁术，刘表，马超全都一败涂地，地盘全都被曹操占领了。”

    听到这番话，吕布放开双手，转头看向别处，凌厉的眼神中，此刻竟然显出一丝落寞。

    “都败了，所有人都败了，哈哈，真想不到，竟然全都败曹孟德的手中。”

    看着强悍如斯的吕布，眼神中的落寞，柳叶飘飘心中忽然有些不忍，走上前，轻声说道。

    “老大，如果你相信我们，说不定可以改变历史。”

    听到这番话，吕布猛地转过头看着柳叶飘飘，颤声问道，“你说的是真的，真的可以改变吗？”

    柳叶飘飘刚要摇头，可是看到吕布希翼的目光，犹豫了一下，轻轻点了点头。

    “相信我，只要我们努力，一定可以改变。”

    吕布叹了一口气，“好吧，我相信你们，你们说该怎么做？”

    柳叶飘飘想了想，缓缓说道，“最基本的条件，就是制止你手下的士兵到处劫掠，不要引起众怒，让百姓相信，只有你留在兖州，才会让他们过上好日子。”

    听到这番话，孤独的咸鱼急忙点头，“就是，只要大家支持你，你就立于不败之地了。”

    吕布皱了皱眉头，“可是，只有那些百姓支持有什么用，又不能增加队伍的战斗力？”

    孤独的咸鱼急忙摆手，“老大，这些百姓确实不能增加战斗力，但是有了他们的支持，至少他们不会投靠到曹孟德那一边。

    如果你再和当地的士绅搞好关系，让他们支持你，你也能多几分胜算。”

    吕布似懂非懂，但想起刚才二人说的话，还是默默点了点头，良久后，忽然开口问道，“这两件事情我可以做到，可是，曹孟德要回来了，我们该怎么应对？”

    柳叶飘飘皱了皱眉头，“据历史上介绍，曹孟德回来以后，你们双方大战，陈宫在期间出过几次计谋，结果你大获全胜。

    到了最后一次，你们有听陈宫的话，结果被打得大败。

    所以我认为，先不用管以后，至少在你们双方战斗的初期，只要你在战术方面，肯听陈宫的话，应该没什么问题。”

    听到这里，孤独的咸鱼拍了拍手，笑着说道，“对呀，我记得有一次，你采用了陈宫的计谋，打的曹操大败，差一点抓住曹操。”

    柳叶飘飘目光一亮，点了点头，“确实有这么回事，我记得，这件事情应该是发生在曹孟德刚回来的时候，你们打的第一场仗，只要你抓住这个机会，趁机除掉曹孟德，也就万事大吉了。”

    孤独的咸鱼连连点头，“没错，我还记得很清楚，当时应该是你不认识曹孟德，所以才放跑了他，等到打仗的时候，擦亮眼睛，绝对不能让他逃走。”

    听到二人的话，吕布目光一亮，“那你们能不能说说，这场战斗到底是怎么回事？”

    柳叶飘飘皱眉想了想，缓缓说道，“曹操从徐州回来，好像立刻赶往了濮阳，然后你带兵迎战。

    当时你大发神威，击败了夏侯惇和乐进联手，将曹军击败，退后三四十里。

    等到曹操回营之后，于禁献计，偷袭西营，结果被陈宫识破。

    当天晚上，战斗打得异常激烈，高顺等人在前方抵挡，你领兵从后面杀来，曹操无路可逃，全靠了他手下大将典韦勇猛，才将他救出来。”

    孤独的咸鱼点了点头，“老大，只要这一仗你打明白了，结果了曹操，以后你就一路顺风了。”

    吕布听到二人所言，心中默默的记下了，沉默良久，忽然对着柳叶飘飘拱了拱手，“多谢柳姑娘。”

    柳叶飘飘急忙闪到一边，抿嘴偷笑，“老大，你真是太客气了。”

    孤独的咸鱼摆了摆手，笑呵呵的说道，“老大，如果要说谢谢，我们应该谢谢你，你看我们轻轻松松就松到了九级，你不知道，我昨天回去以后和同学们一起说，他们顿时炸锅了，没人敢相信。”

    柳叶飘飘轻轻推了他一把，“哥哥，你看看你，就知道乱显摆，如果让人知道老大的事情，那可就不妙了。”

    孤独的咸鱼摇了摇头，“妹妹，你放心吧，无论如何也不会说出去的。”

    柳叶飘飘转过头看着吕布，试探着问道，“老大，你是现在回去主持大事，还是留下来继续游戏？”

    吕布本想下线，让大家安心，可是又想起昨天下线的情景，心中忽然一动，疑惑的问道。

    “我们昨天玩了那么久的游戏，为什么下线以后，好像时间并没有过了多久啊？”

    看到吕布有问题，孤独的咸鱼立刻显摆似的上前说道，“老大，这个游戏就厉害在这里，我们上线这么久，好像玩了很长时间，但其实在现实中，也只有15分钟而已。”

    说到这里，孤独的咸鱼想起吕布用的时间和自己不一样，又急忙解释道，“在你们那里，也就是一柱香和一盏茶加起来的时间。”

    听到孤独的咸鱼的解释，吕布心中骇然，“那么久的时间，竟然只有这么短吗？”

    孤独的咸鱼得意的点了点头，好像游戏是他发明的一样，“那当然了，要不怎么能算是最顶级的科技呢？”

