    灵技，剑气斩击！

    犹如秋水一般潋滟清澈的数米剑气，浩浩荡荡的从半空当中斩下！

    空气发出一阵阵的音爆声，仿佛空间被撕裂，声音震耳欲聋！

    “轰！”

    这剑气和冷红玉身上的灵兽虚影碰撞，产生出强大而惊人的爆炸和冲击波，把冷红玉和张小剑两人掀飞出去十几米远！

    然而冷红玉一声不吭！

    她从嘴巴里吐出一大口淤血之后，踉跄而迅速的从海面上站起，又继续朝远处逃窜而去！

    六品和七品是一个巨大的关卡！

    依靠武者的修炼和S级灵兽，此时正面对抗的话，冷红玉还是有机会战胜七品中期的王嘉鑫的！

    然而王嘉鑫十分狡猾！

    即使突破到七品中期的他也没有冒然和冷红玉进行近身战斗，而是依靠宗师的力量，进行远程灵技轰炸！

    这样两人的战斗，就完全变成了灵技和灵力之间的比拼！

    这是冷红玉这个六品御海师的弱项。

    冷红玉的武者能力，更是废掉了大半！

    御海师修炼到七品，精神力发生质变，可以沟通天地灵力。

    在这样质变的能力之下，王嘉鑫灵技的威力立即提升了好几倍！

    而且因为宗师可以沟通天地灵力，四周天地灵力可以化作己用！

    也就是说了，到了宗师阶段，御海师便拥有了“无限蓝量”！

    在这样的情况，王嘉鑫的灵技攻击顿时就变成了狂风暴雨一般，一道又一道的灵技从天而降，不断的朝冷红玉和张小剑轰炸而去，源源不断！

    不到片刻，冷红玉就被轰飞出去了好几次！

    将军斗鱼灵兽虚影摇摇欲坠，几乎濒临崩溃，彻底消散！

    然而冷红玉依然死死咬着牙关，疯狂的往前方逃窜着，嘴里一句求饶痛吼的声音都没有发出，性格坚韧而顽强！

    “红玉……”

    小剑被冷红玉背在后背上，此时已经完全有点六神无主了！

    小剑手足无措的看着冷红玉一点点被击飞，又一次次从海面上爬起，继续背着他疯狂往前逃窜。

    她身前的皮衣，大量的鲜血源源不断的坠落，犹如红花一样滴在下方的海面上！

    一头原本活泼靓丽，犹如火焰一般热烈的齐耳短发，此时也因为沾满血污而湿漉漉的挂在后背上。

    好看的紫黑色的头发，此时犹如皱成一团的破抹布，湿哒哒而沉重。

    御海师和自身灵物是互相连接，十分紧密的。

    灵兽如果收到重创，那么御海师自身也会遭受到反噬！

    “哈哈！！！”

    半空中王嘉鑫疯癫而狂热的笑声不断发出，他残忍的盯着下方疯狂逃窜的冷红玉和张小剑，狞笑道：“跑！”

    “跑啊！”

    “你们跑的越远我就越兴奋！”

    “当海盗这么多年，我最喜欢看的就是你们这些蝼蚁明明恨我恨的要死，却又对我无可奈何的模样！”

    “这种感觉，实在是太美妙了！”

    “哈哈，哈哈！！”

    王嘉鑫狞笑着，手中的吸血烟管鱼又是数道剑气呼啸斩下！

    “咔……”

    “咔嚓咔嚓！！”

    坚持了许久了将军斗鱼虚影，此时再也坚持不住，犹如玻璃崩塌幻灭，化作一片片蝴蝶！

    “噗！”

    冷红玉犹如断线的风筝朝前飞扑出来二十多米，血洒长空，一时难以重新爬起来！

    冷红玉只感觉体内五脏俱焚，翻江倒海，几乎要全部碎裂！

    “红玉，红玉！”

    随着冷红玉摔飞出去，小剑也被一头摔进海水里。

    因为冷红玉的保护，小剑一点伤都没有受到。

    小剑脸色苍白的朝冷红玉扑去，看着冷红玉此时疯狂吐血，面如白纸的模样，一颗心像是被一只无形大手紧紧的攥住，无法呼吸！

    “王嘉鑫我草泥马！！！”

    “有种你下来，老子我不弄死你我不姓张！”小剑牙眦目裂，眼睛通红的盯着王嘉鑫怒吼道。

    对于小剑的怒吼，王嘉鑫没有丝毫在意。

    相反看着小剑越是无能狂怒的模样，他的内心就越是欣喜，觉得内心无比的享受！

    “你放心，看在你们两个人感情这么好的份上，”王嘉鑫缓缓展开嘴巴，露出一副白森森的牙齿：“冷红玉会比你早死的！”

    “我会当着你的面，一点点的把她蹂躏，摧残！”

    “这种感觉，相比将会十分美妙，哈哈哈哈！”

    张小剑一颗心如坠冰窟！

    他感受到了一股深入骨髓的绝望从头笼罩到他的双脚，让他无能为力，让他无法挣扎！

    “红玉，你不然留下我，一个人试着逃一下，说不定还有机会……”

    “你闭嘴！”

    一道冷喝声在小剑的耳畔响起！

    下一秒，小剑的身体再度腾空，又被冷红玉背在了后背上！

    换过一口气的冷红玉再度疯狂朝前奔跑逃窜，在海面上踩出了一道道的涟漪！

    只是和一开始相比，此时冷红玉的脚步明显多出了几分踉跄与凄凉！

    冷红玉还没有放弃！

    她背着张小剑继续疯狂逃跑！

    “啧啧，竟然还有逃跑的力气？”

    “很好，我倒是要看看你们2个能坚持到什么时候！”

    “唰唰唰！！！”

    半空当中当即又是好几道剑气呼啸砸下！

    冷红玉耳朵一动，立即背着小剑惊慌的往一旁躲闪，实在无法躲掉的，冷红玉立即指挥七星刀鱼进行格挡！

    然而六品和七品的差距实在是太大了！

    连S级灵兽将军斗鱼都无法抵挡住王嘉鑫的攻击，只有A级的七星刀鱼又怎么可能做得到吗？

    果然，又是几次攻击之后！

    七星刀鱼立即浑身伤痕累累，银色刃峰出现了大量的缺口，刀身也充满了密密麻麻的裂缝，仿佛一柄快要报废的残刀！

    冷红玉立即又是吐出好几口鲜血！

    两头灵兽，将军斗鱼和七星刀鱼都受到了重创，冷红玉立即遭受到了巨大的反噬！

    她嘴巴里的鲜血像是止不住的泉水不断喷出，脚下的动作也越来越慢，冷红玉快要坚持不下去了！

    “你放下我！”

    “你快点放下我，你自己一个人……说不定已经顺利逃脱了！”小剑挣扎着大叫道，想要让冷红玉放下他。

    然而冷红玉此时虽然状态及其糟糕，但是一双手却是依然犹如铁钳，紧紧的背着张小剑，不然他从她的后背上跳下来。

    “你……你放屁！”冷红玉虚弱的对小剑呵斥道。

    “我一放开你，早就被王嘉鑫这个畜生的幻术给困住了，又怎么可能逃的了这么远？”

    “欧阳湘灵、赵子狗等人也早就必死无疑。”

    小剑不知道怎么回答。

    “你现在放开我，你说不定还有机会逃走！”小剑梗着脖子道！

    “你又在放屁！”冷红玉毫不留情的再度骂道：“你这个弱鸡连王嘉鑫一道剑气都抵挡不住，一秒钟的时间都拖延不了，我要怎么逃走？”

    小剑再度语结。

    冷红玉你够了啊！

    你都快要不行，你能不能不要这么霸道啊……

    不过不得不说，被冷红玉这么一打岔，小剑内心的悲伤绝望一下子就被冲淡了许多。

    而且转头一想临死前能被南海大学的第一美人背在背上，好像还挺不错的样子。

    小剑内心一动，看着冷红玉那苍白却依然绝美的脸蛋，忽然说道：“红玉啊，你说反正咱们两个都快要死了，不然你做我女朋友怎么样？”

    “你想死？”冷红玉冷冷的说道。

    “……”

    小剑一阵无语，干脆应道：“对啊，此时咱们两个难逃一死，所以临死之际，我当然要对你提一些非分的要求，不然以后就没机会了！”

    小剑脸不红心不跳，很是理直气壮！

    他都快要人死卵朝天了，还有什么不敢说的？

    冷红玉被噎了一下，她刚才那纯属是下意识的回答。

    冷红玉眉头一皱，不解道：“都快要死了，我做你的女朋友有什么用？”

    “咳咳……”

    小剑轻咳一声，看了一眼冷红玉那雄伟的波涛一眼，舔了舔嘴唇，口干舌燥的说道：“我……我至今还没摸过，所以临死前我想摸一把，爽一下……”

    冷红玉一怔！

    她脖子一转，立即就看见了小剑那放肆而银弹的目光，注视在自己的雄伟的敏感部位上。

    冷红玉身上爆发出一道杀机，目光如刀，冷冷的盯着张小剑：“我觉得临死前还是先砍死你比较好。”

    小剑：“……”

    小剑深呼一口气。

    反正都快要死了，他也豁出去了，赖皮的说道：“红玉，我觉得你这想法有问题！”

    “你看你还没有男朋友，我也没有女朋友，咱们男才女貌，天作之合。”

    “如今都快要死了，让我爽一下不行吗？”

    冷红玉何曾听过这种歪门邪理和虎狼之词？

    她额头上青筋暴跳，背着张小剑的双手微微一夹！

    顿时小剑的双腿就发出了一阵阵的骨头咔嚓咔嚓爆裂声，犹如被一头远古巨兽拍了一下，嘴里发出一声声杀猪般的惨叫声！

    小剑肠子都悔青了！

    果然调戏冷红玉这种女恐龙，是需要付出巨大代价的，甚至一不小心就是自取灭亡！

    “恩？”

    就在两人一边拌嘴，冷红玉抱着张小剑一边踉踉跄跄前进的时候，忽然，他们感觉好像越过某道界限！

    两人愣住了！

    小剑一脸震惊：“怎么……怎么突然空气当中一丝灵力都没有了？”

    冷红玉也是一脸奇怪的感受着周围的环境，不过她还是抱着张小剑继续往前前进。

    “嘭！”

    身后，追杀着冷红玉和张小剑一起冲进来的王嘉鑫此时却是忽然异变突生！

    只见原本一脸狞笑，在半空当中飞翔着的他，突然身体一顿！

    然后猛地就从半空中栽了下来，犹如失事的飞机，一头插在了水面上！

    小剑飞快的反应过来，“这……这里是死灵海！”

