    小玉微微点头，立即吩咐两名统领将玉床放下。

    沈浪来到玉床旁，查看了一下童子的伤情。

    这名童子腹部的伤口携着诅咒毒火，毒火已经侵蚀全身，导致肉身大面积腐烂崩溃，神魂也严重受损严重，仅仅只保持着最后一丝生命气息。

    生命气息似有似无，有如风中残烛，随时都有可能丧命。

    沈浪将童子从玉床上扶起身，双掌按在了童子背部，全力运转体内的琉璃心灯火种，将大量的琉璃心火打入童子体内。

    “呲呲呲！”

    巨量的琉璃心火如怒涛般涌入童子全身，腐烂的伤口喷涌出炫目的琉璃火光，与伤口处漆黑毒火缠绕纠织，发出“呲呲呲”的声响。

    琉璃心火没有让沈浪失望，童子伤口处的毒火迅速被压制溃灭，化作了团团黑气，消散在天空中。

    童子的头顶也渐渐溢出大量的黑色气流，在琉璃心火的治疗下，体内的诅咒之毒在快速驱除。

    顷刻之间，童子伤口处的毒火已经被驱除干净，腹部的伤口在以肉眼可见的速度愈合，全身萦绕着一层绚丽的琉璃火光，生命气息缓缓攀升。

    不多时，童子的伤势已经完全恢复，体内的诅咒之毒也彻底驱除完毕。

    玉面狐王与现场的所有修士眼睁睁的看见沈浪这番起死回生般的手段，心中震撼的无以复加。

    就连对沈浪颇有不信任的小玉，此刻也不得不惊叹沈浪的能力。

    童子体内的诅咒彻底消除后，很快就醒了过来。

    迷迷糊糊的睁开了双眼，看见一群陌生修士围堵在自己身旁，童子惊骇失色，攥紧手里的玉简惊叫出声：“你……你们是何方修士？”

    沈浪正色说道：“小友不必惊慌，我等并无恶意。”

    玉面狐王赶忙说道：“五庄观的这位道友敬请宽心，这里是翠云山白狐宫，道友眼下的处境非常安全，还是听我等将事情的来龙去脉与你说一遍吧。”

    “好……”

    道童认识玉面狐王，虽心乱如麻，但也只得应了一声。

    玉面狐王将发生的事情详细告诉了道童，并提及是沈浪解除了他身躯内的诅咒。

    这道童好歹是侍奉地祖的童子，算是见过大世面了。

    对方努力平复了一下情绪，也算是搞清楚了现状。

    “多谢狐王和沈前辈的救命之恩！晚辈名叫‘金童’，乃是地祖的贴身道童。”道童自我介绍道。

    事实上，地祖镇元子有两名贴身道童，分别名为“金童”和“玉女”。

    两人是一对双胞姊妹，因年幼误食某种毒草，终生无法长大。

    地祖镇元子见姊妹二人颇为聪慧，便收做道童，两人侍奉在镇元子身边多年。

    可惜，另一位名叫玉女的道童，在先前三大妖皇进攻五庄观的那场战斗中殒命身亡。

    “金童小友大可宽心，黑翼虎王和银月狼王已经被沈兄诛灭击毙，九头狮王也已负伤而逃，不会再踏入西牛贺洲，如今无人能威胁你的安危。”

    玉面狐王沉声说道。

    “感谢沈前辈为我五庄观诛灭大敌！”

    金童连连朝沈浪抱拳道谢。

    “举手之劳，无足挂齿。沈某昔日受过地祖镇元大仙的指点，也算与五庄观颇有渊源了。”沈浪为与这金童拉近关系，刻意这么说道。

    “哦？沈前辈竟得过地祖指点？”

    金童不禁瞪大了双眼，露出不可置信的神色。

    镇元子一向深居简出，除非正式拜入他门人，否则不会轻易授人神通。

    眼前这名人族修士声称受过地祖指点，金童多少有那么点怀疑。

    沈浪趁势说道：“沈某与地祖的确有过一面之缘，有幸得地祖传授道书《内景元宗》中的几种玄门神通！”

    “内景元宗！”

    听到沈浪这番回答，金童大吃一惊。

    内景元宗的确是镇元子编撰的道书，但直至地祖失踪之前，内景元宗尚未编写完。

    哪怕是地祖的亲传弟子也未能习得该道书中的神通，怎么一个外人还能习得内景元宗中的神通？

    金童目放精光，直言道：“晚辈有个不情之请，只要沈前辈应允，您之后的任何要求，晚辈都能答应你！”

    沈浪微微点头：“金童小友但讲无妨。”

    “还要麻烦沈前辈展示一番地祖传授于你的神通，这对晚辈来说至关重要！”

    金童郑重其事的说道，他迫切想知道沈浪所言是真是假，值不值得信任。

    “如此倒也简单。”

    沈浪大概能猜到金童的想法，便爽快答应了下来。

    很快，殿内众修士便转移了场地，来到了翠云山上空。

    沈浪在穿梭时空前就已经将内景元宗中的三十六种玄门神通尽数修成，并以融会贯通。

    考虑到内景元宗是封神时代末创作完成的道书，沈浪能推测出前期内容中应该少有记录其他仙域的玄门神通，大致是以镇元子自创的神通为主。

    内景元宗中镇元子自创的神通归为一类，大多是以神通咒法和各种阵法为主，沈浪便向金童演示起了镇元子自创的顶级金仙术“五火神雷”以及顶级金仙阵“玉河阵”的雏形。

    一番操作下来，金童和玉面狐王两人不禁叹为观止。

    那道名为五火神雷的咒法倒不算稀奇，不过那玉河阵着实是高明。

    金童震惊道：“沈兄果然是深得地祖青睐。倘若先前万寿山能布下完整状态下的玉河阵，也不至于如此轻易就被三大妖皇给攻破了。”

    “实不相瞒，地祖前段时日的确在开发一种护山大阵，其原理与沈前辈布置的玉河阵一模一样！”

    “地祖居然连玉河阵的布阵之法都传授给了沈前辈，看来是将沈前辈视为传人啊。或许地祖早就预料真仙界遭遇巨变，五庄观会有灾祸发生，从而想让沈前辈接管重建五庄观！”

    金童眉飞色舞的说道。

    “这个……”

    沈浪有点无语，心想这道童的想象力还挺丰富，居然把想象成了地祖的传人。

    倒也不是不能理解童子的想法，毕竟谁都猜不到沈浪是穿梭时空过来的，还知晓并掌握了镇元子自创的部分神通和阵法。

