    第557章 失踪？

    苗疆，九黎城。

    柳青立在空中，居高临下俯视着下方的九黎城。

    现在的九黎城已经成为一座重要的城市，周围遍布着大量的空间裂缝，有着一些秘境入口。

    俨然成为了华夏一出历练场地，有着来自各方年轻的冒险者，进入秘境探险寻找机缘，历练自己。

    但柳青在这里却没有感应到苗箐箐的气息，也没有发现童妍，童汐两姐妹的气息。

    她们，不见了。

    “人呢？”

    柳青脸色有些不好看，居然不见了。

    他将意念扩散，笼罩着整个地球。

    那庞大的意志扩散开来，全球范围内，无数强者，神魔，无不感受到一股无形的压迫感。

    “好可怕的意志！”

    “是谁？”

    “有古老神魔苏醒了吗？”

    西方，诸神惶恐，感受到一股浓浓的不安和恐惧。

    来自这股意志压迫下，它们感受到了一种压抑的怒火。

    仿佛一座太古火山积压了无数年，即将忍不住爆发，毁天灭地。

    这股意志扫过全球每个角落，却没有发现自己想要找的人。

    柳青的脸色渐渐地阴沉下来，人不见了。

    “速来见我。”

    他冷着脸传递了一个念头。

    唰唰！

    下一刻，面前空间荡漾，就见一道道人影来到了面前。

    来的几人，正是他的分身。

    蜀山剑仙，太阳之上的东皇分身同样下来了。

    还有着其他的分身一一出现，凡是在地球上的分身都全部现身。

    “见过本尊。”

    几大分身齐齐行礼，个个面容严肃。

    显然感受到了来自本尊内心压抑的怒火。

    “说，怎么回事？”

    柳青没有废话，直截了当的问道。

    他可是留着几个分身在地球上，可现在回来，苗箐箐居然不见了，自然心头怒火一上来。

    搞不好几个分身都要遭殃。

    只见九幽分身率先开口：“本尊，苗箐箐她们在五年前的一场天外大战后就失踪了。”

    “吾等亲自寻找了几年，却没见踪影。”

    九幽直言不讳，说出了事情的真相和经过。

    五年前，地球迎来一场大战。

    来自虚空的无数魔物入侵，更有着天外各种异族，神魔降临，发生了惨烈的大战。

    那一战打得地球都差点要崩溃。

    好在几大分身联合出手，镇杀了天外来的强大异族和神魔，又打爆了虚空生物的几尊强者后才结束了战争。

    但那一战损失惨重，地球乱成一团。

    当时，苗箐箐等人也参与了大战。

    只是大战中不慎被卷入了未知的时空间隙里面，最终消失不见。

    九幽亲自追去，可惜晚了一步。

    “虚空和诅咒已经追过去了，也跟着一起消失。”

    九幽说完静静的看着本尊，不再说话。

    其他分身都安静的看着本尊，一个个低下头，不敢直视。

    毕竟，他们几大分身居然保护不了本尊的女人，显然脸面挂不住。

    “失踪了？”

    柳青脸色不好看，没想到会出现这种情况。

    进入山海界前，他千叮万嘱，没想到还是出事了。

    由于山海界特殊隔绝，他没办法感应到情况，连分身的联系都若有若无的难以联系。

    却不想再出来发生了这样的事情，心里自然很不好受。

    现在人不见了，但虚空和诅咒两大分身追着过去，应该没有太大问题。

    柳青默默的感应着虚空和诅咒两大分身，可惜那一缕联系好像被某种力量隔绝阻断了。

    “本尊，根据生死簿显示，她们应该没事。”

    九幽安慰了一句，虽然失踪，但生死簿上显示没有事。

    听到这，柳青点点头，看了眼下方的九黎城没有说什么。

    既然失踪，那就暂时没办法找到人。

    好在应该是安全的，有极大可能是陷入了时空夹层，或者是进入了某个时空隧道或者某个宇宙空间。

    亦或者被卷入了一些神秘世界之中。

    “先说说目前的情况，东皇，你是怎么回事？”

    柳青目光犀利，盯着眼前的东皇分身。

    这家伙，竟然创造了妖族，成为了妖皇？

    东皇微微一礼，才说道：“本尊，吾收服了太阳金乌，大量的妖兽尊我为皇，索性就直接统领万妖开创万妖庭。”

    “....”

    柳青无语的看着东皇，好家伙，你是抢了昔日妖皇的位置啊，而且名字都自己取了东皇。

    东皇，妖族的妖皇，重开妖庭显然让他觉得分身是故意的。

    否则为何要叫东皇，而且还掌握了东皇钟，甚至都怀疑分身是不是被那位妖族的妖皇夺舍了？

    兴许看出本尊的疑惑和怀疑的眼神。

    东皇坦然笑道：“本尊若不放心，尽管查探元神真灵，反正吾只是本尊分出来的一道分身。”

    这都没错，柳青也不含糊，可不是闹着玩的。

    直接查看了东皇分身的一切，在他面前，东皇再强大都无法逃脱本尊的桎梏和掌控。

    一番探查，明白了其中没有一丝隐患，柳青放下心来。

    天帝分身开创天庭，东皇开辟妖庭统领万妖，剑仙分身开辟了蜀山，再看九幽，目前执掌坐镇地府。

    怎么感觉好像有着一只无形的手在操纵一切，似乎影响着柳青。

    自己的分身，居然没一个是简单的。

    看看魔尊，正在深渊混的风生水起。

    根据东皇的记忆信息，魔尊已经掌握整个深渊，拿下了西方的深渊世界，统治着亿万万深渊魔物。

    真正的是一方深渊主宰。

    想到这，柳青一拍脑门，有些哭笑不得。

    自己的分身一个比一个猛啊。

    “本尊，秩序在五年前与一尊天外降临的超脑大战后不知所踪。”

    东皇提醒了一句，汇报了这一消息。

    柳青神色一动，暗暗沟通秩序分身。

    果然没有一丝联系，似乎断开了。

    秩序分身，乃是他的一个特殊分身，就像是一个数据生命分身。

    没想到居然来了一尊超脑。

    所谓超脑，就是之前在月球上见到的那个超智能生命一样的。

    “华夏目前还算安定，只是外面就乱套了。”

    “人类势力，仅存的只有华夏大陆，聚集了来自西方反抗联盟，还有各方人类反抗势力都聚集在东方大陆。”

    “以华夏为首，对抗着来自诸神的压迫，还有着天外强敌，虚空生物。”

    柳青静静地听着，一边整理着来自各大分身的记忆信息，一边听着几大分身汇报总结。

    渐渐地，地球上十年的变迁一一浮现在脑海。

    柳青总算明白了地球现状，有着来自虚空的无数强大魔物，更有着天外来的各方异族文明和神族势力。

    火星被天外神族占据，以银河众神为主，建立起了众神国度。

    月球，完全成了月神一族的领地。

    唯有太阳，被东皇牢牢地掌控着，来一个杀一个。

    太阳上，万妖齐聚，金乌长鸣。

    东海之下，群龙咆哮，五行分身坐镇东海镇压四海。

    “本尊，亚特兰女王三番两次率军来袭，今晚吾就将她抓来送到本尊面前。”

    五行分身一脸淡定的说道。

    “行了，这些你们处理。”

    柳青摆摆手没有在意。

    他只是抬头望向了地球太空。

    “有强大生物进入太阳系了。”

    话音一落，几大分身齐齐抬头望去。

    太空外，来了几个强大的生物，其中一个，从太阳系外围直接一头撞入了太阳系中。

    那是一头庞然大物闯入太阳系，身躯宛如月球一般庞大，朝着地球急速的冲来，浑身上下充满了压迫感。

    轰！

    另一边，地球，外太空，一道巨大的空间旋涡缓缓形成。

    一股可怕的气息弥漫而出，笼罩着整个地球。

    强大的生物，不止一个。

    它们的目标一致，都是冲着地球来的。

    (本章完)

