    超级甜番外106

    会议室里,气氛略有些严肃。在场的人有骆清野楚熠桥，还有骆盼之和顾峪昔。

    而大屏幕前正在讲话的是刑警大队的邢恪队长，曾经的典型案例便是抓获跨国大型人口贩卖组织的头目之一江勉淮。

    “L洲爆发的二次分化引起的人畜共患病传染存在严重外溢,形势非常严峻,二次分化抑制剂只能有效抑制二次分化群体。三年前,感染的牲畜已经得到有效控制，但持续到现在一直无法控制的是人传人现象，尤其是携带人畜共患病传染的二次分化基因缺陷患者。注射过二次分化抑制剂的患者不会再出现明显的基因缺陷现象，这里就存在着携带传染病的风险。”

    “让L洲陷入大规模传染病的罪魁祸首何日到现在都没有找到,当年警方怀疑莫文斌有对何日说过致使二次分化的关键是什么，最后导致这场人畜共患病传染病大面积爆发。”

    “就在前段时间,L洲警方给我们发来一个很关键性的线索。”邢恪点了点屏幕上面照片，照片上面是好几张皱巴巴的纸，而纸上写了很多人的名字，每个人的名字前面都有序号,英文和中文,包括出生年月,性别。

    而上面的性别基本上都是omega。

    看到这张纸时骆清野的表情瞬间变了,他的声线落在纸张右下角那个手写的花体字母B，像是想起了谁,手猝然攥紧：“邢队，你从哪里找到的这张纸？”

    顾峪昔盯着这张纸看,那个字母B让他有点眼熟：“这个字迹我好像在哪里见过。”

    曾经莫文斌送过他书，而书里夹着一张纸,纸上就写了个这样的花体字母B。

    骆盼之微怔,他看了眼自己的大爸,又看了眼顾峪昔,为什么他们两人会对这张纸反应那么大？

    “这就是那些被贩卖的人的具体信息，你们可以发现，所有人都是十六岁，有的是已经分化成omega，有的还没分化。”邢恪又往后翻了几张照片，最后那一张照片上，除了一个名字没有被划掉，其他的名字都被划掉了。

    而那个没有被划掉的名字赫然写着：

    ——1、顾峪昔GUYUXI

    “顾律师，你是十六岁那年遇见莫文斌。”邢恪看向顾峪昔。

    顾峪昔点了点：“对。”

    “当时你已经分化成omega了对吗？”

    “对。”

    邢恪又看向骆清野：“骆总，你被带进凯撒皇宫的时候那年是十三岁，还记得你为什么被带进去吗？”

    骆清野靠在椅背上，眉眼留下的岁月痕迹让他不说话时表情愈发阴沉，他拧着眉：“他们以为我会分化成omega，也想让我分化成omega，不料我分化成alpha。”

    “没错。”邢恪翻到最后一张照片，这份名单里有二十个人，没有一个人被划掉名字，而后他点了点这份名单的第一个名字：“1号骆清野，就是当年凯撒皇宫的1号。而且你们都有一个共同点，那就是自小被拐卖，被放在孤儿院。孤儿院，是这些人最好入手的地方。”

    顾峪昔交握的手倏然握紧，他喉间像是被什么压住那般，沉默须臾才开口：“邢警官，那些被划掉的名字是什么意思？”

    “已死亡或者是被死亡。”

    这几个字回荡在会议室里，就像是暗处里滋生的邪恶，隐匿于光明之下嚣张肆意。

    邢恪说道：“当年凯撒皇宫里就有很多人是没有身份信息的黑户，他们没有接受过阻隔剂，他们的信息素没有被记录在库，被势力控制着，被迫接待客户，通过身上的信息素气味去吸引客户对他们百依百顺以得到他们想要的信息。”

    “而凯撒皇宫的江勉淮也是反阻隔剂的头目之一，阻隔剂严重损害他们的利益，毕竟他们就是通过控制这些omega，让他们散发出身上的信息素去吸引人以谋取私利。”

    “当年落网的人不过是冰山一角，他们隐匿了一段时间躲过风声又准备开始，就准备利用这次二次分化人畜共患病的风波。”

    顾峪昔盯着照片上自己的那个名字，而自己名字下的那十九个人全部都被划掉了，也就是，在莫文斌对付他的时候，还有十九个‘莫文斌’在对付着像他这样的孤儿，用各种方式把他们先诱惑带走，最后的下场不是死亡也不会好过到哪里去。

    所以当年他也是被看中的一个人吗？

    如果他没有分化成alpha，是不是也会沦落到这样的下场。

    “我们现在合理怀疑这个组织还存在，当年江勉淮事件牵扯出的人不过是冰山一角，真正的幕后指使者不在我们的眼皮之下，但也离我们不远。而且还有一个很关键的东西，经过法医分析，当年存在于凯撒皇宫的诱导剂中存在着罂粟花的成分，由于罂粟花无味，很有可能就是这个气味刺激二次分化，并不完全是因为信息素排斥这个原因。”

    “而且很有可能，这个何日接下来还会有动作。”邢恪用手指点了点纸张右下角那个B字：“据线人提供的线索，这个B是布鲁图的意思，这份名单应该只是一部分。”

    “布鲁图就是当年暗杀凯撒的议员。”骆清野沉沉说道：“江勉淮背后的那个人是布鲁图。”

    邢恪颔首：“这个布鲁图是金三角的毒枭，中文名孟拓，听说他十八岁那年杀了自己的父亲夺权在金三角称王，生性凶狠贪婪，拥有私人武装，更是金三角地区贩毒网络的核心和枭首。而我们收到线人的提醒，有一大批诱导剂已经流入华夏，这意味着很有可能他们会将目标放在年轻的孩子身上，利用诱导剂继续他们的贩卖计划。”

    “当年莫文斌去找过何日，而何日应该是知道诱导剂能够刺激二次分化，人畜共患病就是他们的一场实验，而这场传染病已经波及多个地区。”

    顾峪昔感受到自己的手被骆盼之紧握着，他垂下眸，看见骆盼之用指尖点了点他的手背，而后像是感觉到什么侧过头。

    他正好对上骆盼之的目光。

    是沉静和笃定。

    亦是满满的安全感。

    他知道骆盼之是在哄他让他被紧张，其实他也没有紧张，只是庆幸。庆幸自己分化成了alpha救了自己，如果不是的话，他很有可能中了圈套。

    楚熠桥双手交握身前，屏幕的光线落在他的侧脸上，岁月沉淀让他的气质愈发稳重大气，只见他看向邢恪，明白了这话的意思：“只要是银河集团能做的事情，邢队尽管说，银河集团鼎力相助。”

    “有没有可能，能为DNA数据库里所有未分化的孩子建立未成年定位追踪系统，在他们体内植入追踪系统，通过阻隔剂捕获的信息素气味，绑定他们的身份信息和独一无二的信息素代码，一旦出现走丢或者是无故失踪的孩子能让我们快速找到。”

    “有。”骆盼之坐起身，只见他双手交握放在桌面上，注视着邢恪：“我知道谁有这个技术。”

    邢恪有些意外，其实这个可能只是他们大胆设想的，想着银河集团或许可以帮到他们：“谁？”

    “段亦舟。”骆盼之说道：“我前段时间刚看完他该项试验的论文，他们研究室已经研制出一种完全可被人体□□溶解、吸收的电子器件，不会因长期滞留在体内而对人体产生副作用。安全、稳定且能够高效运作，并且具有信息存储功能。而这个技术已经授权给Neptune科技集团，也就是段亦舟他父亲的集团研发，我觉得可以问问Neptune。”

    顾峪昔听到这个名字时，脑海里浮现的还是三年前参加燃燃满月酒把燃燃认成妹妹的少年，身穿着西装，个子高挑，身上带着不符年龄的沉稳。

    如今不过才十五岁，竟然这么优秀吗？

    邢恪面露喜色：“那真的是太好了。”

    随后几个人又商量着若是能利用这项技术，该如何全面去开展这样的植入计划，让大众相信并且愿意接受给孩子身上安装这样的植入式追踪器。

    这也并不是简单的工作，需要一段时间筹备。

    而技术有了，也有集团的支持，剩下的就是交给警方处理。

    邢恪在走之前又说了一句话，表情较为严肃，他看向骆盼之和顾峪昔：“最近这个何日可能会有动作，而且他很有可能在莫文斌死之前就已经认识顾律师，不过需要多加注意的不仅仅是顾律师，还有你们家的几个孩子，多几个心眼，不要让人有机可乘。”

    这句话毫无疑问让他们几人心里咯噔一跳。

    邢恪说完便离开会议室，此时会议室只剩下他们四人。

    顾峪昔靠坐在椅背上，脸上没什么表情，眼镜底下却是意味不明的深沉：“所以这根本就是一场有组织有计划的报复，莫文斌也是那个贩卖人口组织的成员之一。只是我破坏了他原本的计划，先送了他一程。”

    骆盼之站起身，他感觉到有些闷，插着口袋走到落地窗前：“大爸，爸，我突然想起我跟我哥小时候被追车绑架的事情，会不会也与这件事情有关？银河集团还是被盯上了。”

    包括最开始的瑞兴医院事件也是，环环相扣，很明显的就是针对银河集团。

    “嗯。”骆清野抱臂靠在楚熠桥身旁的桌角，沉沉应了声，眉头紧蹙：“当年我知道的事情并不多，这件事情远比我想象中要复杂。所以我们现在能做的就是保护好家人，尽力去配合警方。”

    而这一切的源头是什么？

    是阻隔剂的诞生。

    不仅阻隔了信息素可能引发的人为侵害事件，更是提升了omega和beta的地位。但这不是所谓的平权主义，只是稳定社会的手段之一。

    但对于某些人来说，阻隔剂的诞生就是平权主义，就是动摇了alpha的绝对地位。

    楚熠桥扶了扶眼镜，轻笑出声，眼镜底下却尽是寒意：“这些人不过是急跳脚的蝼蚁，阻隔剂、BO性导剂、AA性导剂、到现在的二次分化抑制剂，他们害怕了，所以他们愤怒。但这个世界不会因为他们的愤怒而停止转动，因为他们只是他们幻想国度里的主宰，最终幻想只会成为他们的手铐，自食其果。”

    他看向自己的丈夫骆清野，又看向孩子骆盼之和顾峪昔：“当年银河集团只有我一个人，现在不同了，银河集团有你们，未来还有孩子们，全民计划就不会停止。”

    骆清野笑着点头，他走到儿子骆盼之身旁，抬手拍了拍他的肩膀：“当年我接力了你爸爸的理想，右盼，峪昔，现在该你们了。”

    骆盼之和顾峪昔默契的对视了一眼。

    他们从一开始就是并肩作战的存在。

    现在也一样。

    既是上下级、也是鱼水关系，更重要是他们是彼此的底气。

    而这一次，他们是为了孩子而战。

