    擒龙手配合豪情冲锋，一个眩晕，一个禁锢，可以说是一个非常霸道的技能组合。

    在冲过去之前，萧寒其实至少有九成把握将恶魔领主封印的。

    可将其抓住的同时，却发现仅仅只是一个分身，这顿时让他陷入了进退两难的地步。

    “哎，装备太好，还是有些飘了啊！”

    看着从上面垂下来的绳子，萧寒没有立刻上去，用身子抵住玄铁棺材的同时，轻声嘀咕道：“以后可不能这样了，不然迟早会把自己给玩死的。”

    此时，想起刚刚战斗的经过，他还是非常不满意的。

    若是死亡的瞬间，可以立刻云隐和冰之幻影，逃跑的时候定然不会像现在这般狼狈。

    不过寒冰手镯和风云护腕，都是刚刚从童笠身上爆出来的。

    入手时间甚至还不到二十四个小时，上面的特技更是一次都没有用过，所以也没能及时的想起来。

    好在结果还算不错，终于险之又险的逃了出来。

    砰！砰！砰！

    这时，阵阵沉闷的撞击声，还在不断从石门后面传来，追来的恶魔领主似乎不太甘心，萧寒甚至能够感觉到，重达三百多公斤的玄铁棺材，在不断的颤动着。

    “我去，这力量也太大了吧！”

    感受着背上不断传来的震动，他想起恶魔领主那不足脸盆大小的体型，脸上满是不敢相信的神色。

    好在刚出来的时候，就已经死死的抵在了玄铁棺材上，彻底杜绝了它追出来的可能。

    砰！砰！砰！

    沉闷的撞击声还在继续，但力量却不足以撞开玄铁棺材，这也让萧寒放松了一些。

    不过他的眉头，却深深皱了起来。

    “怎么办，这么变态的家伙，要怎样才能杀死？”

    其实对于恶魔领主，萧寒并不是那么急切的想要将其杀死，因为这家伙的爆率估计不会太高。

    在这地方宰掉的BOSS也不算少了，无论铁链尸魔，还是魔化三角龙的爆率，都可以看出一些端倪。

    估计最多也就是一两件宝器，又或者高级修炼功法。

    但无论是宝器，还是高级修炼功法，对他的帮助都不会太大，只是增加一些收藏而已。

    但恶魔领主是从什么地方出来的，他就很想要知道了。

    战王传承，可一直记在心里。

    但仅凭自己现在的实力，想要杀死恶魔领主，这种可能性已经非常小了，除非能够将其封印。

    可暗之幻影那个技能，让他不得不放弃这样的想法。

    “这个时候，左殇应该还没有下线吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻打开好友列表，看向上面不算太多的好友。

    此时也才晚上十点多钟，还不算太晚。

    好有列表中的头像，大部分也还都亮着，他稍稍犹豫了一下，给左殇和程猛都发了一条信息。

    不一会儿，耳边就相继传来两声轻响。

    看了一眼两人发过来的信息，萧寒低声道：“两人都在迷雾丛林，估计得需要两个小时才能赶过来？”

    “这是都想要弄到雾腺，打造出收纳袋来吗？”

    “不过这样也正好，我也正好趁着这段时间，将盘龙护心镜完全解封。”

    “到时候，免伤将会从现在的百分之十五，提升到百分之五十五，对付恶魔领主也会更轻松一些。”

    心中冒出了这种想法，萧寒立刻望向其它八座石门，低声道：“既然那些石碑上都有残龙浮雕，那下面应该也会禁锢着一头伪龙吧！”

    砰！砰！砰！

    撞击声还在继续，感受着玄铁棺材上不断传来的震动，他只能继续僵持着。

    不过还有两个多小时，也不用太着急。

    石门后面的那个恶魔领主，显然是不可能一直这样下去的，他只要等着就好。

    砰！砰！砰！

    撞击声还在一下一下的继续着，不过这个时候，萧寒已经可以明显的感觉到，频率已经慢慢降了下来。

    大概又过了十多分钟，石门后面终于安静了下来。

    这一刻，萧寒才缓缓松了一口气，立刻将目光再次看向不远处，那个雕刻着四目蝙蝠的石门。

    同时体内的能量，也不算的涌进耳朵中。

    感觉到恶魔领主已经离开了，他没有收回玄铁棺材，继续让其堵着石门，自己却脚步一动，来到石门边上，按动了上面的血滴。

    嘎吱！

    刺耳的摩擦声中，雕刻着四目蝙蝠的石门缓缓打开了。

    这里面和之前看到的一样，还是没有任何东西，萧寒脚步一动，快速跑了进去。

    不到一分钟，他就站在了分岔路口。

    接着，手中的暗焱裂天枪立刻换成了爆炎碎矿铲，“当当当”的挖掘起来。

    有过一次这样的经验，这次挖掘的速度更快。

    不到五分钟，两米多深的洞穴就出现在他的脚下，同时那由黑魔石建造的墙壁，也出现在了眼前。

    虽然不确定下面是不是也有一条伪龙，他还是毫不迟疑的快速挖掘了起来。

    吼！

    当黑魔石墙壁被挖穿，里面的怒吼声也立刻传了出来。

    这个时候，萧寒更是干劲十足，手中的爆炎碎矿铲挥舞起来，也更加有力了。

    当！当！当！

    又过了十多分钟，他扔了一个火把下去，也终于看清了里面被锁链禁锢的伪龙，眼中立刻闪过一抹精光。

    魔化翼龙（霸主）：等级115，生命值＋1500000000，魔法攻击＋480000，物理防御＋390000，魔法防御＋660000

    技能①：风刃，额外对目标造成520000点魔法伤害，冷却1秒

    技能②：吐息，喷吐火焰，对前方十米范围内的所有目标，造成520000点魔法伤害，冷却20秒

    技能③：暴风龙卷，召唤出千道风刃，使其形成暴风龙卷，可覆盖1010范围内的所有目标，对其造成120％的魔法伤害，冷却30分钟

    技能④：魔化，全属性增加100％，持续120分钟，冷却24小时

    介绍：被囚禁于深渊地窟的翼龙，经过数千年魔气的侵蚀，已经彻底魔化，是一种残忍而暴躁的生物，对一切或者的生命体，都有着刻骨的恨意，体内的一丝龙族血脉，已经被彻底激活，让他有着远超同阶的战斗力

