    姚殊见姚二嫂欲言又止的模样，不由温声道：“二嫂，你平日里多么爽利的性子，怎么今日还卡了壳？是碰上了棘手的事情？”

    姚二嫂摇摇头，还未说话，自己先笑了出来。

    “也不是什么大事……说来怪丢人的，还不是二郎那小子。昨日把大宝给晾了一天，瞧着表弟好像不愿意理他了，自己又不敢过来道歉，死缠硬磨，让我来给他道歉呢。”

    姚殊也笑了，擦了擦手上的水珠，道：“二嫂你言重了。孩子们么，有些小矛盾再正常不过了，哪里还值当这样兴师动众的？”

    姚二嫂摇头：“你不知道，二郎那性子，是非看的很明白。错了就是错了，他昨晚还愧疚得睡不着，说表弟好不容易休息一天，找他们玩，结果他却把大宝给忘了……”

    姚殊叹了一口气，诚恳道：“阿志这孩子也有问题，心思敏感，还以为表哥不在乎他，昨天伤心了不短时间——这分明不过是二郎粗心了一回，我回头让他不要放在心上便是。”

    姚二嫂忙道：“大宝是个好孩子，聪明懂事，照顾弟弟妹妹又沉稳能干，谁不喜欢呢？可别让他难过了！二郎这毛毛躁躁的样子，家里都知道，我还得教训他呢！”

    姚殊笑笑：“孩子们的小矛盾，晚间等阿志回来，两兄弟在一处说说话，便好了。”

    姚二嫂也知道阿志的脾气倔，不过得了姚殊这么一句话，便知道她已经跟儿子沟通过，阿志应该不会再别扭了。

    她舒了一口气，笑道：“听你这么说，我终于可以回去交差了。”

    姚殊也觉得好笑极了：“二郎这孩子，怪好玩的。”

    两人又谈了一会儿家里孩子的教育，姚二嫂感慨男孩子皮实到有十个她都看顾不过来，姚殊则头痛阿志平时心思重，让人难猜。

    总之各有各的难处，姑嫂两个互相诉诉苦，也从彼此身上学到了不少经验。

    两人说着说着，话题不免转到了酒楼的生意上。

    姚殊道：“上次咱们去吃过一回，瞧着大家都还算满意？”

    姚二嫂点头道：“那大师傅是有手艺的，京菜做的独有一番风味，这样发展下去，生意差不了。”

    姚殊见姚二嫂这样土生土长的燕朝人都欣赏厨师的水平，心里便放下了大半。

    她想了想，摇头道：“饭菜虽做的不错，在酒上到底还是差些意思。”

    姚二嫂笑道：“这刚刚接手时间还不长，一下子也难以要求过多，嫂子劝你，可别陷入求全责备之中，反而坏了和酒楼里众人的关系。”

    这话说的中肯。

    本来新东家和老员工之间，就存在着微妙的矛盾。不管新东家做的如何，酒楼里做事的人，多多少少还是会念着老东家的好处，若姚殊再大刀阔斧地去整改，难免不会引起怨言。

    姚殊也是考虑了这些的，闻言点头道：“二嫂说的不错。不过酒楼嘛，卖的酒便是不能成为亮点，至少不能被人诟病。头前的酒我了解过，是从京郊酒庄里买来的，别说我们家，旁的酒楼也都有这一种，只是别人家做的比我们好些……”

    姚二嫂没有了解过，追问道：“别家酒楼都是什么酒？”

    姚殊笑笑：“好酒还都是自己酿出来的。”

    姚二嫂“唔”了一声，思考了起来，过了一会儿道：“上次你说起，用家里的方子酿酒，我其实就想过这个问题。”

    姚殊坐直了身子，正色道：“愿闻其详。”

    姚二嫂见她这般正式，梳理了条理，也认真说了起来：“咱们自家酿酒这个方子呢，说起来也是祖辈的东西，给小辈们用，自然没有什么的，而且在咱们的酒楼里去卖，若是卖得好，也算挣个名气。”

    姚殊笑着点点头：“那不正是好事？”

    姚二嫂也笑了：“是啊，难道阿殊以为，我要说的是坏事不成？”

    姚殊道：“我不清楚酿酒是怎么一回事，总觉得，应该会有些难度。”

    姚二嫂安慰她道：“这有什么的，咱们姚家真正懂酒的，其实是阿爹，连带着阿娘也跟着学了不少。等阿爹阿娘过来，随口跟你说上几句，你也能成大师呢。”

    姚殊乐了，盈润的眸子弯成月牙，闪动着沁人心脾的光彩，道：“听二嫂这么说，我这颗心都放下了一大半！”

    姚二嫂见她对酿酒感兴趣，不由多说了两句，又谈起了一些趣闻。

    “跟你说个笑话，我刚嫁到姚家时，村里不是摆酒么？便有一家尝了咱们家里自己酿的酒，觉着好喝，非要缠着阿爹来问，自家怎么酿出来的酒……”

    姚殊见她说的眉飞色舞，不由得也慢慢听了进去。

    “阿爹倒是耐心教了，奈何那个当家的太笨，说了好几遍，偏生学不会……最后终于磕磕绊绊酿出来了，还大张旗鼓地请亲朋好友一众去尝，结果上了桌，酒坛子打开，竟都成了醋！”

    姚殊“扑哧”一声笑出来：“我倒是又听说，酿酒不成反成醋的，难道还有真事不成？”

    姚二嫂笑个不住：“可不是真事么！后来旁人看着尴尬，正好当日他家煮了饺子，便蘸着酒碗里的醋，也算尝了他们的心血。”

    姚殊闻言，不由也笑得前仰后合：“看来，这酿酒要的还是个手艺了！”

    姚二嫂点头：“可不是么。所以我说，等等阿爹来，包管给你的酒楼把酒的生意给做起来。”

    姚殊心中大喜，一时间又期盼起二老早些来：“哎呀，说起来也有一个月了，阿爹阿娘还没处理完事情么？究竟哪一日进京？”

    姚二嫂笑着安抚她：“别急，村里的事情繁杂，又哪里是一时半会儿能处理完的呢？”

    姚殊只好点头。

    巧妇难为无米之炊，如今这酒酿不出来，姚殊满脑子卖酒的想法，也都施展不出了。

    姑嫂两个随意聊了聊旁的事情，日头便已经慢慢高了，算算时间，姚殊也该去酒楼看看了。

    姚二嫂起身告辞，却被姚殊拉着，一起带到了酒楼里，准备处理一下生意上遇到的事?……

