    嚎哭深渊，位于南疆与南域之间，乃是南域与南疆的天然分割线，也是一处天堑。

    嚎哭深渊宽不过数百丈，细的地方更是只有几十丈宽，但是长却是有着数十万里，将南域与南疆天然的分隔开。

    至于嚎哭深渊具体有多深，那就无人得知了，这就是一个无底深渊，据说从来没有人真正到过深渊底部。

    当年有许多人族修士大能，进入过嚎哭深渊，但最终都没能活着回来过，导致以后人族修士也都不敢轻易靠近嚎哭深渊，这嚎哭深渊也被列为禁地行列。

    不仅仅是人族修士，即便是南疆的一些妖族，进入嚎哭深渊之后也都死无葬身之地，无法活着爬上来。

    所以不光是人族，就连妖族也不敢轻易涉足进入嚎哭深渊，这也是为何嚎哭深渊会是一处天堑的原因。

    人族和妖族都害怕嚎哭深渊，只有几处架在嚎哭深渊之上的石桥，比较安全，是南疆与南域相互沟通的桥梁。

    不过双方也都防备着，平日里很少有人往来。

    上一次妖族大举进攻，也是因为人族这边看着妖族几乎不敢过嚎哭深渊，所以就放松警惕了。

    没想到妖族真的在饕餮妖帝的帮助下，直接平安渡过了嚎哭深渊，大举进攻人族这边，这才打人族一个措手不及。

    经过了之前那一战之后，人族这边在儒圣的安排下，已经沿着嚎哭深渊，设置了许多岗哨，可谓是十里一处岗哨，百里一处城池。

    目的就是为了防备妖族下一次偷袭，一旦发现不对劲，立刻发出信号。

    也正因为如此，嚎哭深渊暴动才会被及时发现，人族这边才会迅速做出反击，才会让损失降低到了最小。

    儒圣等人亲自前来查看嚎哭深渊，想要看看嚎哭深渊为何暴动，探查一下情况。

    结果众人也察觉到了天玄宗宗主古玄留下的预警阵法，得知了饕餮就藏身在嚎哭深渊中。

    加上众人在深渊生物的灵魂中搜索到了大帝陵墓的消息，所以就联手准备攻打进入深渊，以镇压饕餮为名义，顺便寻找大帝陵墓。

    这些人都是为了大帝传承，至于镇压饕餮，那就不知道是不是真的了。

    儒圣为了主持大局，并没有下去，毕竟跟妖族刚刚打完仗，儒圣还在提防着妖族那边，同时也要有人时刻关注着深渊中的变化，以防万一。

    凌风等人被传送阵传送得距离嚎哭深渊已经不是很远了，众人乘坐着符船，朝着嚎哭深渊方向快速飞去。

    一路上，凌风遇到了许多人族修士，许多修士武者都纷纷朝着嚎哭深渊赶去。

    吴良见状不由得说道：“这些人还真是消息灵通啊，听到嚎哭深渊中有大帝传承，这下子全部都朝着这边赶来了。”

    “可不是嘛，之前听说有深渊生物冲出嚎哭深渊，听说深渊生物实力强大，这些人都不见露面，现在深渊生物被打回去了，大帝传承的消息传出来了，都朝着这边赶来了，”凌风撇嘴说道。

    金鑫呵呵笑道：“没办法，人为财死，鸟为食亡，这就是现实。”

    “谁也不愿意冒险，谁也不想白白牺牲，就像前段时间与妖族大战，人族这边可是有着许多宗门一直都按兵不动，根本没有派人前来应战。”

    凌风冷哼了一声，并没有多说什么，别人来不来他管不着，遇到这种事情，他一定不会袖手旁观。

    不过这一次深渊生物倒是其次，甚至大帝传承和大帝宝物，对于凌风的吸引力都不是很大。

    真正让凌风动心的，而是深渊中的那缕剑魂，弑神剑残缺的剑魂，才是凌风最想要得到的东西。

    这一次对于凌风来说，也是一次机会，正好趁着大家伙都进入，也能够安全一些。

    “不知道这符船上的是何人？”

    凌风等人正坐在符船中休息呢，就听到有人在外面大声询问了一句。

    凌风等人不由得站了起来，来到了船头，站在船头上，朝着说话之人看了过去。

    只见到一名很年轻的世家子弟，身旁跟着两名老者，正在打量着这艘符船。

    没等凌风回答他呢，男子就直截了当的问道：“这符船是你的？”

    “是啊，怎么了？”凌风点了点头，有些疑惑的看着面前男子。

    凌风原本以为又遇到了拦路抢劫的人，不过看这位公子哥的架势，并不像是抢劫的人。

    男子看着凌风说道：“我看中了你的符船，你出个价吧，只要你出价，我绝对不还价。”

    男子说着话仰着头看着凌风，一副志在必得的表情，仿佛凌风的符船就是他的囊中之物了。

    “不卖，我这符船来之不易，多少钱我都不卖！”凌风直接回绝道。

    凌风没想到，自己这符船还成了抢手货了，都已经被好多人给看中了。

    “我给你两千万上品灵石，你将这符船卖给我，如何？”男子开门见山的说道。

    “两千万上品灵石？”吴良闻言故作惊讶的问了一句。

    男子闻言顿时仰起头，一脸傲气的说道：“若是嫌少的话，我还可以加，少爷我灵石有的是，只是觉得你这符船有意思，所以才想要买下来代步。”

    吴良却是呵呵一笑指了指一旁的金鑫说道：“你再有钱，还能有我身边这位有钱？”

    金鑫只是笑了笑没有多说什么，只是觉得面前这位年轻人有些好笑罢了。

    “何况区区两千万上品灵石还真不算什么，”吴良说着话看向了凌风。

    凌风懒得理会面前的男子，冷声说道：“多少灵石不卖，你最好让路，别在这里挡路！”

    男子闻言顿时脸色变得难看了起来，冷冷的看着凌风说道：“你可知道你在跟谁说话？在这南域还没有谁敢这么跟我说话！”

    凌风闻言顿时一挑眉毛，嘴角泛起一丝玩味的笑容，冷笑着问道：“恕我眼拙，还真不知道你是谁？”

    “我姓百里！”

    男子仰起头傲然道。

    “百里！”

    凌风闻言故作吃惊的看着面前男子，紧接着询问道：“是百里长空的那个百里吗？”

    “正是！”

    自报家门姓百里的男子大声应了一声，百里长空被誉为南域第一天骄，自然有很多人都认识他，他们这些百里世家的人，在外行走也都酷爱提百里长空。

    都觉得一提百里长空，就让他们备受关注，特别有面子。

    男子为了显示自己的身份，紧接着又说道：“百里长空乃是我族内堂哥。”

    “既然听过我哥哥的大名，那你还不赶紧将你这符船献给我吗，我也不白要你这符船，说好的灵石一颗不会少！”男子冷声说道。

    凌风冷笑着说道：“我不仅听过百里长空的大名，我跟他交过手呢。”

    “交过手？”

    男子闻言顿时冷笑着说道：“既然见识过我哥哥的厉害，那你还敢在这里废话？”

    凌风冷声说道：“获胜的那个人是我。”

    “是你？”

    男子闻言顿时皱起了眉头，一脸不相信的看着凌风，甚至整个人显得异常愤怒，冷冷的看着凌风说道：“敢侮辱我哥哥，你找死！”

    “找死？”吴良在一旁哈哈大笑道：“既然你是百里世家的人，那应该知道百里长空在天骄试炼中输给谁了吧？”

    “当然知道，我哥哥只是大意输给了凌风，错失了天骄试炼的第一名，”男子冷哼了一声说道。

    不过话说到这里，男子顿时愣住了，紧接着一脸震惊的看着凌风，眼神中满是难以置信的神色，甚至就连说话都变得结巴了。

    “你，你，你莫非就是传说中的那个凌风？”

    凌风呵呵一笑说道：“如假包换！”

    吴良则是在一旁打趣的问道：“怎么样？现在还想要我们的符船了吗？”

    “不，不要了，不要了！”男子连忙下意识的摇了摇头。

    凌风的大名他们可都听说过，不仅打败了百里长空，还打败了剑星云，乃是年轻一代无可争议的第一天才，天骄试炼第一名的获得者。

    就连百里长空都不是凌风的对手，他自然更加不是了。

    凌风冷哼了一声说道：“没像是大名鼎鼎的百里世家也不过如此，家族子弟就是这等货色，真是让我大开眼界了。”

    “看在百里长空兄的面子上，这一次我就饶了你，”凌风不屑的说了一句。

    吴良则是在一旁说道：“下次想要强买强卖，记得先打听好，遇到别人可就没有我们这么好的脾气了。”

    “多谢饶命！”

    男子也不敢多废话，道了一句谢，赶忙灰溜溜的带着人离开了。

    此刻的男子心中庆幸，庆幸刚刚没有让身旁的两个人直接动手抢，若是动手的话，那可就完了。

    他怎么也没想到，符船上的人竟然会是凌风，现在想想他都觉得后怕，毕竟那可是打败过百里长空的人，对付他简直就是轻而易举。

    凌风懒得理会男子，直接乘坐着符船继续朝着嚎哭深渊飞去。

    然而让凌风没想到的是，他刚刚走出去不到百里的距离，又有一群人朝着他这边赶来，直接将他的符船给围住了。

    凌风有些诧异的来到船头，看向了四周的人，发现人群中竟然有刚刚被他放走的那个百里世家的小子。

    百里世家的小子指着凌风说道：“就是他，他自称自己是凌风！”

    为首的一名老者看着凌风询问道：“你就是凌风？东域那个天玄宗的凌风？”

    “正是！”凌风点了点头。

    一旁的吴良则是说道：“哟，怎么回事？你们百里世家仗着人多，想要拦路抢劫不成？”

    “难不成你们百里世家的大家大业，都是靠着这么抢劫夺来的不成？”吴良质疑道。

    “放肆！”

    一旁的百里世家年轻男子们闻言顿时大怒，对吴良大声呵斥了起来。

    为首的老者看着吴良问道：“你是何人？”

    “问别人的时候，是不是应该自保家门？难道你们百里世家都是这么傲慢无礼的吗？”吴良撇嘴说道。

    老者强压怒火，笑了笑说道：“老夫乃是百里世家大长老，百里建业！”

    “敢问阁下是何人？竟然敢对我百里世家出言不逊，”百利建业冷声问道。

    吴良笑着说道：“我叫吴良，我的名字你可能没有听说过，不过我师父你们应该听说过，就是你们口中的盗圣。”

    “哦？”

    百里建业闻言有些吃惊的看了吴良一眼，紧接着说道：“没想到竟然是盗圣前辈的徒弟。”

    “不知道百里世家众人为何拦住我的去路？我与你们好像并不是很熟悉！”凌风面无表情的看着面前的百里建业，沉声问道。

    百里建业沉声说道：“凌风公子当初在天骄试炼上，打败了我们百里世家的百里长空。”

    “我们家族这些后辈都想要领教一下你的高招，跟你学习学习，切磋切磋，也好见识一下你的风采。”

    凌风闻言心中冷笑，这百里世家的人看样子是不服气啊，今日是来者不善啊。

    凌风则是说道：“我从不与人切磋，毕竟力道分寸把握不好，若是一不小心，伤到人了，或者不小心伤人性命了，那就不好了。”

    “我看你是不敢把！”百里世家的众人中，有人大喊了一声。

    百里建业闻言立刻说道：“切磋嘛，拳脚无眼，受点伤也是在所难免的事情。”

    “还请凌风公子不吝赐教，跟我们百里世家的这些人过过招，也好指点一下他们！”百里建业笑着说道。

    凌风见到百里建业执意如此，就知道这老家伙不服气。

    而百里世家那些年轻人更是不服气，他们不相信凌风能够轻易打败百里长空，都想要跟凌风过过招，看看这小子到底有多少能耐。

    凌风知道这帮人都不服气，都想要为百里世家找回颜面，想要对付自己，索性也就不推脱了。

    凌风向前走了几步，走下了符船，扫视了一眼在场众人，沉声说道：“既然百里世家的人如此想要跟我一较高下，那我也就不推脱了。”

    凌风说着话停顿了一下，紧接着看着百里家的众人说道：“你们有谁不服气的，一起上吧！”

