    “众姐妹，这是我新收的厨师，为大家做几个菜尝尝。”

    主人，今晚有几道菜保你大开胃口，今后你可就有口福了。”

    “好啊，小白你这么说，那我肯定得先尝尝！”韩野直接坐到主位上，拿起筷子就挟起一块水晶肘子，放到了嘴里。

    “嗯，真的很好吃，这菜做得地道！”

    “主人，你尝尝这个煎黄鱼，可比任何做法都好吃，这个味道才叫鲜美。再喝上一口黄鱼粥，可以说是绝配，这种做法才让黄鱼体现出它鲜美的特质。”

    “小白，今晚这菜做得绝了，这几道菜不用说吃到嘴里，就是闻着都流口水。这厨师一定要重重的赏，这可是天下独一无二的美食。”

    “坏弟弟说得这么好吃，那我也得先动筷子了。我要尝尝好吃到什么程度，能让坏弟弟也大加赞赏，这可不容易！”

    金燕一尝，连呼好吃。“这菜是怎么做出来的呢？不管了，我要吃个够！”金燕旁若无人的大吃起来，一大盘子水晶肘子，很快让她吃掉了一小半，连呼过瘾。

    “金燕姐，还有其它的菜呢，你不要只吃一样。吃多了，其它的菜就无法吃了。你尝尝这红烧海参，这才是今晚的头牌菜。”

    “小白，真的谢谢你，这么好的厨师，你怎么发现的呢？这样的好事，为什么我总遇不上呢？”

    “燕子，有句话不知你听说过没有，欲求则无，无心却得。往往有些事，你越想得到，却不一定能得到。而那些无求的人，却会得到别人一心想得到的东西，这就是运气和命。你没有那命，是得不到的。”

    “小白她什么事都不在乎，她不争不想，而她却经常有机遇，这就是小白命好。她任劳任怨的付出，无怨无悔地为我们这个家忙里忙外，这样的人，应该得到好报。好事都会主动去找她，这就是因果。”

    “卓玉，你这话我赞成，不过我也只是发发感慨而已。我可不敢和五妹比，五妹可是九尾狐转世，这是让她修成正果的必经途径。我们这些人，只有她和坏弟弟是真身转世，这可是他们天大的机缘。”

    “而我们就是肉眼凡胎，拿什么和他俩去比？我金燕有自知之明，只要坏弟弟对我好，给我钱花，给我饭吃我就知足了。我没贪心更没野心，我是有肉吃就行。”

    “金燕，你真是本性难改，什么话经你一说，就太露骨了。这要是让外人听见，会说我们是一群疯女人，我认为还是含蓄一点好。”

    “大姐，我真的含蓄不了，不让我直说，我不痛快！”

    “这么好吃的菜，你们还不快吃，一会都让我吃没了，你们可别后悔。宋欣，你也快吃吧，难得的晚餐不要错过。”

    “小野哥说得对，今晚这菜这粥，不吃会后悔的。这饭菜是我有生以来，觉得最好吃，也是我吃得最多的一次。我现在肚子都撑大了，可我还想再吃一些。”

    “晓雨，你真的不能再吃了，晚饭吃太多不好。”

    “小野哥，这你要找五姐说去，都怪五姐找来这么会做菜的厨师，把我的肚子都弄大了。”

    “哈哈哈哈！”饭桌上的人都大笑起来，晓雨的话怎么听着，就这么别扭呢。

    “晓雨，要是你五姐把你肚子弄大，这问题可就严重了，我可是会喝一大缸醋的。你的肚子，只有我弄大才行，哈哈哈哈！”

    “小野哥，我不过开个玩笑，你还吃醋呀？我可是五姐的半个徒弟，我们近乎点很正常嘛！你这一吃醋可坏了我的计划了，我想让五姐补偿把我肚子弄大的事，也没法继续下去了。我这次的损失，就记在你小野哥身上了，你可要补偿我！”

    “好你个小七，嘿嘿，竟敢算计我了，没良心的小东西。”

    “五姐，我不算计你，还有谁还敢算计你呀？你舍得骂我一句，打我一下吗？”

    “小七，我是舍不得打你一下，骂你一句，但我可以掐你的呀！不信你过来试试，看我舍不舍得掐你，小七你过来！”

    “坏五姐，我才不要过去呢。我最怕你掐我了，就像猫爪子猫挠一样，挠得我的心都乱了。”

    “小七，你五姐还有这本事吗？看来，我有机会也要像她好好学学。”

    “小野哥，我不理你了，你也是坏人！哼，我吃完了，回房睡觉去！”晓雨站了起来，假装生气要走。

    “小七，你可不能现在就回去。这样吧，一会五姐我带你去一个好玩的地方，这样可以了吧？”

    “真的吗五姐？你可不要哄我，你有什么好玩的地方，我怎么不知道呢？”

    “小七，别说是你，就是主人，也不一定全部了解我。我有些事和东西，是随着时间，和我功力的境界而显现。我前世的事，在慢慢地觉醒和出现，有好多功夫，也都觉醒出现了。”

    “五姐，你是越来越厉害了，吃饭时你用的移形换位，就很有意思。五姐，我能学会吗？”

    “晓雨，你五姐的功夫，都是禁止下界凡人修炼的。你现在不能学，等你修行到仙境中期再说吧。”

    “小七，不过我可以教你一套别的好玩功法，但你必须到神境中期才可以学，你抓紧修炼吧。”

    “五姐，这好办，只要小野哥多陪我们四姐妹几次，我们就能很快达到神境中期。这要看小野哥，他肯不肯出力了。”

    “晓雨，这是好事，我能不出力吗？但今晚不行，明天吧，今天我要陪你五姐。这事大家不会有意见吧，小白晚上又要走了，我今天要陪着她。”

    “小野哥，这个我们怎能说有意见呢？要是对此还有意见的人，还能是我们的姐妹吗？真要有这种人，我第一个不认她，让她有多远滚多远。”

    “好，我知道大家不会有意见。我们都吃好了，就撤吧。”韩野站了起来，向餐厅外走去。

    “小白，你跟我到外面走走，我有事和你说。”

    “是，主人！”

    小白又看了晓雨一眼：“主人有正事要说，现在我不能带你去玩了。”?

