    小虎进塔后直接动手，塞恩开着W，一个贴脸大招撞起螃蟹，配合着后续进场的岩雀直接将三级螃蟹秒掉！

    宁王的凯隐此时进场一个Q砍到两人，不过这并没有什么乱用。

    小虎一个闪现出塔，此时还剩半血的他甚至还反手一斧头砍在凯隐身上，嚣张无比。

    直到此刻，休息室中的风哥这才长出了一口气，他们队伍从常规赛开局就一直在偷偷练习的换线体系，在这一刻，终于得到了成功的实行！

    这个换线套路，为卡莎争取了足够的发育时间，对面上路的羸弱使得对面的上中野打法难以进行。

    接下来，他们只需要保持住这三路的优势，赢下比赛的几率就是极高！

    比赛很快到达十分钟，此时双方的经济差距已经到达了两千。

    不过IG一向是以各种不合理的小团战而闻名，他们面对经济劣势，不但不会缩起来运营，反而会主动寻求抓人的机会。

    中路，Rookie的瑞兹已经有了不错的推线能力，他快速推完线以后，主动叫上开始往下路靠齐，他们也明白，想要赢，就必须抓乌兹！

    寒冰对线卡莎是有推线权的，此时虽然补刀微微落后，但他还是将兵线推进了乌兹的塔下。

    Rookie与宁王靠近下路后果断开启大招，一个传送门在一塔后展开。

    “Rookie这边开车了...下路要来一波四包二！”娃娃惊呼道：“源子哥和karsa都在中路，支援不过来的！”

    小明的布隆举着盾牌不退反进，防盗门吸收了几乎所有的弹道，同时自己的血量也在狂降。

    IG这边依然是baolan负责抗塔，塔姆此时已经六级，被塔射到残血后开启E技能，厚厚的白盾出现在身上，抗压毫无压力。

    乌兹也自知跑不掉了，与布隆一起集火身边的凯隐，不过伤害还是差了一丝，凯隐击杀布隆后使用大招钻进卡莎的身体，完成这波四包二！

    “寒冰残血塔姆残血，凯隐残血，RNG这边就差一点点啊！”娃娃大声道：“RNG这边有人TP了！岩雀也开启了大招，似乎并不打算让他们走！”

    越塔的时间并不短暂，karsa在赶了许久的路以后终于跑到了足够的距离，岩雀乘着一道石墙而来，封锁了IG四人的退路！

    同时，RNG塔下亮起TP的光芒！是TOP虎！

    塞恩TP落地后直接开车，朝着被石墙封住的敌方四人冲锋而去！

    霸天异形塞恩的酷炫喷气炮车奔腾而来，IG这边也是毫不犹豫，瑞兹，寒冰，塔姆三人同时交闪过墙，只剩一个残血且没闪的宁王被塞恩一头直接撞死！

    同时RNG的反击还没完，岩雀顺着石墙过来后，石穿加采石场直接收掉了塔姆。

    “杀岩雀杀岩雀！”Rookie这边大叫着，在这种情况下，他并不想着跑，而是招呼阿水进行反打。

    阿水本身就是激进的性格，当然用不着指挥，寒冰射手早就一个W打在了岩雀身上！

    瑞兹和寒冰的站桩输出极高，伤害落在脆皮岩雀身上，直接karsa的岩雀打残！

    karsa交闪逃生，Rookie的瑞兹也交闪追击，强行将岩雀击杀！

    可就在这时，却传来了寒冰被击杀的消息。

    “源子哥的佐伊来了！”米勒大声叫道：“寒冰直接被一个飞星击杀，接下来的瑞兹也跑不掉！”

    “佐伊连续捡了三个闪现进行追击！Rookie最终也被击杀，RNG打出了一波三换四！”

    场下观众们瞬间沸腾，他们看到下路被越塔时还有些担心，但当他们看到RNG的三名队友如此迅速的支援时，又很快放下心来。

    十二分钟，karsa复活后配合中下的队友控到第一条小龙，这是条火龙。

    不过这个拿龙的信息暴露了karsa的位置，宁王知道岩雀拿完龙后一定会去打红BUFF。

    于是凯隐利用E技能过墙，在红BUFF处成功的将岩雀击杀。

    “宁王这波入侵相当漂亮！”长毛点头称赞，“这波抓人为队伍打开了一个不错的缺口！岩雀连死两次，对于经济的影响是相当大的！”

    这波以后，凯隐也攒够了能量，回城直接变身蓝凯。

    蓝凯拥有更强大的切后能力，虽然后期战斗力不太行，但他们这一局已经等不到后期了，必须得在这中期继续抢节奏。

    不过RNG这边也不是吃素的。

    十四分钟，一波上路三包一，刚刚获得一点起色的TheShy再度回到泉水，三人顺势拿上下一塔。

    十六分钟，陈源的佐伊大招贴脸，一发催眠气泡精准击中Rookie，随之而来的，就是岩雀和塞恩的大招。

    虽然Rookie净化解的很快，但还是没跑过塞恩和岩雀的追杀！随后中路一塔也被拔掉。

    十九分钟，RNG众人再度集结，开始对第二条小龙动手，这条小龙同样也是火龙，有着重要的战略意义。

    IG这边显然也不想放过这条小龙，一波团战一触即发！

    “先拿龙先拿龙！”陈源大声的的指挥着，此时岩雀跟对面凯隐的等级是一样的，拼惩戒的时候到了。

    小龙被RNG五人同时集火，很快就到了残血。

    这时宁王却又站了出来，凯隐Q技能拉近距离，一个W击中岩雀，同时一个非常极限的惩戒抢到小龙！

    紧接着，凯隐一个大招直接钻进了岩雀的身体中。

    一秒，两秒，凯隐等了一个Q技能CD，从岩雀的身体里钻出来，落地AQ打出电刑，蓝凯对于脆皮的伤害是毁灭性的，岩雀直接被秒！

    “抢龙又杀人，宁王这波好帅！”娃娃大叫着：“RNG四人收掉宁王的人头，同时正面也已经打起来了！喔！源子哥一个飞星直接打残了Rookie的瑞兹！”

    “乌兹卡莎飞了！大招飞到瑞兹后面直接将其击杀！同时又配合队友击杀塔姆！”

    “双方都打的好精彩啊！”米勒此时不禁赞叹道：“这就是顶级战队之间的博弈吗？宁王抢龙又杀人，乌兹连环收割，看得我眼花缭乱啊！”

    “这波IG打出了一波一换三，但是他们拿到了小龙，其实不算亏的！”

    Karsa此时看着屏幕，双眼有些闪烁，不过他很快又调整了过来，重新投入比赛。

    剩下的RNG四人顺着兵线拔掉了下路一塔，至此，三座一塔全部被拆，经济差距来到四千！

    二十六分钟，小龙再度刷新，依然还是火龙！

    IG还是一往无前，并不打算让龙，双方十人在小龙坑再度汇聚，只不过RNG来的要早一些，此时正牢牢占据龙坑的主导权！

    这波陈源看了一下双方的等级，凯隐的刷野速度相当快，在此刻竟然已经完成了等级的反超。

    “别打龙，直接开人！”陈源吸取了上次的教训，打算不给对面拼惩的机会。

    karsa这边眼神闪烁了一下，但是没有提出异议。

    小虎的塞恩开启正义荣耀和大招，秋名山车神直接精准撞到正在疯狂点人的阿水！

    宝蓝的塔姆过来一口将自家AD吞进去，保下了阿水一条命。

    因为塞恩开团了的关系，RNG这边阵容不自觉的就站在了一起，朝着对方追击而去，而此时，墙后有一个暗影刺客露出头来。

    装备还不错的凯隐忽然暴起，闪现拉近距离一个WQ！蓝凯两个AOE技能同时击中佐伊，岩雀和布隆。

    “喔！宁王打了一波漂亮的AOE，三个人直接全残！”米勒此时有些看傻眼了，“这个机会抓的好漂亮啊！”

    紧接着，宁王一个大招钻进佐伊的身体里，二段大招破体而出直接强秒佐伊！

    什么事情都没做就死了，陈源此时微微皱眉，他也没想到凯隐会在这个位置，这波被秒掉确实是他大意了。

    紧接着，乌兹的卡莎开始输出，他一直在吃资源，经济是当之无愧的全场第一，手头已经做出了岚切，羊刀，黄叉，水银饰带。

    卡莎先是平A收掉凯隐，顺势叠满了羊刀，紧接着他毫不犹豫，直接一个大招飞进了敌方人群！

    对面的瑞兹，寒冰，螃蟹都在疯狂的输出塞恩，已经暂时交光了技能，而此时乌兹的满羊刀卡莎进场，只能说是天神下凡！

    此刻，世界聚焦于你！

    落地一发AQA，岚切进化Q的卡莎爆发极其恐怖，上一秒还是几乎满血的寒冰直接被秒杀！

    下一个是瑞兹，Rookie一个EW将卡莎顶住，乌兹水银秒解，随后走位躲掉瑞兹的EQ，反手一发平A打出去，再斩瑞兹！

    “Triple kill！”

    “五杀五杀！小明快上去打控制！”早已死亡的陈源担任起了泉水指挥官，不断地指挥着这场团战。

    小明也知道自己的控制秀要开始了，布隆一个R闪上来同时击飞剩下的螃蟹和塔姆，同时防盗门高高举起，保护卡莎的安全。

    乌兹一个E拉近距离，又是一发AQ击杀塔姆。

    Karsa则是一个岩突将螃蟹抬了回来，最后在队友的控制下，乌兹再平A收掉螃蟹。

    “Penta kill！”

    “五杀！”娃娃大声叫道：“在总决赛的舞台上，Uzi完成了一波五杀收割秀！”

    台下人声鼎沸，欢呼声与应援棒的撞击声如同雷鸣，席卷了整个场地，直播间中更是满屏的【666】。

    【乌兹又拿五杀了，爷的青春回来了】

    【这五杀也太轻松了，一个AQ直接秒寒冰，这怎么玩？】

    【源子哥：躺赢真爽！】

    “RNG借助团灭的时间顺势拿到了大龙！”

    乌兹特意等了几秒陈源的复活，随着大龙的哀嚎，他们五人的身上出现了一圈紫色BUFF。

    拿到五个人头，乌兹的装备也从“豪华”，变成了“就NM离谱”。

    二十六分钟，三百二十刀，七个人头的卡莎，直接做出了岚切羊刀飓风三件套，外加攻速鞋和水银饰带，吸血鬼节杖，领先寒冰一整个大件。

    紧接着，RNG开始他们的老一套分带，小虎此时的血量已经突破四千，肉的像个怪物，一个人在上路带线，只要兵线进塔，爆破一敲出来，防御塔的血量就是一半直接没了。

    剩下的四人则是在中路找机会开团。

    此时陈源的舞台到了，佐伊但凡只要E中一个人，塔姆就得交W吃队友，同时飞星各种乱入摸奖，脆皮被砸到一下，就得直接回城补血。

    二十八分钟，兵线推上高地。

    忽然，阿水的寒冰一发大招射中岩雀，IG这边竟然选择了主动开团！

    “IG开团了！岩雀要被秒了！”米勒没想到在这种情况下，IG竟然还在寻求主动开团的机会，“喔的天TheShy在干什么！？”

    只见TheShy螃蟹的一个大招同样射在岩雀身上，等到队友将岩雀打残后二段大招启动，螃蟹一个闪现直接进了RNG的人群！

    轰！

    TheShy沉寂了一局，抓住了一个漂亮的机会，一个大招爆炸同时恐惧了RNG剩下的四人。

    同时凯隐也已经穿墙摸到了卡莎的身边，以蓝凯那恐怖的爆发伤害，卡莎绝对吃不住一套！

    水银饰带！

    被恐惧的卡莎身上出现一圈白色光芒，恐惧状态瞬间消失，然后卡莎进入了隐身状态！

    “你是猎人，还是猎物？”

    漂亮的开团也无法抹平这巨大的经济差距，当卡莎再度显形时，已经处于火力全开状态。

    看着已经近身的宁王，乌兹不慌不忙，AQWA，直接秒杀！

    同时，陈源一个大招进入敌方人群，一发精准的睡眠气泡击中Rookie！

    这个控制为乌兹提供了进场的机会，随意A了几下螃蟹等技能CD，大招【猎手本能】直接切后！

    此时瑞兹在睡眠状态被陈源一发飞星砸中，血量已经岌岌可危，而寒冰则是相对安全一些，正开着Q对着塞恩猛A，只不过伤害非常有限就是了....

    卡莎进场，两发平A补掉半血瑞兹，AQA再秒寒冰！

    虽然陈源被瑞兹和寒冰集火秒掉，但他死的已经值了，接下来的螃蟹和塔姆只能是挨打的靶子。

    “Uzi无敌了！他想杀了所有人！”娃娃已经难以控制自己语言，“IG即使是先秒一个岩雀，也依然挡不住RNG的攻势！”

    “RNG再度打出一个团灭！”

    剩下的三人直接选择一波。

    接下来，有塞恩和卡莎在，推塔速度奇快无比，几乎是转眼间，就拔掉了高地塔和门牙塔。

    在凯隐刚刚复活的瞬间，IG水晶破碎！

