她真的来亲戚了，害怕叶辰提出，然后她再说来亲戚，会影响到他的心情，何况她还没有做好心理准备，加上两个多小时让她颤抖，但有又有些跃跃欲试，所以主动拒绝的同时，她还加了个改天。

　　她得回去冷静冷静不是？

　　何况亲戚也是要送走才行。

　　什么！

　　沈安琪完全被任雨菲的话惊到了。

　　叶辰真的想再加一个？

　　然而，任雨菲竟然说改天？

　　难道...她对叶辰也产生想法了？

　　一时间。她的胸中被各种疑问所填满。

　　要不是跟任雨菲处的不错，她真想上去给任雨菲一巴掌，本来她与叶辰的时间就少，任雨菲还想横插一脚，这不是要瓜分她与叶辰的时间吗？

　　所以她是绝对不能允许的。这方面她也是很自私的。

　　不过她倒也能理解任雨菲，像叶辰这种超强者，又那么有男人魅力，哪个女人不想与他发生点故事留着回味？

　　这时，叶辰哑然一笑道："我想你误会了。我让你等下是想告诉你，过两天去LK集团，可以把你想退的货全部退掉。"

　　"啊？就这个？"任雨菲惊呆了！

　　她原以为是那个，没想到是这个，只觉得尴尬死了。

　　"如果你非要往那方面想的话，那就改天切磋一下。"叶辰开了个玩笑。

　　"不不不！"任雨菲吓坏了，赶紧捂着脸头也不回的冲出房间，两个多小时呢，谁敢切磋啊，太可怕了。

　　叶辰笑了笑，其实他已经看出任雨菲是水属性体质，只是她也是二十四五的人了，他就没提那种要求，一切顺其自然，总不能让人家等个十年八载甚至更久吧，那还不得给人家憋死。

　　何况他就算说了，哪天她要是看上对眼的男人，她也不会为了一个承诺而放弃自己的终生幸福。

　　"要切磋找我，不许找别的女人切磋，不然我告诉洛雪姐！"沈安琪这时候走到叶辰跟前哼哼道。

　　"好你个沈安琪，我就不信整不怕你！"

　　......

　　第二天，沈安琪就跟要死的人一样躺在床上，连吃饭和上卫生间都要任雨菲帮忙了。

　　第三天，她才勉强能下床走路。

　　直到第四天才恢复正常。

　　通过这一次之后，她对天发誓，再也不不拿告状威胁叶辰了。

　　简直太吓人了！

　　当天，叶辰和沈安琪与任雨菲一道乘坐飞机返回沪海，至于张彬直接不敢回国，怕回去后会被杜月华活埋。

　　当叶辰回到秦家时，已是晚上。

　　"好你个叶辰，事情都解决了三天才舍得回来，是不是把我这个宝宝的妈妈忘了？"早在秦家大门外等待的秦洛雪，看到叶辰就嘟着嘴不满道。

　　叶辰赶紧跑过去给了她一个公主抱，并且亲了她一口，才咧嘴笑道："我忘了我自己。也不会忘了我宝宝的妈妈。"

　　"就知道逗我开心。"秦洛雪顿时就露出灿烂笑容，原先脸上的不满一扫而光，将小脑袋埋进叶辰胸膛，就像小猫咪一样慵懒的赖在他怀里不想离开。

　　这时，秦正清上前道："叶辰啊，你可算回来了，快进去解决那个山本和哉吧，他在里面不走，我们都不敢回家。"

　　"我正有这个打算。"叶辰念头一动，解除幻阵，然后抱着秦洛雪，领着一群人走进秦家庄园。

　　找了许久，才在一处花圃里找到山本和哉的下落。

　　只见他跪在一块青砖刻成的墓碑前，墓碑上写着四个字：惠子之墓。

　　看到这，众人只觉头皮一阵发麻。

　　他这是将布娃娃当惠子埋了。然后立碑悼念啊。

　　"呸！晦气！"秦正清忍不住吐了口痰，不悦道："山本和哉，你该回到现实中，接受我孙女婿叶大师的审判了。"

　　山本和哉就地坐下，缓缓转过身，目光落在抱着秦洛雪的叶辰身上，面色平静道："你就是叶北冥叶大师？"

　　"不错。"叶辰点了点头。

　　"看来你回来，朴正熙肯定死了。"山本和哉说道："我早就想到，金恩熙是在玩火自焚，就凭你叶北冥能让宫崎太野的父族满门、母族满门、妻族满门。共几千人一夜之间人间蒸发，朴正熙即便入天镜，也不是你叶北冥的对手，他俩死的都很惨吧？"

　　"朴正熙被我全力一拳打爆，金恩熙被我灭了满门。"

　　"还好我就一个人，没有满门。"山本和哉庆幸道，脸上看不出丝毫的害怕之色。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　叶辰正要开口，秦洛雪率先说道："竟然你知道朴正熙不是我老公的对手，为何还要给金恩熙卖命，杀上我家？"

　　"我不是给金恩熙卖命，而是相互利用罢了，他想借我的手杀光秦家，给我提供叶北冥去高丽的情报，而我的目的只是除掉佐藤武太郎这个败类，并没有动杀光秦家的念头，我好歹也是个半步武帝，怎么可能给一个商人当屠刀。"山本和哉说道。

　　"哼。"秦正清哼道："你想给自己开脱吗？"

　　山本和哉呵呵一笑："我说的是事实而已，自我进入秦家，除了说过要杀佐藤武太郎之外，你们有听我说过要杀光秦家？"

　　众人仔细一想，都摇了摇头，似乎真没听山本和哉说过要杀武藤武太郎之外的人。

　　于是，山本和哉继续道："我有属于我的荣耀，是不可能给一个商人当屠刀的，我也有脑子，知道叶北冥打上帝国是为救妻子，我非但没有因为他大闹帝国而对他有所不满，反而佩服叶北冥的勇气，至少他比我强千万倍，敢为自己心爱的女人不顾一切的去抗争，反观我自己，眼睁睁看着自己心爱的女人嫁入皇家而不敢带她离开帝国，害她抑郁而终，我自己也因此而抱憾终身。"

　　说到这，令所有人没想到的是，山本和哉突然面对着叶辰跪了下去，深深的拜了一拜，然后说道："多谢你布下的法阵，让我时隔六十年，还能见到我已故的心上人，虽然是心魔产生的幻境，但太真实了，我很庆幸，陪伴她走完了短暂的一生，能够亲手埋葬她，为她立碑，弥补了我这辈子最大的遗憾。"

　　秦洛雪听后，被山本和哉与惠子的悲剧爱情给揪心的眼泪哗哗，不禁将叶辰抱的更紧，说道："我有着与惠子一样的命运。幸运的是我遇上了你，是你用执着和智慧把我从无边的苦海中解救出来，不然我肯定也会像惠子一样抑郁而终的。"

　　"我现在觉得自己特别特别的幸福，不仅有我最爱最爱的人的呵护和宠爱，还赚了好多好多的钱。也有了属于我们非常非常可爱的宝宝，而这一切的一切都是你给的。"

　　"谢谢你，我最最亲爱的老公。"

　　说罢，她在叶辰的脸上重重的亲了一口。

　　"我会一如既往的宠爱我最最最亲爱的老婆。"叶辰咧嘴一笑，在秦洛雪嘴唇上重重的啄了一下。

　　看的山本和哉羡慕的不要不要的。

　　"惠子。我来了，我要像叶大师宠爱叶夫人一样去宠爱你。"

　　说完，他闭上了双目，嘴角泛起一抹幸福的笑意，仿佛看到惠子在另一个世界冲他招手。

　　下一秒，他猛地一掌打向自己的额头。

　　"不要！！！"

　　秦洛雪大惊失色的叫了起来。

　　嘭！

　　鲜血四溅，山本和哉轰然倒地。

　　惊呆在场所有人。

　　特别是秦洛雪，她怎么也没有想到，自己也叶辰撒了一波狗粮，竟然把山本和哉吃死了。

　　良久后，穆如雪吩咐道："大郎，把布娃娃挖出来，找块墓地给他俩合葬了，记住，厚葬。"

　　"多谢夫人成全！"佐藤武太郎冲秦洛雪深鞠一躬。走向山本和哉的尸体，嘴里喃喃说着：

　　"或许，这便是你和惠子最好的归宿，但愿你和惠子在另一个世界能再续前情。"

　　......

　　一个月后，大内总管江山风风火火的来找叶辰。

　　"我说叶辰同志。你真的是气死我了，知不知道我都等你一天了，打电话也不接，跑哪玩了一整天才回来？"江山在秦家从早等到晚，看到叶辰回来就没好气的说道。

　　"什么事给你急成这样？"叶辰笑问。

　　"借一步说话。"江山白了叶辰一眼，将他拉到一个凉亭内，才郑重说道："这个世界要变天了！"

　　"说说看。"叶辰一副洗耳恭听的样子。

　　江山点头说道："这两个月来，全国有十来个城市的顶级家族在大兴土木，对外声称都是在建造道院，但规模大的实在太吓人了，最大的一处占地面积超过一平方千米，最小的一处也达到0.3平方千米，这太过反常了。"

　　"于是我们大内介入调查，最终得出一个可怕的结论，那就是这些顶级家族打着建道院的幌子，实则是在给隐世宗门建道场。"

　　"因为这些家族里面，都有古风装扮的老人或年轻人出没，他们定是来自于隐世宗门！"

　　"这么多隐世宗门？"叶辰听后不禁眉头一皱。

　　"可不是嘛，正因为数量之多，我才连夜赶到江州，想问你这里面是否有你所在的宗门？"

　　"没有没有。"叶辰摆手道："我怎么可能出自于这些土著部落，没有的事。"

　　"那你...出自于哪？"江山狐疑道。

　　"这个你别管，你来找我的真正目的是什么？"叶辰问道。

　　江山想了想，说道："我想问你，能不能镇压的住这些隐世宗门？"

　　叶辰就呵呵了，翻着白眼道："一个宗门少说也有上千人，在秦岭的时候你也看到了，就那么几十个隐世宗门的人，我都废了九牛二虎之力才把他们打跑，十几个宗门，你让我怎么镇压？"

　　"那怎么办？"江山惊愕道："你也知道，隐世宗门的人很狂，等宗门建好，他们成群结队的出世，到时还不得乱套。"

　　叶辰想了想后说道："我可以给你们建议一个镇压他们的办法。"

　　"什么办法？"

　　"等那些宗门建好，隐世宗门的人都搬进去的时候，找个宗门给他们送去一发东风快递，保证能起到绝对震慑作用。"

　　江山："......"