    咕嘟咕嘟咕嘟……

    大锅里正冒着气泡，半颗车轮大的兔头从汤汁里探出来仰望天空，龇着两颗大板牙仿佛在控诉着什么。

    锅下火势很旺。

    不消片刻的功夫，浓浓的肉香就散发出来，让人食指大动。

    李陵卷起袖子，用长柄汤勺舀了一勺汤汁吹了吹送到嘴边。

    “啧，有些咸了！”

    “不过肉吃起来应该刚刚好……”

    偏过头，见一双亮晶晶的眼睛正盯着自己，李陵就将剩下的半勺汤汁递了过去，又用长刀从兔头上割了一块肉，分成一大一小两块。

    大的给小白，小的给自己。

    “差不多炖好了，先吃底下的吧。”

    李陵嘴巴一鼓一鼓的嚼着兔肉，手一翻就取出两个尺许来大的陶盆，想了想又取出两个，连汤带肉盛的满满的。

    小白与李陵捧着陶盆吃的正欢。

    男子与他师妹都望着盆里的兔肉，木着一张脸怔怔发呆。

    一个时辰之前，那兔妖还让他们绝望到闭目等死。

    可后来却如家养的牲畜一般，在他们面前被剥皮去脏洗刷干净，剁成块后连带着佐料放进大锅里炖上了。

    刚才的夺命妖物，此刻的口中食。

    这前后的巨大反差，直到现在他们也没能反应过来，感觉像做梦一样。

    忽然，男子身体晃了晃，手一抖，盆里的汤汁都洒了不少。

    “师兄，你怎么了？”

    师妹连忙放下陶盆扶住他。

    正啃着骨头的李陵开了眼一扫，提醒道：“你师兄有些失血过多，没什么大毛病，这兔妖肉大补，喂他吃一些很快就能恢复过来。”

    兔妖一死，其术法自然失效，所以男子并无太大危险。

    “多谢前辈！多谢前辈！”

    师妹一脸的感激的道过谢后，小心翼翼的扶着男子给他喂肉汤。

    另一边，见小白捧着陶盆吃的开心，以至于弄的脸上都有一些油渍，李陵心中就生出一种淡淡的成就感。

    取出帕子给她擦了擦，道：“慢点吃，要是喜欢回头我再给你做，一整只兔子大半还没动呢，锅里的肉剩下了就烤成肉干给你做零食。”

    作为回报，小白给了他一个灿烂的笑脸，还往他嘴里塞了一块兔肉。

    李陵有些唏嘘。

    想当年，自己也苦练过厨艺，打算征服未来老婆的胃，可惜一直没有机会施展，如今也算得偿所愿了。

    余光瞥见这一幕，师妹心中恶寒。

    前辈高人……

    都是这般的不走寻常“道”么？

    然后看了看自己师兄那平平无奇的容貌，顿时大感心安。

    吃下一点肉汤，男子很快就恢复了一些力气，不用师妹一点点的喂他了，开始大口的吞吃兔妖肉，同时运转气血消化肉中的精气。

    待他恢复过来时，李陵已经将锅中剩下的肉制作成了肉干。

    “你叫王洋，对吧？”

    见李陵主动跟他说话，男子顿时有些受宠若惊。

    “不知前辈有何吩咐？”

    李陵一脸的和蔼可亲：“你可听说过子路受牛的故事？”

    王洋一愣，不知这话的意思。

    “这……晚辈见识短浅，并未听过。”

    “那我就给你讲一讲吧。”

    李陵组织了一下语言，就开口道。

    “古时候有一位大贤，名为子路，有一天他救了一名溺水者，那人感谢他送了一头牛，子路收下。

    有人见了就问：救人一命胜造七级浮屠，救人乃是善举，你受了他的牛，岂不是有损自己的德行？

    子路就道：好人有好报，若是做了好事没有得到相应的报酬，长此以往的下去，行善的人就会越来越少，我这是为天下人做表率！”

    李陵手中把玩着一枚莹润小印，上面时不时传出让王洋心悸的气息，讲完故事之后就笑眯眯的看着他。

    “听完这个故事你可有什么感想？”

    王洋嘴角微抽。

    师妹田果儿张大了嘴巴，再次刷新了对“前辈高人”这四个字的认知，甚至生出一种才出虎口又如狼窝的感觉。

    王洋想了想，就从怀里取出一块鸡子大的赤色金属道：“救命之恩无以为报，晚辈这里有一块赤金还算珍惜，一点心意还望前辈不要推辞。”

    李陵笑而不语，眼睛瞥向他师妹田果儿，吓的这姑娘赶紧缩到王洋身后，要表达的意思很明显。

    咱可是救了你们两个人呢！

    王洋沉默了片刻，又从怀中摸出一个巴掌大的骨片。

    “家师傅年轻时受过不少暗伤，如今年纪大了无法压制，近些年来饱受煎熬，晚辈曾意外获得一门法术，此行正是想用这法术为师傅换取一些丹药，不过晚辈并非修士，对这门法术的价值不甚了解，还请前辈帮忙掌掌眼。”

    “孝心可嘉！”

    李陵赞了一句，取过两样东西。

    接着又道：“唉，其实我本意是不想收的，奈何你百般恳求，既然如此，那我便为天下的好人做一个表率。”

    他本意是抱着有枣没枣先打两竿子试试的心态，没想到还真有惊喜，

    王洋：“……”

    李陵捏起骨片大致一看，就发现上面记载的并不是王洋说的什么法术，而是一门名为玄骨战傀的奇术。

    催动此术后，可以骨骼为材料制作傀儡，只要材料充足，且精神法力跟的上，理论上就可以无限的制作傀儡，而且傀儡还可以通过吞噬骨骼进行强化。

    不过这也只是理论上而言，实际上傀儡实力越强、数量越多，对施术者的负担就越大，根本不可能规模化。

    李陵对此倒是不甚在意，他更关心的是，能不能将这门奇术与湮灭玄雷配合使用，将湮灭玄雷嵌傀儡体内，对敌手发动自杀式攻击。

    二者简直是绝配！

    将骨片递还给王洋，想了想李陵便道出实情：“骨片上记载的不是什么法术，而是更为高级的奇术，二者的价值相差十倍甚至百倍。”

    闻言王洋并没有太高兴。

    他修为不足，手里的东西价值太高了也不见得是什么好事，容易招祸。

    又将骨片递过来道：“不知前辈手中可有治疗骨骼之伤的丹药？”

    既然能用这骨片记载玄骨战傀这门奇术，那就证明它是炼制傀儡的上好材料，对李陵还是有些作用的。

    “骨骼之伤……”

    李陵心中一动：“我手中有一种丹药有这样的效果，不过有一个条件……”

    