
　　一个时辰后。

　　孙夫人正和孙氏坐在一起做绣活，拉家长，忽然有小丫头急急来报，说门口有两个穿得要饭花子似的妇人和孩子寻来，说是王福好的亲娘和弟弟。

　　孙夫人惊道：“福好不是说，她家中再无人了吗？”

　　“骗子，阿婉,你一定是被王福好骗了，平日里我就觉得她不大对劲，一双眼睛贼溜溜的到处乱转，有一回天亮来，她还想蹭到天亮的跟前呢。”

　　“不可能吧？”孙夫人疑惑的望着孙氏，“我瞧那孩子素日伶俐又稳重，不像姐姐说的这样,恐怕这当中有什么误会。”

　　她吩咐小丫头道，“你去将人带进来，不可怠慢了人家。”

　　“是。”

　　等到小丫头跑到门口，恰好奉孙夫人之命出去采买胭脂水粉的王福好回来了。

　　她一见她娘和弟弟站在那里，脸色顿时一白。

　　她正不知如何是好，柱子伸手一指，激动道：“娘，你看，是姐姐……”

　　孙氏转头一看，就看见王福好一身锦衣华服，当然，所谓的锦衣华服是相对于他们而言，满头珠翠，粉正浓，脂正香，娇艳艳的站在那里。

　　孙氏激动扑向前去：“福好啊，你个死丫头，怎么这么多天都不回家，也不请人捎个信回家，害得娘以为你没了……”

　　她呜呜哭泣起来,上上下下将她好好打量一番，“你没事就好，没事就好。”

　　“姐姐，呜呜……”

　　柱子看他娘哭，他也跟着哭了起来。

　　小丫头看呆了，她还以为是冒认的，没想到是真的。

　　王福好脸色很冷，怨怪道：“娘，你怎么带着柱子找到这儿来了？”

　　“怎么，我来找你，你还不高兴了，你个死丫头，到底还有没有良心。”

　　她回头看了一看县衙高悬的牌匾，气愤道，“你在县衙做上了县令夫人的大丫头，整天吃香的，喝辣的,你可知道我和你爹……”

　　王福好急得去捂孙氏的嘴,孙氏气愤的一把打开她的手,哭道，“还有你弟弟在家过得是什么日子吗？我们全家连饭都吃不饱，可怜你弟弟正在长身体的时候，饥一顿饱一顿的，这大半年以来，个子一点都没长。”

　　小丫头再度惊住。

　　什么？

　　王福好还有爹？

　　她不是卖身葬父进来的么？

　　她气愤的走上前，质问道：“福好姐姐，你怎么能欺骗夫人呢？”

　　事出突然，王福好也不知道如何解释，眼珠一转道：“这件事说来话长，我会跟夫人解释清楚的。”她看向孙氏和柱子，“你们两个先回去……”

　　“什么？”孙氏气得跳起，“我一来你就让我回去？我不回去，今天你必须给我一个交待。”

　　王福好乞求的看着她：“娘……”

　　孙氏心中微微一软，若放在从前，她或许就走了，可是现在……

　　她瞧了瞧饿的面黄肌瘦的柱子，狠下心肠道，“你别叫我娘，我没有你这样的女儿，今天你不给我一个交待，我决计不会走！”

　　柱子哭道：“娘不走，我也不走。”他扯扯孙氏的衣角，“娘，我饿了，我好饿哦。”

　　孙氏看向王福好，王福好不耐烦的将孙氏拉到一旁，从袖子里摸出一个钱袋子塞到她手里。

　　“娘，你若还想我能好好在夫人身边待下去，你马上就带着柱子走。”

　　“福好啊，到底发生什么事了？”

　　“娘，我一时半会跟你也说不清楚，等我得了空，一定回家，你放心好了。”

　　孙氏捏了捏手中的钱袋子，又犹豫一会儿，拉上柱子的手道：“走吧，柱子，娘带你去买好吃的。”

　　柱子一听说有好吃的，口水都流了出来，哪还管什么姐姐不姐姐。

　　见二人要走，小丫头急得追上前去：“我们夫人还等着见你们呢。”

　　孙氏呆在那里，看了一眼王福好，王福好道：“放心，我自会跟夫人解释。”

　　小丫头冷哼一声：“骗子就是骗子，有什么好解释的。”

　　说完，小丫头气得调脸就跑回去禀报了，告诉孙夫人，王福好不仅有娘和弟弟，她爹也没死。

　　孙夫人还没怎么着，倒把孙氏气坏了，一拍桌子道：“这还了得，赶出去，阿婉，你立刻将那个贱丫头赶出去！”

　　孙夫人也气愤不已，正要说话，就传来王福好凉幽幽的声音：“姑太太，我到底是夫人的丫头，就算要赶我走，也轮不到你来说。”

　　王福好早就受够了孙氏的一张破嘴，恨不能将她的嘴巴缝上。

　　既然事情败露了，她怎么解释也掩饰不过去，那不如就孤注一掷，捅破了这层窗户纸，反正她已经去学馆找过吴天亮了。

　　吴天亮虽然不情愿，但他最后说了，他会负责的。

　　就算孙氏不肯接受，但孙夫人是个善心人，她不会眼睁睁看着不管的。

　　“大胆！”孙氏暴喝一声，伸手指着她道，“你敢以下犯上，来人啦！将这个贱……”

　　王福好冷笑着打断她道：“姑太太别忙着叫人。”她低下头，摸了摸自己的肚子，“若打坏了你的亲孙儿可怎么好呢。”

　　孙氏惊愕道：“你……你说什么？”

　　孙夫人也惊愕的睁大了眼睛，不敢相信的盯着王福好。

　　王福好看到孙氏如遭雷劈的模样，心里涌起一阵报复的快感，又摸了摸肚子：“我肚子里已经怀了表少爷的骨肉了。”

　　“不，不可能！”

　　孙夫人又道：“福好，这到底怎么回事，你怎么会和天亮他？”

　　“夫人，这件事奴婢也是情非得已，是表少爷他……他……”

　　她欲言又止，好像是自己被强迫了一样，眼泪刷的一下掉落下来，委屈道，“若夫人和姑太太不肯相信，可以将表少爷叫回来当面对质。”

　　“你，你——”

　　孙氏气得两眼一翻，一口气没提上来，晕厥当场。

　　……

　　另一边。

　　傅家。

　　老常氏泪水涟涟：“美娘啊，你不能这么做，娘不能让你剃了头发做姑子去，你还这么年轻啊。”

　　傅美娘咬着唇想将眼泪水逼回去，眼泪水还是止不住的淌了下来。

　　“娘，我不去做姑子又能做什么呢，总不能一直住在娘家不走吧，即使娘愿意，哥哥嫂子都愿意，美娘也没脸一直赖在娘家不走。”

　　说着，她打了自己一个嘴巴子，“说到底，我就不该再回来！”23sk.Com

　　老常氏心疼的一把握住她的手：“美娘，你怎么能说这样的糊涂话呢，这些年，你吃了这么多苦，受了这么多累。”

　　她悲伤的瞧了瞧她沧桑的面容，手指颤颤抚上她的发丝，“才狗大的年纪，就老成这样了，说起来，都怨那个冯晓荷！”

　　她重重咬了一下牙齿，“要不是那个毒妇，你怎么可能摔下悬崖没了记忆，这么多年才找回家来，你早就和逢夏成亲了。”

　　“不，娘，你不要说，是女儿福薄，和逢夏有缘无份，更何况……”

　　她垂下头，抹了一把眼泪，无比哀伤道，“我已经答应丽娘了，绝不会掺合到她和逢夏之间去，而且我和逢夏之间早已成为过去，现在逢夏是丽娘的相公，我这个做姐姐的只巴望着他们好，哪敢……哪敢……”

　　她突然捂住脸，呜呜哭了起来。

　　站在屋外的傅丽娘已经泪流满面。

　　她想进来，手刚碰到帘子，又放了下来，因为进来之后，她不知要说什么。

　　又听老常氏哭道：“我的儿，你就别哭了，再哭将娘的心都哭碎了，娘琢磨了这些日子，要不你就给逢夏做小吧，昨儿下午我已经让你大哥去找你妹妹了，这狠心的丫头到现在也没回来。”

　　傅丽娘顿时惊在那里。

　　“不，不行！”傅美娘连忙抹了一把眼泪，“逢夏是丽娘的夫君，我怎好……”

　　老常氏打断她道：“男人三妻四妾很平常，而且逢夏本来就是你的，要不是你失足摔下悬崖，哪还有丽娘什么事，再说，小时你处处护着丽娘，为了她还……”

　　她没说出口，又道，“不要说让你与她共侍一夫，就算让你做大，她做小，原也是她这个妹妹应当应份的事。”

　　“娘，你不要再说了。”傅美娘阻止她道，“我宁可剃了头发做姑子去，也绝不会跟自己的亲妹妹抢男人。”

　　傅丽娘听了，心中感动不已。

　　不管过去了多少年，姐姐待她和从前一样好。

　　她抹了一把眼泪，默默转身走了。

　　傅美娘眼神微微瞟过来，见帘外没了人影，眼色渐渐深了，露出一丝阴沉。

　　“丽娘，你怎么了，怎么哭了？”

　　李逢夏在路上遇到一个熟人，讲了两句话，过来的迟了些。

　　刚走过来，就看到傅丽娘在抹眼泪。

　　傅丽娘摆摆手，示意自己没事，又打了个手势道：“是风吹迷了眼睛。”

　　李逢夏“哦”了一声道：“娘怎么样了？”

　　“娘……”她咬咬牙，“她没事，我们赶紧家去吧。”

　　娘又借病哄她回来。

　　她本不想回来，可是大哥说姐姐也不大舒服，她实在不放心才回来，没想到竟听到这样一番话。

　　“也好。”

　　李逢夏正要进来跟丈母娘打声招呼再走，忽然听到屋内传来一声惨叫：“美娘，美娘，你怎么啦？”

　　李逢夏和傅丽娘急忙跑了进去，就看到傅美娘倒在老常氏怀里，嘴角边全是鲜血。

　　老常氏被喷的一头一脸的血，已经吓呆了。

　　李逢夏急问道：“娘，大姐这是怎么了？”

　　老常氏这才回过神来，惊慌失措道：“吐血了，刚刚美娘突然就吐血了，快，快去请郎中过来!”

　　李逢夏赶紧去请郎中，屋内老常氏大哭着呼唤着傅美娘的名字。

　　傅丽娘也吓坏了，哭着拿帕子替傅美娘不停的擦拭嘴角边溢出的血。

　　没过一会儿请来了郎中，说傅美娘得了绝症，至多只有半年光景。

　　老常氏急得嚎啕大哭，因为儿子媳妇去了娘家，她一个人留在这里生怕傅美娘再有个好歹，苦求傅丽娘留了下来。

　　李逢夏想到和傅美娘往日种种，心里很不好受。

　　倒不是他对傅美娘余情未了，但毕竟两个人有过一段过去，他怎么忍心眼睁睁看着她死。

　　“娘，丽娘，我去找天宝媳妇，她一定有办法的。”

　　傅美娘听了他的话，眼珠子动了动。

　　待李逢夏走后，傅美娘昏迷之中，喃喃呓语：“逢夏……逢夏……”

　　老常氏哭着握住傅丽娘的手：“丽娘啊，不是娘偏心，你和美娘手心手背都是娘的亲骨肉，娘求你一件事……”

　　傅丽娘已经知道老常氏要说什么，她心如刀绞，打着手势道：“娘想说什么，我都知道。”

　　“那你是答应了吗？”

　　“我……”

　　她犹豫良久，摇了摇头。

　　老常氏急道：“你这孩子怎么这么心狠呢，躺在这里的可是你嫡亲的姐姐啊，她心里分明惦记着逢夏，只是嘴上不肯说出来。”

　　她继续哭，“娘不是让你和逢夏和离，娘只是想让逢夏收了你姐姐，你们两个一起照顾你姐姐好不好？”

　　“娘……”

　　“娘求你了，你姐姐只有不到半年光景了。”

　　“不……不要……”这时，傅美娘又喃喃自语起来，“不要欺负我妹妹，有事冲……冲我来……”

　　“你听听，你听听……”老常氏哭的不行，“你姐姐在昏迷之中还一心想着要保护你这个妹妹，你呢，你呢！”

　　她一下子握住她的肩膀，剧烈的摇晃，“你却对你姐姐这么狠心，连一点点盼头都不肯给她。”

　　傅丽娘面对老常氏凄厉的质问，望向昏迷中的傅美娘，精神一下子就垮了，流着眼泪怔怔望着老常氏。

　　……

　　明德学馆有五人考中秀才，李逢君又是案首，大家要一起留在府城参加各种宴席，所以李逢君并未急着回村。

　　李老爹惦记着田地里的事情，又怕家里人等消息等的急，冯氏不放心陆元颢一个人在家照顾李玉娇，两个人便先回村了，王落花也一起回了村。

　　本来李老爹和冯氏准备摆宴席，李族长深以为李氏一族出了个能人，脸上有光，将事情大包大揽过来，亲自张罗着办宴席。

　　有许多村民也跟着高兴，毕竟村里出了能人，全村都脸上有光。

　　当然，也有嫉恨的两眼发红的。

　　焦氏气了个翻跟头，李逢秋自知自己在村里成了笑话，本想回学馆眼不见心不烦，不想这几日一直病着，浑身上下一点力气都没有，连床都下不来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，228逢夏是丽娘的夫君免费阅读。https://xs.23sk.com 