    第834章 功法的限制

    “好歹也是一界天道意志，区区几位至高有什么好怕旳！”徐凡轻笑说道。

    天空中发出一声闷响，好像是对徐凡的话回应。

    小院中，徐凡悠哉地躺在躺椅上。

    “葡萄，去把月仙叫过来。”徐凡吩咐说道。

    “遵命。”

    没过多长时间，徐月仙出现在小院中。

    “师傅找我何事？”徐月仙问道。

    “前段时间帮你推演的功法和神通，已经弄完了。”

    一枚玉碟缓缓地向着徐月仙飘去。

    徐月仙接过那枚玉蝶，开始查看起来。

    “师傅，这世间真的有这样的大道法则吗？”徐月仙表情有些奇怪。

    “功法神通都给你推荐出来了，这有什么好怀疑的。”徐凡笑着说道。

    “算是御兽大道中的一旁支。”

    “但修炼到深处，其威力一点都不弱。”

    徐月仙的表情有些纠结，她能感觉到师傅给他的功法神通非常适合他。

    但就是这个名字他无法忍受。

    “师傅，这神通的名字能不能换一个，万兽之母有点不合适。”

    “那就叫做万兽之主，名字你可以随便叫。”徐凡不在意说道。

    “过段时间我会给你去弄一点天道意志本源，融入到你那万兽笼中，再配合着你的功法神通，修炼应该很快能进入正轨。”徐凡说道。

    “师傅费心了。”徐月仙行礼说道。

    “好好修炼就行了。”

    徐月仙回到自己的住处，随后便进入了万兽龙中。

    此时的万兽笼早已经被升级为了仙器。

    一片草原之中，一只只体型如卡车一般的巨狼，安静地趴在徐月仙周围。

    “师傅推演的神通当真是玄奥，集万兽之念，成无上之道。”

    一只母狼趴在徐月仙前，蹭着徐月仙的手。

    “那就先从你开始吧！”徐月仙看着眼前的巨灵母狼说道。

    小院中，徐凡吩咐葡萄，在飞羽界内寻找野生有潜力的灵兽，妖兽，瑞兽，神兽。

    全都弄过来让徐月仙修炼功法神通。

    徐凡刚一说完，便感知到中门藏经阁中迸发出一股奇异力量。

    这股力量仿佛超过了飞羽界某种上限，打破了限制。

    对于这种力量徐凡很清楚，每当他推演超越此界所能承受的功法神通时，就会溢出这种力量。

    藏经阁中，张学灵盘坐在修炼室，昊日和明月围在他周身旋转。

    一道无形的护罩笼罩其中，护罩之上闪烁着神秘的大道经文。

    张学灵缓缓睁开眼睛，围在他周身的日月也归于神魂之中。

    “还差点东西，莪在此界找不到功法缺少的那一点大道法则。”张学灵皱着眉头说道。

    徐凡走进藏经阁中，在门口看到了张学灵的分身。

    “通知你本体，别修炼了。”徐凡说道。

    “拜见大长老，本体已修炼完毕，请您去内区。”

    藏经阁分为外区和内区，外区用来摆放宗门所有的功法神通，内区则是修炼之用，意在测试所选的神通自己是否适合修炼。

    徐凡点点头，跨步向内去走去。

    一到内区便看到了周身有日月异象的张学灵。

    “拜见大长老。”张学灵恭敬地行礼说道。

    “你这万年不出门的老宅男，不吭不响的竟然做了件大事。”徐凡笑着说道。

    能推演出超越此界限制的功法，那就证明对大道的感悟已经达到了一定境界。

    对于张学灵的天赋能走到这一步，徐凡一点都不意外。

    只不过这个时间比他计算的要晚这么一点点。

    徐凡看了看张学灵的修炼场地，就是一处简简单单的小道场，演化神通，推演功法，稍微方便那么一点。

    小道场中有一玉壁，上刻有一部不知名功法。

    徐凡感兴趣地看了起来。

    “道玄之中，乃化万物，阴为万物之初……”

    “别人都是不会走就想飞，你这倒好，起步就想扛起整个中千世界。”看了这门功法，徐凡调笑说道。

    “大长老见笑了，这只是弟子的玩笑之作。”张学灵脸色有些不自然，班门弄斧到祖宗这里了。

    “功法的立意是挺好，以后不要推演下去了。”

    “？”张学灵露出疑惑的表情。

    剧本不对呀，按照常理大长老下一步就是要指点一番。

    “宗门的五行诀感觉怎么样。”徐凡反问道。

    “五行化万道，适合所有灵根者修炼，由浅到深，呈现修炼之根源。”

    “别名道法本源，名副其实。”张学灵说道。

    “那你是不是感觉功法欠缺点东西，所以忍不住推演起更高级的版本。”徐凡看一下张学灵的眼神有些意味深长，跟高级的版本他有，而且还不止一部。

    现在宗门弟子所修的五行诀是之前的版本。

    不是徐凡不换，而是没有必要，这个版本的五行诀打根基足够用了。

    而且还有一个最重要的原因，那就是这个版本的五行诀已经到了此界可以容纳的极限。

    太过于完美的东西出现，那就是用来打破平衡的。

    张学灵点了点头。

    “还好你用的是这个版本的五行诀为根基，要是上几个版本，我还得用秘法给你招魂。”

    “五行诀已经达到了此界容纳的极限，而且最重要的是这部功法很稳，没必要往里边儿加那种杂七杂八的东西。”

    “天地五行，风雷阴阳化日月之力，看似很厉害，其实是脱了裤子放屁。”

    “不过你这精神值得嘉奖，以后真的想推荐功法，最好从自身出发。”徐凡说道。

    “大长老，我明白了。”张学灵点了点头。

    一枚玉碟出现在徐凡手中。

    “这是最新版本的五行诀，算是你这种开创精神的奖励。”徐凡笑着说道。

    “多谢大长老。”张学灵感激说道。

    “陪我在这藏经阁中逛逛，看看这么多年，你把这个藏经阁打理得怎么样。”

    徐凡起身向着外区走去，张学灵紧随其后。

    隐灵门的藏经阁，在众多弟子和葡萄的建议下，最终形成了这种修仙科技风。

    藏经阁外区中，神通多，功法少。

    徐凡和张学灵走到一处玉璧前。

    玉璧自动亮起光幕，上边演示此处放置的神通。

    光幕之中，有一少年被群狼围攻。

    只见少年不慌不忙，一边走位一边结印，最后一道火球术成型。

    火球被少年甩出，命中一只围攻他的野狼。

    (本章完)

