    大头和二头非常有绅士风度的让女孩先选。

    　　于是大丫道：“我喜好信字，人就应该信守诺言。”

    　　二丫则道：“我都要，所以我要当君子！”

    　　她看向堂哥和亲弟，问道：“你们要跟我抢不？”

    　　兄弟俩一起摇头，他们才不要跟她抢呢，抢也不好抢。

    　　于是二丫就叫周立君了。

    　　大头就顺着选了一个‘重’，二头则选了一个‘威’，俩人觉得，除去不受规矩的二丫，他们两个完全是照着大哥二弟的来选的，非常的有规矩了。

    　　等他们选好了字，庄先生便在七张纸上分别写下他们的名字，将纸交给他们后道：“将自己的名字记熟了，不管你们认字不认字，你们的名字都是你们最先需要记住的，以后在学堂里我叫的都是大名。”

    　　众学生一起应下。

    　　大家纷纷拿了纸坐回自己的位置上，新的一年，新的学年就这么开始了。

    　　老周家的大人和孩子们用了近十天的时间适应了这种改变，其实仔细想想也没变多少。

    　　也就是小钱氏他们早上起床后需要准备的早食从满宝一个人的变成家里所有孩子的。

    　　交到学堂里的米面多了，需要免费送到学堂里的菜蔬也多了。

    　　而孩子们这边，则是以前干活的时间变成了学习，学习的时间则变成了干活儿。

    　　以前，他们早上起床后要去割草，拔草，洗衣裳等，等到小姑下学回来后就在家里跟着读书习字……

    　　现在则是起床后去上学，下午下学回家就去割草，拔草，写作业，吃了晚食后洗澡，便顺便把衣裳拿到河边去洗，刚好还能错过以前早上繁忙的时候……

    　　只有满宝的时间没怎么变，但她也更忙了，似乎知道她不用再教家里人读书，庄先生给她布置的作业多了一点儿。

    　　而她也不小心跟系统里的莫老师漏了口风，导致他最近给她布置的作业也增加了一些。

    　　所以满宝很忙。

    　　春暖花开，满宝又开始满村乱窜要给人把脉收集脉案了，被摸脉的大人们乐呵呵的伸出手来给她摸，在她收回手还会问，“满宝呀，我身上有病吗？”

    　　满宝就一本正经的道：“没病没病，就是不太注意，得多吃点儿肉啊，蛋啊的，这样身体更好。”

    　　这也是莫老师特别喜欢收集他们脉案的原因之一，在他们那里，给出的医嘱一直都是，少吃荤腥，少吃油腻辛辣的食物……

    　　而在这里，却要正好相反，煮菜时要多放一点儿油盐，多吃荤……

    　　在未来，真的很难很难再碰到这样的病人了，尤其还是数量这样庞大，个体差异如此大的病人。

    　　所以莫老师对他们的脉案很感兴趣。

    　　他倒是也想让满宝抽点血啊之类的，不过这很难通过系统的审核不说，满宝自己也不愿意。

    　　因为她在教学室看过抽血的视频，看到那血咻的一下就充满了管子，满宝就觉着手臂一痛。

    　　虽然莫老师说抽血不痛，但她坚决不相信。

    　　医书上说气血为本，抽去这么多血，怎么可能会不痛？

    　　且就算她愿意为了老师勉为其难的抽一管子，其他人也一定不愿意。

    　　而且她已经不是小孩子了，她已经知道，有些东西是不能随便给人的，否则，给出去的东西不仅可能对本世界产生影响，对面那个世界的影响可能更大。

    　　而不论是前者还是后者，作为当事人，她都有可能受到惩罚。

    　　尤其是科科，它要是没监管到位，它受到的惩罚也不轻。

    　　不过脉案还是可以提供的，所以满宝欢快的在村里逮人，看见一个就要给他把脉。

    　　不论他是在地里干活儿，还是在田边休息，或是正坐在家门口发呆，满宝看见了就要摸脉，然后就从布包里掏出小本本记上。

    　　等晚上回去了，她就将小本本里的内容通过邮件发出去，莫老师会与她讨论这些脉案，真的有脉象不对的，满宝就会每天都去摸一遍。

    　　师徒两个一起讨论着，只要确诊，满宝还会在莫老师的指点下开药。

    　　其实是两个人一起研究怎么开药方，没办法，在未来，他们喝药不是熬的，而是直接从草药中提取他们需要的部分进行治疗。

    　　所以，像满宝这个时代的大夫一样开药方，莫老师他表示也是第一次啊。

    　　不过，好的一点是他有很多可供参考的药方。

    　　写出药方后，满宝会拿去给村民们，当然，绝大多数人是笑着接过，并不当回事，不管满宝怎么说，他们都只当小孩子在玩儿，还有空逗她乐呢。

    　　只有周虎的媳妇陈氏，她偶尔会听满宝的，主要是她吃着城里大夫开的药方，虽然活了下来，却也一直不好。

    　　她虽然不识字，但让满宝对照过两张药方，发现绝大多数的药都是一样的，只有两三味不同，所以她想试着吃吃满宝的药。

    　　她吃了，当然，也没有明显的好转，但也没有变差，就跟吃着以前的药差不多。

    　　周虎想了一下，发现两剂药的价钱一样，便懒得再换，一直用满宝的药方。

    　　这是自己唯一的一个病人，嗯，满宝是这么认为的。

    　　给自己把脉，吃了自己开的药，那不是自己的病人是啥？

    　　所以秉着为病人负责的态度，满宝每天下学做完作业后就会跑去周虎家一趟，一番望闻问切下来后回去就和莫老师继续商量。

    　　莫从军道：“我思考了很久，或许你可以试着配合按摩和针灸。”

    　　满宝惊讶，“我刚学了医术没几年，就要开始学针灸了吗？”

    　　莫从军道：“你不是把穴位图记下来了吗，我觉得可以学了，而且你要是担心，可以先从按摩开始。按摩嘛，认准了穴位，再有力气就差不多了。”

    　　满宝就低头看着自己的小胖手，半响才发邮件问莫从军，“那我力气小可以吗？”

    　　莫从军道：“力气小可以锻炼嘛，对了，我这有测力的拟人模特，我给你寄一具过去，你现在的病人是女性，我就邮寄女性过去好了。你到时候让你的系统录像下来，再把力的数据发我，我们先在模特身上试验，确定后再去人身上使用。”...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

