    青年惘然若失。

    然而他内心却早已做出决择。

    否则为何将那般多兄弟姐妹赶走？

    片刻后，他毫不犹豫，将手中一枚玉简取出，灵气涌入玉简，冥冥中的通道被沟通起来，联络信号建立。

    “恭迎使者。”

    幻影般身躯出现在青年面前，他毕恭毕敬抱拳。

    “如何，想清楚了吗？”

    “想清楚了，黑神之力伟岸，鄙人心生向往，愿意携带部分下属倒履相迎。”

    “部分？”

    “是的，鄙人兄弟姐妹中，有约半数人修炼白色力量，于情于理，鄙人都无法让他们继续追随。”

    “此事我倒没想那般周全，半数就半数吧，从今往后，你便是我黑神殿一员，以你天赋，将来前程可期，甚至到达我的层次，也不是不可能。”

    “多谢使者大人栽培。”

    青年思前想后，认为必须将事情问个水落石出，于是硬着头皮问道：“还请使者大人答我一问题，星沉门那位青玲，是否与使者有何关联，她是不是黑神殿之人？”

    “噤声！那位大人名讳又岂是你能直言不讳的！”

    岂料话音未落，使者面色勃然大怒，震喝出声。

    他脸色阴鸷，教训道：“那位大人，是我黑神殿之人，然而地位崇高无比，远比你想像更为崇高，日后勿要轻易直呼大人名讳。”

    “是……”

    青年冷汗涔涔，只觉心底惊诧莫明。

    原来星沉门掌门青玲，比自己想像中的更为惊人？

    这位使者在他眼中，已然是深不可测存在了，但与那位青玲比起来，地位似乎更高？

    罢了，这还比什么。

    想想也是，星沉门手段如此丰富多彩，想必执掌者身份不会更简单。

    使者倒是冷静下来后，思虑一番，认为有必要安抚这位新收下属的情绪，继续解释道。

    “你先前未曾加入本神殿，不知者无罪，此事是我过激了，总之青玲大人之事，你待久了便知她的真实身份，在那之前，对待青玲大人只需谨记一点，将其当成高不可攀大人物，凡事多讲点礼貌没错，我不想因收你入神殿，而引火烧身，明白我意思吗？”

    “明白了，多谢大人指点迷津。”

    越说，越把青年唬住。

    再说了些双方的对接工作，又谈了些底下如何起事等，使者消失于无形。

    “那位星沉门大人物，真不知何等风彩，可惜，我已来到这片大陆，否则真想亲身前往星沉门，目睹此女真面目。”

    ……

    另一片修仙巨星大陆。

    腹地内部的星沉门中。

    一场声势浩大的葬礼正在举办着。

    “敬战死将士。”

    身穿掌门大氅的妙龄女子，国色天香皆不足以形容其面容。

    只能以不可方物描绘。

    她率领众将士与下属们，对葬礼之上祭拜亡灵们，致以最为诚挚与崇高的问候。

    在场诸多门派高层，以及星沉门联盟派别高层，面色愁云惨雾，甚至有人啜泣出声来。

    然而其他下属们不知，在一世界之隔的另一片世界，正有不少魂魄，正是这些战死将领们的灵魂体，也在感动不已，也有人陪着哀嚎哭泣。

    毕竟黑神殿当今近乎掌握了世界的死灵世界。

    率领着众人的芳华少女，脸蛋波澜不惊，走过流程后，大氅挥洒，人已在挥洒瞬间，闪射坐上了高台的椅子。

    无人看清她是如何做到的。

    然而所有人早已习惯了掌门的强大。

    “本周死伤过于惨重，甚至有一位黑游者与敌方大战，牺牲在深空之中，情报部门若是再出纰漏，勿怪本掌门将你等撤职查办了。”

    “掌门见谅，此事是我等情报部门失职，还请掌门再容我等将功补过，下回若再有问题，我等自来负荆请罪。”

    下首有气宇轩昂男子叹息出列，抱拳自领了责罚。

    高台上的少女云淡风清扫视一眼，轻轻挥手：“记住自己所说话语，退下吧。”

    “恭送掌门。”

    少女闪身间，人影已然消失在祭拜战亡将领大会现场。

    身后留下的是一名名噤若寒蝉高手。

    此次掌门亲自祭拜，却相安无事，没人被一撸到底，说明掌门开恩了，当然也说明战事过于吃紧，人手不足下，也许她想杀鸡儆猴，都无鸡可杀。

    “掌门师姐，我认为那情报部门是有渎职可能性的，是否要我派底下人出手看看。”

    在星沉门掌门大殿中，绝色少女身边，紧紧跟随着另一位侍女，然而侍女面容娇嫩归娇嫩，却又有嗜杀之气流窜。

    高高在上掌门椅上端坐的少女，眼皮也未抬，看看此女，摇头道：“不用你去调查了，他们问题不大。”

    “掌门师姐，为何这么说，养虎为患之事，太过危险了，不如杀一儆百。”

    “本掌门说了不必就不必，你如此嗜杀，那便去前线杀两尊同阶大敌回来吧。”

    “呃……是，青娟这便去了。”

    交谈的少女撇撇嘴，无可奈何领命离去。

    她不敢不领命，若再纠缠，说不定眼前看似人畜无害的少女掌门，会提出诸如斩杀十名同阶的命令，又不是没有发生过，上次她可差点回不来呢。

    伴随名为青娟的少女离场，整个掌门大殿中，仅留下端坐掌门椅上的少女。

    然而这位少女也没久留。

    她信手撕裂面前的裂缝，很快进入其中。

    迎面就是几位哭的梨花带雨的大老粗。

    看那样子，若非长的肌肉贲结，都让人误会他们是女子变的。

    “掌门来了，多谢掌门替我等举办追悼会。”

    “掌门好人呢，不止替我们这些普通将士举办追悼会，还请自参加。”

    “更安排我等在地府复活，听别人说，这些复活机会是要靠机缘，还得摇号的，掌门走后门给我们复活，大好人哪。”

    众壮汉们蜂拥而上，围住少女，七嘴八舌。

    “不成体统，竟将青玲掌门围在其他，这不是害人家寸步难行了吗？”

    有呵斥声咆哮，众人惊醒过来，大彻大悟的退开脚步。

    “见过掌门，没想到我等战死后，还能继续替掌门效死。”

    咆哮的男子，生前是尊者级实力，也曾是亲自见过青玲的一员大将。

    “不是替我效命，而是替我黑神系效命。”青玲面不改色，泰然自若道：“你等既来到地府世界，应该能打听到，本掌门实则并非什么星沉门掌门，虽青玲也是我，但却只是本世转生体，我本乃黑神系神灵之一，你们可以继续称呼我为青玲，也可叫我青玲神，地府重活机会难得，希望你等这次好好锻炼己身，不日便有大战将起，你等替我黑神系好好作战。”

    “不过再死一次而已，我等自当效死！”

    说到豪放处，这群本就为青玲而死的将领壮士们，一个个慷慨激昂。

    与这群见证了自己等人追悼会而嚎啕大哭男子们交谈后，青玲望望远处，拔起身形，向那方面飞行过去。

    故地重游，青玲的进入没有任何人阻碍。

    直接飞入‘阎王殿’。

    阎王殿内部。

    与外人想像的阴曹地府完全不同。

    充满了欢声笑语。

    今天又是爱迪莎阎王爷大人，邀请外界民众，进入阎王殿上访的日子。

    然而所谓的上访，不过是阎王爷大人的一个噱头。

    实际受邀进入的，要么是某些戏子，要么就是同龄魂魄孩子们。

    他们与爱迪莎一道，玩着游戏，看着戏子们的戏法，或者是演戏给他们看，乐得一群孩子们欢天喜地。

    爱迪莎与成天来阎王殿，都快忘记自己是死神的贾琳坐在大沙发上，吃着零食，嘻嘻哈哈直乐。

    没成想，身后有芳华绝代少女来临，没好气的看着她们。

    “你们两个淘气包，小心我告诉贾岩大人了啊。”

    “啊？”

    爱迪莎吓了一大跳，回头看看，连连拍小胸脯。

    “吓死阎王爷啦，青玲你这样会把小爱迪莎吓坏的哦。”

    “你会吓到才有鬼了，上次说好了，今天要与我会面，说些修仙巨星上事务的。怎么忘了？”

    “没忘呢，上次说好了五点，这还差十五分钟才到五点，你来早哒。”

    爱迪莎提起婴儿肥小手腕，上面的手表显示，时间还不到五点。

    “是么，早十几分钟谈不好吗？”

    “不好哒，现在是爱迪莎放松玩的时间，等会儿。”

    爱迪莎仿佛事情没发生，坐下来继续嘻嘻哈哈。

    反倒是身边的贾琳，不时偷眼看看青玲，有些不好意思。

    其他人都在外面忙碌，她与爱迪莎两个小家伙，在地府里瞎闹，多不好。

    青玲却丝毫不介意，坐下来同样观摩了一整场所谓的变戏法，哪怕以她们这种存在的眼神与判断力，所谓戏法直接被看个清清楚楚，她还是表露出颇有兴致的样子。

    爱迪莎也肯定能看透，连贾琳都可以轻而易举办到，然而她们两却乐在其中，说明这是获取快乐的方式，青玲虽然很难理解，但这不妨碍她模仿。

    “真开心呢，青玲，我们工作吧。”

    爱迪莎看完了，时间不多不少，正好准时五点。

    大概类似事件发生多了，伴随小爱迪莎挥手，在旁边的气氛组小孩子魂魄们，以及台上的戏子，飞快收拾物品，看得出来，各个都有些道行，没等两分钟，整个阎王殿干干净净，恢复了威严。

    “超时了两分钟。”

    青玲没称赞，而是实话实说。

    “不是你打扰我两分钟，就不会超时哦，那我们加快速度吧。”

    爱迪莎蹦蹦跳跳，爬上阎王专用大椅子，小脑袋从大大桌子下伸出来，嘻嘻哈哈翻开一大堆文件。

    【还差一千字，过一个小时来正版刷新就能看到了，感谢盗版转正版的书友们哦】今天又是爱迪莎阎王爷大人，邀请外界民众，进入阎王殿上访的日子。

    然而所谓的上访，不过是阎王爷大人的一个噱头。

    实际受邀进入的，要么是某些戏子，要么就是同龄魂魄孩子们。

    他们与爱迪莎一道，玩着游戏，看着戏子们的戏法，或者是演戏给他们看，乐得一群孩子们欢天喜地。

    爱迪莎与成天来阎王殿，都快忘记自己是死神的贾琳坐在大沙发上，吃着零食，嘻嘻哈哈直乐。

    没成想，身后有芳华绝代少女来临，没好气的看着她们。

    “你们两个淘气包，小心我告诉贾岩大人了啊。”

    “啊？”

    爱迪莎吓了一大跳，回头看看，连连拍小胸脯。

    “吓死阎王爷啦，青玲你这样会把小爱迪莎吓坏的哦。”

    “你会吓到才有鬼了，上次说好了，今天要与我会面，说些修仙巨星上事务的。怎么忘了？”

    “没忘呢，上次说好了五点，这还差十五分钟才到五点，你来早哒。”

    爱迪莎提起婴儿肥小手腕，上面的手表显示，时间还不到五点。

    “是么，早十几分钟谈不好吗？”

    “不好哒，现在是爱迪莎放松玩的时间，等会儿。”

    爱迪莎仿佛事情没发生，坐下来继续嘻嘻哈哈。

    反倒是身边的贾琳，不时偷眼看看青玲，有些不好意思。

    其他人都在外面忙碌，她与爱迪莎两个小家伙，在地府里瞎闹，多不好。

    青玲却丝毫不介意，坐下来同样观摩了一整场所谓的变戏法，哪怕以她们这种存在的眼神与判断力，所谓戏法直接被看个清清楚楚，她还是表露出颇有兴致的样子。

    爱迪莎也肯定能看透，连贾琳都可以轻而易举办到，然而她们两却乐在其中，说明这是获取快乐的方式，青玲虽然很难理解，但这不妨碍她模仿。

    “真开心呢，青玲，我们工作吧。”

    爱迪莎看完了，时间不多不少，正好准时五点。

    大概类似事件发生多了，伴随小爱迪莎挥手，在旁边的气氛组小孩子魂魄们，以及台上的戏子，飞快收拾物品，看得出来，各个都有些道行，没等两分钟，整个阎王殿干干净净，恢复了威严。

    “超时了两分钟。”

    青玲没称赞，而是实话实说。小爱迪莎挥手，在旁边的气氛组小孩子魂魄们，以及台上的戏子，飞快收拾物品，看得出来，各个都有些道行，没等两分钟，整个阎王殿干干净净，恢复了威严。

