    芩素委婉的说：“BOSS，导演、制片这类人，需要丰富的经验，不是随便找个人就能胜任的！”

    于松说：“这我知道，我们可以选几个传媒学校，出钱举办一个微电影大赛，总能选到几个好苗子嘛！”

    听到这个建议，会议室里的人眼睛一亮，相对于风暴公司现在的名气，这可能是最好的办法了。

    不过，这个微电影是什么东西？

    芩素提出了自己的问题，于松这才想起来，微电影这个名词，现在还没有出现。

    于松稍微解释了一下，让芩素她们大概有个概念。

    前世的微电影即微型电影，又称微影。它是指能够通过互联网新媒体平台传播30-60分钟之内的影片，适合在移动状态和短时休闲状态下观看。

    微电影的特点也很明显，微时放映、微制作规模、微规模投资。

    为什么选择微电影，其中一个原因就是风暴公司目前的情况，不适合拍电影和电视剧。

    专业人士的欠缺，才是制约风暴发展的最关键因素。

    大导演于松请的起，可关键人家也不一定看的上风暴，小导演没有保证，请了也白请。

    想来想去，于松回忆起后世的一个微电影大赛，里面有几部作品都挺有知名度的。

    既然大导演请不到，小导演不靠谱，只能靠自己挖掘了。

    还有一个原因，就是微电影设计的题材很多，内容可以融合幽默搞怪、时尚潮流、公益教育、商业定制等主题，可以单独成篇，也可系列成剧。

    微电影的类型很多，等于是没有了限制，大家可以随心所欲的拍摄，总会出现一两个爆款的作品。

    最后一个原因，才是于松选择微电影的最重要因素。

    这就要说到微电影诞生的背景了，前世微电影的诞生是因为网络视频业务的发展。

    前世互联网会成为一个重要的影视剧播放平台，各大门户和视频网站在视频领域的竞争异常激烈,热门影视剧版权价格也随之水涨船高。

    高昂的版权购买费导致了巨大的运营成本。同时，网络视频同质化竞争严重，网站需要寻找差异化的竞争路线，提升原创能力。

    微电影，就在这个时候应运而生。

    同时，大家的时间开始碎片化，也为微电影的出现创造了条件。

    说到碎片化时间，这一点可以说跟微信游戏大厅的理念不谋而合。

    “碎片化”的信息接收方式的形成或者说微时代催生了微电影的诞生发展。

    微电影形式简单，短小精悍，恰好在“体型”上契合了受众即时消费的诉求，它既可以满足时间上的“碎片化”需要，也可以满足传播上的“碎片化”需求。

    人们可以充分利用各种时间“碎片”，包括坐车、等人、排队等闲暇时间，用3G 手机或网本看完一部“微电影”，感受一场关于青春和梦想的共鸣、旁观一场海枯石烂的爱情。

    现在网络视频还没有出现，于松不介意做第一个吃螃蟹的人。

    这倒不是于松异想天开，域公司现在拥有这样的资源，手中握着几千万的注册用户和几百万的付费用户，底气很足。

    于松相信，只要自己拍出来的微电影质量不是太差，风暴公司的名声一定可以打出去。

    白萱思考了一会，“这个办法不错，我在传媒有朋友，可以帮忙搭线。”

    于松说：“那好，这个任务就交给你和卓芷了。”

    芩素眉头紧皱着，她觉得还是有点托大，“BOSS，我还是觉得有点冒险。

    你说的这个微电影，市场没有出现过，我们根本就没有经验参考，如果失败了，风暴公司就很难翻身了。”

    于松笑道，“好的作品肯定不会被埋没的，况且你不要忘了，以我们背后的资源，想要失败很难的。”

    卓芷问道：“就算这个微电影到时候拍出来了，我们去哪里放映？电影院会同意放映吗？”

    于松说：“为什么要找电影院？你不要忘了我们的优势，互联网平台，这才是微电影能生存下去的平台。”

    芩素激动的问：“你想在贴吧上面放映？”

    于松摇摇头，“贴吧是一个交流平台，不适合放映微电影。

    芩素，明天你去找谢涛，跟他一起做一个视频网站，以后风暴公司的作品，都可以上传到这个网站。”

    卓芷这时说：“BOSS，我想知道这个微电影大赛，域公司那边会给到支持吗？”

    于松说：“这是肯定的，贴吧、微信那边会配合你们做好宣传的。”

    有了这个保证，会议室里的人心都放下了，有了这两个互联网神级产品的帮助，想必这个微电影大赛，肯定能火起来的。

    有了计划，芩素当着于松的面，开始分配工作，于松也没说什么，芩素是公司现在的负责人，这是她的权利和义务。

    任务很快就分配完了，众人跟于松打了个招呼就离开了，芩素没有走。

    于松等人走了，笑着问芩素，“芩总，还有事情？”

    芩素点点头，“于总，微电影这个东西真的靠谱吗？”

    于松知道芩素在担心什么，无非就是怕风暴会走错路，一蹶不振。

    “芩姐你放心，我对这个计划很有信心。”于松这下连称呼也变了，就是要安芩素的心。

    芩素叹了口气，“算了，反正都上了贼船，你说怎么办就怎么办吧！”

    于松苦笑道：“芩姐，别说的好像我在骗你一样。周末我要去趟燕京，公司的事你就多费心了。”

    芩素立马反应过来，“李赐也去吗？是关于宝马主题曲的事情吧？”

    于松点点头，“候选的曲目有四首，机会还是挺大的。”

    听到这个消息，芩素松了一口气，“那就好，李赐的歌能选上，对他对公司都是一个极好的消息。”

    于松笑着站起来,“不要再为你的偶像担心了，明天记得去找谢涛，这次是两个公司的合作，我希望有一个良好的开端。”

    芩素说：“这个你放心，我会拿出一个详细的计划，肯定不会出纰漏。”

    于松说：“那你忙，我还有事先走了。”

    换了手机号码，于松准备把之前的号码放在域公司，以后不再用了。

    刚准备换卡的时候，一条短信发了过来，里面写了一个银行卡账号，还有一个名字，麦子文。

    对这个女人，于松还是有印象的，上次那车就要了五百的赔偿，不知道这里面有什么猫腻。

    于松想了一下，回了个好，然后直接把钱汇过去了，手机就丢在了公司。

    下楼的时候，于松给认识的人都发了条短信，告诉他们自己换了号码。

    接到于松短信的时候，祝卿正在寝室发呆，这几天她心情不是很好。

    好好的为什么换号码？祝卿心里冒出了这个想法，总觉得于松有什么事情瞒着自己。

    就在这时，寝室的门打开了，是祝卿的室友，李燕。

    李燕好奇的问：“阿卿，你今天没课吗？”

    祝卿勉强露出一个笑脸，“上午没课，你课上完了？”

    李燕换了一双拖鞋，“是啊，下午没课，我准备美美的躺在床上看下电视剧。”

    祝卿说：“你天天待在寝室不腻吗？”

    李燕一脸苦笑，“你这话说的，好像我愿意待一样！我这不是没有男朋友嘛！”

    祝卿不好意思的说，“我不是这个意思...”

    李燕大大咧咧的问：“你怎么也待在寝室？你男朋友呢？”

    祝卿迟疑了一下，“他在外面找了份事做，有点忙。”

    李燕竖起大拇指，“才大一就能出去找事做，你男朋友不错，不过你要看紧一点。”

    这句话说到了祝卿的心里去了，她问道：“你说这话是什么意思？”

    李燕已经躺在床上了，也没看到祝卿的脸色，“没什么意思啊，就是看紧一点啊，不要被人家抢走了。”

    祝卿摇了摇头，“我相信他，况且是我的，谁也抢不走。”

    听到祝卿这话，李燕一下就坐了起来，“我滴神啊，这都21世纪了，你的思想怎么还这么落后啊？”

    祝卿淡淡的说：“哪里落后了？”

    李燕看了一下寝室门口，低声说：“隔壁寝室的那个阿玲，你知道吧？”

    祝卿点点头，这个阿玲她见过几回，是一个活泼开朗的女孩。

    李燕继续说：“她高中谈的男朋友，一起在余杭上大学，前几天分了，整个人憔悴的不得了。”

    祝卿愣了一下，“为什么分手？”

    李燕一脸无所谓的说：“还能有什么？一个洁身自好，一个欲求不满呗。最可笑的是，她男朋友新找的那个女朋友，没有一点能比的上阿玲的。”

    祝卿听了这话，脸色一黯，爱情可以这么轻易被打败吗？

    李燕说完直接躺下，开始刷剧了，刚才那些话对她而言，不过就是一个八卦。

    可是对祝卿而言，却如一盆冷水，直接把她浇醒了。

    自己跟于松的距离是不是保持的太远了？

    想到这里，祝卿站了起来，收拾了一下桌子，准备出门。

    李燕问：“你出去吗？能不能帮我带个饭？”

    祝卿说：“我要去一趟学生会，可能没这么快回来。”

    李燕哀嚎了一声，“行了，我等下自己去吃吧！”

