    孙传庭和陈新甲同时站在崇祯案桌前，一脸正色的向崇祯躬身行礼后，崇祯示意两人坐下。

    “两位爱卿，朕今日传唤你们，是想知道京营的整改的如何了。”

    “回陛下，臣和陈尚书一起，已对京营进行了有效的改善，如今京营恢复了轮替训练，再过一段时间，就可恢复战斗力了。”

    崇祯点点头，陈新甲这人，能力还是有的，自己历史上宰了他确实挺蠢，别人愿意替自己背锅，转头自己卖了别人。

    “孙爱卿办事果然让朕放心啊，还有陈爱卿，也没有辜负朕的看重，嗯，近日朕有了个主意。

    京营既然军士不想训练，反而喜欢去做建筑，帮军官修缮房屋，收取外水，索性就拉一批人出去修路。

    朕打算修缮从京师到山海关的道路，以后还会修缮其他地方的道路。

    所以京营愿意开路的人都可以报名，加入这个工兵生产建设营干几个月，每月他们会增加一两银子补贴粮饷，这钱由朕派人亲自发。”

    “啊？陛下，若是如此，京营可就没有战斗之力了啊，如今京营刚刚整顿完毕，放浪形骸刚有所收敛，如此安排前功尽弃了呀。”

    “是啊陛下，倘若京营不拱卫京师，反而去修路，京师除了锦衣卫就无人可用了，而且军士皆去修路，屯田该分给谁。”

    陈新甲和孙传庭都搞不懂，京营都已经整训的好好的，眼看就能交差了，崇祯这上下嘴皮一碰，得，白干了。

    这放哪个臣子也想不通啊。

    “谁说修路，修筑军营就不能拱卫京师了，朕只需要分出一两万人，轮换去修路就行，而且修路也是一种锻炼，不愿意干的可以回京营。”

    崇祯主要是想配合陈烨，将军券制度给施行下去，等到时候京营的军户出去，每个人都领到了军券，购买等值一两银子的东西，军券的使用面积就变大了。

    还有一个就是未来新军分部出关，必然是要走这条路的，现在修好了对于未来也只有好处。

    “如此，臣就没有疑问，臣明日就会提出修路事宜，到时候陛下只需说出为军士提高粮饷，剩下的都交由臣来就好。”

    “臣定然配合孙大人，摆平朝堂诸多口舌。”

    崇祯点点头，大小朝廷运用的好，他也轻松的多，而且任何问题都让臣子提出，他做好人，阻力也不大，这方面他以前就经常干。

    第二天，早朝途中，孙传庭以联通山海关，方便京师支援关外为由，提议京营分出几部人马，来进行修路，联通京师和山海关。

    瞬间朝堂一片议论。

    “陛下不可啊，虽然只是几部人马，可终究是打破了京营整顿，如此泄气之举动，不妥啊！”

    “陈御史，你这可说错了，修路也一样是在训练，怎么会泄气？”

    “陛下，京营整顿怎可半途而废？如今春耕在即，倘若分出人手，京师附近各卫所必然少人耕种啊。”

    “张大学士，话可不能乱说，孙大学士如此提议，也是为了京营好，留下的人一样可以专职耕种。”

    “孙大学士，还有陈尚书，你们可是因为掌管京营就好高骛远了？为何如此蒙蔽陛下，修路耗费数倍粮食。

    如今朝廷粮食都在支援锦州边事，粮饷已经克尽。若是你们真有那个心，不如想想怎么为朝廷省点粮食。”

    崇祯听着底下的对喷，一阵好气又好笑，这个时候他们支持整改了？

    不对，他们也不是支持，而是在拿着整改去反对新的提议，他们根本没有考虑过修路有什么好处，但放大的坏处他们却能牢牢抓住。

    等下面几人吵了一顿后，崇祯清点了下，内阁六人中，只有张四知不顾自己的眼神，和孙传庭陈新甲对喷。

    六部尚书中，李待问因为粮饷有所质疑可以理解，崇祯也没发表意见，这就让部分聪明人看出了点东西。

    现在朝堂最受宠的就是孙传庭和范复粹，偏偏他们两个没有对喷，要说没点什么谁也不信。

    就连张四知的行为，也被他们脑补成了故意唱红脸，毕竟若是后面连大学士阁臣都服软了，那不就是顺理成章了？

    想到这里，心思活络，平常光喷人，不干事的御史们，还有张四知推举的参议，侍郎反而开始配合起了张四知，毕竟这时候大家都认为只是走个过场罢了。

    崇祯本来打算让张四知闭嘴，拍板结果的，可看着突然热闹起来的朝堂，还有呼声一片的张四知，突然感觉一脸懵逼，转而看向高宇顺。

    “安静！”

    高宇顺扯着嗓子，喊了一句，下面吵闹的众人完全没有把他放在眼里，只有孙传庭几人停了下来。

    崇祯摆摆手让高宇顺停下，默默的朝远处的小太监比了个手势，然后将一个耳塞从空间取出，塞在耳朵。

    远处的小太监则是按照手势所示意的意思，将朝堂角落的蓝牙音响打开，随后按住了耳朵。

    “蓝牙已连接！”

    硕大的机械声音传来，让在场的大臣都一脸蒙蔽，当日跟着崇祯上了城墙的大臣，想到了什么，闭嘴看向崇祯。

    “都，给，朕，闭，嘴！！！！”

    崇祯将话筒拿到离嘴唇一小段距离，大声喊着，庞大的声音从角落蓝牙音响传出，将所有大臣的脑瓜子震得嗡嗡嗡的。

    声音传到话筒又是一阵回声，直到一声“蓝牙已断开，这才结束。”

    几位首辅，六部尚书，侍郎，给事中，御史，均感觉耳膜一阵刺痛，随后晕乎乎的看着崇祯。

    崇祯失望的看了眼刚才吵闹的几个大臣，整天为了反对而反对，上朝就像在演戏，这样的臣子，还有几个是他亲手提拔看好的，等过两天就让李若琏给他们做了。

    嗯，店主说的，乃伊组特。

    “朕同意孙卿的提议，并且为了支持联通道路，特意掏出内帑，为每位愿意加入修路军团的军士，每月提供一两额外饷银，此补贴，朕派人亲自发放到将士手中。

    倘若哪只部队工期最慢，道路质量最差，就换回卫所，重新派人加入。”

    “臣等领旨。”

    一群大臣脑瓜子嗡嗡的还没有回过神来。

    李若琏上前进行禀报。

