    “去都察院！”

    六位元婴大修士做护卫，抬手间神通法术威能浩荡，都城里混的哪个不是心明眼亮的主儿，都知道这是遇到大人物插手了，就是圣职司的金丹处置者都不敢过问，只是规规矩矩的将燕锋及陶家苦主带走。

    大荒御带着六位元婴护卫，冷着脸色相随，大荒御心中发恨，他不常出门，外面的世界对他来说就是家里人嘴里提及的，他最敬畏的，就是他老爹和夏皇！他老爹对他不止一次说过，天下是夏皇的天下，出门在外，就要守夏皇的规矩，夏皇的规矩是最重要的！这次他本来以为，自己施展实力，打发了那陆远生，对方心中就会畏惧再不敢来了，可是没想到转头就被打脸了！都城之中，打上门来杀人！

    这让他对外面的世界有了一个新的认知，原来不是所有人都守规矩的！

    他的身边一道倩影走来，那身影纤细，低着头，响起发颤而坚定的声音：“荒大哥，你是了不起的大人物，小妹求你，求你一定要为大哥报仇雪恨。”

    大荒御被扣儿说一声了不起，又想起自己和陶元说的，这恶人不敢再来的话，心中只觉惭愧万分，连道：“扣儿妹子，你放心便是，夏皇的律法放在那里，这贼人一定不得好死。”

    扣儿泪如雨下，戚然道：“荒大哥有所不知，小妹就怕朝廷维护他，还不了大哥一个公道。”

    她从小聪明伶俐，生活在陶家，接触三教九流，一些事情耳濡目染，早就听的耳朵生了茧子了，官官相护，这世上哪有什么公道，哪有什么执法公平，若是一个普通人也就算了，可这燕锋乃是帝俊卫军卫，老子还是元婴大修士，背后还有更大人物，这种人，怎么会因为杀了一个先天期而偿命。

    大荒御脸色微变，会这样吗？他看向一旁身穿银丝长袍，向他建议交给都察院的那元婴护卫，后者自然也将扣儿的话听的清清楚楚，没想到这个小女娃年纪不大，看事情却通透，他也不敢欺瞒大荒御，当即暗中传音…传音的内容很简单，以这燕锋的背景，朝中的那些大人物，恐怕还真可能暗中制造些机会，扯扯皮，最后再用些什么偷天换日的法子保住这燕锋！夏津身边的蛇老鬼，当初犯下的杀孽比燕锋都重的多！可如今不还是好好的，只是低调许多而已。

    实力地位不同，价值不同，受到的法律约束也会相对不同，而像保住燕锋这种有背景的金丹修士，对官官相护的体制来说，几乎是一种本能！

    “都察院，是有可能会徇私，可公子，咱们大荒氏不插手朝廷之事，这是规矩…”

    大荒御一听，心下更怒。这不是又让他打脸吗？

    “他敢！”

    话落，大荒御又想起自己已经判断失误过一次了，不由冷冷扫了一眼前面虽然被擒拿了，可似乎真的没有什么畏惧之色的燕锋，当即寒声道：“扣儿妹子，你放心，我和你保证，倘若这都察院给不了陶大哥一个公道，我就算拼着受老爹责罚，也一定出手斩杀他，将他的头颅放在陶大哥坟前祭奠！”

    旁边的元婴护卫看了看，这次没多说什么。

    杀人偿命，欠债还钱！大荒御做为根正苗红的大荒氏嫡系传人，即便再不通世事，这点正义感还是有的！杀个朝廷金丹，也就是大荒氏内严惩！且以他们公子的潜力，夏皇都会保大荒御！

    守规矩，是因为品性好！

    他的话陶元听到了，红着眼不说一句话，儿子惨死在面前，他这个当爹的早已恨意滔天，燕锋不死，他决不罢休！

    扣儿感激颔首，泪水却不止，这十年来，陶泽宗这个大哥待她如亲妹，这情感是融入到她骨子里的，如今陶泽宗因她而死。她心中羞愧，愧对大哥，愧对义父，愧对陶家，都有自杀谢罪之念，可是她得看着凶手受到惩罚！她此刻唯一的执念，就是要让杀陶泽宗的凶手燕锋抵命！

    而旁人听着大荒御的话，心中也凛然。

    什么叫大家风范，什么叫真正的贵族子弟，人家翻手间就能灭杀你，六个元婴护卫，哪个不比青玄剑宗的宗主强，可人家在都城，照样守都城的规矩，这就是贵族底蕴。根本不是燕锋这种货色可比的。这次有这等人物在，燕锋之事怕是会有一番波折。他们心中想着，就看大荒御这大人物能不能斗过燕锋背后的大人物了。这会是一场持久扯皮的战斗。

    这边气势汹汹往都察院而去。

    燕飞云则身背铁剑，飘然从红丝湖归来，今天的对决那神秘的“荒”再度展现了惊人的意境造诣，轻而易举击败北玉，燕飞云也惊叹的很，夏朝大地，能人辈出啊。而这次受邀做为意境玲珑局的五位观者之一，燕飞云本来想要出出风头的，奈何风头都被徐驸马抢了，有心表现，可他上次压注失策，颜面尽失，现在没那心思了，所以意境玲珑局一散，便早早回来府中，连应酬都不参与了。

    当然，他早早回来，还因为一事。

    燕飞云回到府中，径直进入自己房间，房间里，早就有一位妇人在等候，这妇人也有先天修为，身姿婀娜，见到燕飞云走进房中，连忙起身相迎，先是盈盈福了一礼：“见过宗主。”

    燕飞云却是径直坐到椅子上，这才看向面前的美妇道：

    “梨夫人免礼，深更半夜，来本座府上等候，可是本座的提议想通了？”

    燕飞云看着面前的妇人，他的面色虽然平静，可眼中隐隐浮现的火热，还是暴露了他内心的躁动。

    那美妇自然发现了，羞赧一笑，无限妖娆的将鬓边秀发掠到宛如白玉般的耳后，那优雅美丽的姿态，和青丝下露出的宛如天鹅般白皙颀长的脖颈让燕飞云的眼神都挑了挑。

    “蒙宗主青睐，是妾的福分。”

    “深夜出门，不怕你夫君知晓？”

    梨夫人脸上的羞赧更甚，可一双眼眸却洋溢起妩媚之极的甜笑：“他这两日去定州走动，不在家中。”

    燕飞云一听嘴角露出一丝怪笑，其目光上上下下的在美妇的身上打量了一番，灯影映照之下，后者今日穿着清凉，被他的目光扫过，仿佛曲线毕露，一具饱，满，诱人的娇躯已经呈现在他面前。看的燕飞云眼神微微闪烁了几下，可他脸色反而越发平静，淡笑道：“那日宴会一见夫人，本座便心神荡漾，传音交谈，夫人却拒本宗于千里之外，怎么你夫君一走，便想通了？”

    梨夫人巧笑嫣然，这次却是多了几分肆意挑逗道：“宁为英雄妾，不做庸者妻，宗主这等大英雄，妾不知多想攀附呢，只是怯于宗主清誉这才不敢表现出来，只能将心中喜悦压下，等今日机会到了，方敢与宗主相会。”

    好一个“善解人意，知情识趣”的尤物。

    同样是追逐女色，燕飞云玩的是一个调调，燕锋虽然也有六十来岁了，可玩的又是另一个调调。人的心性，的确不会随着年龄变大而改变。

    话已说到这里，燕飞云岂能辜负美人情意？他孑然起身，走向美妇，一股霸道强势的气息扑面而来，那美妇没有羞怯，反而露出欣喜期待之色。但燕飞云的手还没落到美妇身上。房间外便陡然传来了一声急促的呼唤声：

    “宗主，宗主，不好了，不好了…”

    他娘的！

    燕飞云脸色一黑。气氛已经极好，他正要亮剑呢，硬生生的给他打断了。

    “这混账东西，深更半夜大呼小叫的干什么。”

    梨夫人却善解人意的很，连道：“宗主身系一宗，大事诸多，妾在此等候便是。”

    燕飞云嗯了一声，他不是急色到失去理智之人，身形一动，房门一开一合，他已经出现在房间外。

    站在房外的正是陆远生和几个弟子，燕飞云冷冷看着陆远生，如果后者说不出个大事来，今天就不是宗主不好了，而是你小子不好了。

    陆远生现在哪顾得上看师父脸色，急道：“师父，燕师弟被抓了，师父你快去看看吧。”

    燕飞云一听心里的火气没散，护犊子的怒气也升起来了，惊怒道：“谁敢抓我儿？”

    陆远生急道：“是圣职司，押往都察院去了！”

    圣职司？都察院？燕飞云听了心下反而一松，朝廷中人？他有夏津夏公子这条线，对朝廷倒不是太畏惧，如果是邪修那才麻烦，他这正道中人，见多了邪修下三滥的手段，被朝廷抓了，反而好说。

    思虑及此，燕飞云面色沉着，问道：“锋儿犯了什么法，他现在是帝俊卫军卫，圣职司敢抓他？”

    陆远生这会儿也不敢隐瞒了，将燕锋看上陶家义女，陶家不从，再到打上门去，斩杀了陶泽宗的事一说，当然也说了大荒御现身，带着六位元婴大修士出面插手的事。

    听到儿子所作所为，什么画中仙，什么杀了一个先天，燕飞云还不当回事，可听到大荒御和六个元婴护卫。这才心头一跳。

    “六个元婴护卫？夏公子身边才一个元婴护卫，这是什么人？”

    燕飞云气的骂道：“这个混账，我让他规矩些，这里是夏都城，不是咱们青玄剑宗，都城内藏龙卧虎，是他能逞强的？这是遇到厉害人物要插手了，少不了他掉层皮！”

    骂了一通，燕飞云深吸一口气，心中想着：圣职司？我一个宗门人物，怎么找人家，只能先去找夏公子了，找夏公子，得付出不小代价啊。那“劫蛊”培育之法也得交出去了，真是不让人省心。

    燕飞云急急出了门，朝着宫中行去。到了宫中，夏津正和一仙姑娘谈情说爱，一听燕飞云到了，欣然接见。这事情刚刚发生，夏津还没听说，听燕飞云说起，燕锋所作所为夏津根本没在乎，修真者相斗无好事，打杀一个先天期大汉，算什么？可当听到六位元婴期护卫，神秘的青年插手。夏津这才面色肃然。

    “身边带着六位元婴护卫？这么大的排场，就是我这岐王帝储君都比不上，是谁？都城中没听说这号人物。”

    强大护卫跟随在身边，这也是地位象征，当然不排除元婴修士保护自己的弟子之类的，但那不可能有六个啊。州牧地位特殊，麾下也网罗了不少元婴高手，但是没听说十九个州牧里哪一个家里有这等人物的。

    他却想不到，岐王帝代天秉事，可说白了也就是封王一脉，除了老祖宗是夏皇，底蕴还真比不上六祖氏，大荒御是如今大荒氏最重要的传人，出门在外，当然享受最高规格庇护。

    夏津心中转动。燕飞云已经急道：“还请公子搭救我儿性命。”

    夏津惊讶过后脸色已经平静下来，不管那神秘青年是谁，既然惊动了朝廷，那就是朝廷接管，他岐王帝一脉说了算。所以悠然笑道：“燕宗主，燕锋身为帝俊卫军卫，理应维护都城安宁，如今却知法犯法，现在都察院督察大御史徐川可是眼睛里不揉沙子的，这等行事，本公子也不好出面啊。我岐王帝一脉代天秉事，父皇更告诫我，对待天下子民不论修真者还是平民百姓，都该一碗水端平，这事情不好办啊。”

    徐川？又是徐川？

    燕飞云心里飘过一层阴霾，不过他心中明悟，不好办，不是不能办。他立刻手掌一翻，掌心已经多了一块奇特的黑玉，那黑玉表面有着诸多凹凸不平的纹络，结合起来，仿佛一只蝉虫般，散发着诡异森然的真元气息。

    燕飞云笑道：“劳公子费心了，旁人再插手，这朝廷不还是岐王帝说了算，我儿这次犯了什么事？不过是打杀了一个先天…公子您也清楚，这些个连金丹都不到的，命贱如狗，百十来年自己便死了，算什么大事，当然，在下也不让公子为难，这“劫蛊”培育之法，算是一点心意，献给公子，全当一份心意。”

    夏津一看那块黑玉，呼吸都不由一窒，这东西，他已经盼了很久了，可燕飞云一直舍不得拿出来，今天终于到手了？

    “好说。”夏津仿佛怕燕飞云后悔，接过那块黑玉，眼中有难掩的激动之色。

    这一幕落在一旁的一仙姑娘眼中，好奇的看了一眼那黑玉一眼，没再多看。

    “走，事关帝俊卫，本公子如今代领帝俊卫，抓本公子的人，本公子岂能不过问？”

    夏津起身，脸上带着从容，上次彭浩被抓了，不照样被他救了。

    这次也是一样！

    ……

    都察院。左都御史周云受理了这案件。大荒御等人没进都察院，只有陶家苦主和燕锋进去。大荒御在外等着一个交代。可人一进都察院的门，大荒御就感觉对这世界的理解又多了一层。

    人不在他眼皮底下了，那事情怎么处理还真不一定。带着六位元婴大修士闯进都察院干涉？那是造反。

    “怪不得有那么多门道，这都察院谁说了算？”大荒御传音询问。

    “禀公子，听说是妙音公主的驸马任大御史。”那元婴护卫连道。

    “是他？”大荒御面露异色，接着多了一抹冷笑：“好，好的很，我就看看妙音看上的这驸马有没有点气魄，比我强在哪里！”

    他在意境玲珑局上已经见过徐川，那是娱乐场所，在他眼中也就是一普通人而已。如果一点本事都没有，可就真让他失望了。

    众多闻讯赶来的都城百姓也翘首以盼，等一个结果。

    都察院，是审讯，拟判司法部门，依着规矩，这等案子也会三审五审，最后定罪，怎么处置，还是要问岐王帝御笔勾决。

    可是都察院御史态度很重要！

    左都御史周云看到燕锋那一身帝俊卫金甲，加上听说有六位元婴护卫的神秘青年出头，很是光棍的直接给徐川传讯了。

    徐川不像燕飞云府上有美人相会，他正和妙音公主，竹源子鱼以及夏无争品尝美食，享受悠闲时光呢。

    周云的传讯就到了。

    周云传讯到的时候，风波已经弥漫到了红丝湖畔，竹源氏，花道人，乌石和陆合等坐船赏月的都听说了！

    “燕锋？为夺人女子，打上门去杀人长子？太过分了吧。”

    一片震动。

    徐川受到传讯眉毛就拧了起来，霍的起身。

