一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零五章太极门

    若有北疆大世家的武者在场，必满目震惊，对俩老头俯首叩拜。

    此二人名唤“卧龙凤雏”。

    乃北疆修为极高的隐士奇才，一个擅作铭文，一个擅长炼器，皆达皇级顶峰修为，半步入帝。

    不曾经，竟被萧毅招揽麾下。

    “俩个字……幼稚！”

    针对方才秦浩向壮汉出拳，身穿黄色道袍的老头，不屑伸出一根手指，随后，又朝嘴里灌了一口酒。

    “卧龙先生对虎痴很有信心？”萧毅没转头，依旧悠闲剥着花生，淡笑开口。

    虎痴原是他军中一个不知名的小将，后由卧龙凤雏发掘，察觉此人神勇彪悍，由此步步高升，现为虎豹军的统领。

    “虎痴乃五阶元尊，天生神力，有万夫不当之勇，秦浩小子妄图一拳将虎痴震开，幼稚至极！”凤雏傲然开口道，他穿着一身土色道袍。

    虎痴是他和卧龙从士兵堆中发现的，对方的能耐有多大，他们心里当然有谱。

    别的不敢说，帝武榜排在第三位的周悟道，不拿出绝学和底牌，正常情况下击败虎痴的几率，绝不超过六成。

    也就是……虎痴可以和周悟道打成五五开。

    “看来我这个小婿想走到帝武殿，没那么容易！”

    萧毅拍拍手掌，拍掉手上的花生屑，起身冲俩人笑道。

    卧龙凤雏顿时昂起鼻子，好似在说，“那是自然。”

    有虎痴挡路，秦浩怎能轻易通过。

    甚至，没本事通过。

    假设秦浩连道门也过不了，便没资格见萧帝，更没资格成为大辽的驸马爷。

    这，只是一个入门的考验！

    外界……

    “元尊强者！”

    一拳过后，秦浩试探出对方大致修为，非但是元尊强者，而且还不是普通的元尊，不免感到惊讶。

    虎痴仍然抱着膀子在打呼噜，甩也没甩秦浩一眼，很有点不屑的味道。

    秦浩顿时脸色有些难看。

    “我激发百分之十五的龙之力，竟对此人不起丝毫作用，他的肉身强度和力量，必远超同阶之人！”

    秦浩心付皱眉，有点棘手。

    这时，忽生一计，大喊道：“有酒……”

    “酒？哪儿有酒？”

    虎痴闻言，紧闭的眸子豁然爆瞪，四下张望，斜挡小门的身子不由露出空隙。

    “好机会！”

    秦浩心头大喜，正欲施展水风步闪过对方。

    然而，他还没行动呢，清醒过来的虎痴迅速一抬手，粗壮的臂膀阻隔在秦浩胸前，眸光中绽放凶唳，瞪着秦浩道：“你小子，敢骗我？”

    “擦……”

    秦浩再次感到意外。

    本想此人气息沉厚，呼吸很粗，块头一定很大，绝对属于爆发力强，但行动迟钝型的。

    可是，他连反应竟然也这么快。

    秦浩尴尬的挠了挠鬓角道：“那个，你醒了？麻烦让一下，我过路！”

    “嘿嘿，你小子少来这套。除非我趴下，否侧，你过不了此门！”

    虎痴瓮声瓮气道，他接到军令，固守在此地，任何人不准通过。

    军令如山，失职要被杀头的。

    守一天就可以了，固守成功，虎痴会被提升军衔。

    秦浩的嘴角下意识抽了抽，没办法和对方和平解决了。

    面前汉子绝壁是萧毅故意设下的路障，如果秦浩通过不了，证明他没资格到帝武殿，更没资格娶萧晗。

    若此时秦浩转身离开，也势必会受萧毅的嘲笑。

    “为了萧晗，也为了我自己，此人，我必须打倒。”

    秦浩心付之间，想明一切。

    可想要成功通过，也并非易事。

    对方接下百分之十五的龙之力，竟连眉头不皱一下，能力相当强。

    百分之十五的龙之力，已是秦浩人形状态下的极限，再增强下去，手臂上会长出龙鳞。攀升到五十以上，整个人会进入兽化状态。

    那样的秦浩异常嗜血，会迷失自己，比如药谷中与田卜光战斗，一旦兽化，便要分出生死。

    不到万不得已，秦浩不会过度激发龙之力。

    而且，他也不想把底牌在此时暴露。

    这就有点难办了，显然不变身，很难掀倒挡住的汉子。

    “小子，我知道你是那个西凉人，别再妄想了，当初你和我们公主在一起的时光，只是用来怀念的。至于现在的你，已经配不上我们的公主。不妨告诉你，我的实力足以排进帝武前五名，你不可能从我面前进入此门！”虎痴指着身后的门道。

    “是吗？”

    秦浩冷哼。

    即便不施展龙魂力量，朕也有一百种方法让你滚到一边。

    言语之间，秦浩双足平分，腰马下沉，右手轻缓朝前举起，掌心向上，左手转至丹田，整个动作看似绵若无骨，却又行云流水。

    此刻在其背后，一轮玄奥的太极辉芒应声浮现。

    “不自量力！”

    虎痴觉得自己是在和秦浩浪费唇舌，对方不离开，他就把秦浩扔出去，他大手压向秦浩的肩头。

    这一刻，秦浩同样出手，左掌如灵蛇探出，绕在虎痴伸来的粗壮胳膊，随后右手抓住虎痴的手腕，往下一按。

    咔一声！

    虎痴的手腕脱臼，疼得他不由龇牙咧嘴，他当即大怒，惊涛骇浪般的元气疯狂喷涌，正欲反击。

    然而这时，秦浩拉住虎痴的胳膊，一拽一带，竟把虎痴诡异扔了出去。

    虎痴就感觉自己好像踩进了棉花里，浑身提不上劲，完全身不由己。

    “嘿嘿，谢了！”

    秦浩一个闪身，推门而入，消失在虎痴面前。

    扑通！

    虎痴摔了个狗吃屎，回头瞪眼爆喝：“什么鬼？”

    莫名其妙摔趴在地，连虎痴自己也懵了。

    “东洲太极门？”

    帝武殿内，通过一面巨大水晶看到画面的卧龙表情很吃惊。

    方才秦浩施展的是东洲太极门的拳法，借力打力，四两拨千斤，其实是顺着虎痴的劲道，将虎痴给扔了出去。

    “吾帝，您确定自己的小婿是西凉人？”凤雏谨慎盯着萧毅，他和卧龙去过东洲，对太极门有所了解。

    太极门原是东洲最强帝国，大秦的一个极强的门派。不过后来因为某些事，被落日战神给灭宗了。

    “这个……我也不太清楚！”

    萧毅不由起了疑惑。