    北冥越抬眸睨着他：“怎么回事？不会还是那个青焰家族吧？”

    商司湛端起茶轻轻抿了口：“白宏光。”

    “呵。”北冥越冷笑了声：“那老家伙还真不知死活。”

    “他既然出手了，目标绝不止我和浅浅，你自己也注意点。”商司湛提醒。

    北冥越慵懒的往后靠了靠：“知道。”顿了顿，他忽然又问：“我儿媳妇没受到什么惊吓吧？”

    “........”商司湛淡淡瞥他一眼：“那是我儿子。”

    “嗯？”北冥越闻言，立刻坐直了身子：“儿子！浅浅怀的男孩？确定了？”

    商司湛放下茶盏，往后靠了靠，回答：“刚刚确定。”

    “...........”

    顿了半晌，北冥越一本正经道：“湛哥，抓紧再要个二胎吧。”

    商司湛：“你怎么不要？”

    北冥越：“我这新婚燕尔呢，怎么也得再过两三年啊。”

    金融大厦对面商场中。

    风清颜和白潇潇走进一家服装店。

    “你这两天忙什么呢？看不见你人影，消息也回的那么慢。”

    白潇潇拿起一件衣服在自己身前比了比，回答：“就是跟那个朋友在一起呢。”

    “刚刚跟你在一块的那个男人？”风清颜勾唇一笑：“你们不会有情况吧？”

    白潇潇：“你想多了。”

    “那你们最近怎么总在一起？”

    白潇潇把衣服放回原处，想了下，回答：“他也是白宏光的人，想要脱离白宏光的掌控。”

    “白宏光的人！”风清颜眸底闪过一抹复杂之色，又问：“那他........是来执行什么任务的？”

    “嗯。”白潇潇点头。

    “不会跟白萱的事有关吧？”

    “清颜。”白潇潇蓦然转头看着她，认真道：“我可能需要你配合我演一场戏。”

    什么都没问，风清颜直接毫不犹豫的回答：“好。”

    白潇潇微怔了下，转而笑了：“不问我演什么？”

    颜清颜轻笑道：“你说演什么，就演什么，我陪你。”

    “还需要你的易容术。”

    “好，我准备好。”

    “那明天你还能出来吧？”

    风清颜：“..........姐姐，我是自由之身。”

    白潇潇笑道：“就你老公那占有欲，这可说不好。”

    宇文承渊走进时浅办公室。

    “夫人，湛爷回去了吗？”

    时浅从手上的文件中抬眸：“去楼上找北冥越门主喝茶了，你去楼上找他吧。”

    “好。那夫人您先忙，属下先出去了。”

    “嗯。”时浅应了声，继续看手中的文件。

    宇文承渊去了楼上。

    他刚进公司，慕容静便匆匆跑过来，拉着他进了门口的小会客室。

    “你怎么这时候来了！”她小声道：“门主和湛爷都在呢。”

    让两大boss知道他们在公司私会怎么行！

    宇文承渊：“我知道。”

    “嗯？那，那你还现在来！”

    宇文承渊凤目注视着她，微微勾起唇角，似笑非笑的：“我来找湛爷的。”

    慕容静：“..........”

    静默了十几秒，她才掩住那抹自作多情的尴尬，淡然的“哦”了一声，然后转身就往外走。

    宇文承渊拉住她：“等等。”

    “不要！”

    慕容静挣开他的手，拔腿往外跑，刚推开门便停住脚步。

    “门，门主.......湛爷........”

