    晚风凉凉，夜色沉沉。

    营帐之内铺设着厚厚的地毯，一方雕漆茶几放在当中，沐浴之后的高阳与巴陵相对跪坐，衣袍宽松、肌肤胜雪，湿漉漉的如云青丝随意绾成发髻，一样的容颜娇丽。

    旁边打横摆着一张软榻，娇小纤细的晋阳公主斜倚在上面，青丝如瀑般披洒在抱枕上，脖颈修长，体态纤巧，裙裾下露出一双赤足交迭在一起。烛光下眉目如画、安适恬静，手里正捧着一本书卷看得津津有味……

    高阳公主执壶给桌上的茶杯斟满茶水，自己拈起一杯，呷了一口，美眸在巴陵公主脸上流转一圈，笑问道：“此间条件简陋，姐姐可还住得习惯？”

    巴陵公主也拈起一杯茶，轻叹道：“时局危厄，帝国有倾覆之祸，自身更是雨打浮萍、浮沉不定，哪里还顾得上享受？能有一屋安身、一餐饱饭都算是不错了，不敢祈求太多。”

    “姐姐倒也不必太过担忧，”高阳公主眸光流转，温声道：“郎君对姐姐极为上心，将姐姐接过来之后便将一切安置得妥妥当当，你只需安心住下，一切有郎君在呢。有什么照顾不周的地方姐姐便提出来，都是一家人，千万不要客气，以免委屈了自己。”

    一旁软榻上，捧着书卷的晋阳公主姿势不变、神情不变，晶莹如玉的耳廓却抖了抖，裙裾下白皙圆润的脚趾下意识勾了一下……

    巴陵公主愣了愣，旋即有些羞恼。

    这高阳话里有话呀……

    有些紧张的捧着茶杯，巴陵公主轻轻摇头，道：“妹妹说得哪里话？咱们乃是姊妹，吾家郎君与二郎更是交情莫逆、情同手足，如今长安城内局势动荡，多少权贵战战兢兢，唯恐祸从天降，幸得妹妹、二郎庇佑，姐姐已经感激不尽，万不能厚颜再有所求。”

    高阳公主笑容明媚，放下茶杯，握住巴陵公主的手，笑道：“姐姐万勿见外，你也知道我素来大大咧咧，心胸开阔得很，平素有什么好东西尚且愿意与姊妹们分享，何况是此等时候？姐姐踏踏实实的放心便是。”

    巴陵公主有些接不上话了，难道要说“你的好东西我根本看不上，也不稀罕和你分享”？

    只好说道：“咱们女儿家成了亲，便是泼出去的水，纵然是亲姊妹，也得分清里外才是。感情再好，有些时候也得避嫌一些，免得旁人说三道四，反而伤了情份。”

    软榻上的晋阳公主嘴角一挑，心中暗笑。

    两位姐姐这般唇枪舌剑、你来我往，当真是有趣得紧……不过两人的隐喻让她有些不解，到底是姐夫与巴陵姐姐有了什么私情，还是高阳姐姐担心巴陵姐姐觊觎姐夫身子？

    不过高阳姐姐所言不假，她似乎的确愿意与姊妹们“分享”好东西，最起码如果有姊妹看上她的好东西，她并不会拒绝对方享用。

    比如长乐姐姐……

    小公主微微动了动，换了一个姿势，目光依旧停驻在书卷上，耳朵却早已竖起，饶有兴致的听着八卦吃瓜。

    但她轻微的动作却惊动了高阳公主……

    高阳公主唇角一挑，扭过头，看着“聚精会神”看书的晋阳公主，笑问道：“今日听闻兕子与二郎一同游河垂钓，玩得开心么？你姐夫从小就宠着你，这么多年了从未见他对旁人这般上心，简直千依百顺、有求必应……呵呵，看着你们亲近，我这个做姐姐打心眼儿里高兴。”

    晋阳公主登时有些心虚，游河垂钓自然没什么不能见人的，但是自己落水之后被姐夫也不知有意还是无意的轻薄了好几下……虽然姐夫下了严令不准那些亲兵、禁卫将自己落水的事情传出去，可也未必能守得那么严实，万一高阳姐姐知道了当时的情况……

    赶紧绽放一个笑脸，乖巧颔首道：“姐姐说的是呢，姐夫爱屋及乌，却是对兕子极好。”

    心里却使劲儿腹诽：这位姐姐大抵是被武媚娘那个心机狡诈的给带坏了，说话阴阳怪气……

    高阳公主忍不住笑起来，这小丫头当真是个聪慧伶俐的，这句“爱屋及乌”用的简直好极了。

    正欲说话，便见到晋阳公主那张清丽无匹的俏脸上陡然绽放出一个明媚至极的笑容，彷如云破月来、昙花夜放，坐起身看着门口，甜甜的叫了声：“姐夫！”

    高阳公主：……

    要不要笑得这么甜？叫得更好像掺了蜜似的？

    自己这边还防备着巴陵公主呢，原来这个才是最危险的，瞧瞧这娇俏得花儿一样的姑娘满心满眼都是你，这谁受得了？

    怕是就算柳下惠复生，也得蠢蠢欲动，难守圣贤之心……

    房俊推门入内，便见到姊妹三个正在聊天，而巴陵公主正好自茶几上取起茶壶，上身前倾，领口不可避免的微微敞开，露出一大片腻白，隐间峰峦叠嶂，沟壑幽深。

    房俊：太热情了吧，一进来就给我看这个？

    虽然他旋即扭头，但高阳公主还是觉察到他的眼神，顺势一瞅，呵！眸光在赶紧正襟危坐轻轻掩了一下衣襟的巴陵公主脸上转了一下，心中思忖：到底有意还是无意？

    房俊进屋，先是无意间在风景幽深的地方瞥了一眼，听到晋阳公主清脆甜美的轿呼，遂露出一个笑容，一揖及地：“微臣见过巴陵殿下、晋阳殿下。”

    他刚刚鞠躬弯下身子，巴陵公主尚未回话，晋阳公主已经从软榻上坐起身子，一双雪白纤巧的赤足并拢，书卷搁在一旁，笑吟吟道：“免礼！”

    巴陵公主也道：“越国公不必多礼，私下见面，还是随意一些好。”

    话一出口，想起方才高阳公主的旁敲侧击，登时心理一跳，脸颊微红，微微垂下头。

    房俊道：“多谢二位殿下。”

    起身之后，目光从三人脸上转了一圈，晋阳公主笑意盈盈、明媚灿烂，高阳公主嘴角微挑、似笑非笑，巴陵公主微微垂首、脸颊微红……这气氛有些诡异啊。

    晋阳公主已经从软榻上起身，步履轻盈的来到茶几边跪坐，一边斟茶，一边冲房俊招手：“姐夫过来坐，喝杯茶解解渴。”

    高阳公主与巴陵公主两人扭头看向这个殷勤的小丫头，目光幽幽：如今已经半点都不需避讳了么？

    晋阳公主坐姿端正、纤细的背脊挺直，眼帘微微低垂，对两位姐姐的目光视如不见……

    房俊道：“多谢殿下。”

    本来想转身就走的，可见到晋阳公主这般开心的样子，只好走到茶几前跪坐，双手接过晋阳公主递来的茶杯。

    喝了口茶，房俊觉得气氛不大对劲，没话找话道：“三位殿下刚才在聊什么？”

    高阳公主看了巴陵公主一眼，后者微微窘迫，晋阳公主眼珠一转，笑道：“高阳姐姐称赞姐夫你爱屋及乌，一定会对巴陵姐姐很好，让巴陵姐姐和你多亲近亲近。”

    房俊眼珠子瞬间瞪大，看向高阳公主：这什么情况？你跑这儿拉皮条来了？

    巴陵公主羞得面红耳赤，连忙辩解道：“越国公莫要听兕子胡说，高阳只是让我不要生分，说你对待我们如家人一般。”

    她着重在“我们”，可不能被兕子将意思给带歪了。

    但好像原本高阳这番话的意思就是歪的……

    一时间，巴陵公主如坐针毡，将赤果的秀足往裙裾底下收了收，垂着头，恨不能赶紧逃离这个是非之地。

    高阳公主瞪了晋阳一眼，正要说话忽然“轰隆”一声炮响传来，惊得她尖叫一声捂住耳朵，待到回过神急声问道：“怎么回事？”

    却发现晋阳公主已经受惊的鹌鹑一般依偎在房俊身边，小巧依人的模样，瑟瑟发抖。

    高阳公主：“……”

    这小丫头看着清清秀秀娇娇柔柔，却原来是个心机手腕颇不寻常的家伙，比巴陵公主可厉害多了。

    日防夜防，家贼难防……

