
　　皇甫澈下意识地握住了楚凌熙的手，身子靠前将她挡住了。

　　门外的人十分嚣张。

　　安保人员似乎十分被动，“对不起，大小姐，是他们非要闯进来的！”

　　那帮黑西装的男人一个个看上去都不好惹的样子，他们一看就是精英保镖，一冲进来，立即齐刷刷站成了两排。

　　随后一个男人走了进来。

　　那男人一身剪裁得体的西装，把他的身材衬托的几近完美。

　　楚凌熙见过身材最好的男人就是皇甫澈了，却没有想到这男人的身材和皇甫澈不相上下，他的个头要比皇甫澈高了那么一丢丢，高大的身躯仿佛把光都遮挡住了。

　　他摘掉自己的墨镜，一张冷漠的脸展露出来。

　　那是一张十分冷峻的脸，剑眉星目，像是古代那些行走江湖的剑客，带着一股浓浓的阳刚之气，只是美总不足的是，那脸上有一道疤痕。

　　原本英俊的脸因为那一道疤痕一下子就黯然失色。

　　没有人会关注他有多么英俊，只会有人关注那道疤痕。

　　因为拿到疤痕的存在，让他看上去更凶一些，如果小孩子，可能会被吓得大哭起来吧。

　　楚凌熙突然觉得这男人有些面熟。

　　“你们是谁？竟然敢闯进来！安保人员干什么吃的，马上报警，把他们轰出去！”一个股东站起来大叫。

　　那男人却不慌不忙，不急不慢，扫视一圈，然后目光落在了楚凌熙身上。

　　在目光落在楚凌熙脸上的那一刻，眉头微微皱了皱。

　　楚凌熙也慢慢站起身来，“你是谁？”

　　“我是你的哥哥。”

　　楚凌熙张着嘴巴愣是一个字也没有说出来，她有个哥哥，她竟然不知道？！

　　开什么国际玩笑？！

　　男人转过身来对着在座的所有人说：“我自我介绍一下，我叫陆锦伦，姓母姓，我是欧少雄的儿子。”

　　全场议论纷纷。

　　楚凌熙甚至都没有回过神儿来，欧少雄竟然又冒出个儿子来！

　　这到底是怎么回事呢？

　　楚凌熙立即摇了摇头，“不，我爸爸没有儿子！你不可能是他的儿子！”

　　如果唐飏没有给自己讲那个故事的话，她应该会相信欧少雄可能还有流落在外的儿子或者女儿，可是唐飏讲了那个故事之后，楚凌熙就断定欧少雄不会再有子女流落在外了！

　　除了陆晚黎，欧少雄不可能和任何女人上床的，自己的出现都是一个意外。

　　可陆晚黎都已经死了，不对！

　　这个男人说他姓陆？

　　难道说陆晚黎没有死？！

　　“他有，就是我，至于这中间的事情，我回去再和你解释。”

　　紧接着名叫陆锦伦的男人便用高高在上的腔调宣布：“从今天开始我来接手欧氏集团的全部业务。”

　　没有任何解释，只有宣布，这做事的风格倒是和皇甫澈很像。

　　“谁知道你是不是冒牌货！当初就冒出一个冒牌的大小姐来，现在又出来个大少爷！”

　　“没错！你说你是他的儿子，那有DNA鉴定书吗？”

　　“你最起码应该证明一下吧？不然谁都跑过来认亲，这欧总不知道还有多少女儿和儿子的！”

　　前段时间慕心慈的事情，大家还历历在目，大概也是心有余悸，差点就把欧氏集团给毁了！

　　陆锦伦仍旧面无表情，他从口袋里掏出了一张纸，那是一张盖着欧少雄印章的纸，上面说要陆锦伦接管欧氏集团的一切。

　　楚凌熙把那张纸拿了过来，那上面的字迹的确像是出自欧少雄之手。

　　“陈叔叔，你来看一看。”楚凌熙将那张纸递给了陈耀祖。

　　陈耀祖仔细看了看那上面的字，“嗯，这是少雄的字。”

　　陆锦伦丝毫没有意外，“既然你们认得这字，那从今天开始由我来担任欧氏集团的总裁。”

　　最后还是皇甫澈站了出来，“你仅凭一张纸就想坐在欧氏集团总裁的位置上，未免想法有点天真，既然你说你是爸爸的儿子，那你是不是应该首先和我们确认一下呢？”

　　陆锦伦看向了皇甫澈。

　　两个都是王一样的男人四目相对，充满了敌意。

　　楚凌熙也紧接着说：“我想如果你真的是爸爸的儿子，是我的哥哥，那你应该也会将集团放在心上，你肯定也不希望大家对你产生任何质疑吧，所以今天就到这儿，等我把事情搞清楚，再来给大家一个交代。”

　　陆锦伦也并没有坚持。M.23sk.com

　　今天的会议也就到此结束了。

　　皇甫澈和楚凌熙回到了欧家的庄园，一起回来的还有陆锦伦。

　　在回来的路上，楚凌熙就一直在思索着，“老公，你说我怎么就突然冒出一个哥哥来了呢？”

　　“这要问你爸了。”

　　“他说他姓陆，陆晚黎也姓陆，他会不会是陆晚黎的儿子？虽然陆晚黎一直没有找到她的尸体，可是陆晚黎有心脏病啊，她不太可能把孩子生下来的吧，即便是生了下来，也肯定非常虚弱，那男的那么高大威猛，一点都不虚啊！”

　　楚凌熙的脑袋里有无数个问号。

　　“这件事真的越来越有意思了。”皇甫澈抿嘴一笑，“你现在想那么多做什么，等回去了，一个一个去问他，不就知道了吗？”

　　“不过他真的和我爸爸长得有点像呢，你没发现，他和我也有点像吗？”

　　这才是让楚凌熙感到可怕的地方！

　　如果真的是陆晚黎的儿子，那陆晚黎没有死，欧少雄该不会是去找陆晚黎了吧？

　　恐怕也就只有陆晚黎一个人可以让欧少雄失去理智。

　　皇甫澈把楚凌熙的手放在自己的手心里，“放心，万事有我。”

　　楚凌熙心里无比的踏实，还好她身边有他，不然真的该慌了。

　　他们几乎是一前一后到达了欧家庄园。

　　楚凌熙直接命人安排好了小会客厅，没有对佣人们说这个男人的身份。

　　三个人一起坐在了小会客厅里。

　　陆锦伦仍旧是石刻的表情，看不出他的任何情绪。

　　“我爸爸现在在哪儿？”楚凌熙急切地问。

　　不管他是不是自己的哥哥，楚凌熙唯一确定的是，他一定知道欧少雄在哪里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第586章 有个哥哥？免费阅读。https://xs.23sk.com 