
　　原来是这样啊，好像人家都是组队的，找个伴也不是不行哈。

　　“也不是不可以，什么时候出发呀？”唐银略作沉吟也就同意了，不过眼前这个小姑娘貌似还没到需要魂环的等级吧，所以她进去干嘛？

　　“那太好了，我们这边没问题，如果你准备好了，我们现在就可以出发。”小姑娘开心的都快蹦起来了，一个合适的队友太重要了，她无法一边在凶猛万分的星斗大森林中寻找东西还要一边照顾妹妹。

　　“那行，先去看看队友。”唐银倒是无所谓，毕竟对于他来说几个人都无所谓，但是人最好不要太多，不过多了也没事，大不了到时候脱离队伍就是了。

　　“嗯。”火舞非常开心的在前面带路，如果再找不到合适的人选，她恐怕就要同妹妹商量了，要么她一个人进去，要么放弃，但是把妹妹一个人放在外面，她又有点不放心。

　　两人正在走着，这个火舞有点话痨，不停的在问唐银问题，唐银一般是能对付就对付过去，不能的话他就笑笑不说话。

　　“你们干什么呢？”火舞看到几个男人围在自己妹妹面前，不时还动手动脚的，妹妹在他们中间非常的无助。

　　“诶呦，又来一个，还是双胞胎，小妹妹，星斗大森林很危险的，快到叔叔这里来，叔叔带你去看金鱼。”男人们看到同小女孩长得一样的火舞的时候，更加兴奋了，口中充满污言秽语。

　　“就是，把爷陪爽了，少不得你们好处，这个地方也是你们这样的小姑娘能来的吗？”旁边的男人也大声嘲笑，今天这趟出来赚大了，这星斗大森林不去也罢。

　　火舞被气炸了，妹妹的帽兜被扯下来了，显得非常的无助，她直接召唤武魂，是一个法杖，上面闪烁着红蓝两种光芒。脚下黄黄紫紫四个魂环亮起，直接就像领头的男人发起了攻击。

　　领头的男人也很诧异，这小姑娘看着不大，没想到竟然是个魂宗，但是他完全不虚，他自己就是魂宗，还有几个魂尊的同伴，还怕这个小姑娘不成。M.23sk.com

　　唐银没有说话，静静的看着这么一场争斗，这里的魂师等级都不高，魂宗已经算是强者了，他们的争斗立马引来了不少人围观。

　　唐银对于那个柔弱的女孩很好奇，她和这个火舞长得几乎完全一样，但是却有着不同的气质，有趣的是这个小姑娘没有一丝魂力。

　　没有理会几人的争斗，这个火舞可不弱，几个小瘪三而已，完全没有问题。唐银来到小姑娘的面前，给她批了一件衣服，尽量使自己的语气变得轻柔，“你叫什么名字呀？”

　　“我，我叫水月。”小姑娘很害怕，但是感受着唐银的温柔，也结结巴巴的回答了唐银的问题。

　　唐银摇摇头，这两姐妹长相想同，但是性格完全不同，确实能引起人无尽的遐想啊。

　　“我是火舞的朋友，没事的。”唐银尽量安慰。

　　“嗯。”小姑娘点了点头，她看到这个男生同姐姐一起过来的，她知道姐姐的能力，所以这个男生肯定没有问题的。

　　唐银注意到小姑娘在极力的把自己的手往后面藏，“你受伤了?”

　　“没，没有。”小姑娘在极力的隐藏什么。

　　“受伤了就要即使治疗。”唐银拿起她的手想要包扎伤口，但是却遭到了小姑娘的强烈反抗。

　　唐银注意到这个水月的血竟然是透明的，里面带着一点淡淡的绿色，唐银面色如常，水月看到唐银没有异常，松了一口气道：“我，我不喜欢别人碰我。”

　　唐银陷入了深思，刚刚他见到这个火舞就觉得奇怪，还有这个水月也是，唐银偷偷摄取了滴落的血液，血液入手的一刹那唐银就已了然，原来是这样。

　　这时火舞已经结束了战斗，连忙来到这边，微微喘气，头上冒着汗珠，身上的衣服也被割开了几个口子，偶有春光乍泄，火舞穿得本来就有些清凉，现在都有些遮不住了，唐银也递了一件衣服过去，而让他奇怪的就是火舞的血液是正常的红色，所以这姐妹俩怎么回事，难道是我猜错了？

　　“谢谢。”火舞接过衣服，有些扭捏，刚刚的英姿飒爽已经不见了，不知道这么的，看到唐银总有一份心动的感觉，心跳都加快了许多。

　　唐银也偷偷的取了火舞的一点血液，总感觉这俩有点问题。

　　被火舞打的那几人自然不会善罢甘休的，肯定要日常放放狠话，否则那多没面子，青山不改绿水长流，都是道上混的。

　　但是火舞扬了扬拳头，几人灰溜溜的就跑了，至于报不报付，那也不好说。

　　唐银总算是搞明白了，这两姐妹应该是人造的，或者说是被创造的，类似于试管婴儿的那种，姐姐身上几乎全是人类血统，带着一点点的精灵血脉，应该是自然精灵，至于妹妹，几乎就是一直纯血精灵，只不过血脉没有觉醒，所以长得和人没什么区别，而且这也解释了问什么这个小姑娘没有魂力，甚至连武魂都没有，因为精灵是另一种修炼法则，这是唐银的前身定下的。

　　正因为这个规则，当时又不少混血被规则束缚，后来规则被更改，混血可以二选一，觉醒武魂就没没有办法学习魔法，学习了魔法就无法觉醒武魂，没有撤退可言。

　　这些精灵真是花里胡哨越来越多了，不过唐银觉得挺好的，起码比无趣的武魂有意思多了，不是吗？

　　“队友就是她？”唐银看着火舞，虽然他无所谓，但是这小姑娘明显不靠谱啊，你一个四十多级的魂宗带一个没有战力的小姑娘进星斗大森林，这不是找死是什么，估计之前也没找着队友，就算找到了，估计也要把她骂个狗血淋头。

　　“对呀，我妹妹无法觉醒武魂，听说星斗大森林有很多神奇的药物，我想试试。”其实真是原因是她妹妹时日无多，而经过多方打听，在星斗大森林可能会遇到精灵，她们应该能救。

　　虽然星斗大森林很危险，但是为了妹妹，她想去试试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百三十五章双胞胎少女免费阅读。https://xs.23sk.com 