    

    第三百一十七章赴约

    听到这番话姜嫣脸上顿时流露出了相当紧张的神色，开口说道：“你这个王八蛋，难道你不觉得自己做的事情非常的过分吗？为什么要伤害我的爸爸？”

    面对姜嫣刚才提出来的问题，哪个强壮男子并没有马上回答，整个人的神情也流露出了，相当前所未有的紧张这件事情跟他并没有关系。

    想起不久之前发生的事儿，他的身体就在微微的颤抖，现在多少都还是有些后悔，为什么事情会变成这样？

    “反正别的事情我也不愿意再跟你说那么多了，如果说你到时候不愿意过去的话，等待着你的将会是特别巨大的威胁。”

    他一句话说完，便直接转身离开，看着对方逐步消失的背影，姜嫣的神情中，带着些许的紧张开口说道：“这是怎么回事？为什么情况会演变到如此地步？”

    对姜嫣刚才所提出来的问题，后者也并没有马上回答，还是跟之前一样保持着最基本的平静。

    “你是不是觉得相当的难以置信？”

    等到他走了之后，姜嫣来到秦风身边说：“我告诉你，现在你千万不要再去冒险，如果说你真的这么做的话，恐怕你今天晚上就活不了了。”

    对她刚才所说的话，秦风并没有放在心上，很冷静的说道：“不就是一件鸡毛蒜皮的小事吗？有什么好大不了的。”

    “难道说现在你真的不害怕？”

    秦风非常诚恳的说道：“不管我怕不怕，今天晚上我都一定要过去，毕竟这件事情是因为我引起的。”

    姜嫣赶紧把秦风的右手给紧紧的抓住，然后摇头开口说道：“我告诉你，现在你千万不能过去，要是你过去的话恐怕情况会很惨。”

    “这有什么好惨的？”

    对于秦风本人来讲，刚才发生的一系列事情都是鸡毛蒜皮的，连同整个西门少爷他都没有放在心上。

    “你们是不是觉得那个叫做西门飞的少爷手段非常的恐怖，我不一定是他的对手，要是现在我对他动手的话，恐怕死路一条。”

    后者毫不犹豫给出了极为坚定的回答，开口说道：“你刚才说的没错，实际情况就是如此。”

    “要是我今天晚上把那个西门少爷给杀了怎么办？”

    当秦风把这句话说出来的时候，候着整个人的嘴角忍不住微微抽搐，眼神当中流露出了相当强烈的紧张。

    过了很长时间都不知道该说些什么。

    秦风现在想要凭借自己一个人的实力把西门少爷给杀了，确定没有开玩笑吗？那简直就是无稽之谈。

    “我告诉你绝对不可能。”

    他紧紧的咬着牙对秦风说道：“现在不管你的手段究竟有多么厉害，我敢保证你都不可能是西门少爷的对手。”

    “是吗？”

    从始至终秦风都保持着最基本的平静，脸上没有任何情绪的流露，对他来讲那一切都是鸡毛蒜皮的小事。

    要是秦风连这点最基本的问题都解决不了的话，恐怕到时候他自己都会瞧不起自己。

    听到秦风这么说后者也都并没有再继续浪费时间了。

    ……

    西门飞坐在房间里面把双手抱在胸前，没过多久那个手下赶紧来到了他的身边，眼神当中带着无与伦比的恭敬。

    刚才那件事情给他带来的震动，并不是一般的巨大。

    他甚至都想不出来，那个叫做秦风的家伙是怎么办故事，一人来到这个地方。

    “真是有点意思。”

    他靠在旁边的椅子上，把双手抱在身前开口说道：“原本我还以为现在自己想把它给打败有一些难度，可现在才发现是我高估了他。”

    他在说这句话的时候，浑身上下爆发出极其强大而恐怖的杀气，紧接着西门少爷就来到了下面的地下室。

    想起不久之前发生的事情，姜小天的身体在微微的发颤。

    他整个人的目光也都变得格外的冰冷，限制了他对于西门少爷兵没有了任何害怕取而代之的，这是极其强烈的愤怒。

    “你个卑鄙无耻的王八蛋。”

    他咬牙切齿的对西门少爷说道：“有本事你现在就把我给杀了，否则我告诉你，总有一天你会遭受报应的。”

    面对他刚刚提出来的威胁，后者根本就没有放在心上，还是跟之前一样表现的格外的坦然而从容。

    “遭受报应？”

    他冷冷一笑，仿佛觉得格外的滑稽，开口说道：“少跟我在这里唧唧歪歪了，就你那样的东西，现在也有资格跟我在这里说这件事情。”

    “你说说看你这个未来的女婿到底有没有那样的胆子，今天晚上赶过来找我？”

    对他刚才所说的话，后者陷入了沉默当中，他脸上没有任何情绪的流露，冷冷的开口说道：“反正别的事情我现在也不想跟你说了。”

    一句话说完他便来到了上面，将双手抱在胸前，想起不久之前发生的事情，整个人的目光变得格外的阴沉和冰冷。

    他在不断的告诉自己，现在一定要轻而易举地把对方给打败。

    要不然的话恐怕情况会变得格外的麻烦。

    转眼之间就到了晚上九点半，他们所有人都站在那里安安静静的等待着。

    很多人都觉得在这种情况下秦风要是敢过来绝对就是在自寻死路，毕竟他们人都是中对方只是孤身一人。

    西门少爷坐在椅子上把放在桌子旁边的酒拿起来喝了一口，眼神当中写满了得意。

    只要秦风一来，他就碎尸万段。

    没过多久在冰冷的月光下人们看见了一道比较熟悉的身影，朝着这边慢慢的靠近，将双手抱在胸前增贴上来讲，还是表现的比较的平静和淡然，脸上没有任何情绪的流露，在场众人一下子就认出来了他，他正是大名鼎鼎的秦风。

    “你终于已经过来了！”

    当他看见秦风出现在自己面前的时候，相当的愤怒说道：“我还是头一次看见有人敢对我的女人动手，今天我一定要宰了你。”

    对他刚才的威胁，秦风并未放在心上，他很冷静的说道：“你算什么东西，就你那样的家伙现在也有资格对我动手？”

