    在离开了格蕾丝博士的生物实验室以后，乔律又从其他人那里了解到有关各项大工程的细节。

    丁仪正在主持环赤道超大型粒子加速器的设计，这项工程暂时被定名为“爱因斯坦赤道”。

    它将沿着赤道上的2000座转向发动机进行修建，把这些发动机一座座连接起来，然后利用2000座行星发动机的重核聚变装置，为这条长达4万公里的粒子加速通道提供能量，从而完成众多史无前例的物理学实验！

    这座环绕地球赤道一周的粒子加速器一旦完成，流浪地球必将迎来又一次科技上的飞跃，对于物质构成、宇宙维度以及微观世界的认识，都将迈上一个新的台阶。

    如此浩大的工程，光是在设计阶段就已经无比复杂，其难度甚至不亚于当初的流浪地球计划。

    终局复仇者联盟的托尼与班纳也被邀请参与到这项计划中来，与流浪地球上的无数学者一起研究如何完成这项规模庞大的超级工程。

    这是无数物理学家的毕生梦想，也是流浪地球科技水平迈向一个新阶段的必要设施，值得他们花费那么多时间与精力去完成。

    至于另一项超级工程——南极庭院工程，它的负责人名叫沈华北，他们所想要实现的，是一条通往地心的隧道。

    这个计划的第一阶段，就只是一项地心探测计划，利用流浪地球目前所掌握的挖掘技术，从南极尽可能地开始深挖，一直达到地心乃至抵达北极。

    如果一切顺利的话，他们将会打通两极，从而在地球上形成一条前所未有的地球隧道！

    这是计划的第二阶段。

    到了第三阶段，这条地球隧道就会被改造成一条长达12756公里的电磁线圈隧道，利用地球产生的重力，以及地心高温产生的能量，把物质以第二宇宙速度直接抛射到太空中！

    地球隧道可以作为一种廉价而又高效的宇宙进入方式，同时也可以改造成一门超大型电磁轨道炮，作为流浪地球的主炮使用！

    如果给这门电磁轨道炮装上沈华北新发现的名为“新固态”的类中子星物质，把陨石大小的中子星物质经过12756公里电磁轨道加速，其威力便足以作为歼星炮来使用！

    按照沈华北的原话来说：这玩意一炮打穿两个地球都不成问题！

    正因如此，联合政府方才同意了他的南极庭院工程，作为带领人类遨游诸天的超级母舰，流浪地球也该有一门配得上它体积与规模的主炮了。

    这项工程的难度一点也不亚于爱因斯坦赤道，但为了流浪地球的未来，确实从现在就应该开始筹备了。

    三大工程中的最后一项——太空舰队基地，相比起前两个如同天荒夜谈般的疯狂计划，这项工程倒是最踏实也是最好完成的。

    太空舰队基地实际上就是一个太空船坞，在地球轨道上方建立一个太空基地，以建造属于人类自己的星际战舰。

    这个太空基地在一开始不需要太大，只需要能够建造吨位最小的护卫舰就可以了。

    但随着人类舰队规模的不断增长，这个基地也自然会建得越来越大，从护卫舰到驱逐舰，从驱逐舰再到巡洋舰，直到最后的战列舰以及太空母舰，都会逐步从这里诞生。

    目前这个基地也正处于图纸设计阶段，但不同于前两个疯狂的超级工程，这个太空舰队基地只需要图纸设计完成，就能马上开始着手使用火种改造技术将其瞬间建造完成。

    人类舰队才是目前流浪地球最需要的东西，因此火种能量必然会优先使用在这项工程上。

    从太空船坞的建立，到人类第一艘星际战舰的诞生，对流浪地球来说都不会太过遥远。

    最多一个月后，乔律就能看到流浪地球的首个太空舰队基地，以及人类的第一艘星际战舰了。

    在乔律了解完这三大工程的各个细节以后，三天时间便已悄然过去。

    流浪地球又将抵达一个崭新的世界，并开始又一轮为期三个月的位面历险。

    乔律早早地来到地球驾驶室，是时候为这一个月的超空间旅行画上一个句号，然后踏上一段新世界探索之旅了。

    其他理事代表也都纷纷来到现场，对于下一个位面的状况，他们有必要第一时间知道。

    经过了潘多拉星球、赛博坦星系以及漫威宇宙的历练，他们的表现也变得平静的许多，不再像最初遇到量子危机时那么忧心忡忡了。

    罗峰向乔律搭话道：“乔律，这个月辛苦你了。明明你才回来不久，现在又要来准备下一个世界的事情。”

    乔律摇摇头说道：“没事的，我已经好好休整过了。倒是你们也没有闲着啊，三大工程这么夸张的计划你们也能想得出来，还真是敢想敢做啊。”

    罗峰认真地说道：“作为政府，我们必须要有远见，就像当初的流浪地球计划一样，如果我们拖到太阳即将爆炸氦闪的那一刻才做，那就肯定来不及了。有些东西必须提前几年甚至几十年规划好，这才是人类文明延续的长远之计。”

    对于敢把流浪地球计划制定到2500年以后，持续整整一百代人的联合政府来说，三大工程的耗时也确实不算什么了。

    无论是爱因斯坦赤道、南极庭院工程、还是太空舰队基地，这些都造福子孙万代，并且未来必须要有的东西。

    就这方面来说，乔律确实是没有什么意见。

    “但这一切都要看下一个世界会有多大的危险，我们才能决定这些工程是否能够继续下去。”乔律略带不安地说道。

    “没错，这也是我所担心的。”罗峰望着驾驶室中央的地球全息图像说道，“机遇与挑战，这就是我们目前的处境。”

    在他们谈话的这段时间里，流浪地球的超空间之旅进入了最后的尾声，整个地球被一种神奇的量子态所包裹着，最终成功突破次元壁垒，脱离超空间来到了一个新世界。

    新世界的机遇与挑战，都将接踵而至！