    三个时辰后

    姒玄一身威严的黑色麒麟袍在高空的罡风猎猎中作响，叶凡和东方野立在他身旁，共同注视着远方的大战！

    一方是头五里多长的青龙，鳞甲冰冷幽邃犹如神金一般，巨大的龙角威严，蕴含着爆炸性的力量。最醒目的是它背后竟然有一对青色的羽翼，每次挥动都能带起巨量的法则风暴！

    这是一头绝顶大能级别的应龙！

    这应龙背后的神翼显然是它一身道行的核心, 因为那青色羽翼中有一轮炫目的光团，发出可怖的圣光，令人不敢接近。

    但就是这样一头活了两千多岁、身怀圣兵的太古异种此时正对着在它对面一道渺小人影咆哮不断，道道青色的法则圣光挥洒，毫无保留地对着那人影轰击！

    “御！”

    回应它的是一声威严而婉转的女声，随着她开口, 一道朦胧的光幕凭空挡在那法则圣光之前，竟将那法则青光全部挡了下来！

    “道兄, 万龙皇女她……不会有问题吧？”叶凡看着被青光与紫芒淹没的战场，不禁开口询问道。

    姒玄身前此时漂浮着七颗白玉制成的神珠，听到姒玄的询问，开口笑道：“怎么会！仙二第二层的古皇亲女会打不过一条绝顶大能级别的应龙？八禁之内，有我无敌说的就是她这种！”

    “破！”

    仿佛在回应姒玄的评价，远处的万龙皇女忽然低喝一声，那紫色的光幕化作一根淡紫色的缎带，猛然朝着那条应龙抽了过去！

    “啪！”

    圣器级的缎带击打在龙躯上的声音震天动地，它背后神翼中的圣兵根本就挡不住这一击，应龙元神被抽得碎裂，龙躯也被万龙皇女击飞了上千里远！

    “摄！”

    龙女挥手，那条缎带再次飞出，缠住那条应龙的尸体，将其背后羽翼中的圣光卷了出来。

    她转身回头，迈步来到姒玄身前，手中也出一把青色的羽扇，淡然道：“是把圣扇，应当是一头圣人级青鹏或青鸾以本命翎羽炼成的，血脉力量很强, 竟将那青蛟化成了应龙。”

    “确实不错。”姒玄伸手，从龙女手中接过那把圣扇，对其品质很是满意。

    “如此以来，你就在此地得了三件圣器了，还要再找吗？”龙女将自己的紫色缎带缠绕在修长的小臂上，询问道。

    “不找了，够用了。”姒玄笑着摆摆手，“再取圣兵奇士府老圣人就该出面了。”

    他从那头老蜈蚣那里取来了一面圣镜，从一头金蟾那里夺来七颗白虎星珠，又从应龙这里弄来一把羽扇，算得上是收获颇丰。

    他招呼叶凡和东方野过来，叶凡开口道：“道兄，太皇剑和吞天罐回来了，古皇葬地那便该是出结果了。”

    姒玄远远望去，吞天罐和太皇剑此时正在对峙，不死天皇的人皮和那神祇念都不见了踪影，两方人马在讨论如何分配悟道茶树的树干。

    他收回目光, 开口道：“嗯，神祇念带着天皇人皮逃了，不用管他们，两边都是我的熟人，他们也不敢来这里找我讨要那一大块棺材板。”

    姒玄与龙女、叶凡和东方野落地，清空了一片密林后盘膝坐下，取出了他们这次的收获。

    那面圣镜由九天赤玉王打造而成，这是九种九天神玉王之一，乃是传世圣兵级别的圣材；

    七颗白虎星珠则是由羊脂玉铁炼制而成，对应七颗西方白虎星宿，主杀伐，其上的煞气令人心颤；

    最后一把青羽扇亦是不凡，其主人的血脉已经霸道到一个不可思议的程度，化兽为禽，化神蛟为应龙，风雷之力不可预料！

    “叶凡就拿这两件吧。”姒玄将玉镜和星珠推给叶凡道。

    圣镜走的是火道，叶凡掌握过离火神炉，也就他能用这圣兵，而白虎星珠杀气很重，也和叶凡的斗字秘比较符合。

    “谢了，道兄。”叶凡知道姒玄是怕他中途夭折，也不客气，直接将两样圣器收了起来。

    谷妙

    “刷！”

    一尊漆黑的小鼎出现在众人面前，这是姒玄从紫薇太阴教取来的己族圣兵，他自从得了这圣兵以来就从没用过。

    “鼎是我个人的，就给东方兄弟了，这也算是给南岭蛮族的见面礼。”姒玄将这漆黑的四足方鼎递给东方野，南岭蛮族是东方太一的族裔，他自然不会吝啬。

    “谢道兄。”东方野也不太懂姒玄为何会对他抱有这般大的善意，又是送九秘又是送圣兵的，但还是收了起来，准备回族群中询问族老。

    “刷！”

    姒玄仙台发光，九黎图出现，将九黎神朝的十多位大能和化龙级修士从中抛了出来。

    “神侯！”为首的大能对姒玄行礼，给他的那一块悟道树棺材板已经收了起来，他对姒玄十分感激。

    “这扇子你便拿去，前几天宁王为我护斩道劫，总该表示表示。”姒玄将那青色羽扇递给他，笑道。

    这青羽扇他总觉得有点邪门，给叶凡或东方野都怕他们降不住，九黎神朝的宁王是一尊圣人王，他才能把这扇子托付出去。

    “多谢神侯！”这位大能接过姒玄手中的羽扇，拜道。

    “小事，你替我对少阳皇主带个话，帮姒某照看一番叶凡兄弟，我将去星空，大约几十年回来。”

    “是！”那位大能认真点头道。

    “行了，都去吧！”姒玄对九黎神朝的众人点了点头，又拍了拍叶凡和东方野的肩膀，笑道。

    众人都得了圣宝，对姒玄行礼，全都化作流光各自远去了！

    ……

    龙女看着站在原地长舒了口气的姒玄，面上露出一丝淡淡的微笑：“你倒是关心他们，圣兵一口气发出去四件。”

    “都是些圣人级别的东西，圣人以下的人才把它们当成宝。”姒玄笑道，“等我斩道到了后期，圣人也就那么回事了。”

    “小女子不过仙二级别，实在是拖了您的后腿。”龙女斜睨了她一眼，话语中带了些莫名的小情绪。

    “哪能啊，我这不是帮你要了这片仙泪绿金嘛！”姒玄连忙认输，取出那片神纸，笑道。

    龙女轻轻接过那张神纸，叹道：“神金难觅啊！”

    “总会有的。”姒玄微笑，变戏法似的手中又多出了一张凰血赤金神纸，递向龙女道。

    “你从哪弄的这么多仙金纸？”龙女挑眉，捻着这片凰血赤金对姒玄笑道。

    “偶然遇见的，我这还有呢。”姒玄又一摊手，掌中多出一块拳头大小的蓝色金属。

    那莹蓝的神金光芒不比仙泪绿金和凰血赤金神纸逊色，碧蓝色的神芒炫目中甚至带着些妖异。

    “永恒蓝金！”龙女将仙泪绿金和凰血赤金定在空中，从姒玄手中接过那块妖异的蓝色神金，惊叹道。

    “我父当时给我的那块蓝金体积不小，我炼制完神图后还剩下了一些。”姒玄笑道。

    “你最近还炼别的器吗？这块蓝金能不能留给我，我可以去龙巢找神料和你换！”龙女将三件仙金还给姒玄，酝酿片刻，询问道。

    仙金可贵，而且铸一件器所需的量也不少，拳头大小永恒蓝金铸一枚神铃确实是足够的。

    “本来就是送你的，”姒玄将两种仙金纸收回，却把永恒蓝金推给龙女，笑道，“我们可是盟友，盟友的器现在都还没有实体，那怎么行？”

    他现在在神材方面可以说是财大气粗，自从得了那块大腿粗、整人高的混沌石精，他觉得自己的资产在一群帝子皇女中算得上是数一数二。

    “那就谢过盟友了！”龙女微笑着对姒玄欠身道。

