    借贷虞红珠的一万下品灵石，来回周转法器后还剩下的五千多下品灵石，再加上上次在云海之中的收入，陈霄累计下来了两万多下品灵石。

    开启副本的时候，消耗了两千下品灵石，购买法剑，二阶符箓，阵旗花费了九千多下品灵石。

    之前有七千多下品灵石被陈霄放在了古画空间。而此时他堆在空间角落的的灵石却消失的无影无踪！

    陈霄赶紧从两只罗非兽的尸身边挤了过去，仔细翻找了自己堆放的物品的角落。可是他翻了个底朝天，也没找到自己放在空间之中的灵石。

    嗯？

    陈霄再仔细找了下，发现原本放在空间之中的妖核和云空石居然也不见了！

    陈霄的脸色顿时掉了下来，他把地上的的世俗物品，修行材料，按门类分好，仔细检查回想了下，发现这些东西都没少，唯独少的就是那三样物品。

    放在空间里的七千多下品灵石，二阶罗非兽的妖核，还有就是那块副本中得来的云空石！

    陈霄不死心地把两只罗非兽的巨大身体拖出了房子，又仔仔细细地寻找了一遍，还是不见任何踪影。

    陈霄面色阴沉地出了房子，又在房子外面新出现的空间查看。

    这次新出现的空间，比房子里面的空间还大很多。新出现的空间也并非环绕房子产生，而是在房子的前面形成了一个巨大的空洞空间。

    浓郁的黄色云雾从房子后面一直环绕到前面新出现的空间边缘。

    两只罗非兽这次没有占据满整个空间，陈霄沿着边缘看了一圈，终于在最外侧有了一些发现。

    在靠近黄色云雾的位置，一小堆明显异于空间内土地的灰烬落在地上，而旁边不远处，就是一堆灰白色的石头。

    陈霄有些心痛地抓了一把起来，发现就是耗尽灵气的灵石，而他又再三去寻找了半天，却没有发现那块灰蒙蒙的云空石。

    再看了眼变得无比巨大的画中空间，陈霄心里一惊。

    难道画中空间可以吸收这些东西扩增空间？

    陈霄触碰黄色云雾，来到了外界。

    外界的幻阵依然在运转，陈霄从被他放在外面的储物袋里，拿了十来块下品灵石出来，又催动山神符诏来到了夜宴图的空间之中。

    将手中的灵石放到了房子外的地上，陈霄眼睛一动不动地盯着这十几块灵石。

    浪费了很大一会的功夫，地上的灵石没有丝毫的变化。

    陈霄心中纳闷，难道自己猜测错了？

    他拿起地上的灵石，又专门将这些灵石放到了刚刚那些耗尽灵气的灵石旁边。

    陈霄在原地等了一会，但还是没有任何的情况出现。

    翻来覆去地折腾了一会儿，陈霄还是没找到自己放在空间中的灵石、妖核不见的原因，还有那块奇特的云空石。

    陈霄的心中蒙上了一层阴影。

    画中空间这么不稳定，虽然现在放在里面的其他东西没有问题，但是如果之后出现问题，只会造成更大的损失！

    陈霄拖动罗非兽的尸身，来到了外面。

    两只罗非兽体型很大，但是重量并不是特别夸张，陈霄一次性将两只罗非兽尸身都带到了外面。

    先不管画中空间如何，这两只罗非兽得赶快处理了。

    比起上次，陈霄手中多了上品法剑，剥皮取骨都快速了很多。

    幸亏妖兽肉内蕴灵气，在灵气散尽之前不会腐朽。这两只罗非兽都是二阶妖兽，灵气耗散缓慢，所以即使放置了一个多月的时间，这些罗非兽的尸身也没有腐烂，肉质保存也非常之好。

    原本陈霄的打算是两只罗非兽都提炼成妖兽精血，但是上次吃过二阶妖兽肉之后，他又有了新的想法。

    二阶妖兽肉对于锻体功法还是有一些帮助的。虽然不如一些锻体类的丹药，但是胜在不与丹药冲突。

    提炼妖兽精血的秘法需要用到阵法。

    只不过消耗不菲，陈霄从储物袋里拿出了三个猩红色的阵旗，摆在了其中一只罗非兽的身边。

    每个阵旗前都放置了十来颗下品灵石，陈霄这才催动了提炼精血的秘法。

    猩红的光芒顿时笼罩住了剩余的罗非兽血肉，一丝丝血色光华朝着陈霄手中的玉瓶中汇聚过去。

    这一套提炼精血的秘法，以及配套的阵法价值不菲。但品阶也不高，足足花了三刻钟的时间，才没有血色光华继续汇聚富哦来。

    陈霄停止催动秘法，将手上的玉瓶晃了晃，又凑着瓶口闻了闻，浓重的腥味传来，随之而来的则是浓郁的灵气。

    陈霄满意地将其收了起来，二阶妖兽精血用处相当广泛。

    将另一只罗非兽也处理了下，这次则留下了妖兽肉。

    一切都处理妥当，装入了储物袋，陈霄才有点头疼地看向了放置在一边的夜宴图。

    陈霄再次进入了画中空间，进入到房子里面将二阶妖兽材料取出来，正当他再次准备离开画中空间的时候，却猛然间发现。

    自己不久前放在那里的灵石居然再次灵气耗尽了！

    陈霄心里一惊，仔细看向了空间四周，可是这个空间除了四周浓郁的黄色云雾，其他什么变化也没。

    从地上的灰烬，和那些耗尽灵气的灵石位置来判断，整个空间也没有再次增大。

    心中一动，将手上的二阶妖兽材料放下，陈霄触碰黄色云雾，离开了画中空间。

    陈霄从储物袋里拿出了一些灵石，再次进入了画中空间。

    这个画中空间肯定有不小的秘密。道传玉书在里面不知道存放了多少年，一点事情都没有。

    刚刚担心妖兽材料消失却是陈霄过虑了。

    夜宴图现在是陈霄身上最珍贵的宝物，自然不能就这么不明不白的放着。

    进到空间，陈霄继续将灵石放到了那个位置。他这次耐心很足，妖兽材料已经分解完毕，现在最主要的事情，就是弄明白夜宴图的变化原因。

    画中空间很是奇妙，比起储物袋不能储存活物，陈霄在画中空间呼吸自如，也不知道空间的空气是从何而来。

    稍微远离了一点那堆新放在那里的灵石，陈霄目不转睛地盯着那里。

    但足足一个时辰的时间过去了，已经远超了上次放置灵石的时间，那些灵石还是一点变化也没有。

    陈霄心中疑惑，想想刚才的不同，他又想到了一个可能。

    陈霄站起身来，到了空间边缘，触碰黄色云雾，离开了画中空间。但就在刚到外面的一瞬间，陈霄催动山神符诏，重新又进入了画中空间。

    这次，可被陈霄看了个清清楚楚。

    一条土黄色的小蛇从黄色云雾上钻了出来，一口扑向了陈霄丢在地上的灵石。

    陈霄再次进来的时候，正好看到灵石从小蛇口部进入，灰白的石头从尾部滑落。

    “这是哪里来的东西？”陈霄有点目瞪口呆。

    他快步向前，就想去抓住那条土黄色的小蛇。

