    白光淹没此片天地。

    且还有一股巨大的波动掀翻了黄枫，使的黄枫被摔的七零八落。

    他睁开眼睛，被他的阵法围困的地方，吴度已经不见了，那里只留一个不大的坑。

    这坑中也是有着阵纹留下，这阵纹很古老，黄枫不认识。

    他心念一动，就在牵引中，看到了自己的兵器华青剑，落在千丈之外的山峰上，扎入山峰之内。

    而在另一边，一山上白光闪闪，闪的让人不由的闭住了眼睛，那白光正是慕容灵的法器白羽。

    黄枫有点后怕，随即他一直警惕，说不定吴度就在这四周，毕竟，吴度捏碎的玉牌很强大，震的他们摔飞出去，现在不正是收拾他们的最好时间吗。

    “吴度传送走了。”

    就在黄枫警惕中，谭若若的声音传来，她站在吴度消失的地方，正很有兴趣，眸光熠熠的盯着那上面的阵纹。

    “这是可传送千里之外的传送阵。”谭若若说道。

    “千里之外。”

    黄枫咂舌。

    就他所知，现在的传送阵，仅能最多传送百里，而似乎千里那样距离的传送阵失传了。

    也难怪谭若若这么认真，这么感兴趣，完全就是因为此千里之外的传送阵失传了。

    黄枫暗暗想着，真传弟子这些顶级天才的底蕴还真是不能小觑，随即他又是皱起了眉头。

    “以吴度的速度，千里也花不上多少时间，我们得赶快离开这里。”

    黄枫说道。

    慕容灵也是皱眉，却没有说话。

    “不用担心，你以为千里之外的阵法是那么容易催动的吗。”

    谭若若美眸转过来，道：“我所料不错的话，此时的吴度应该在疗伤吧，而且……他就算再来，我们三人也不一定怕了他，或许他要是再没有这样的传送阵法的话，他会死在我们手中。”

    谭若若啧啧道：“洞天斩杀塑洞真人后期，我现在都有点相信，元阳死在你的手上了。”

    黄枫心也是一阵安。

    谭若若说的没错，她本身和吴度的实力相差有点大，但并非大的太多，而再有慕容灵的白羽法器，加上黄枫的御剑古术的话，吴度此时也是在忌惮他们吧。

    “我倒是小看我们三人。”

    黄枫对谭若若的啧啧赞叹只是笑了笑。

    没有承认没有去否认。

    但这样的笑容，却是令的谭若若本是觉得开玩笑的猜测，却觉得很真。

    “我们也在此休整一番吧。”

    谭若若眸光闪过一缕很有意味的光芒，不过随即就是被千里之外的传送阵纹所吸引。

    于是，谭若若就是佝偻着腰，认真的研究着这阵纹来，背部的弧线绝美诱惑异常，这要是换做其他男子此时口鼻一定会喷血。

    但黄枫神色很淡然。

    在淡然中，他还有心拿慕容灵和谭若若比一比，这一比差距就是出来了。

    慕容灵长的很清秀美丽，五官虽然没有谭若若那样逆天般的精致，但也是差不了多少。

    可是在身材上，慕容灵就要差谭若若不少。

    黄枫觉得这样品评别人有点不道德，虽然仅是心里在品评，但也是不道德的。

    于是黄枫移开了目光。

    然而还是被慕容灵发现了他的目光有异，本来这也没有什么，可是慕容灵似偏偏知道他在想什么，狠狠的瞪了一眼黄枫，在黄枫根本发现不了的地方，看着谭若若的弧线，有一些的羡慕在眼中消逝。

    黄枫看着这阵纹。

    其实他也很感兴趣。

    不过，显然这个时候他不适合过去一起研究。

    而且，这次他手段齐出，自身也是损耗不少，虽未受重伤，但轻伤也是有的。

    自然需要疗伤。

    黄枫伸手。

    他心念一动，华青剑就是回到了他手中，这引的慕容灵又是一阵不满。

    因为，那法器她虽然炼化了，但也只能在小范围中驾驭，一旦超过身体十丈，白羽就不听她的话了。

    所以，她想收走白羽，只有亲自过去。

    黄枫呢。

    他心念一动，剑就回来了。

    这般轻松，自然是惹人羡慕嫉妒恨。

    黄枫在经过武龙和张涛等人的时候，将他们的储物戒指都拿了下来。

    他随意看了看，立刻觉得收获颇丰。

    他本来因为制作各种玉牌而有些干涸的储物戒指，现在又是得到大的补充。

    不过，黄枫没有去细看。

    站在一山之巅。

    黄枫就在这里开始疗伤，开始恢复。

    战斗中突破，虽然修为已经很稳固了，但也还是需要一些的巩固。

    黄枫闭住了眼睛。

    ……

    在距离此地的千里之外，一个青年脸色苍白的支撑起了身体，此人正是吴度。

    谭若若说吴度催动可传送千里之外的玉牌很消耗，倒也是没有猜错。

    吴度想起那块传送玉牌就是一阵心疼，此玉牌是他的底蕴中的王牌。

    用完一件少一件。

    最令吴度舍不得，心疼得是，他觉得不管是谭若若还是黄枫以及慕容灵的联手，根本不配逼他用出此手段。

    忽然，吴度眉头一皱，立即吞下了一颗灵药，然后他的脸色就红润了起来。

    几乎就在他吃下丹药后，一行人就从空中飞过，看到他后，就连忙降落身体。

    “吴师兄。”

    来人都很恭敬，也很诧异，吴度竟然在这里，他们都是天意们的弟子。

    “你们要去什么地方。”吴度问道。

    这些人对吴度的问话当然是知无不言言无不尽了。

    “自然是神之地，我们听说神之地有一座大墓可能有异动，说不定会开启。”

    那领头人，虽然也是洞虚境界，但对吴度很恭敬，身为天意门的弟子，他对真传弟子很了解，也正因为了解，才知道吴度的可怕。

    “大墓的异动!”

    吴度顿时目中射出精光。

    神之地的大墓，最次一级也是凤涅境界的，而一般却都是凤涅之上境界，甚至说不定是神墓！

    神的墓！

    “师兄，我们一起走吧。”那天意门的弟子建议道。

    同时他们眼中有期盼，如果有吴度的话，他们就算所得会少一些，但跟着吴度至少能喝汤。

    吴度摇头拒绝了。

    他可是念念不忘那御剑古术。

    “陈师弟找到了吗。”

    吴度问道。

    这些天意门的弟子虽然失望于吴度不和他们一起去，但还是乖乖的回答。

    “依然没有找到陈师兄，而有长老猜测，陈师兄和圣阳门的李青衣，说不定进入了那座有异动的大墓中，就算没有进入，也可能是因为那大墓的原因。”

    天意门的人已走。

    吴度在这里待了一会，就是朝他未被传送时的地方掠去。

    虽然，吴度觉得黄枫他们可能已走，但吴度从来没有吃过这样的大亏，是不可能放过黄枫三人的，尤其是黄枫。

    ……

    青玄府城中。

    青玄商会深处。

    一个俊美到异常的少年，有点恭敬的看着那个身材看起来并不高大，但在少年心中却宛如一座山的身影。

    “神之地每过几年都会有几次异动，这次情况也一样，你代我去看一看，顺便把谭若若给我抓回来，谭家的血用谁的都一样。”

    那道身影传出声音。

    “若若也去了神之地？”俊美少年脸色一变，他自然就是诸葛宁贵了。

    他兄长诸葛武天的话自然不会假，那么谭若若又是和谁去神之地的呢。

    诸葛宁贵不知怎么的立刻就想到了黄枫的身上。

    “贱婢！”

    “这次，我让你们全死在神之地。”

    诸葛宁贵眼中闪过一抹阴毒之色，然后转身，离开了此地。

    在青玄商会，能让诸葛宁贵恭敬的除了他父亲就只有他哥哥诸葛武天了。

    这道身影就是诸葛武天。

    他转过身来，一张俊美的脸古井无波，眼神却有些神秘莫测，好像还夹杂着一丝的嘲讽。

    “想从神之地找到谭深的踪迹吗……”

    谭深！

    十年前，青玄商会第一高手，青玄商会的大护法，青玄商会三大家族之一谭家的家主。

    同时也是谭家姐妹的父亲。

    ……

    域主府。

    一道修长的身影，婀娜无比，又黑又顺的头发像黑水一样流在她柔软的后背。

    谭青低语：“小妹你以为没有我的默认同意，你能去的神之地吗……”

    忽的，谭青的美眸里射出一抹凌厉和一些复杂。

    “我必须坐镇此地无法走开，去神之地寻找父亲，只能拜托你了，我会派谭越和周同去帮你的。”

    谭青忽然闭住了眼睛，她像是还有什么难言之言。

    ……

    当日，周同和谭越离开了青玄府城。

    在两人俩开不久后，域主府也离开了一行人……这行人行迹很隐藏，几乎没有人发现。

    “快到了。”

    三人行在去神之地的路上，突然慕容灵说道。

    谭若若道：“你来过神之地？”

    慕容灵有点得意道：“我曾和哥哥经过此地，我哥哥给我介绍过……此地是有些危险。”

    说到最后一句，慕容灵眼里的得意消失，存在的是一些忌惮。

    “看吧，我来神之地对你的帮助，绝对是比你带的某个人强。”慕容灵又道。

    某个人不用说，心里都清楚。

    黄枫笑了笑没在意。

    突然，他神色一凝，就在前方他看到了一个熟悉的人。

