    两名侍从恐慌道：“真是不好意思，大将军，我们没能第一时间把你认出来。”

    从他们的脸上可以看到，他们此刻非常紧张。

    不管怎么说，项昆仑一个大将军来这里，他们不得不紧张，万一项昆仑不高兴了怎么办, 他们最怕的就是这个。

    看到两人慌张的样子，项昆仑不禁想到了原著中，唐昊带着唐三来到这里的时候。

    唐三和唐昊的待遇，跟他相比就有点凄凉了。

    项昆仑摆手道：“我也是第一次来月轩，不认识我也很正常，不必如此，我这次就只是跟我妹妹随便看看。”

    看到项昆仑这么和气，两名侍从顿时松了一口气。

    两名侍从当即道：“大将军我们明白, 您请跟我们来，在我们月轩，一定会让大将军你受到最高规格的待遇！”

    很快，两名侍从便非常热情的邀请项昆仑进了月轩的门口，没有任何人阻拦。

    看到这一幕的项薇不禁喜上眉梢，有这么一位堂哥，她也觉得非常有面子。

    二十三岁的魂帝，雪夜大帝钦点的大将军，她觉得，她的堂哥真的很出色。

    她以后找对象的话，一定要以项昆仑为标准。

    项昆仑进入月轩的第一感觉便是，太奢侈了，高规格的建筑富丽堂皇，里面的每个人都穿着最高档的服饰。

    很明显，这里是一处贵族子弟聚集的地方。

    项昆仑、项薇两人刚进到月轩的大厅便吸引所有人的目光, 当即就有人朝他们走了过来，这是一位中年男子。

    项薇道：“唐领事, 这是我的大哥，项羽！”

    此话一出，唐领事和周围的人纷纷震惊，在场所有人都用惊讶地目光看着项昆仑。

    项羽是谁，他们作为天斗帝国高层的子女当然知道，大陆上最年轻的魂帝强者，雪夜大帝钦点的帝国大将军。

    被认为是二十年后最有可能成为封号斗罗的天才，足以超越昊天斗罗的存在。

    他们没想到，这位大将军竟然会出现在这里。

    愣了一会后，唐领事当即对项昆仑行了一礼，项昆仑知道，这是天斗帝国贵族的礼仪，但他没有跟着回礼。

    作为天斗帝国的大将军，他根本不用对他行礼，这关乎到他帝国大将军的威严。

    能够让他行礼的，除了雪夜大帝就是封号斗罗，而且一般的封号斗罗也不能让他行礼，毕竟他也不是那么弱小。

    唐领事道：“没想到项大将军竟然光临月轩，大将军稍等, 我这就叫我们轩主来。”

    他的话很着急, 看得出来, 他也有些紧张。

    说完，唐领事便急匆匆地走上了月轩的二楼，他知道，项昆仑来到这里，只有月轩的轩主才能招待项昆仑。

    这时候，项薇已经离开项昆仑的身边，跟她的姐妹在一起了，所以此时只剩项昆仑一个人，孤零零地站在原地。

    月轩中，项昆仑仿佛成了国宝一般，成为所有人观察的对象，不过对于这些，项昆仑却是没有任何表现。

    远处，项薇和一个穿着得体且落落大方的女生交谈，这个女生便是雪夜大帝的女儿，雪珂公主，月轩身份最高的人。

    当然，论身份，项昆仑这位大将军要高上一点点。

    因为项昆仑是帝国大将军，身份和雪星亲王是对等的，自然要高于雪珂公主。

    雪珂公主道：“小薇，他就是你经常说的那个大哥啊，长得挺帅气的，身材也很好，不愧是最年轻的魂帝强者。”

    项薇骄傲道：“那当然，我说的没错吧，我哥肯定比那个所谓的唐银强！”

    雪珂公主微笑道：“这怎么放在一起比较呢，他们每个人都有每个人的有点。”

    项薇撇了撇嘴道：“我就知道你迷上了唐银。”

    听到项薇这么说，雪珂公主只能无奈地笑了笑。

    她喜欢唐银吗，或许是吧。

    远处，一个穿着宫装的女性从二楼缓缓走了下来，她看上去大概在二十七岁左右，身上有着非常高贵的气质。

    她的旁边，正是刚刚跟项昆仑打招呼的唐领事。

    唐领事率先一步走到项昆仑的面前介绍道：“大将军，这位便是我们月轩的轩主。”

    说完，唐领事身边的宫装女子当即行了一个礼。

    温柔一笑道：“月轩轩主唐月华见过大将军，大将军应该是第一次来我们月轩吧，您的到来，让我们这里蓬荜生辉。”

    站在唐月华得旁边，项昆仑有种心灵得到净化的感觉，全身当即放松下来。

    他知道，这是唐月华贵族圆环领域的效果，只要出现在她旁边便可以使得心灵得到净化，是一个挺不错的领域。

    项昆仑道：“我确实是第一次来月轩，月轩果然如同传闻中所说得那样，挺不错的。”

    唐月华笑道：“月华感谢大将军的的夸奖，这里不是招待大将军的地方，大将军请跟我来，我们移步到一处静谧的地方。”

    看得出来，唐月华对项昆仑表现得很尊敬。

    项昆仑虽然只有二十三岁，但他的实力和身份，不得不让唐月华表示尊敬。

    得到唐月华的邀请，项昆仑很快便同意了，当即跟着唐月华的步伐走上了二楼，左转右转，两人加到一处大堂中。

    刚来到这里，项昆仑便发现了一个熟悉的身影。

    天斗帝国太子，雪清河，或者说千仞雪。

    看到项昆仑后，坐在大堂中的千仞雪也是一惊，她没想到项昆仑会出现在这里。

    站起身来，千仞雪很快便走到项昆仑的面前，笑道：“项羽，真的是好久不见。”

    唐月华道：“太子，您原来跟大将军相熟，既然这样子，那您就大将军好好聊聊吧，我在这里或许会妨碍你们。”

    千仞雪点头道：“唐轩主你就先离开吧，我跟大将军聊聊，就不妨碍轩主你的大事了。”

    唐月华点了点头，在项昆仑和千仞雪的注视下离开了这里，只留下项昆仑和千仞雪两人。

    千仞雪道：“项羽，没想到你这么快就突破成了魂圣，还是一名七十三级的魂圣，我记得两个月前你只是六十七级。”

    项昆仑道：“没想到太子的眼力如此之强，能够精确知道我的具体等级。”

    千仞雪微笑道：“这是我天生的能力，无论是谁，是魂宗还是封号斗罗，我都能一眼看出他们的具体等级。”

    聊了一会后，千仞雪便不再询问项昆仑为什么可以突破得这么快的原因，虽然好奇，但她知道项昆仑不会所。

    千仞雪道：“项羽，不知道你这次来月轩干嘛？”

    项昆仑道：“我这次来月轩是陪我妹妹来的。”

    千仞雪道：“项薇？”

    项昆仑点了点头。

