    听到冯小婉的话，老九和淮岚都是面色巨变。

    杨辰自己，一时间也呆住了。

    他知道灵器反噬的伤非常的重，却也没有想到，伤会这么严重，竟然有可能会被截肢。

    “小婉，你是神医，一定有办法不让杨大哥截肢，对不对？”

    淮岚顿时急了，双目通红地看着冯小婉问道。

    冯小婉红着眼摇了摇头：“我已经尽力了，至于这条手臂能不能保住，就看杨大哥的恢复能力了。”

    老九一直沉默不语，但是眼中的担忧之色，非常的浓郁。

    杨辰心中也非常担心，如果自己的右臂真的要截肢，他的实力必然会大打折扣，以后又怎么保护自己想要保护的一切？

    但是看到大家都是一副伤心难过的样子，他笑着说道：“小婉不是都说了吗？那只是最坏的打算，我对自己的恢复能力还是非常自信的，用不了多久，我的伤势就能恢复。”

    就在这时候，外面忽然传来脚步声。

    “杨辰小友！”

    穆城主的声音响起，穆华正推着坐在轮椅上的穆城主走了进来。

    穆城主看着杨辰说道：“听说你受伤了？我来看看。”

    杨辰微微一笑：“多谢穆城主挂念，我的伤不严重。”

    他跟穆城主非亲非故，才认识没多久，自然不会将自己的病情告诉对方。

    “不严重就好。”

    穆城主微微点头，一脸歉意地说道：“非常抱歉，是我低估了丁家和淮城府的卑鄙，没想到他们竟然真的想要拿冯小姐来威胁你。”

    杨辰眼中闪过一道锋芒，开口说道：“是挺卑鄙的，丁家也好，淮城府也罢，都是顶尖的势力，他们竟然会用如此卑鄙手段来对付我。”

    他是真的非常愤怒，不管是谁，怎么对付他都行，但是敢打他身边人的主意，他忍不了。

    “这位一定就是令妹，冯小姐吧？”

    穆城主忽然看向杨辰身边的冯小婉，笑着问道。

    杨辰笑着点头，对冯小婉说道：“小婉，这位是穆城主，之前把你从机场安全带回来的人，就是穆城主安排的，这次叫你过来，就是想请你为穆城主看看，他的双腿，是否可以治好。”

    冯小婉看向穆城主微微点头：“穆城主您好，您既然是杨大哥的朋友，那叫我小婉就好。”

    穆城主哈哈一笑：“好，那老夫就不客气了，这一次，可就要麻烦小婉了。”

    杨辰知道穆城主现在着急，于是对冯小婉说道：“小婉，你现在就为穆城主看看，如何？”

    闻言，穆城主一脸激动。

    他已经找过许多知名神医来为自己治疗了，但是没有一个能治好他双腿的，本来都打算要放弃了，没想到在这种时候，遇到了杨辰，又有了一个机会。

    冯小婉当即拿出一个针包，来到穆城主身边，看着对方说道：“穆城主，接下来，我要为您的双腿施针，可能会有一些痛苦，您有个心理准备。”

    闻言，穆城主愣了一下，随即笑着说道：“小婉放心好了，不管多痛，只要能让我重新站起来，我都能忍受。”

    其实，他对冯小婉这句话，并没有当回事，因为他双腿早已经失去了知觉。

    之前请来的那么多神医，也有人为他用针灸治疗过，但是针插在他的腿上穴位，根本没有一点知觉。

    所以他不相信，冯小婉施针能让他的腿有什么痛觉。

    冯小婉打开针包，拿出一支银针，插在穆城主右腿上的一个穴位。

    穆城主面无表情，脸上带着几分笑容。

    冯小婉继续施针，短短五分钟后，穆城主的双腿上，插满了银针。

    只是，穆城主依旧没有任何感觉，冯小婉刚刚施针，仿佛是插在了他的衣服上。

    穆华这时候忍不住开口说道：“冯小姐，之前也有神医用针灸为城主医治过，但是都没有效果，城主的双腿已经失去了知觉，你是不是得换一种治疗方式？”

    穆城主并未阻拦，显然也是这个意思。

    而冯小婉则是面无表情地说道：“还没有到有知觉的时候。”

    说完，她继续为穆城主的腿上施针。

    刚开始的时候还好，可是到了后面，每一次施针，冯小婉都要耗费很大的精力。

    她的面色也稍稍有些苍白，额头上都是细腻的小汗珠。

    杨辰关心地问道：“小婉，要不休息一下？”

    他非常清楚，冯小婉施针的时候，消耗有多大。

    而且他也相信，冯小婉能治好穆城主的腿。

    冯小婉微微摇头，朝着杨辰露出一抹笑容：“杨大哥，我没事！”

    说完，她拿出一个白瓷瓶，从瓶子里取出一颗黑色小药丸，直接吞服。

    转眼之间，冯小婉的面色红润了起来，身上的气息也稳定了许多。

    穆城主冯小婉身上发生的变化，眼中闪过一道惊讶之色，忍不住开口说道：“小婉，你刚才吃的药丸，你还有吗？我想批量购买一批。”

    以穆城主的实力，自然能感受到，冯小婉刚才吞服的那颗小药丸的药效有多么的强大。

    如果穆家能有这么一批药丸，穆家强者与其他势力强者交手的时候，一旦消耗太大，只要服用一颗药丸，便能立马补充体力，简直就是神助攻。

    冯小婉一脸苦涩：“如果穆城主想要几颗，我倒是能拿得出来，如果想要批量要，我暂时还没有办法批量炼制这种药丸。”

    穆城主笑着说道：“既然如此，那就不为难小婉了。”

    他话音刚落，冯小婉面色忽然十分认真了起来，凝声说道：“穆家主，您最好准备！”

    说罢，冯小婉将最后一支银针，刺入穆城主腿上的一个穴位，她轻轻用手一弹，只见银针以一个高频率，震动了起来。

    “嘶！”

    就在银针震动的瞬间，一股强烈的刺痛感，从穆城主的腿上传来。

    然而，这只是一个开始，很快，那种刺痛感越来越强烈。

    因为痛苦，穆城主双拳紧紧攥了起来，他感觉自己的双腿，像是被一股强大的力量，在不断的撕裂。

    看到穆城主的神色变化，穆华顿时一喜，惊呼道：“城主，您的腿，有感觉了？”

    听到穆华的话，穆城主才回过神，愣了一下，随即反应了过来，一脸不可思议地看着自己的双腿，激动地说道：“我的腿，有感觉了！哈哈哈哈！我的腿有感觉了！”

