    刘一刀一脸振奋的走了，吴凡对于未来，也同样是多了几分期待。

    游戏世界中，吴凡刚到那里不久，队伍就已经启程，于飞的声音在众人的耳边不断的回荡，催促着众人加速行军。

    吴凡没有再坐在拉粮食的马车上，而是改为步行，倒是让他小队的那两个受伤的人员，坐上了粮车上，这让那两个队员，在心里对吴凡更为感激。

    距离吴凡他们十公里左右的距离，有一处蜿蜿蜒蜒的小山，小山的周边则是茂盛的树木，杂草，此时，正有一群衣衫褴褛，面黄肌瘦的人躲藏其中，这些人手中有的拿着刀剑，有的则是带着锄头，菜刀，眼神全部都盯着山前不远处的那条曲曲折折的道路。

    为首之人乃是一个三十岁左右的大汉，他脸上有着表示牢犯身份的刻字，此时，也和其他人一样，盯着前面的道路，只是，相比于那些面黄肌瘦的人们呆滞的目光，他的目光要显得更加凶狠，阴霾，而且，他的身形也要比其他人更加壮硕。

    这大汉名叫杨志虎，一年之前还是一个游手好闲之人，后来，炎风国国内局势日渐糜烂，不少地方都有人起义，他们当地也有那么一支起义军，喜欢好勇斗狠的杨志虎，很快就加入了其中，并且，凭借其还算不错的身手，以及打斗时的凶狠，倒是很快就成了这支起义军的中坚力量。

    不过，这支起义军并没有能够存在多久，就被朝廷的军队给镇压了，杨志虎作为这支起义军的重要成员，自然也就被捕入狱了，随后被判流放。

    只是，这杨志虎并不甘心如此，在流放的过程中杀死衙役逃跑了，随后，利用之前闯出来的名号，以及他狠辣的手段，召集了一批人，继续起义。

    一年的时间下来，杨志虎的起义军非但没有被剿灭，反而是发展壮大了许多，整个队伍已经有了三四千人，成了当地一大势力，朝廷的军队数次想要将其剿灭，都没有能够成功。

    而杨志虎也成了通缉榜上的一员。

    不过，上了通缉榜，非但没有让杨志虎感觉到害怕，反而是给他在起义军之中带来了一些声望，让他发展更快了一些。

    然而，队伍壮大了，有好也有坏，好处自然是实力得到了增强，和朝廷的军队战斗，也有了更大的底气和自信。

    这坏处嘛，就是队伍壮大，吃饭的嘴变多了。

    这个时候，能够选择加入起义军的，都是一些吃不起饭的穷苦人，都是一些快要活不下去的人，才会走上起义军这么一条不归路的，所以，他们加入起义军之后，第一个要求，也是最重要的要求，就是要吃到饭，填饱肚子。

    为此，杨志虎也很为难，粮食可不是那么好弄的，周边村镇之中，有粮食的大户人家，要么已经被他劫掠过了，要么就是将粮食存储到县城之中，而在县城内，可是有不少朝廷正规军的，他手下的人虽然不少，但是，战斗力和那些正规军相比，还是有差距的，更何况，那高耸的城墙，也足以让他望而却步。

    所以，杨志虎只能想其他的办法。

    而就在这个时候，他得到了消息，朝廷要运送一批粮食前往荒野平原，以支援前线。

    听到这个消息之后，杨志虎就是眼前一亮，尤其是在知道，运送粮食的，还都是一群没怎么经过训练，临时征召起来的人之后，他就更加动心。

    抢他！

    几乎没有丝毫的犹豫，杨志虎就做出了这个决定，随后，他就打听了那些运粮队前进的路线，最终选择了这个小山附近进行埋伏。

    “头领，你说运粮队会经过这里吗？”杨志虎的旁边，一个长的尖头鼠脑的人问杨志虎道。

    “肯定会经过这里，绝对不会错！”杨志虎自信满满的说道。

    运粮队因为有很多马车的缘故，所以，他们肯定是会走大路，而不是难走的小路，而从运粮队出发的地方到荒野平原，也就那么一条大路，就是他们眼前那一条，他们不走这里走哪里？

    “他们的车上真的有很多粮食吗？”另一个人问道，说到粮食的时候，他的眼睛放光，舌头下意识的舔过嘴唇，满脸的渴望。

    “有，有很多！”杨志虎大声，随后，他看向自己身后的人大声道：“运粮队里有很多的粮食，你们就是躺着吃上三天三夜，也吃不完！想要填饱肚子的，待会打起来的时候，都别给我怂，都给我往前冲，杀死他们，抢走粮食，我要是发现谁胆小不敢打，粮食抢到了，他连一粒米都吃不到！都听清楚了没有？！”

    “听清楚了！”众人齐声道。

    虽然，众人的心里还是有些紧张，害怕，但是，想到能够填饱肚子，他们心里的恐惧，也就没有那么严重了。

    上去战斗可能会死，而吃不到粮食，也同样会死。

    既然是这样的话，为什么不拼一下呢？

    他们当初选择加入起义军，不就已经是死罪了吗？还有什么好怕的？

    看到手下众人的表情，杨志虎心里很满意，他要的就是这样效果，他的野心很大，绝对不甘心只当一个起义军的小头领，他想要很多！

    所以，他要不断的壮大自己的队伍，而壮大队伍就要有粮食，至于其他的东西，都不是那么重要，哪怕是没有武器，他们也依然是可以依靠自己的手，自己的牙齿战斗，只要不让手下这些人饿死就行。

    也因此，当这些人以为自己抢到粮食就可以顿顿吃饱的时候，杨志虎却是已经在想着，一旦抢到粮食，只分一点点给这些人，让他们不至于饿死就行，至于剩余的粮食，他完全可以用来吸引更多的人加入他的队伍。

    在这个时代，只要自己手中有粮食，那么，就会有很多人投靠你。

    粮食，非常的重要。

    这种情况下，杨志虎怎么可能会愿意让他们尽情的吃呢？

    在杨志虎想着怎么利用粮食的时候，他们视线的远处，出现了一些人影。

    运粮队，来了！

