    “只能等他慢慢从心魔当中走出来了。”医师明显无计可施，他摇摇头离开。

    秦华咬牙切齿：“都怪秦少封，倘若不是他隐瞒自己的实力，我儿也不会走到这一步！”

    闻言，秦扬的面色瞬间阴沉下去，他拦住秦华的身躯：“你想干什么？”

    “家主，我必须得把秦少封给抓回秦家！他修炼的速度如此之快，有没有可能修炼了什么黑暗的功法，走火入魔了？”秦华冷静了些，找出了个令众人比较信服的理由。

    果不其然，他的话音落下，多位长老立刻就此事展开了讨论。

    “我看，必须得好好盘问一下秦少封才对！”

    “我也是怕这孩子误入歧途了，他本身就无所事事、臭名远扬，若是以后再成为了万兽城的祸害，那我们秦家都无法再生存下去了！”

    “家主，你还是快些派人去把他擒拿回来吧。”

    他们你一言我一语，秦扬心里听着很不爽，但他到底没有多说。

    因为他们口中的这种可能性也有。

    “你们这么着急干什么？我秦扬的儿子自然传承了我的天赋，等他回来好好问问后，你们每人送一件礼物给他，他日后可就是我们秦家最有天赋的后辈了！”秦扬的视线冷冷划过他们。

    秦华暗地里勾结这些长老的事情他早就知道了，但一直睁只眼闭只眼，毕竟这是实力为尊的世界，秦华就算想取代他的位置，也得看他有没有那个本事！

    他们口中议论不停的秦少封正悠哉悠哉的在后院里晒太阳。

    云梦菲回来后看到他，扬眉：“听说今日的生死擂你赢了，恭喜恭喜！”

    “云梦菲，你也太不够意思了吧，今日可是我生死攸关的大日子，你居然都不亲自去看看！”秦少封撇撇嘴，吐槽着。

    云梦菲尴尬地摸了摸鼻子：“我不是故意不去的，而是我今日有十万火急的事情需要处理，不过，我已经给你留下了礼物，你没看到吗？”

    “礼物？”秦少封若有所思，他扬起大拇指，“你说的就是这枚放在桌上的玉戒指吗？”

    “这可是灵玉戒，里面有个十平米的储存空间，还可以储存活物，你只需要滴一滴血到戒指上，它就会自动认主了。”

    秦少封猛地起身，他靠近云梦菲，眼里放光：“云大小姐，你可真是土豪啊，这么名贵的东西说送就送给我了，还有没有别的？能不能再让我挑挑？”

    云梦菲刚刚翘起的唇瓣瞬间下撇，“喂，你这人能不能别白日做梦了？灵玉戒要是不要的话，就还给我！”

    说着，她就伸手去夺，秦少封拔腿就跑：“还给你？不可能！”

    “看你能不能跑过我再说！”云梦菲冷笑，速度极快地紧追而上。

    跑着跑着，眼看着秦少封要撞上人了，他连忙停住步伐。

    抬头一看，“意伯，你怎么来了？”

    自从上次意伯失望后，两人再没有见面过。

    这一次，意伯的眼底缓缓流动着满意的神色：“少爷，今日你的表现非常棒，不过等待着你的，还有一场来自秦家的暴风雨，希望你能够说好准备。”

    秦少封烦躁得不行：“能不能让秦家的那群人别再烦我了，我已经取得胜利了，又没有把人打死，他们还想怎么样？”

    有完没完了还？

    “秦家人现在在怀疑你的修炼功法，待会儿你只需要说，你在很久前遇到了一位师傅，他来无影去无踪，让你隐瞒实力，你只能照做即可。”意伯已经提前为他想好了应对策略。

    秦少封摸了摸下巴，沉吟片刻后，他道：“秦家假如看中了我的实力，会不会逼迫我回去？我现在在这酒庄里日子快活得不得了，才不想回去受罪呢！”

    他的话音刚刚落下，身边便有一道清脆的嗓音响起。

    “秦少封，原来你躲这里来了，你……”

    看到意伯后，云梦菲的声音戛然而止。

    “原来你们有事相谈，既然如此，那我就先告退了。”

    意伯看着她的背影，眼神复杂：“她怎么会在这里？”

    “她来我这里借住一段日子，意伯，你怎么这个表情？”秦少封随口回答，一看意伯的面色不对，他追问了句。

    意伯收回视线：“这位云小姐的来历可不简单，一个小小的万兽城，只会是她的过客之地，你千万别对她动情。”

    秦少封翻了个白眼，不以为然：“意伯，虽然我是喜欢看美女没错，但又不是发了情的公鸡，看到谁都能动情！”

    “好了好了，别多说了，我们赶紧回秦家吧。”

    秦少封踏入秦家大门的那一刻，不少人指指点点。

    “他真的战胜了少羽哥吗？我怎么就那么不相信呢？”

    “当时我亲眼目睹，秦少羽跟他对打，一直处于下风。”

    “秦少封可藏得真深啊！”

    各种各样的目光聚集在他的身上，秦少封早就已经坦然了，他甚至笑笑：“以往这些人看到我，就会不停地嘲笑和奚落，现在这样还真是有些让人不适应呢。”

    黑红也是红，秦大少本人不介意。

    意伯略微有些心疼，他沉声道：“倘若你跟着徽隐好好地学，以后整个万兽城都会以你为荣！”

    “意伯，我可没有这么伟大的愿望，我只希望能快快乐乐地过好每一天。”

    说完这句话，秦少封踏入正厅内。

    秦扬正坐在主位上，一看他来了，他端着架子：“秦少封，你还知道回来？”

    “不是你让意伯去抓我来的吗？”秦少封疑惑。

    秦扬的面子上挂不住，威胁道：“别以为你现在是武徒八重天就了不起了，以你现在的实力，我用单手你都不能在我手下坚持过三招！”

    “爹，你叫我来，总不会是为了和诸位长老一起给我上思想教育课的吧？”秦少封挑了个位置坐下，他拿起旁边的茶杯抿了口。

    这没有礼貌的样子让多位长老不由得同时皱眉。

    秦华忍无可忍：“秦少封，你究竟修炼了什么妖术，居然在这短短时间内提升了这么多！我们秦家容不得走上歪门邪道之人！”

