
    第六百一十六章谈生意

    “村长，我想要买个智能手机。”

    “村长，我们去哪里买啊？”

    “外面的商人都太奸诈了，我们怕被骗了。”

    村民们都一个个问道。

    赵二爷看大家吵吵闹闹的没个消停，就咳嗽了几声，大喊道：“都嚷嚷什么？”

    村民们见到赵二爷，一个个都安静下来，村里面辈分最高的就是赵二爷了。

    赵二爷接着说道：“买手机这个事情，我觉得挺好的，就像我孙女跟我说的那个词，泛型？”

    徐秀英听了一会儿，有点好笑道：“赵爷爷，那个词读fashion，是英文词语，意思是时尚的意思。”

    叶秋心里面一乐，赵二爷还挺赶潮的。

    “对对，就是泛型！”赵二爷点点头，“这个事情，我觉得想要买的，可以自己去买手机。”

    徐秀英一听，有些着急，还想让叶秋接这活呢。

    “不过。”赵二爷话锋一转，“我也知道你们这帮兔崽子，有好些个都懒得很，所以我看，不想自己去买的，就找叶秋帮忙好了。叶秋办事牢靠，这事情换谁来办，我都担心他办不好，但是我相信叶秋肯定能够办好。”

    叶秋这事情办过好几次，都是干的比较漂亮的。

    “嗯，让村长来办吧，我们都放心。”

    村民们一个个说道，对叶秋办事的能力表示很肯定。

    赵二爷问道：“叶秋，你看怎么样？”

    叶秋也不推辞，这事情本来就是他提出来的，理应他来办：“那我也就不推辞了，我这边是有一些智能机，到时候大家可以挑选一下。”

    他让何小媛去进的货，有4台机型，都是入门级的智能手机，不贵，也就一两千，就算是到时候熟悉了操作之后，想要换掉也不会太心疼。

    村民们又向叶秋打听了下价格，听到都不贵，这才一个个散去。

    见到村民们散去，叶秋拿出手机给何小媛打了个电话，他上次让何小媛进的货还没有送过来。

    没多久，电话就接通了。

    何小媛的声音传过来：“叶哥，你找我是为了那批手机的事情吧？”

    叶秋道：“嗯，怎么样了？”

    何小媛不好意思道：“对不起啊叶哥，我这边还没有谈好，今晚再去一次，要是谈不好的话，我把钱先退给你吧。”

    叶秋缓声道：“不用着急，你先谈吧，要是谈不好的话，我再看看。”

    何小媛急忙感谢道：“谢谢叶哥。”

    天广大学，一间女生宿舍当中。

    挂断电话，何小媛翻了翻手机，翻到了一个“夏老板”的电话上面，皱了皱眉。

    这几天她一直都在跟这个夏老板谈，因为数目比较大，有200台，她还以为能够便宜一点。

    但是每次跟这个夏老板谈，都是说得很模糊，也不说拒绝还是合作，每次找她过去就是聊聊天。

    这让何小媛有些心急，要是再这样下去，这笔生意恐怕要黄了。

    就算是叶秋答应宽限她时间，但是她也不好意思耽误叶秋的时间，当然主要原因还是有点害怕。

    毕竟叶秋可是一个杀人不眨眼的魔头。

    何小媛想到这，就给夏老板发去了一条短信。

    很快，夏老板回道：小媛啊，晚上8点，富豪酒店见面谈。

    何小媛有些烦躁，还是回了一条答应的短信。

    林可儿从浴室洗完澡出来，披着浴巾，香肩圆润，浴巾前襟饱满，浴巾下的一双měituǐ粉嫩可爱，散发着青春活力。

    林可儿擦了擦头发，看到何小媛发呆，顿时说道：“小媛，发什么呆？”

    何小媛回过神，急忙笑道：“没什么。”

    林可儿关切道：“又在想朱伟是吧？他失踪多久了，好像他家里面已经报警了，但是一直都没找到。”

    何小媛脸上露出尴尬的神色，上次最后见到她男朋友，还是在夜来香ktv，最后朱伟好像抱着一个站街女在包厢里面吸毒乱来，后来不知道到了哪里去。

    当然，很大可能是被抓了起来！

    何小媛当然不会把这事情说出来，因为她在那边当过“xiaojie”，虽然就被叶秋占了便宜，可这件事情还是难以启齿。

    林可儿坐到何小媛身边：“小媛，还有件事情你考虑下，要不要来我们工作室这边？现在我们工作室发展应该还算不错的，昨天又拿下了一个学校，分下来每个人也有四五百一天了。”

    “算了，我现在比较忙。”

    何小媛摇了摇头，心里面有点羡慕，她向来想拿林可儿跟自己比较，一直想要压林可儿一头，可是都没有成功。

    不光是男朋友，还有才能这一方面。

    就拿林可儿的工作室来说。

    何小媛想到这，就暗暗下决心，今天一定要跟夏老板谈好生意。

    晚上8点。

    何小媛打的来到富豪酒店，之前来过几次，很快她就来到了夏老板订的包厢前。

    看了看自己的打扮，为了谈成生意，特意向学姐接了一套小西装过来穿。

    何小媛吸了口气，就敲了敲门。

    “进来。”

    里面传出一个中年男人的声音。

    “夏老板。”

    何小媛打开房门，走了进去，里面有一个中年男人正坐着。

    夏老板脸上露出一丝笑容，指了指自己身边的座位：“小媛，来这边坐。”

    何小媛依言坐下，没有多想：“夏老板，我跟你说的事情，你觉得怎么样？”

    夏老板点点头，说道：“小媛啊，你说的这件事情，我最近也在考虑。”

    何小媛急忙道：“夏老板，那你考虑的怎么样了？”

    夏老板给何小媛倒了一杯红酒，笑眯眯道：“不着急，我们先喝酒。”

    何小媛虽然心急，但还是点点头，跟夏老板碰了一杯酒。

    接下来，何小媛几次想要谈这件事，不过夏老板都是避开不谈。

    几杯酒下肚，何小媛脸色微红，有些醉意了。

    夏老板脸色微微一动，嘴角微微翘起说道：“小媛啊，你跟我说的事情，我想了想，我也不是不答应。”

    何小媛眼前一亮，不过醉醺醺道：“夏老板怎么说？”
