    主峰隐蔽的宫殿内，龙尊闭上盘腿而坐。

    破云天那位来的圣者坐在他的对面，圣者戴着帷帽，让人看不清楚他的样子。

    他们两个相对而坐，不过在他们的旁边放着一面屏风，屏风之后，还坐这一个人——苍溯！

    “萧家嫡女，破云天必须带走。”圣者开口。

    他不是在跟龙尊商量，而是破云天传下来的命令。

    “破云天那一位和师尊没有商量好么？”龙尊睁眼，看向屏风后的苍溯。

    萧家嫡女是被破云天带走，还是留在召唤域，将她放到师尊手上，他们没商量好吗？

    “不可能。”

    苍溯起身，气势强大，直接拒绝！

    他，不可能放过萧家嫡女，找了这么长时间，终于把人找到，他怎么能错过她？

    当初差一点，她就落在了他的手里，若不是……

    圣者不以为然站起，大步往门口走去。

    走到门口时，他停步，“萧家嫡女会上召唤域？”

    龙尊看了看屏风后面，见苍溯不说话，他回答道：“她已经出现在了萧玄城。”

    人已经在了萧玄城，只是找不到她在何处，那天筱儿在望峰亭附近察觉到萧沐凌，最终没找到她。

    想必，她正在想办法避开召唤域所有人，悄无声息出现在盛会之上。

    她躲了这么多年，却敢明目张胆出现在萧玄城，这就说明萧沐凌想要报仇，为萧家、为萧沧澜报仇。

    想报仇就好，就怕她不报仇，用不现身，这样找她才麻烦。

    毕竟也不知道现在是谁在庇护萧沐凌，就连召唤域都找不到她在何处。

    上次她出现在萧家陵墓，想必是去过了萧家陵墓，顾陆生的死也跟她有关。

    “她既然能悄然到萧玄城，就能够上召唤域，尊主还是长点心，赶紧让你的人在召唤域各处看看，萧家嫡女是不是已经上来。”

    话落，圣者迈步离开。

    龙尊脸色微微阴沉，并不高兴圣者所言。

    他是召唤域尊主，有没有人混进召唤域他会不知道？

    望峰亭附近他也没让人继续守在那，召唤域的防范也是内紧外松，一旦萧沐凌出现，她必然是刀下鱼肉！

    龙尊不高兴站起来，走到屏风后面，在苍溯对面坐下。

    “师尊，萧沐凌有什么了不起的？霜儿说过，她不过就是一个没办法修炼的废物。”

    苍溯抬眸，眼中划过冷意，上半身往前倾，靠近龙尊，下一刻，他的手掐住了龙尊的脖子！

    “师尊！”龙尊惊恐。

    苍溯紧紧盯着龙尊，一字一顿，“我说过，不要小看这位萧家嫡女，她……不是你看到的那么简单！”

    龙尊吞了吞口水，重重点头，“知、知道了！”

    苍溯重重一哼，松开了手，往后靠去。

    看着窗外凋零的花瓣，苍溯缓缓道：“盛会若看到她的身影，立即展开焚天灭神大阵。”

    龙尊脸皮狠狠一抽，“立即？召灵大陆这么多人在盛会！”

    焚天灭神阵下，焉有完卵？

    苍溯冷冷看着龙尊，“那些人命算得了什么？”

    只要能抓住她，什么都值得！

    龙尊不解，“这萧沐凌到底有什么特别的？”

    从她还是个废物的时候，师尊就让他叫玄霜去找，在沧灵国找到，若不是人找错了，估计……

    苍溯对上他的视线，讥笑道：“我当年教你焚天灭神大阵说过的话，你忘了？”

    龙尊脸色一白，“上可毁天，下可灭地，神魔不可阻挡！”

    后面还有半句，师尊布下焚天灭神大阵只为一人！

    “萧沐凌！”

    焚天灭神大阵是为萧沐凌而准备的！

    苍溯没有回答，视线始终在那些凋零的花瓣上。

    用她的血将它们染红，一定好看。

    龙尊眉头打结，需要焚天灭神大阵，莫非……

    “师尊，萧沐凌是你的同族？”龙尊试探。

    话落，房间瞬间以苍溯为中心，凝聚上一层寒冰，苍溯看着龙尊的眼神，冷霜而又嗜血！

    龙尊身体一抖。

    他从来没见过师尊这么生气！

    苍溯手中的杯子粉碎，手掌重重落下，“滚！”

    “是！”

    龙尊迅速起身离开。

    他猜错了吗？

    至尊和萧沐凌不是同族？

    可如果不是同族，师尊又怎么会用焚天灭神阵对付萧沐凌？

    不对啊，萧沐凌是萧家嫡女，又怎么会是师尊同族？萧家如果是师尊同族，当初怎么会那么就被……

    龙尊心里带着无数疑问，匆匆离开。

    这时，甜美的笑声传来，可爱的身影从窗户跳进，落在苍溯对面，她对着苍溯甜甜一笑。

    “这么生气，其实我也挺好奇的。”

    对于他的身份来历，他从来没说过半个字，看他却那么在意萧沐凌，从很久之前就开始了。

    什么时候呢？

    玄家给出预言之后？

    不，是更久，萧家差点被灭族之前。

    现在想来，他或许在萧家差点被灭族之前，就知道萧家会出一个萧沐凌，而这个萧沐凌会伴随着预言临世？

    房间的冰封解除，苍溯也什么都没说。

    思寐挑眉，顺着他的视线看向窗外。

    苍溯和萧沐凌的关系并不重要，重要的是，他要抓到萧沐凌。

    对苍溯就不要幻想别的了，他抓萧沐凌，一定是想要从她身上得到什么，这东西一定对他很有利。

    萧沐凌去过梓夜峰后，风珞情就大大咧咧跟她回来了，反正召灵大陆的人都知道，他跟谁都能交朋友，即便他有这举动，也没有人会奇怪。

    “梓夜峰没给你准备房间吗？”

    花燃看到风珞情又巴巴跟了过来，忍不住吐槽。

    “去去去，快点准备点吃的给我。”风珞情摆了摆手，顺势躺垫子上一躺。

    舒服。

    魅姬：……

    离谱！

    萧沐凌在书案后坐下，“你最好回去，我最近没时间理你。”

    “诶，萧沐凌，我这是为了谁这么早上的召唤域？”她那天的那一推，别告诉他，她忘了！

    萧沐凌拿起笔，听到他的话眸光一顿，随即恢复淡然。

    “那他人呢？”

    “被我大姐盯着呢，我大姐听说我们从小一起长大，就把他留下了，不过我嘛，嘿嘿，跑出来了。”

    还好，他早有准备！

    “噢？”

    萧沐凌垂眸，那可不见得。

    “风珞情！”

