    听了林延潮这诚恳的话，大伯顿时心底暖暖的，面上有几分不自然地道：“瞎说什么，大伯我，我也没做什么。“

    见大伯不好意思的样子，林延潮笑了笑。

    大伯又喝了口酒，然后道：“若不是你一番话，我还浑浑噩噩的，眼下我琢磨明白了，在衙门里继续下去，也没什么出息，你说得也对，在家孝敬父母，操持上下未必不输给在外当官多少，我索性就辞去吏员，回家算了。“

    林延潮见自己一番心底话，终于打动了大伯，听了点点头道：“这样也好。“

    见大伯答允自己不涉足官场，总算让林延潮放下一桩心事。如此大娘也不会再变着方鼓动大伯了。

    林延潮想到一事，笑着道：“对了，大伯在家也可帮我一二，我已是在达道铺纱帽池边买下百亩农田，大伯空暇时也可帮我照看一下。“

    “百亩农田？延潮，眼下朝廷清丈田亩，你要诡寄飞洒田地，也没那么容易了。这眼下买田不合算阿！“

    林延潮笑着道：“大伯，这百亩田我不是拿来种稻子的，而是种南洋弄来的朱薯，眼下我已是知会了府县二道，以输种的名义，请朝廷给我百亩田免征三年税赋。若是将来朱薯成功，不失为一件好事。“

    大伯摇头道：“这农田的事，我不太在行，说起来你三叔最拿手，你去问他好了。“

    原来家里穷时，大伯就一直游手好闲，从来不下地干活，以致三叔十岁就要下地，眼下一听林延潮要他种朱薯立即就不干了。

    故而林延潮见大伯拒绝，也不出乎意料，转而与他说了一番朱薯的好处。

    大伯听了朱薯种种好处，顿时意动道：“如此说来，将来若试种成功，朝廷用之，那么朱薯之利，不是可以发一笔财，甚至靠收田租也能一辈子吃穿不愁。“

    林延潮听了摇头，大伯想哪里去，此事与自己政绩有关才是真的。至于赚钱，目前而言，朱薯没有打开市场，在百姓眼底肯定不如五谷杂粮好吃，肯定是卖不出的，能不赔钱就好了。

    不过林延潮知自己这么一说，大伯肯定就打退堂鼓了，于是模棱两可地道：“大伯，应该能赚到些钱吧。“

    大伯明显是会错了意，自言自语道：“延潮素来眼光无误，他既说这朱薯是赚钱的生意，肯定错不了，既是进不能当官，退而当乡绅也是不错。“

    “大伯，你在想什么？“林延潮问了一句。

    大伯从美梦中醒来。

    想到成为大地主，大伯哈喇子都要流下来了，却马上义正严辞地道：“延潮，一家人不说两家话，既是咱们自家的田产，大伯就先给你看着，你放心就是。“

    见大伯答允下来，林延潮不由大喜道：“一切有劳大伯了。“

    林延潮也不说破，朱薯推广之事，陈振龙一人怕不得力，若是大伯能帮自己一把，那么有自己家人看着，就再好不过了。

    林延潮想起历史上，朱薯真正得以推广是因为闽地的一次大的饥荒，农田里颗粒无收，这时福建巡抚金学曾得知朱薯耐旱，试行种植，大获成功，活百姓无数。

    林延潮迟迟不将朱薯的功效上奏朝廷，就是在等一个这样的机会。如果到时真能救下无数百姓，不但朱薯的名声可以一炮而响，更可以切切实实为自己得到如金学曾的政绩。

    林延潮现在就是一面让陈振龙和大伯在家种田，一面坐望东风，当然大伯真能帮自己照看朱薯，将来也是会落到好处，只是不是钱财上的。

    然后大伯辞去吏员之事，自是令林府上下震惊。大伯那么热切功名的人，居然会放弃仕途。

    大娘得知大伯不仅辞去官职，还被林延潮忽悠给他打工，种什么朱薯顿时气得不行，大骂大伯没出息，然后大闹了一场，却根本无用。大娘\'离家出走\'数日，最后又如往常一般，不得不回来。

    然后林延潮用高价在城南茶亭外达道铺买下百亩农田。

    这消息在官场上也算不大不小的消息。这官员衣锦还乡，一般干两件事，就是求田问舍。

    林延潮买下百亩良田也是意料之中的事，只是买在省城近郊，此举也是太惹眼，近郭的郊田都不便宜，一买还是百亩之多，未免遭人口舌。

    后来又听说林延潮说动官府，将这百亩田都用以种植南洋番人的朱薯，还免去了三年钱粮，不由各个称奇。

    一个状元郎，在家乡买田种粮，还是番人之物，顿时引起了他人注意。众人打听起这朱薯到底是什么东西，不过也就是这么一打听，也没多少重视就是了。

    而此刻林府之内则是高朋满座，欢声笑语不断地传来。

    丫鬟们迈着小碎步，将瓜果茶点一样一样地送上竹林边的小亭。

    这竹林边的小亭，原是林家老宅的前院，后林家扩地后，就将这改成了亭子。亭子边那口水井，就是林延潮昔日读书之处。

    还有后屋的二层小楼也是林延潮和林浅浅原先住的地方，然后小亭，水井，小楼，又添了太湖石，水榭并在一起作了一处园林。

    林延潮回家前，这园林每日都请匠工维护着，这一次回来又添了不少花木。因花木中有不少芍药，林延潮就将这自己居住的院子称作芍园。

    而眼下芍院的小亭内，都是林延潮当年的同窗好友，大家坐在一并吃瓜喝茶谈笑风生。

    一名年轻士子笑着道：“当年我与豪远，碧友，就是在这水井旁搭了个小凉棚，每日在这凉棚下读书，还与宗海请教学问。而碧友一直贪慕宗海水井里养得两条家鱼，说要煮了吃得，结果嫂子一个月没见碧友好脸色看。“

    说起旧事，众人都是哈哈大笑。

    一名蓄着八字须的士子，起身恼羞成怒道：“我也不就这么随口一说，结果行贵你倒是好，在嫂子面前将这事捅了出去，你说你这是不是卑鄙小人。“

    听了众人又笑。

    林延潮看着黄碧友被陈行贵激怒地样子，笑道：“碧友，你啊你，又上行贵的当了。“(未完待续。)

