    “小子，你是不准备放过那两个老头了，竟然把雷魔派了出去！”老魔笑嘻嘻的说道。

    “既然这些人一心想要搅乱天元剑派，夺权，那么就别怪我心狠手辣了，敢动天元剑派，我让他们这辈子都要后悔自己做出的决定！”朱清冷笑了一声。

    人命，对于武者来说是最不值钱的东西，朱清虽然不怎么喜欢杀人，但是并不就意味着他不会杀人，相反死在他手里的武者不计其数，朱清不介意再多上两个涅槃境的武者。

    “我记得我离开之时交代过恶魔一族，出来之后你们不得擅自行动，难道牛魔一族的没有告诉你们吗？”朱清看向了两头虎煞魔。

    两头虎煞魔战战兢兢的跪在地上，朱清身上魔主的威压几乎要把他们压垮了，在朱清的面前他们甚至连反抗的心思都没有。

    “魔主恕罪，魔主恕罪，我们只是被人类欺骗了，他们用武道功法收买我们，为了更强的实力，我们才和他们合作的。”虎煞魔说道。

    朱清眉头一皱：“天元剑派的武道功法对你们应该是敞开的，难道天元剑派的功法都比不上他们的？”

    “天元剑派的武道功法的确是浩如烟海，但是虎煞魔一族最核心的功法却流失了，修炼人族的功法事倍功半。”虎煞魔说道。

    和牛魔一族的《牛魔录》一般，虎煞魔一族的功法也失传了，牛魔一族得到了朱清的赠与重获《牛魔录》，但是虎煞魔和别的恶魔一族就没有这么好的运气了。

    但是这些加入天元剑派的强者手中竟然握着一些功法残卷，正是适合恶魔一族修炼的功法。

    面对功法的诱惑，有不少恶魔都选择加入了这些人的阵营，所以才会出现之前的那种情况。

    “虎煞魔一族修炼的功法？”朱清沉吟了一声。

    功法对于武者的诱惑是致命的，为了提升自身的实力，武者什么疯狂的事情都能做得出来。

    “《虎魔吞日》！”朱清的脑海之中突然出现了一门功法。

    “这是虎魔一族的功法，教给这两个傻小子，身为恶魔竟然被几个人类给利用了，真的是丢尽了恶魔的脸！”老魔不屑的哼了一声。

    老魔的残魂在这一段时间的修养下壮大了不少，补全了不少缺失的记忆，一门功法罢了，对于老魔来说并不是什么难事。

    “你们两个过来！”朱清说道。

    两头虎煞魔身体一颤，以为朱清要处决他们，本能的想要逃跑，但是魔主的威压却压制着他们，只能是遵从朱清的命令上前。

    朱清手指一点，这两头虎煞魔一脸死灰，他们都以为自己的生命走到了尽头。

    然而脑海之中突然出现的功法让他们惊讶不已，都不可思议的看着朱清！

    《虎魔吞日》，这是虎煞魔一族的功法，不是那些残破不堪，需要花费大量时间琢磨的残卷，是一套完整的功法！

    “魔主！”两头虎煞魔差点一巴掌抽死自己，眼前的这一位可是魔主的继承者，自然是拥有着恶魔一族的功法，跟随魔主的好处哪里是那些低贱的人类能够相比的。

    牛魔一族不就是最早跟随魔主的一批恶魔吗，如今的实力在众多恶魔之中也是顶尖的，难怪他们会死死的站在天元剑派那一方，因为他们知道魔主的继承者会回来。

    想通了其中的关节，两头虎煞魔不断地朝着朱清磕头，企图获得朱清的原谅。

    “回到天元剑派，把虎煞魔一族聚拢起来，并且警告那些投靠外敌的恶魔，如果他们执迷不悟的话，那就杀！”朱清说道。

    “是，魔主！”两头虎煞魔大声回答道。

    “小子，这一次你回来是替圣武皇帝找东西的，闹出这么多事，对你没什么好处吧。”老魔说道。

    “我一个人实力再强也不可能将整个乾元大6给翻一遍，本来想借助天元剑派在乾元大6的影响力的，谁知道天元剑派竟然生了这种事情，我不出手都不行了。”朱清说道。

    话音刚落，天边一道雷光落下，没入了朱清的身体，朱清微微一笑，带着小丫大柱二柱他们在山林之间穿行。

    三个五六岁的小娃娃身上竟然是背着一块五六十斤的大石头，每走出一步这三个小家伙身体都晃颤几下，随时都有可能被这石头压垮。

    朱清双手放在背后，吹着口哨，看着山林之间的美景，时不时的还会弹出几颗石子，惊起一阵飞鸟。

    在这大柱他们坚持不住的时候，总会有一缕血气进入他们的身体，疲惫的身体顿时又恢复了活力。

    “武道天赋一般啊，不值得培养，你花费这么大的力气，他们日后的成就也相当的有限。”老魔摇了摇头。

    朱清微微一笑：“我入主天元剑派，不可能什么事情都亲力亲为，总是要有些人帮我做事的。”

    “天元剑派有不少人都在等着你，他们的实力比这三个小子要强很多。”老魔说道。

    “有些事情并不是实力越强越好，他们三个正合适。”朱清微微一笑。

    对于五六岁的小孩子来说背着五六十斤的石头可以说是一种酷刑了，但是无论是大柱还是二柱都在咬牙坚持，甚至连最孱弱的小丫都没有叫苦。

    生活在最底层的他们比一般的孩子要早熟，他们都明白这是足以改变他们一生的机会。

    在这三块大石头上有一条条金色的纹路，朱清以雷魔之力刻画了三道灵纹法阵，聚拢天地之间的雷系天地元气，日积月累之下，这三个孩子的身体便会适应这雷系元气，当他们能够将雷系元气转化为血气之后，他们踏入武道之后的实力将会得到一个质的飞跃。

    而朱清一边走的时候一边还在琢磨灵纹的运用，脑海之中将成千上百道灵纹拆解重组，经历了千万种变化之后，朱清似乎是找到了一个可行的方案。

    朱清准备改良自己制造的雷火爆弹，如今朱清的雷魔之力和火魔之力已经达到了一个极为惊人的地步，将这两种力量组合在一起的雷火爆弹的威力必然会上升到一个新的高度。

    更加强大的力量就必须用更强的灵纹来配合，如何寻找并且刻画出这种灵纹是一个复杂的工程，哪怕是朱清也需要大量的时间来琢磨。

    雷魔回来了，那两名武者自然是死了，被雷魔一剑穿心而过，体内生机也被雷魔之力彻底绞杀。

    一天之内接连损失了三名涅槃境的武者，恐怕天元剑派里的那些家伙已经开始乱了吧。

    朱清并没有赶着回天元剑派，虎煞魔他们不断的将天元剑派内的消息传过来，如今虎煞魔一族已经是尽数归降，只要脑子不坏都知道应该追随哪个。

    “天意盟，上承天意，真是好大的口气！”在客栈之中，朱清看着虎煞魔传出来的消息，冷哼了一声。

    天意盟，是一个源自荒古时代的联盟，荒古破碎之前就有一些强大的武者意识到了荒古即将破碎，这些强大的武者组成联盟，那些顶尖的强者选择封印自身，渡过荒古的破灭大劫。

    如今距离荒古大劫已经数十万年，隐匿了这么久的天意盟终于是按耐不住，准备开始称霸大6，而天元剑派成为了他们第一个目标。

    “目标是罗睺岛吗？”朱清冷冷一笑。

    解除封印需要大量的血石，并且需要大量的来自荒古时代的天材地宝，罗睺岛自然是最佳的选择。

    “来自荒古时代的强者，这天意盟的底蕴倒是不小，难怪连上官雄都会在他们手上吃亏！”朱清眉头一皱。

    荒古时代不同于现在，那是一个武道灿烂的时代，强者辈出，劫境强者都有不少。

    如果说从荒古时代就封印自己的强者在这个时代复活，那真的是无敌的存在，只需一人就足以横扫整个乾元大6。

    “天元剑派之中已经有一个解除封印的荒古时代的强者，修为是劫境！”

    天意盟控制天元剑派已经有数十年的功夫，这一段时间收集到的天材地宝已经足以解除一名强者的封印。

    既然能被天意盟解除封印出来主持大局，那么这人的实力应该不是普通的劫境强者，实力恐怕很强。

    “那就去会一会这个天意盟的强者吧！”朱清手掌之中冒出了一缕火焰，虎煞魔传出的消息顿时化为了灰烬。

    朱清手掌一挥，一艘玉龙舟便出现在了上空，带着大柱他们一路疾行，短短半天的功夫就跨越半个鸣剑天洲，出现在了天元剑派上空。

    “嗡！”天元剑派的护山大阵长鸣，竟然阻挡了朱清的进入。

    这几十年的功夫，天元剑派的护山大阵竟然都被改了，朱清的身份令牌竟然都无法进入。

    “好大的手笔，竟然连护山大阵都改了，这天意盟的力量还真的是不可小觑！”朱清笑吟吟的看着这一座护山大阵。

    天元剑派的护山大阵经过数万年的打磨，想要改变可不是一件小事，这天意盟竟然还有这等力量！

    “倒是一个好对手！”朱清看着疾驰而出的数十名强者哼了一声。

