    王长生等人在酒店里又等了一天，这天中午左右，苏童终于又给他来了电话，正婚期是在两天后，前一天则是他们娘家在川中一家酒店摆的酒宴，和男方的正日子，是在川中西郊附近的一栋庄园里。

    　　“上次忘记问你了，新郎官家姓啥，是什么底细啊？”王长生站在窗口一手插在口袋里问道。

    　　“姓余，川中名门，根深蒂固的老牌家族，你可以在网上搜一下，大概能够找出一些线索但肯定不全面……”

    　　王长生点头说道：“好，这个我稍后再找，对了，有个事你得帮我个忙，应该不是很难办的，你和对方的生辰八字给我，这绝对是最主要的，你要是搞不定这一点，那我就只能离开川中了，让我替你办事，处理掉这个麻烦，这不是你上下嘴唇一碰说了，我就能做到的，有些必要的条件是一定得具备的。”

    　　苏童忽然“咯咯”的笑了几声，捂着嘴说道：“听你的话，里面好像有不少的怨言呢，怎么了，后悔了啊？”

    　　王长生顿了顿，他挺想说我是后悔来着，但话到了嘴边就又咽了回去，于是说道：“不是后悔，是总归得要准备万全了才行，本来这事就很难办和棘手，我可不希望出现什么疏漏”

    　　“好，那你还有什么要求尽管跟我提，我这边马上都给你办”

    　　“你电话保持畅通就行，别让我找你找不到啊”这回王长生有点埋怨了。

    　　“前两天有些事，身边人也很多，现在基本没啥问题了，电话我会保持畅通的……”

    　　和苏童挂了电话，王长生回过头跟躺在床上的两人说道：“他说是姓余”

    　　唐昆斜了着眼睛说道：“我听她刚才在电话里好像问你来着，你说自己不后悔？”

    　　“啊，啊，是的，那我也不能说后悔了啊，这让人家的脸上多不好看”王长生眨了眨眼睛说道。

    　　梁平平叹了口气，说道：“你啊你真他么嘴硬，我是服你了！”

    　　王长生讪笑着干咳了几声，无言以对。

    　　苏童说对方姓余，是川中名门望族，历史悠久，他们三个心中就有点概念了，首先是在网上肯定能够查到一些信息，再一个是也能通过人打听一下。

    　　梁平平在网上搜索了下，唐昆想了想，于是拿出手机找了个号码拨出去。

    　　“是我，唐昆……”

    　　对方那边听到唐昆的动静明显很惊讶的说道：“我擦，是你啊？前一段时间我看见有你的通缉令了，我以为你不是进去了就是死了呢”

    　　“呵呵，差一点，有朋友帮帮忙躲过一劫，现在应该是没什么事了”唐昆挠着鼻子笑了笑，接着说道：“有个事情找你打听一下啊，你渠道消息多，是万能通啊”

    　　“哈哈，你可别捧我了，行了，你有话说话吧”

    　　于此同时，王长生也给他的师兄唐棠去了一个电话，也是询问的余家的一些消息。

    　　几分钟后，两人分别打听完了，但是唐昆的脸上表情就很难了，而王长生虽然神情不太难看，但却不知道为什么，显得特别的精彩。

    　梁平平先说道：“网上说，川中最大的家族就是余家，放在古代都相当于是两广总督级别的了。”

    　　唐昆叹了口气，揉着头疼的脑袋说道：“我那个朋友给的消息很准，他是做倒腾死货的，接触的全是上一层的人，这种人消息首先就是特别灵通，什么三教九流，达官贵人的消息他都能知道一二，他跟我说余家最牛的地方在于，两百多年前就被曾经称为了川中王，只不过这户人家聪明的地方在于，他们看到皇权上涨就很聪明的倒了过去，再往后满清没了，余家就开始全力支持抗日了，总得来说，这就是一个会站队的家族，每次选择都是无比精准的，所以才能保持了千年不衰退，到现在权势财力都是如日中天的……”

    　　从唐昆的嘴里说出来的，无疑是个很庞大的家族，这个余家放在古代的话，基本就能跟吴三桂相媲美了，而在如今说是国内前几大的家族也不为过，属于金字塔顶尖的那一类。

    　　余家将川中经营的可谓是固若金汤了，这里是他们权利的起点也是大本营，不过最近这些年来，他们正在朝着京城方面发展，因为余家有一些人的位置，已经可以往上摸了。

    　　打听出来这些后，唐昆就觉得这已经不能用棘手来形容了，如果真要是结仇了的话，那就会成为死敌，人家对他们肯定是不死不休的。

    　　唐昆皱着眉头跟王长生说道：“尽管你已经答应对方了，但我觉得这个事，还得有待商榷，你不能因为一个女人，而把自己给拽进泥潭里吧？这事得缓缓了。”

    　　王长生看着他，摇头说道：“缓不了了，从哪个方面来说，都不能缓了”

    　　唐昆叹了口气，头疼的说道：“要不要这么死心眼啊？”

    　　“这个余，跟余占堂是同一个余……”

    　　梁平平顿时一愣，唐昆惊愕的张着嘴，两人半天都没有缓过神来，隔了好久嗓子眼里才发出了一阵干涩的声音。

    　　唐昆有点沙哑的问道：“余占堂，也是这个余家的？”

    　　王长生点头说道：“对，余占堂也是出自这个余家，并且跟这个新郎余占明还是同一个爷爷的，两人的父亲是亲兄弟，我也没想到咱们会兜兜转转的又回过头跟余占堂碰上了”

    　　唐昆沉默不语了，如果说之前他有劝阻王长生的心思，那现在这个心思直接就 烟消云散了，为什么？

    　唐昆跟余占堂有大仇，跟杀人妻女刨人祖坟这个仇都不相上下了，他身上背着的这个通缉令，就是因为对方的原因，并且他有两个把兄弟都死在了对方的手下，唐昆现在还活着，有很大一部分原因都在于，他还想有一天都够手刃掉余占堂。

    　　王长生说道：“我也没想到会这么巧，余占堂居然是出自川中的，并且还是余家现在的重要子弟之一……”

