    江卫民一出差，就是将近三个月时间。

    他回来的时候，刚好是五一劳动节。

    各个单位，都放了假。

    赵香云故意抛下家里几个小的，一个人去机场接他。

    这么短的时间，他就跟变了个人似得，人看起来很疲劳，眼睛里红血丝很明显，人瘦了，皮肤也变得粗糙了。

    赵香云知道，除了到那边那天晚上，其他时候，他都是搭帐篷，住在外面。

    风餐露宿，日晒雨淋。

    加上这次任务中，时间紧，又不能出错，他压力很大。

    两人在机场，四目相对的那一刻，赵香云心疼的上前抱住他。

    “辛苦你了。”

    赵香云说。

    江卫民摇摇头，“不辛苦。”

    的确如此，江卫民从不觉得，工作是一件辛苦的事情。

    他从工作中，得到了许多的成就感。

    再辛苦，也是值得的。

    赵香云怕他随时倒下，都不敢在机场和他寒暄太久，拉着他去停车场。

    上了车，她从后座，拿过来一个饭盒，饭盒里，装的是她出门的时候，装好的鸡腿，还有一份她亲自拌的面。

    “不知道你肚子饿不饿，下意识的就带了这些，要是不喜欢，可以换成别的。”

    赵香云道。

    江卫民确实饿了，其实在飞机上，有很多吃的，可一想到要回家了，他就什么也吃不下了。

    归心似箭，只想着快点回家。

    “很喜欢。”

    江卫民道。

    这会儿，他是真的饿了，赵香云开车，他就在副驾驶吃饭。

    为了配合他，赵香云车开的很慢。

    等他吃饱了，她也不敢问他工作上的事情，只希望他好好休息一下。

    “你看起来很疲劳，这样吧，我慢点开车，你好好休息，回去我再叫你！”

    江卫民一开始还能强撑着，可是赵香云开车太平稳了，江卫民渐渐的有了睡意。

    再醒来的时候，晚霞的霞光，都照到了车里。

    车子停在外面，已经很久了。

    “我们这是在哪里？”

    江卫民一边揉眼睛，一边忍不住问。

    “车开到一半，见你睡着了，就找个地方，停了车。”

    江卫民这一觉，睡了七八个小时。

    赵香云就在车里等着他，饿了就从空间里拿吃的，渴了也有水。

    反正，就是不吵到江卫民。

    这一觉，江卫民精神头全部恢复了。

    这两个多月的时间，他几乎是三班倒，一天就休息四个小时左右。

    还跟是挤时间一样。

    动不动，就有问题要解答，动不动，就需要他拍板做决定。

    江卫民每天都很累，但是心理上的压力，比起身体上的负担，更让人难受。

    好在，一切都结束了，江卫民在见到赵香云的那一刻，就已经觉得什么压力都没了。

    “家里人会不会担心我们？”

    江卫民开始着急了。

    赵香云从脚底下，摸出一个大哥大，晃了晃，“打过电话了，通知他们别等我们午饭和晚饭。”

    之前她觉得现在的手机，像砖头。

    但是自从可以随时随地打电话之后，她就觉得这砖头极好。

    就是有时候，信号弱的能把人当场气死。

    江卫民看着赵香云手里的电话，好半天才说，“这是……移动电话？”

    “没错！虽然长得像砖头，但是实用性非常好！你肚子饿不饿？

    先吃点东西，我在路上，告诉你，这段话时间发生的事情。”

    江卫民点头。

    赵香云拿了饭团给他，又给他拿了一瓶汽水。

    还是她开车，不过这次，速度可以快些了。

    在车上，赵香云告诉江卫民，自己从同学聚会开始的事情。

    “十年前，我就和你说过，将来周自强和韩悦明回来，我会投资他们两个创业对不对？”

    江卫民记得这件事。

    “然后这一次，他们回国就是为了创业，我将徐敏卖给我们的院子，给他们住了，随便他们住多久！另外，离他们最近的食居，一天给他们送两顿饭。

    等于吃住都包了，他们的公司，开在中-关-村附近，互联网公司，周自强目前的计划，是做互联网搜索引擎，之后办公软件，以及其他各种软件，都会跟进开发。”

    赵香云也不瞒着江卫民，她现在的重心，就是互联网这块儿。

    服装他们其实已经做得很成熟了。

    有国外时装秀拿了奖的设计师，好的创意，好的作品，还有好的领导。

    程安凭借一己之力，将粤城那边，稳定的如同一座大山。

    她在首都，也尽所能。

    这个行业，她觉得剩下的就是品牌维护的问题了，只要他们一直努力，相信不会有什么大问题。

    “你说的那个房地产，是不是也是这几年开始发展？”

    江卫民问赵香云。

    “等个两三年也不迟，当然现在开始也行！”

    赵香云道。

    江卫民：“我打算辞职了。”

    赵香云眼睛瞪大了。

    “你放得下你现在的工作吗？”

    江卫民在设计院待了很久了，职称也评过了，这几年，也发表了几篇不错的论文，在国内的名气，节节攀升。

    国外的大奖，他也拿过几次，只是从未去过。

    如果现在走，赵香云觉得很亏。

    江卫民：“可能会有不适应，但也不至于放不下。”

    江卫民早几年，就想辞职，但是赵香云觉得，还不是时候。

    他也没有再提过这件事，赵香云几乎都要忘了，他有过这样的想法。

    “这件事，你还是再想想吧，我们其实也没有那么缺钱，至少，我觉得你在这个行业再努努力，能够成为一个现象级的大师！”

    赵香云这些年，都习惯了一个人忙碌。

    加上江卫民时不时的指点乾坤，这样的日子，她也觉得挺好的。

    江卫民：“话虽如此，但还是想试一试，而且房地产和我现在做的设计，其实也差不了太多。”

    江卫民是个实践派。

    和其他设计师比，他不单单只会画图，只会搞设计。

    他去工地，了解工人，别人不会的，他会。

    哪怕真的让他去做泥瓦匠，江卫民觉得自己也可以。

    赵香云看他态度坚决知道这是他下定主意的事情，也不勉强。

    “好吧，既然做了决定，我们就朝着这个方向来！”

    

