    “篷掌柜请进来坐下，有什么话，篷掌柜尽管说。”莫无忌一伸手，将篷子迈请进了房间。

    楚芊楼担心莫无忌会答应篷子迈的提议，也进了房间。庞起几人看见楚芊楼进来，都跟着走了进来。

    “莫道友，想必你应该听说过我寻星商楼。这次拍卖会有众多的宝物，不但有八品灵草出现，还有极品灵器和顶级功法……”

    莫无忌听到顶级功法，立即问道，“那请问一下有没有顶级的法技？”

    篷子迈当即就说道，“当然有，虽然没有锤技，却有几种不错的刀技和剑技……”

    篷子迈见识过莫无忌和晏扬东的决斗，他自然清楚莫无忌缺少的是什么，是一门好的法技。现在听到莫无忌的询问，他更是肯定。

    莫无忌并没有因为篷子迈说没有锤技而有半分沮丧，反而是精神一震的问道，“还想请问一下篷掌柜，这次拍卖会有哪些顶级法技？”

    篷子迈做出一个为难的样子说道，“虽然我知道部分参拍的东西，但你也知道，我只不过是一个掌柜而已，对寻灵商楼很多事情都不能做主的。”

    莫无忌知道对方的意思，索性问道，“篷掌柜，你要和我商量什么事情，就直说吧。”

    篷子迈立即笑容满脸的说道，“莫道友，你也知道，在星空殿除了星空殿的官方挑战场之外，还有许多地下挑战场。寻星台就是我寻星商楼的挑战场，我想要请莫道友出场，接受众多修士的挑战……”

    篷子迈的话一说出来，莫无忌就明白了过来，这篷子迈实在是太精明了。这家伙不去地球上做奸商，真是浪费了人才。

    以他上了星空榜，又在决斗台上杀了晏扬东的名头，一旦上了地下挑战台，恐怕要挑战他的人会从风萧城排到九陌城。

    只要上了挑战台，战胜了他，那就名利双收，还能获得晏家的青睐和友谊。可以想象，战胜了他某无忌，就等于有资格上星空榜。尽管并没有真正的上去，那也是每一个修士的梦想。

    就算是打不过他，也没有关系。挑战台又不是决斗台，只要抓紧时间认输就可以了。

    输了一样是一种名誉，一旦说出去，那就是我和星空榜上的某某在挑战台上战斗过。这平白往自己脸上贴金，名声大涨啊。

    “莫大哥，你千万不能过去。”蓉荷连忙说道。

    她可是知道地下挑战场到处都是亡命之徒，他们有时候为了胜利不择手段，甚至拼着自己的半条命也要让对方重创。还有部分人，甚至直接拿自己的命去拼。当初他们没有贡献分的时候，庞起就带他们去过挑战场。以庞起这种人，最后也没有敢上挑战台去。

    可以说，在挑战台上，每一个贡献分，都是充满了血腥和亡魂。

    若只是这些，那也就罢了，毕竟莫无忌的实力远一般的同阶修士。可是挑战台上还有一种人，这种人实力很高，偏偏他们会一门很高深的隐匿功法。他们经常隐匿自己的实力上台挑战，就是为了赚取贡献分。

    而这种事情就算被查出来了后，也并没有多大的处罚。

    “莫兄，挑战台不能去，那里不是正常人上的地方。”庞起也担忧的站了起来。

    楚芊楼更是直接说道，“无忌，无论多强的实力，只要上了地下挑战场，最后能走下来的是极少数。那里什么人都有，很多人实力根本就不高，就是会一招手段。有时候，陨落就在这一招手段中。”

    莫无忌点点头，他压根就没有打算去地下挑战场。

    篷子迈并没有在意楚芊楼等人的劝说，他依然笑吟吟的说道，“我辈修炼，自然是艰难无比。莫兄能有今天的成就，想必想法也不会和普通人一般。当然，若是莫兄对更高的实力并不去追求的话，我收回刚才的话，就此告辞。”

    莫无忌微微一笑，“篷掌柜，有什么话就和我直接说。我喜欢直来直往，若是我心动的，只要我知道了，我就会去努力。若是我不心动的，就算是你说个一年半月，怕也是枉费篷掌柜的一番好心。”

    莫无忌的言外之意，篷子迈也听的明白，那就是不要在我面前耍嘴巴。我需要某一样东西，不是靠你说出来的，而是这样东西对我有没有用处。

    短短时间的对话，篷子迈已知道莫无忌是什么人。这是一个有绝对主见的人，不是靠他推销可以成功的。

    想到这里，他索性取出一张皮纸递给莫无忌，“莫道友，这是我们这次拍卖会要拍出的法技，你看看有没有你需要的。”

    本来这张纸他是有一定条件才拿出来的，现在用在莫无忌身上，根本就行不通。

    莫无忌点点头，这才是他需要的正确手段。早就应该如此，弄那么多废话有个屁用。

    皮纸被莫无忌打开，十来种法技出现在莫无忌眼前。而且莫无忌现，这些法技中，最差的一个剑技也是地级精品。

    断空金光刀，地级珍品。破元剑技，地级精品。归元水刃，地级珍品。万仞影芒，地级珍品。无念灯芒，天级……这个听起来似乎不错。

    随后莫无忌的目光就落在了下一个法技上面，梵天棍影，天级…….

    棍技，而且还是天级。莫无忌的眼睛瞬间就直了，他缺少的就是一门棍技。尽管天级的法技，都没有注明是普通还是精品或者是珍品，但只要是天级的东西，岂能差的了？

    就是这个了，这个必须要拿到手。

    又过了一会后，莫无忌随手将手中的皮纸递给篷子迈，语气平静的说道，“不错，有很多好东西在里面。”

    “莫道友是否看中了合适的法技？”篷子迈笑吟吟的问道。

    莫无忌微微一笑，“篷掌柜，就算是有我想要的东西，我身上的星空贡献分，应该也够了吧。”

    篷子迈摇了摇头，“莫道友，若是购买一般的东西，九万多贡献分的确是多的很了。但要购买这上面的法技，最差的一个恐怕也需要十万贡献分以上。因为到时候和你竞争的不是某一个人，而是各大家族和各大宗门。”

    莫无忌疑惑的看着蓉荷，他的贡献分篷子迈怎么会知道？

    蓉荷赶紧说道，“莫大哥，这次盘口也是寻星商楼开出来的…….”

    后面不用说，莫无忌已明白了蓉荷的意思，这寻星商楼的生意做的还真大。连赌场也涉及到了。

    “篷兄，请问一下，那无念灯芒需要多少贡献分？”莫无忌问道。

    “至少在五十万以上。”篷子迈笑吟吟的说道，他不怕莫无忌动心，就怕莫无忌对他拿来的东西都不动心。

    “若是我同意上寻星台，一次比斗多少贡献分？”莫无忌再问道。

    “赢一场就是五百贡献分。”篷子迈伸出一个手掌说道。

    莫无忌心里冷笑，五百贡献分打叫花子呢。按照这个贡献分，他要购买一个天级法技，至少要打上千场，不要说输赢，就是累也累死他。同时他也不用修炼了，整天只要去挑战场接受别人的挑战就可以。

    若他没有登上星空榜，没有和晏扬东对战，不要说五百贡献分，就算是五十贡献分也足够多了。以他现在的身份去打五百贡献分一场，这家伙以为他莫无忌是什么都不懂的菜鸟？

    他可以肯定，只要他去了寻星台，寻星商楼将会赚的盆满钵满。而他冒着生死危险，只能拿着五百贡献分一场的比斗。

    “篷掌柜，我想向贵商会借一百万贡献分，等拍卖会结束后，我再和贵商会商讨去寻星台比斗的事情。如何？”

    莫无忌一张口就是一百万贡献分，不但是篷子迈被莫无忌吓住了，就是楚芊楼几人都被莫无忌开口惊住。

    “莫道友，我是真心和你商讨来着……”

    莫无忌拦住了篷子迈的话，“篷掌柜，我也是真心和你商量来着，我问你，你的寻星挑战场可以容纳多少人？”

    “一万人。”

    “好，我如果参加比斗，你说寻星挑战场会不会坐满？不用说，肯定会坐满。哪怕一天两场，一场你收五贡献分，一天就是十万贡献分。只要十天，你就可以赚一百万。而我问你借的一百万并不是不还你的，十天赚一百万贡献分，你觉得这个买卖还不划算？”莫无忌呵呵笑着说道。

    篷子迈岂能没有算过这个账？正因为他早就算过了，这才来找莫无忌。他本来就打算借贡献分给莫无忌，只是没有想到莫无忌一开口就是一百万。

    “既然篷掌柜有问题，我去别家看看。”莫无忌站了起来。

    在星空殿，地下挑战场可是多的很。

    “我同意了，只是莫道友总要弄点什么押到我这里吧？”篷子迈见莫无忌要去寻找别家，哪怕明知道莫无忌是故意这样说说，他也不敢冒这个险。

    莫无忌取出自己的八角铁锤，“这是一件极品灵器，也是我赖以生存的宝贝，就压在篷掌柜这里了。”

    明明是一件半极品灵器，被莫无忌说成极品灵器，篷子迈也懒得去辩驳。反正就算莫无忌不拿东西抵押，也无法赖账，除非莫无忌不想再出现在星空殿上。以莫无忌这种星空榜上的人，不出现在星空殿，那是绝对不可能的。

    “也可，但是拍卖会一结束后，莫道友就必须要履行前往寻星挑战台的承诺。”篷子迈同意了莫无忌的要求。

    （加更请求推荐票支持！）

    ......(未完待续。)