    兽人看了蓝灵依一眼讥讽道。

    此时它的身体上复现了蛛网一样的裂痕，眼看着就要爆炸。

    “大小姐，你快走啊，我会阻止它的！”

    姜兴几乎是吼出来的，他是星北的御行长，保护这里所有的子民是他的责任，他不会让兽人如愿的，即使是赌上自己的性命！

    “疾风狮鹫，展开双翼！”

    姜兴下了命令。

    疾风狮鹫应了一声，身体也是突然膨胀起来，打算用自己的肉体减轻爆炸所造成的伤害。

    “姜兴，你退开！”

    蓝灵依娇喝道，御卡是自己的战友，她不会眼睁睁看着姜兴的疾风狮鹫白白送死。

    “光明领域！”

    蓝灵依身上魔力涌现，光明女神蝶的翅膀轻轻一动，周围的时间仿佛静止了一样，暂时失去了色彩，兽人身体裂开的速度也是在肉眼可见的在变慢。

    “趁现在，赶紧撤离！”

    蓝灵依对着姜兴喊道。

    她展开的领域只能暂缓兽人爆炸的速度，并不能彻底的阻止它，也就是说治标不治本。

    “领域？”

    林安心中微微震惊，这可是个好东西，不知道自己的白龙星雅以后能不能领悟出来。

    “可是！”

    姜兴有些犹豫，他知道蓝灵依也支撑不了多久。“

    “快！”

    蓝灵依几乎是吼出来的！

    “好！”

    姜兴应了一声，骑着疾风狮鹫离开了，能撤离多少就彻底多少吧，将星北的损失降到最低。

    “没想到是领域啊，原来是炎城蓝家的大小姐，怪不得！”

    兽人丝毫不慌，面色毫无波动，下一刻它的双眼鼓了起来，兴奋地大喊着。

    “如果让你也死在这里，也算不虚此行！”

    兽人说着，继续催动体内的魔力，身体龟裂的速度再次变快。

    “不好！”

    蓝灵依脸色大变，紧咬着牙，不想放弃。

    “领域虽好，但是你本身太弱了，若是跟我同境界，就能阻止了，可惜，你们今天都要死在这里，哈哈~”

    “林安，赶紧撤离，你不能死在这里！”

    蓝灵依突然意识了过来，自己的学生林安还在啊，可不能两人都折损在这里。

    但是林安仿佛没有听到她的话。

    “哦？你很自信啊，那就赶紧爆炸啊，磨磨唧唧的，难道还想等人来救你？”

    林安往前踏出一步，一脸鄙夷的看着兽人，冷嘲热讽着。

    “林安！”

    蓝灵依想骂人，你小子疯了？不想活了？！

    “小子，你又是什么东西，也敢如此对我这般说话？”

    兽人瞪了林安一眼，怒吼着，声音转换成了一道音波，笼罩了林安。

    咔！

    缠在林安胳膊上的白龙星雅轻轻一动，直接是碾碎了这道音波。

    “约翰，乔治，还有谁来着？”

    林安冷笑着，像是在戏耍兽人。

    “你怎么知道这些名字？”

    兽人一愣，顿时明白了过来，怒视着林安。

    “你猜的没错，所以接下来就轮到你了！”

    林安说着突然是催动魔力，真龙之威弥漫开来，瞬间笼罩了兽人。

    “什……”

    兽人被这突如其来的威压给吓愣住了，足足愣了十几秒才缓过神来，此时林安大手一挥，天星瞬间散开，变成了一百零八快黑色方格子，将兽人膨胀的巨大身躯围了起来。

    每个方格子之间被一道能量所连接着，上面金色铭文散发着耀眼的金色光芒。

    “这是星尘法器？！”

    不仅是兽人，一旁的蓝灵依也愣住了，出生在大世家的她什么星尘法器没有见过，但是这一件却是颠覆了她的认知。

    “你小子……怎么可能？”

    兽人有些抓狂，精神一阵恍惚。

    “锁！”

    林安懒得跟它废话，巨大的魔力疯狂涌入到天星之中。

    呼呼~

    星雅驾驭着风元素形成了一道巨大的飓风屏障覆盖在了天星护盾的周围。

    嗤嗤~

    接下来是火焰组成的牢笼。

    然后又是一层雷电天牢。

    最后是一层水凝聚而成的屏障，加上蓝灵依的这层领域，足足六道屏障，阻挡兽人的爆炸完全足够！

    “四元素？”

    蓝灵依震惊了，自己的这个学生还是人吗？他真的是星北这个小地方出生的？不是什么隐藏大世家的传人？

    “不……不可能！”

    兽人歇斯底里的嘶吼起来。

    “”你可以炸了。“

    林安屈指一弹，一枚小石子飞了出去，这兽人的身体膨胀的越厉害，产生的爆炸威力也就越强，所以还是早些将它解决最好！

    小石子穿过六层屏障给它打开的小小通道，只是一瞬间，贯穿了兽人的身体。

    “不！”

    轰！

    兽人不敢的咆哮一声，身体炸裂开来。

    蓝灵依的光明领域被镇开了，她身体往后倒退了几步，并没有什么大碍，天星护盾也是被爆炸瞬间冲散，一百零八个方格子散落了一地。

    接下来是四元素所凝聚而成的护盾也是被一一冲散。

    最终一圈爆炸的涟漪扩散开来，周围的地面剧烈晃动起来，几间屋子瞬间被夷为平地，方圆几百米变成了一片废墟。

    爆炸的余波持续了没有几秒，彻底消散了。

    兽人估计后悔自爆了，这爆炸的威力还不如他随手一拳所造成的损失高。

    “这股波动？！”

    正在疏散民众的姜兴感知到了爆炸的余波，当即停下了手中的工作，骑上疾风狮鹫赶了过去。

    发现兽人的身体不见了，也就是造成了一小片区域的报废，其他地方一点事情都没有。

    到底发生了什么？

    姜兴一头雾水。

    蓝灵依一脸呆呆的看着林安，有些失神，这真的是自己的学生，感觉比自己还要强大许多。

    刚才林安说那些异族跟人族的叛徒都被他杀了，蓝灵依还有些不相信，现在他是真的相信了，那四元素的操控，再加上对星尘法器的极致操控，一般的御卡师可做不到。

    林安在蓝灵依震惊的目光之中收回了天星一百零八个方格子，重新汇聚成一个魔方的样子收了起来。

    “我莫不是眼花了吧？”

    眼前的魔方看起来要比他的烈风枪等阶还要高，自己可是管理局的御行长啊，居然比不过一个学生，他心里酸溜溜的，整个人也麻了。

