    “休整军伍，严阵以待！”

    看着潮水般涌来的敌军，再看看混乱的战场，剑殇迅速下令。//www.  //顿了下，朝依旧激战的叛军高喝道：

    “始皇特赦，此时不降更待何时？难道你们打算为江湖势力卖命不成？”

    声传数里，连行进最快的异人和江湖人士也能听清。

    散落各处的南巡大军、凶狼骑等迅速聚集起来，组成一个个阵型，严阵以待。

    原本拼死一战的叛军，部分选择投降，部分转身离去，唯有极少部分依旧顽抗，很快便被覆灭。

    毕竟在不投降的叛军眼中，暴秦和江湖势力都不是效忠人选，如今即将“狗咬狗”，他们乐得两不相帮，最好双方同归于尽。

    “王爷？！”

    跟随剑殇上山击杀叛将庞涓的禁卫偏将左宏，来到剑殇身边请示道，又看向山下南巡大军。

    “传令司马统领，他负责右侧，本王负责左侧！”

    剑殇沉思了下，迅速应道，待左宏离去，又来到投降的“魏武卒”队伍前，高声问道：

    “请官职最高的三人出列！”

    原本投降的魏武卒极少，经过剑殇许诺和始皇口谕后，纷纷选择了投降，此次投降的魏武卒，大约有三千人，只有极少部分选择离开。

    “边让！原魏武卒偏将。”一位身材魁梧健硕，颇具阳光气质而气质稳重，眼神犀利的青年出列。

    “白统！原魏武卒大都统。”一位身材雄壮，面有钢髯的中年壮汉出列应道。

    “宁玄！原魏武卒大都统。”一位身材精壮，面如冠玉而白脸俊朗的年轻人出列应道。

    “此刻起，你便是本王亲卫魏武卫大统领，你们两个分别为魏武卫统领，暂时各率千人，迅速休整队伍，若是做不到，自觉换人！”

    剑殇也不婆妈。直接把边让提拔为大统领，白统和宁玄分别为统领。

    毕竟魏武卫的训练方法虽然和魏武卒略有差别，但变化并不大。如今也只有原魏武卒的将领，才能灵活指挥魏武卒战斗。

    “喏！”

    三将都是颇为自觉的人，恭敬且郑重应诺一声，三千出头的魏武卒迅速分编完毕，让剑殇颇为欣喜。

    要知道，如果不出意外。那这三千魏武卒将会成为魏武卫的雏形、根基。

    ……

    剑殇迅速修正军队之时，潮水般涌来的异人大军和江湖势力已经抵达百米处，黑压压一大片，看数量足有近十万人，真正的漫山遍野，这还只是一半。

    “战神剑殇！我们又见面了！”

    天地会会长暗夜孤星率众而来，当先客气拱手招呼道。

    “是啊！人生无处不相逢啊！”

    剑殇扫视了眼异人大军和江湖势力，伸手拿过高龔捡回的银龙裂天戟，语气平静应道。

    此次十大异人势力应该是分为两部。分击两侧。每侧各由五个顶级异人势力为主，剑殇这边的五个异人势力，分别为公主府、天地会、精武门、道门、武盟五个势力。

    让剑殇纠结的是。与自己关系最差的太子府和帝王府，竟然不在自己这边，这五个势力都与自己关系一般，算不上好坏，稍微有点小遗憾、小纠结。

    此时，公主府府主魔后赢莹脸色有些怪异，还真是“人生无处不相逢”啊。怎么转，双方都能碰上，难道真是缘分？可惜好像不是什么好缘分。

    公主府魔后、霸王花、帝女花、紫藤萝、孽海花、花王牡丹、凌波水仙、花后月季、兰英、云枫、清阳等。这些全是剑殇熟识的人。

    至于其余四个顶级异人势力，天地会天究星星主二十四夜、精武门鬼之零、道门夕阳居士、武盟虚心，其余核心成员，与及不少其他异人势力的人，剑殇就不认识了。

    异人势力这么团结。经常联合行动，是剑殇意料中的事。毕竟在重大历史剧情任务中，单一的异人势力起不了多大作用，掀不起多大浪花。

    剑殇也不知该自豪还是苦涩了，一敌对。就是一群……

    至于江湖势力，剑殇就认识葫芦散人、铁杖翁、惊鸿剑客三名武林名宿，其余就不认识了。

    “依照会盟约定，武桓王所在，我等以弟子之礼见礼，退避三舍。但是，大义所在，我等不能就此退去，请王爷见谅！”

    神情复杂间，葫芦散人、铁杖翁等数人上前，由铁杖翁持杖以江湖之礼见礼说道。

    “无妨！早晚会有今日！”

    剑殇语气平淡应道，心中颇为鄙夷，又拿大义说事？

    “走！”

    让剑殇意外的是，铁杖翁歉意拱了拱手，铁杖一挥，便带着大批江湖势力涌向左侧。

    反正战线很长，不跟武桓王对面交手，也不算违背约定了！

    一时间，江湖势力就离开了十之七八，让各个异人势力脸色颇为难看。

    毕竟江湖势力也是个强大战力，并不比异人差，个人甚至犹有过之，只是没异人数量多而已，江湖人士拿“大义”当幌子，把最难啃的骨头留给他们？

    “剑殇……”

    魔后赢莹脸色数变，硬着头皮上前喊道。

    反正如今庞涓大军已灭，或降或死或逃，异人大军倒是不急着立刻发起攻击了。

    “战吧！”

    剑殇手中银龙裂天戟一挥，直指魔后赢莹，打断魔后的话说道。

    顿了下，认真看向各个舒适的人，有兄弟、有朋友、有红颜，也有数面之交，缓缓接道：

    “人各有志！事已至此，已经无需多说什么。都无需留手，放手一搏，生死各由天命吧！”

    这个世界，很大，也很小。

    国战未开之际，同一国家的人也只能内斗，各凭本事发展壮大。

    戚姬说得很对，王者寂寞，问心无愧即可！

    如果这也顾忌，那也顾忌。那只能去当江湖游侠，剑殇什么也别想做了。

    静！

    寂静！

    聚集一二十万人的山林，一时寂静无声，唯有密集混乱的脚步声依旧持续。

    “好！人各有志，放手一搏吧！”

    天地会会主暗夜孤星踏前一步，手按腰际宝剑高声喊道。顿了下，宝剑出鞘指向武桓王军暴喝：

    “杀！”

    “杀！”

    一阵更为磅礴浩瀚的暴喝声起，漫山遍野的异人及部分江湖人士，疯狂冲向了武桓王军及南巡大军。

    刀枪剑斧，弩箭暗器……

    一时间，无数光芒掠起，铺天盖地爆发。

    “狼骑听令！疯魔凶狼阵！”

    剑殇一声令下，上万凶狼骑迅速变阵，一股躁动的戾气，升腾的战意，迅速弥漫开来。

    疯魔凶狼阵是个对具体阵形没要求的特殊阵法，主要是提升战意、士气、力气，提升战斗力。

    武桓王军不能退，退了就把南巡大军暴露在异人大军和江湖势力眼前，重遇之前的事，又成为山道中的活靶子了。

    “其余各自组阵撕杀！”

    又是一声高喝，剑殇能做的也就这样了，没办法也没能力在山林之地，把数万大军完全指挥起来，组成超级大阵。

    这也是异人大军和江湖势力敢毅然发起攻击的主要原因，因为山林之地不适合正规军作战，战斗一爆发，很快就会成为混战。

    果然，随着异人大军潮水般涌至，坑洼起伏，山石树木众多的地形，根本不适合军队集团配合作战，又无法灵活移动。

    战局逐渐朝混战的局面倾斜，一波波异人不停冲入大军中，展开了疯狂而混乱的激战。

    刀光剑影，血肉横飞。

    残刀断剑散落，残肢断体飘洒，嫣红的鲜血把狼藉的山林染成血色。

    剑殇没立刻参与激战，而是持戟端坐暗金狼王背部，静静看着混乱的局面，时而关注下山下山道中逐渐远去的南巡大军。

    此次激战的任务，就是守护南巡大军远去，使之不被异人大军和江湖势力伏击成功。

    因为剑殇身边的狼骑近卫、魏武卫，倒是没异人势力直接冲击剑殇，反倒让剑殇在混战中闲暇下来。

    “狂风千刃斩！”

    蓦然间，武盟的一位顶级异人，率先朝剑殇发起了攻击，数十上百道剑气迅掠半空，宛若狂风暴雨卷向剑殇。

    “噼里啪啦……”

    边让大统领直接往剑殇身前一荡，密集剑气落下，轰在三重千叶甲上，哗啦作响，却起不了丝毫作用。

    随即边让手中长戈闪电刺出，锋芒吞吐间，瞬间穿透那顶级异人腹部，一击毙命。

    “都统？！”

    武盟成员见都统攻击无效被斩杀，齐齐心中一凛，随即蜂拥冲向剑殇。

    他们也很清楚，单独冲向剑殇，绝对是以卵击石，只能以多取胜，冲垮剑殇身边的护卫军才有机会击杀剑殇。

    “有魏武卫便可，除却高龔、田莽、养凝三人，其余全部出击！”

    看着越来越多冲向自己的异人，剑殇沉稳如山，沉声朝左右吩咐道。

    “主公？！”

    李同忧虑看了眼魏武卫，看向剑殇喊道，便是慕容义等义墨弟子也是一阵迟疑。

    “如果连亲卫都不可信，还能信谁？还有可用之军吗？”

    众人的意思很清楚，只是没人说破，剑殇干脆挑明了说。

    眼前局面，很快会陷入彻底混战。如果魏武卫要反，也是早晚的事，防不胜防，剑殇也自信没那么容易被杀。