    旗语的意思很简单，可是战舰之上的‘海狼’们却认宁愿自己看不懂。

    或许岸上那些人大部分并不是他们‘海狼’的人，可身在异国他乡，仅同袍两个字就可以代表一切，没人会觉得岸上那些人该死，也没有人忍心对着岸上的袍们打出那让人心碎的炮弹。

    曾经在刚刚上船的时候，他们看不起那些由家丁和护院组成的队伍，曾经戏弄他们，曾经在他们的脖子上系上绳子然后再把人丢进海里，用这样的方式来教他们游泳。

    可是现在，当那些曾经被他们戏弄的同袍战死沙场之时，当那些同袍孤立无援之时，他们这些‘身经百战’的勇士们却只能在一边看着。

    “舰长，让我们上吧！我们去把他们救出来！”有人实在看不下去岸上的景像，赤红着眼睛嘶吼着请命。

    可是他们得到了回答却是原地待命，任何人不得擅自行动。

    岸上的旗语还在不断的挥舞，但是很明显，打旗语的人已经没有多少力气了，那种歪歪扭扭的姿势如果放在平时，一定会被长官踢上甲板跑到死，可是现在所有人都知道，那已经是旗手在用全身上下仅有的一点力气在发出信号。

    “开炮！”沉默中，一个冷静的声音响起。

    “什么？不行！岸上还有我们的人，我们不能亲手杀死他们！舰长，让我上岸，如果不能守住码头，我陪着他们一起死！”

    “是啊舰长，不能开炮啊！”

    “舰长，他们有很多人还是孩子，我们不能这么草率的决定啊！”

    听到舰长命令开炮的命令，所有人都炸了，虽然他们曾经瞧不上那些属于世家豪族的老爷兵，但不管怎么说现在那些人也是他们的同袍，是大唐的战士。

    但面沉似水的舰长却如充耳不闻，继续瞪着他的传令兵：“这是命令！去！”

    “我……，舰长，我……。”传令兵看看自己的长官，又扭头看看杀声渐减的码头。

    “去！给老子开炮！”舰长终于暴怒，太阳穴青筋突起：“难道你想让他们在死之前再受一次凌辱吗？你没有和倭人作战过吗？如果你还记得倭人是何等凶残，就应该明白死在自己人的炮下才是他们最好的归宿！”

    激愤的众人沉默了，他们在这片大海上遇到过无数的敌人，但倭人绝对是其中最特殊的存在，他们凶残、狡诈，仰慕大唐却又痛恨大唐。

    当然，如果仅仅是这样，‘海狼’也能够理解。

    可让‘海狼’们无法接受的是，那些倭人竟然没人性到生吃活人的程度，不止一次他们在海上剿灭过倭人海盗，在那些海盗驻扎的岛上，他们见到过让他们一辈子都无法忘记的一幕。

    活生生的人被他们架在火上烤熟，有些干脆在人还没有死去的时候就用刀子割他们的肉，然后再狂笑着吃下肚去。

    这还仅仅是他们针对男人的方式，如果是女人结局绝对会比那男人要惨上百倍。

    因为那些倭人会砍掉女人的四肢，当着女人的面吃下去，然后再将没有了四肢的女人当成泄欲的生育的工具，等到婴孩足月，便用刀切开女人的肚子，将孩子取出来。

    如果是男孩则留着，女孩就直接吃掉，当然，那女人也免不了被吃掉的命运。

    想到那些在海岛上被他们找到的那些生不如死的女人，还有岛上那堆集如山，已经被吸走骨髓的骨片，沉默中的众人也乎可以想像岸上那些同袍的结局。

    “还特么愣着干什么！给老子开炮！”舰长见传令兵和身边的水兵一直在犹豫，抽出了腰间的战刀，眼角几乎要瞪的裂开。

    “是！开炮！”终于，水兵们有了反应，泪水模糊了他们的视线，但却坚定了他们的意志，一声如野兽般的嘶吼过后，所有人进入了炮位。

    ……

    ‘海狼’舰队在登州出海之前已经全部换装，大量的新式贞观炮被装备到船上，威力相比以前不知大了多少，十多艘战舰一轮齐射绝对可以覆盖整个码头。

    但，装炮弹被装好之后，所有人再次停了下来，将目光投向舰长或者旗舰的方向。

    舰长所在的旗舰本是李震的座船，而当李震不在的时候，他自然就是整个舰队的最高长官。

    可是，当所有战舰都打出旗语，表示已经准备好之后，他又犹豫了，因为此时只要他一个命令，岸上那数千将士再也不会有人会活着，而他也很有可能成为大唐有史以来第一个向自己人开火的罪人。

    “舰长，你看！”

    就在舰长犹豫的时候，传令兵突然放下手中的望远镜指着码头喊道。

    听到传令兵的喊声，舰长立刻从他的中的将望远镜抢了过来，对着码头看去。

    只见岸上刚刚那个挥舞着旗语的士兵已经停了下来，此时的他再在对着舰队跪着，双手抱拳向天，然后又猛的伏下，一个头重重磕在地上。

    很显然，他是看到了战舰上的旗语，知道舰队正在彼此沟通，所以他在代表着整个码头的驻军在向舰队道别，也是在向大唐道别！

    淡淡的红色模糊了舰长的视线，那是两行带着血的泪。

    “舰长……”传令兵扭过头。

    “给他发旗语，告诉他：一路走好，军魂永存！”舰长死死盯着岸上那个正在不断磕头的士兵，他知道那不是在求饶，而是……在道别！

    片刻之后，同一时间，海面上整支‘海狼’舰队齐齐打出一片旗语：一路走好，军魂永存！

    岸上的士兵笑了，那笑容带着无限荣耀，最后重重一个头磕在地上，抓起地上已经没有了刀刃的横刀，大笑着转身离开，向前身后的战场扑了过去。

    他的步履有些不稳，但却义无反顾，自那一刻起，他再也没有回过头！

    旗舰上，舰长咬着牙看着那离去的背影消失在纷乱的战场之中，从牙齿缝里硬生生挤出几个字：“开炮！送英魂远行……！”