    而周野，整个人都愣在原地！

        “高人呢？不是说找到了不是阴行的高人么？在哪呢？”

        “走了！”因为周野现在的位置，他们已经看不到周野了。

        “刚走！他也解决不了！说是哥的古曼童有问题，还被人下了降头，古曼童被解决了，但是降头，他也解决不了！”

        “这样啊！那现在这是怎么回事？”

        “说让找到仇家，也就是有可能给我大哥下降头的人，要不然，早晚命陨！”

        “啊？”男人瞪大眼睛，“那怎么办？我家的仇人有点多吧？”男人一屁股坐在地上。

        男人刚坐下，就赶紧到人搀扶他的双臂，把他搀扶起来，男人转头一看，正是周野，但是男人不认识周野这张脸，周野展演一笑，“周大爷！地下凉！”

        周野万万没有想到，这个人家，是他大伯家，那么严谨和周晓晓，就是他的姐姐！地下躺着那个人，也是他哥！这是就不是路见不平的的事情了，而是家里人的事情，何况，周大爷也算救了他的命了！

        “你怎么回来了！爹，他就是那个高人！名叫董二！”

        周野点点头，“周大爷你好！”

        “你怎么知道我？”

        周野想了想，“不知道您的人，很少吧！”

        “周大爷这是刚回来？是为大公子的事情奔波去了？”周野问道。

        周大爷却摇摇头，“我有一个侄子去世了，我也是刚刚知道，去吊唁了！没做到，一回来！我儿子也是这般模样了！”

        周野心里一暖！开口道，“周大爷放心，董二定当竭尽全力救大公子的命！”

        严谨和周晓晓都瞪大眼睛，“怎么态度就来了一个一百八十度大转弯？”

        “哈哈！这不是见到了周大爷嘛，人为财死，鸟为食亡。”

        周晓晓立刻翻了一个白眼，“难道我们会不给你钱？”

        “人的名，叔的影！给大名鼎鼎的人办事！我放心嘛！”    “还有一个原因就是！”周野转头看向周大爷，“其实！我认识你的侄子！也是为数不多中，知道你和你侄子关系的！”

        周大爷瞪大眼睛，“真的假的？”

        “你的侄子叫周野！我在长安认识的他！很有能力的一个人！我能活下来，也是因为他！”周野编了一个瞎话！

        “这样啊！”周大爷开口道，表情有点落寞。

        “所以我想问问，公子的样子，显然不是一天两天了，您为什么不找您侄子来给他看看，您侄子的能力，和你侄子朋友的能力，可是很强的！”

        周大爷挠了挠头，“实不相瞒！我不能找！也不好意思找！不想给他添麻烦！”

        周野眼光闪烁，不能找，这个其实周野是能理解的，他们家是有组训的，老大和老三家，是都不能参与阴行任何事情的，不过这大伯也太听话了，儿子都已经命危了都不找。

        “行吧！请您节哀！”周野心情有点奇怪，自己明明站在这里，却还要说让大爷节哀。

        “大师！我儿子这个情况，怎么办？”

        “还是那句话，我在这和我不在这，其实也差不多，具体还得靠你们，想一想最有可能给大公子下降头的人是谁！”

        “降头这个东西，不是说下就下的，他的有条件，怎么也得知道生辰八字，还能取到大公子的贴身物品，最常见的就是头发什么的！”周野给三个人提醒！

        三个人都皱起眉，“这个还是缩小一些范围！大哥也没什么朋友！如果这样说的话，要么是我们几个，要么就是那个人！”周晓晓说道，她也是真说，把自己家人都算上了。

        “那个人是谁？”周野问道。

        “大哥的前女友！前段时间分手了！如果是大哥亲近的人，那就是她了，其他人也有，但是同时满足两个条件的，且这么容易满足两个条件的，也就只有她了！”

        周野却摇摇头，“你们在想想！别遗漏了什么！”

        “在就是保镖，秘书！这些身边人！这些人现在也都在庄园里，随时可以叫过来，应该不是吧！要是的话，不早都走了！”

        “为什么你觉得不是她？”周晓晓问道。

        “男女朋友，分手了，感情问题嘛，如果她真的有能力，不想失去周泰！那完全可以下一个药降头！没必要这么狠！动辄要人命的！”

        “为什么不会？”周晓晓皱着眉。

        “会么？就分个手？这么大仇恨？”

        “你按人性分析！确实是这么回事！但是你太不了解女人了！”周晓晓道。

        “这样，我先找人去找她！然后再把身边的人交给了，不，庄园的人，你都严查一边！却保万无一失！”

        周野点点头，扭头看下周大爷，开口道：“周大爷！虎父无犬女啊，两位女儿，一个雷厉风行，一个温柔冷静！巾帼不让须眉呀！”

        “谬赞！大师谬赞了！”

        “没谬赞，董二，你说的很对！”周晓晓都走到门口了，也的回头补上一句！

        周晓晓出去，要去找周泰的女朋友，严谨和周大爷去验查庄园内的其他人！

        严谨开口道，“昨天晚上，晓晓差点被歹人下药带走！也是董二出手相救！”

        “哦？是么？这可太谢谢大师了，我都不知道说什么好了，实在太谢谢了！”周大爷千恩万谢。

        不知道为什么，周野这位大伯，总是一副笑眯眯的样子！看着和蔼可亲，可是这么成功的一个人！根本不可能是这样和善的，在这副和善的外表下，周大爷究竟是一个什么样的人？

        周野，周大爷，严谨，三个人站在庄园的大门口，最先验明的，是保安！保安都没问题了后，保安分散出去，不让任何人立刻庄园。

        随后就是大少爷最亲近的人，比如大少爷的司机！秘书，助理！公司的下属，保姆！甚至奶妈，伺候大少爷的，有点像古代丫鬟的，哎呀算了，其实就是暖床的，人家大户人家，你情我愿的事情！谁也说不上来啥。

        一个一个检查过去，检查的方法也很简单，气机流动，行走脚步！太阳穴的状态，这都是练武，阴行内的人辨认方式！这些都是下意识的动作，基本上改变不了的！

