    随着这一剑斩下，奇迹而又诡异的一幕出现了。

    只见原本一个叶辰，在这一剑斩下的瞬间，叶辰左右两侧，各多出四个叶辰的虚影，加之叶辰自身，共九个叶辰。

    同样，也有九把剑，猛然斩出。

    顿时虚空色变，空气扭曲。

    “我的天呐！”

    周围的人全被惊得尖叫出来，很多人都捂住嘴，眼中满是震撼之色。

    “这这这...”    冲向叶辰的李霄和李敖等人，更是猛然刹住脚步，变色疯狂大变。

    因为，他们已经感应到恐怖的危险信号了。

    在这恐怖的危险信号下，他们只觉双腿发软，仿佛有大山压他们身上，令他们行动都变得困难。

    “好恐怖！”

    李霄身躯一震，惊呼出来：“快挡住！危险！”

    话音落下，他率先举起手中的刀横在头顶。

    李敖等人，也都纷纷将手中的神兵横于头顶，去抵挡着来势汹汹而有恐怖惊人的一招。

    只是0.01秒的瞬间。

    九把九丈巨剑，将空气撕开，拉出九道扇形，朝对面斩了下去。

    由于李霄和陈昊实力强，一人挨两剑，另外五人，每人一剑。

    铛铛铛！！！    九把剑斩他们高举头顶的神兵上，在巨大的冲击力下，他们手中的神兵被撞击的下沉，而那九把剑汹汹而下，斩在他们头上。

    唰唰唰！！！    一阵砍瓜切菜的声音响起。

    只见李敖等人，被分成两半，李霄和陈昊被斩成三半。

    鲜血溅射而出。

    瞬间惊爆一万多师生的眼球！    整个道院在这一时间，仿佛被按下静音键，静的落针可闻。

    无不向叶辰投过惊悚，恐惧，骇然等诸多复杂眼神。

    整整死寂了半分钟之后。

    “我的天，这个叶辰太恐怖了，一招秒杀李敖七人啊！”

    不知谁喊出这一声，瞬间引爆全场！    “厉害！叶辰太厉害了！”

    “真的是士别三日当刮目相待啊！”

    “难道他之前被踩，是不想暴露实力，现在是对李敖他们忍无可忍了，所以才暴露出实力严惩他们？”

    “......”    各种议论如潮，无不被叶辰的逆天大反转给惊到。

    几天前，他还像蝼蚁一般任李敖等人践踏，几天之后，他就能像践踏蝼蚁一样践踏李敖等人。

    这样的反转，是他们做梦都没有想到的。

    也是李敖等人始料未及的！    “雪琪，这个叶辰真是深藏不露，太厉害了，不愧是镇元大仙的徒弟！”

    闻雪琪一旁的粉衣女子惊叹。

    闻雪琪眼神复杂。

    回想刚才，以为自己不帮他，他就得被李敖等人踩的很惨，再看现在，她就觉得刚才自己的想法有多么的可笑。

    至于牛小玉，已经变成雕像，石化在那了。

    “猴哥，这还是咱们的小弟叶辰吗？”

    朱小戒弱弱问道。

    孙小悟呆呆回答：“这哪是我们的小弟，这是我们的大哥，以后要他罩着我们的大哥啊！”

    这时候，李敖等人，都愈合了被斩的身体。

    虽然愈合，但都受到了重创，实力都比之此前下降了一半，别说叶辰了，就是孙小悟，现在想虐他们也能虐了。

    “怎么样，爽不爽？”

    叶辰扫视李敖七人冷笑问道。

    咔嚓嚓！！！    七人拳头紧握，看着叶辰的眼中充满怨恨与怨毒！    “你有种，但这事绝不能就这么算了，咱们走着瞧！”

    李敖恶狠狠说着，大袖一挥：“兄弟们，咱们走！”

    他得回家治伤，顺便告诉他爹，让他爹出马给他出气，否则就这么算了，今后就没脸在飘渺道院继续修炼下去。

    “我有让你们走吗？”

    他们正准备离开回天庭家中，刚转身，还没起飞，身后就传来叶辰的声音。

    顿时，七人转过身，目光恶狠狠的盯在叶辰身上，李敖喝道：“你还想怎样？”

    、    叶辰坏坏一笑：“几天前，你们打我打的很爽是吧，隔三差五的来打我几下，现在我决定，要双倍奉还到你们身上，给你们打个半死再放你们。”

    “你敢！”

    李敖等人暴跳如雷，李霄咬牙切齿道：“你就不怕打我们打的太狠，我们的家长来收拾你吗？”

    “哈哈！”

    叶辰大笑：“我记得李敖他爹哪吒说过，只要我有那实力，想怎么打他儿子他都不会说一个不字，更不会替他出头。

    而你们的家长，也都同意了哪吒的说法。”

    “所以...嘿嘿！”

    叶辰笑的很诡异，朝他们走去。

    李敖等人全都慌了，步步向后退去，陈昊更是欲哭无泪道：“李敖，你爹哪吒就是个坑货，他把我们都给坑了。”

    他话音落下。

    叶辰一个箭步而上。

    砰砰砰！！！    只是眨眼间的功夫，李敖七人被他踢倒在地，血都吐了出来。

    “小悟小戒，如果手痒的话，就过来帮我踩他们。”

    叶辰一边踩着，一边喊了一嘴。

    “好！”

    孙小悟和朱小戒应了一声，跑过去帮叶辰一起踩起他们。

    许是踩的不够过瘾，朱小戒还拿出钉耙，在李敖身上耙了起来，一边耙一边骂：“让你以前欺负老朱，看老朱不耙死你！”

    牛小玉看的捂住眼睛。

    李敖在她心目中的威武霸气，没人敢惹的形象，在这一刻崩塌了。

    连朱小戒都敢拿钉耙耙他，把他身上的衣服撕的一条条，这丢人都丢到姥姥家去了，以后要是跟他在一起，还不得被人笑掉大牙？

    “我的娘，这个叶辰狠起来，是真的天不怕地不怕啊！”

    很多人都发出了这样的感叹。

    一番狂踩之后，给李敖等人踩的都叫不出声来了，叶辰和孙小悟朱小戒这才停了下来。

    “以后再敢跟我辰哥狂，见一次打们一次！”

    朱小戒哼道。

    然后，叶辰三人，大摇大摆的离去，所过之处，学子们无不让路，无不竖起大拇指夸赞叶辰牛逼。

    “他娘的！”

    李敖七人从地上艰难爬起，一个个恨的咬牙切齿。

    “你们看！”

    就在这时，有人突然喊道：“好像是杨峰回来了！”

    这话一出口，所有人抬头看去，果见一个长着三只眼睛的青年，驾驶筋斗云飞来。

    乍一看，李敖就乐了：“哥几个，叶辰那该死的东西，前几天调戏闻雪琪，现在杨峰回来了，咱们告诉他，让他帮我们把叶辰踩回来怎样？”

    “好！”

    李霄等人表示赞同，当即喊了起来。

    “杨峰，你不在的时候有人调戏闻雪琪，过来我们告诉你是谁！”

    

