    纳兰嫣然说的他，云韵自然也清楚是谁。在她们师徒这里，那个“他”除了雷动，也不可能再有其他人了。

    “他很好，现在在闭关修炼。好像是在炼化一种雷霆，具体的其实我也不太清楚。上一次见他，一共没有说上几句话，不过我知道，他现在一定有很多压力。而我们能做的，就是阻止魂殿继续成长。”

    云韵摇头轻叹了一声，现在她也不是当年才来中州的小白了，对于几族的事情，她也是有所了解的。之所以回来帮助这个联盟对抗魂殿，便是因为，魂殿就是魂族。

    纳兰嫣然心里原本的失落，在听到云韵的诉说之后，才算是慢慢散去。她心里之所以失落，便就是因为雷动已经多年未曾来找她了。

    云韵沉默了片刻之后，又道：“嫣然，另外有一件事，为师一直不知道怎么告诉你...不过，我觉得你还是应该知道的。”

    “嗯？”纳兰嫣然一脸“？”看着云韵等待她的下文。

    云韵微微犹豫了一下，才道：“在我闭关出来的时候，便是发现，加玛帝国被覆灭了。”

    “什么！？”

    纳兰嫣然闻言，忍不住惊呼了一声！

    看着云韵急忙询问道：“老师，那我爷爷他们怎么样了....纳兰家，怎么样了？”

    之前她也想问家族之事的，不过她也不确定云韵有没有去过纳兰家。所以，才没有问的。可是，却不想，如今听到的竟然是加玛帝国覆灭？纳兰桀身为帝国元帅，那结果不言而喻....

    虽然已经想象到了惨淡的结果，可是纳兰嫣然还想抱着一丝侥幸。

    看着自己徒儿一脸期盼的模样，云韵还是心一狠，实话实说道：“在加玛帝国覆灭的那一日，纳兰桀也身死战场之中。纳兰家虽然没有被灭，但是却也失去了往日的风采。”

    纳兰嫣然关心的，也就只有纳兰桀和她的父亲而已。

    在知道加玛帝国覆灭的那一刻，纳兰嫣然便是明白，自己的爷爷绝对不可能苟活。毕竟，这可是灭国之战。

    纳兰桀的死已经无法挽回，纳兰嫣然期盼的也就只有自己的父亲还活着！便再次询问道：“那老师，我的父亲怎么样了？”

    云韵心里微微一叹，随即道：“你的父亲虽然没死，但是因为纳兰老爷子的死，却是一蹶不振。现在的纳兰家，已经不再帝都，而是去往了乌坦城入驻。”

    纳兰家之所以去乌坦城入驻，不是因为别的。只是因为，乌坦城有他们的家产。就是当家萧家去乌坦城，那也是多亏了纳兰家的帮助。

    纳兰嫣然也是在退婚之后，知道这件事的。只是，她没有想到，当年她看不上的小城市，如今竟然成了纳兰家生存之地.....

    看着纳兰嫣然的模样，云韵想了想道：“你若是想回去看看的话，老师可以带你回去一趟。”

    纳兰嫣然却是摇了摇头，随即道：“老师，谢谢你。不过既然纳兰家已经搬往了乌坦城，那自然不会有什么事情的。等中州事了，我再回去吧。”

    如今中州局势复杂，纳兰嫣然并不想添乱。

    反正，在她心里的想法，帮不上忙，那自然就是添乱了。而且，只要纳兰家没有被灭，那么一切都还是有机会的。毕竟，如今她的实力，也已经是斗尊了。

    一个斗尊，在中州或许什么都算不上，可是在西北大陆，那可是一片天的存在了。

    云韵原本想说：以我现在的实力，去西北大陆，也不过就几个时辰的时间便可。

    但是，如今中州这边联盟正和魂殿处于大战之中，她还真的不好离开。随即便道：“好，等中州事了，老师陪你一起回去。”

    虽然是这么说，可其实就算是云韵，也不确定，中州的事情，何时才能了结。

    “盟主，不好了，魂殿的人打过来了！”

    就在师徒两人闲谈的时候，一个花宗长老跑了进来汇报道。

    闻言，云韵一顿，随之道：“传令所有联盟长老，迎战！”

    话落，云韵也顾不上在劝慰纳兰嫣然，而纳兰嫣然也是很懂事的退到了一旁。

    .....

    在云韵出来之后，便见原本晴空万里的天空，此刻已经完全的被乌云遮住。

    “联盟弟子听令，结阵！”

    云韵一声令下之后，各个势力的弟子们，便是马上各就各位结阵了起来。而联盟内半圣以上级别的强者们，则一起和云韵上前一步。

    联盟大阵形成之后，乌云突然散开。接着，魂灭生的身影浮现而出，看着云韵道：“哼，就是几族都不敢参与进来，你们小小一个联盟，竟然也敢于我魂族为敌？今日，我便屠灭了你们这乌合之众的联盟。”

    看到是魂灭生和几个魂殿长老之后，云韵眉头间一丝疑惑。

    因为，她很好奇，这魂灭生是失心疯了？凭他一个小小的五星斗圣，竟然也敢挑战自己？

    有这疑问的，自然不止是云韵了。联盟的众长老，也都是一脸疑惑。丹塔的一个小长老来到了云韵身边，传音道：“盟主，要小心。丹塔和魂殿交战多年，魂灭生此人绝非莽撞之徒。”

    云韵应了声，手中一杆长剑浮现而出，随之剑指魂灭生冷声道：“魂灭生，想要灭了我们的联盟。那也得看你有没有这个实力才行。但就凭你们？”

    听闻云韵话语中的不屑，魂灭生冷笑一声，道：“云韵，我的确不是你的对手，但你这小丫头今日自然会有我魂族强者解决。”

    “桀桀....”

    魂灭生话落，黑云处一声阴冷声响传出。接着一个老者浮现而出。

    虽然是一个老者，可是他的气息让在场之人除了云韵之外，全部都感觉到了强大的威压。

    老者出来之后，看向了联盟哪里的云韵，苍老的声音传出道：“老夫不问世事多年，没想到，如今一个中州势力都能培养出这等强者，真是有意思那。”

    看到这个老者之后，云韵也是一愣。因为眼前人，竟然也是一位七星斗圣巅峰的强者！

    ......

