
　　“你，是否还要继续你的挑战？”

　　身旁的艾莉娜和莱昂纳多都已经看呆了，尤其是莱昂纳多，怎么都想不明白西里尔为什么会遭遇第二次战斗，第二次战斗的对象又为什么会是一名死亡骑士。

　　但西里尔哪里管得了他们，此时的他对这个圆环擂台越来越感兴趣——像这种连环战斗的设定，每获得一场胜利，所获得的奖励就要增加许多。

　　第一次挑战的胜利，让他可以得到“瑟坦里奥军营的记忆”，这对他们通过这个魔法平原而言，是必不可少的。

　　现在他已经拿下了第二次的胜利，接下来如果再胜出两次，把这四个帐篷打个遍，那是不是能够获得第四文明纪元对应的大量情报呢？

　　他没有任何犹豫，开口道：

　　“我选择继续挑战。”

　　来吧，让我看看，第三次你还能叫出哪个世界线上的我来！

　　西里尔跟着那团阴影，缓缓走向第三个帐篷。

　　瑟坦里奥和诺隆伽德，两个人类文明的势力却共处于一座城中——这样的联合并不多见，他甚至怀疑诺隆伽德和瑟坦里奥这两个势力，本身是像拉罗谢尔和奥圣艾玛那样敌对的关系。

　　而更关键的一点在于，两个人类势力之外，这里还有着第三方势力，精灵，以及他们所未知的第四方势力，甚至第五方势力。

　　西里尔难以想象，究竟是什么样的灾难能够让这诸多势力联合在一起，共建一座城池。

　　还有生命之树，他心里一直惦记着的自然生物的生命之树——这处魔法平原可是因为生命之树的共鸣才被激活，而他现在还没有看到生命之树的影子。

　　他心里想着之时，已经走到了第三座帐篷门口。那团阴影已经开始扭曲着，变幻着，逐渐呈现出人形。

　　它似乎意识到西里尔的注意力都没有放在他的身上，感受到了异常的愤怒。那团阴影剧烈地颤抖着，人形成型的速度比此前的都还要更快。

　　西里尔看着扭动的阴影，没有发起向对“破阵者·亚德里恩”之时那样的抢攻。他看着那团阴影疯狂地扭动着，在人形几乎成型的一刹那，却听“噗”地一声——

　　阴影凝聚出的人形，消失了。

　　“他的对手怎么不见了？”

　　莱昂纳多满脸严肃地盯着帐篷前，那道身影消失的实在太快，以至于旁观者的他都没能捕捉到其消失一刹那的身形。

　　艾莉娜手托着下巴，摇了摇头——不知道为什么，她心里反而没有丝毫的紧张，只是轻声说道：“我感觉，领主大人的这一场战斗会比之前结束的更快。”

　　而正如艾莉娜所说的那样，西里尔在看到阴影消失的一刹那便忍不住哑然失笑，面上的神情都彻底放松。如果说莱昂纳多和艾莉娜两人都被这一位“西里尔”的作为蒙在鼓里，那西里尔自己可再清楚不过，面前的这位到底是谁了。

　　那是1440年的5月，对他穿越而来的时间点而言，已经是游戏中近三十年前的事情。然而此时陡然间回想起来，西里尔诧异地发现，这一幕居然如此的清晰：

　　那名小小的游荡者提着匕首，行走在德里克行省的山路中，身上还是一身白字绿字混搭的装备，只有匕首稍微好一些——

　　他记得那把匕首是精良阶段的蓝字装备，由“诺也河流的鱼人首领”爆出，叫做“诺也之息”，命中敌人会附加“蚀骨断流”的效果，能够造成持续流血以及减速。

　　这柄匕首优秀的附加属性让它在后来很长一段时间内都是他的副手匕首，它在破隐攻击时会有好看的蓝色水花特效，美丽地像是出水的莲华——

　　回忆着这些，西里尔甚至微微闭上了眼，连听风术都处于完全弃用的状态。他放弃了对外界的感知，放弃了主动进攻，只是想象着那绽放的蓝光，而后突然低声轻语：

　　“你在这里，对么？”

　　“烟火神？”

　　他猛地前踏一步，带着蓝色光华的匕首自他的后背擦着而过。而他手中的长剑不知何时已经是反手持握，向着背后刺出。

　　入肉的声音清晰地传来，西里尔听到处于他身后的敌人倒吸一口凉气。他清楚对方此时绝对不可能后退，干脆撒开了握剑的手，接着反身一脚蹬出，结结实实地踹在对方的胸口。

　　身后的肉体重重坠地，西里尔回过身，将那名破隐而出却没能获得任何战果的“游荡者”狠狠踩在地上，先一脚将其手中的匕首踢出，造型优雅且狠厉的匕首旋转着飞远，而后才低头打量着这名“游荡者”。

　　是的，圆环擂台复刻的第三个“西里尔”，不是西里尔，而是他穿越前，处于1440年5月，游戏刚开服那年的角色——

　　33级见习游荡者，烟火神。

　　西里尔打量着对方头上戴着的那顶长长的扭曲的帽子，看起来丑萌丑萌的，记得是获得的哪个时装来着，好像叫做“摇曳鳗头套”？而身上也是一身寒酸的不得了的装备，除了匕首之外，真的没有一件拿得出手的——

　　不过只要是过来的玩家都知道，在那个年代里，一名没有外部资源的独身游荡者能够混齐这样一身装备，已经是多幸运的事情了。

　　“所以，你是个精神类的幻术，对么？”

　　西里尔伸手轻拍着“烟火神”的脸，而后抽出自己的长剑，在他的后背上划了几下，像是挑选牛肉的部位一样，最后找准后心的位置，一剑刺下。

　　地上的烟火神的身躯就像是之前的“西里尔·亚德里恩”，“破阵者·亚德里恩”一样，剧烈地扭动着，而后化为了一团阴影。

　　只是这次阴影没有像此前那样重新飘起在西里尔的面前，它扭动着飞向第四座帐篷。西里尔站起身，盯着那座帐篷看，只见空无一人的帐篷之中，缓缓走出了一道身着布衣的身影——

　　那是一名长须长发的老者，身上仅穿着着单薄的粗布衣服。他赤着双脚，佝偻着身子，像是一名农夫老汉。

　　但他手中握着的一柄枯木的长杖，以及精神奕奕的双目，都足以证明，其并非一位农夫——

　　或许，他是一名智者？

　　而后，这名老汉缓缓走向西里尔。他的嘴和鼻都被浓密的胡须遮蔽了，但依然可以看出其脸上止不住的笑意。

　　不远处的莱昂纳多轻轻“啊”了一声，看到这名老者的一瞬，他想起来，他见过这名老者——没错，在他千辛万苦获得了战斗最终的胜利，将那团假冒的“莱昂纳多”打回阴影之后，这名老者自帐篷里走了出来。

　　然后呢？

　　“让我看看，究竟是谁~获得了圆环擂台的胜利，吼吼吼，没想到是一名年轻的精灵——哦不，半精灵？”

　　帐篷前，老者拖着古怪的长音，声音也在尖厉与沙哑中来回切换着，他说的每一个字音西里尔都没听过，但是组合在一起，他却又能完全听得懂。

　　他心里并不奇怪——在识破这圆环擂台的本质是精神类法术之后，对一名精通精神系法术的大师而言，将自己想表达的话传达到对方的心里，是简单地不能再简单的事情。

　　“对，或许我该先自我介绍一下——”

　　老者似乎想起了什么一样，佝偻的身子突然直起了一些，接着声音也变得更为严肃：

　　“我掌管最高的占星台，我为瑟坦里奥选择未来的道路，我目睹王国由盛而衰，他们都叫我‘瑟坦里奥’的国师，不过我更喜欢人称呼我为——”

　　“大贤者。”

　　他每说一句，便向前靠近一步，当他说完这一长串话时，已经逼近到西里尔的身前——他的个头只到西里尔的胸口，但是看上去，却丝毫感觉不到他的“矮小”。

　　“大贤者。”西里尔重复了一遍这个词，于是他就看到老头发出了一阵愉悦的“吼吼吼”的笑声，肩膀耸动着，轻快地道：

　　“那么如你内心所想知的那样，我会回答你最关心的问题，关于瑟坦里奥的军营，关于诺隆伽德，关于精灵，关于……”

　　他抬起头，那灰色的眼眸中陡然间似乎亮起了异样的神秘的光：

　　“关于，我们这片，魔法平原。”

　　西里尔一怔——魔法平原？这是他从自己内心读出来的，还是原先就知道、想要告诉自己的？

　　“不要紧张，年轻人，哦，你同时还是月之鸦的继任者，那群银色的精灵选择了一个悲壮的结局——别担心别担心，我见过太多的秘密，真正的智者不会透露别人的秘密，更何况，我只是一段残魂而已。”

　　他说着，向西里尔眨了眨眼，这个动作让他看起来显得意外的俏皮。

　　而后他手一抬，面前浮现出一团阴影，在空地上扭动着，眨眼间变成了一张白色的石桌，周围摆着四张石凳。他率先坐下，接着向另一边挥了挥手：

　　“那个小骑士，对，我记得你，过来一起坐吧。还有那个小姑娘。”

　　“小骑士……”莱昂纳多眉毛不由得跳了一跳，但还是站起身，和艾莉娜一同走到桌边坐下。而西里尔坐在瑟坦里奥大贤者的身侧，等人都到齐了，大贤者才轻咳两声，开始说道：

　　“那么我们从哪里开始说起好呢？说实话，这段话我已经等了很多很多很多年了，可惜一直没有人能够听到，让我想想……嗯，就从纪元的终末开始说起吧。”

　　纪元的终末。

　　西里尔心里一凛，认真地点了点头。

　　“自诸神离去，文明纪元迭代，我们的文明应该是第四代文明——这是属于占星术的文明时代，我们无比地痴迷于占星术，认为离去的诸神可以给我们指明前进的道路。”

　　“嘿，小骑士，你笑什么笑？毫不夸张地说，我们是诸神远去之后，离他们最近的一个时代，哪怕是第二文明纪元里，那个众生神之血尚未稀薄的年代，他们与诸神的联系，都远不如我们。”

　　他瞪了一眼莱昂纳多，声音忽然低沉：

　　“而掌管最高占星术台的我，在那一天，看到了纪元的终末。”

　　“纪元的终末。”西里尔低声又一次重复这个词语，而大贤者似乎很满意西里尔“听课”的态度，用力点了点头：

　　“我预知了无数的不可知将大陆吞噬，将文明吞噬，将一切吞噬，所有的都将在毁灭中从头来过。我清楚这是所谓的终末，于是所有我们能联系上的生物、无论是敌对的诺隆伽德，还是精灵、矮人、以及我们要共同对抗的兽人，我们聚集在一起，打造了这座城。”M.23sk.com

　　他盯着西里尔，那双智慧的眼眸中闪烁着别样的光，而后轻声吐出一个词：

　　“圣白王庭。”

　　“圣白王庭。”西里尔重复着这个词语，随后他注意到，自己手上银色的线条亮起了微弱的光。

　　“这是你们对抗终末的选择？团结所有的力量？”他开口问道。

　　但大贤者摇了摇头：“是，也不是。”

　　他忽然站起身，双手高举，声音悠长而颤颤巍巍地道：

　　“终末从未停止，每一个纪元，每一个纪元都是如此，我看到了诸神时代他们的选择，我们想要复刻那个选择，我们打算打造一柄剑，以龙裔的角为护手，以人类英魂的骨铸造成剑刃，以兽神的羽赋予其灵性，以精灵的永恒之石为源泉，以此——面对那无处不在的终末。”

　　他高举着的双手间，画面自他的手中闪烁而过，西里尔看见在画面的最后，绿色的宝石一闪而过——

　　他心里一惊，下意识地低下头看自己的手背，那银线勾勒出的形状，与绿色的宝石，一模一样。

　　“那……你们成功了？”发问的是莱昂纳多。

　　大贤者放下了双手，笑容藏在胡须里，重又坐下，摇了摇头。

　　“不，我们失败了，如果我们成功的话，现在应该还是第四文明纪元。”

　　他向后靠在石凳上，声音似乎变得无比轻松，看起来像是一名普通的、在暖炉旁喝茶的小老头。

　　“是的，我们失败了，或许我们是对抗终末最成功的一个纪元，我想我们重创了祂，但我们依然失败了。”

　　“而在这终末的最后，我们选择为后世留下了这里，希望有人能够从我们的经历里看到纪元的未来是什么——我想，再没有一个文明的占星术可以达到我们的水准，预知终末的到来吧。”

　　他微笑着看着西里尔，低声道：

　　“诺隆伽德留下了一群英勇的战士，龙裔以身体铸成了这片平原，兽人与精灵，他们似乎什么都没能留下，他们冲在了最前面——”

　　“而我们瑟坦里奥，留下了你们眼前的‘我’，瑟坦里奥大贤者弗朗西斯的一段残魂。”

　　他重又站起身，向着西里尔微微躬身：

　　“他们选择，由我，来告诉身为继任者的你们。”

　　“我们的文明，经历了什么。”

　　“这是我们面对终末的，最后的抵抗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十九章. 瑟坦里奥大贤者（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 