
　　一阵阵恐怖的灵力伴随着希雅薇的惨叫声在幻想空间内传来，“少爷！千千...千千在你的面前打我。”

　　千千则是回应道：“少爷！我没有，希雅薇血口喷魅魔，刚刚少爷也看见了。是希雅薇先用脑瓜蹦打我的，我才打希雅薇的,我这是正当防卫，对，没错，我这是正当防卫！”说完千千看了看四周！

　　确定没有男人之后。

　　嘴角一翘。

　　运转灵力！

　　无比熟练，精妙的一巴掌，震碎了希雅薇的衣服，希雅薇感觉到身上传来的凉意...发现自己的衣服碎裂，耳尖通红。

　　她用力捂住重要部位，看了看四周...见除了清风没有别的男人之后..转头对着千千开口道“您是恶魔吗？”千千则是回应道“你又不是第一天知道，我还是恶魔中的魅魔。”

　　希雅薇：...

　　在千千极致的力量下，希雅薇瞬间就被拿捏！千千将希雅薇翻面，然后对准了她的屁股打了起来“啪/啪/啪。”的声音不绝于耳！

　　于清风：...

　　清风看着千千那恶魔之色彰显的淋漓尽致，就在他要阻止这场玩闹的时候，他发现希雅薇的脸色越来越红润，越来越不可过审，面色逐渐享受了起来。

　　清风当时就慌了。

　　连忙催动灵力。

　　说了声“雾草！”之后，他瞬间就来到了千千身边，开口道“住手，不要再打了，千千，再打的话希雅薇奇怪的属性就要觉醒了！”千千闻言微微一楞。

　　一时之间没有明白过来。

　　不过她乖乖的...

　　立即就停手了。

　　千千她看着于清风询问道“少爷希雅薇什么属性要觉醒了，危险不危险”清风看着她那童真的眼眸，也不知道该如何回答...只是指了下希雅薇。

　　千千立即看向希雅薇。

　　看见她那表情。

　　那奇怪的表情。

　　顿时想起之前希雅薇对她说的话，脸色逐渐红润了起来，她刚刚还...她以为希雅薇什么属性、能力、力量要觉醒了...看清风那么着急还以为，觉醒这个能力会，危害道希雅薇的自身安危。

　　所以她立即住手！

　　玩归玩闹归闹。

　　希雅薇出事了...千千肯定第一个就跳出来。

　　...

　　此时的希雅薇则是意识到自己失态了。

　　看见千千...

　　那嫌弃、厌恶的表情，雪白肌肤，瞬间变得无比通红，她面露羞涩极力解释道“少爷，我没有我不是..少爷%^*我真的..”千千看着现在激励狡辩的希雅薇。

　　脸色红润道“色胚。堕落的黑精灵！”

　　希雅薇：...

　　她的脸色更加红润了，立即道“我没有，我不是，你血口**灵！”

　　...

　　另一边...

　　凤白梦逐渐从震撼的佛跳墙之海中回过神来，随后注意到佛跳墙之海的不远处，还有140个人，他们速度快到极致...如果不仔细观看的话。

　　根本看不清。

　　她仔细一看！

　　发现那些人全是清风的模样，并且他们之所以速度那么快..是因为在疯狂的做菜，短短0.01秒的时间，就做出了一个小汉堡。

　　凤白梦：？？？

　　同时她也是发现天空中的皎月殿能量绳条，都是联通这些分身的，她指了指他们，转头对和希雅薇跟千千腻歪在一起的清风开口道“清风，那些都是你的分身吗？”

　　清风闻言给希雅薇具现了衣服。

　　随后抬起头。

　　看向凤白梦指着的方向，开口道“嗯，那些是我的分身，帮助我做菜的！”这话顿时引起了其他人的注意力，她们都想知道清风是怎么做到在这么短的时间做出那么多好吃的菜来。

　　她们立即连忙朝着凤白梦指着的方向看去。

　　随后看见...

　　空无一物！

　　除了凤白梦，在场的人都没有看到。

　　千千往哪个方向看了一眼，发现啥也没有看见...只看到巨殿的能量链条在哪里摇摆不定，她扑上清风的背后对着清风道...

　　“少爷我怎么没有看见？”

　　其余人立即道:...

　　“是啊清风！”

　　“我们也没有看见！”

　　清风看了一眼千千，随后开口解释道“你们没看见都正常，我那几个分身的速度在皎月殿的加持下，快到离谱，实力不到半仙，想要看见几乎不可能的。”

　　凤白梦闻言点了点头，开口道“我也只能勉强看清...”说完她深深的看了一眼清风。

　　清风立即注意到。

　　转头看去。

　　对着凤白梦笑了笑。

　　凤白梦见清风注意到自己的目光，微微一愣...随后来到清风身边，一把搂住他开口道“你有皎月殿，就用来做菜？皎月殿是你这么用的吗？”

　　“速度如此之快。”

　　“我都有些...”

　　...

　　“我都有些看不清，说..你是不是浪费了很多王者级灵石？”

　　“不心疼吗？”

　　于清风：...

　　清风闻言感知了一下自己的空间戒指，看着还有四五千颗王者灵石，开口道“这不是赶时间吗，况且我也没有浪费多少王者级灵石，也就七八百颗，不到一千颗。”

　　凤白梦：...

　　众人：...

　　凤谷雪：“这是人话？”

　　趴在清风背后的于千千闻言，开口道“少爷，这些灵石是千千收集到的灵石吗？”

　　清风点了点头

　　千千继续道...

　　“那少爷，我又没有帮上你们的忙？”清风回答道“帮了大忙了！”千千顿时无比兴奋，似乎在炫耀着什么，若有若无的大声道“哎呀，我好像帮上少爷的忙了。”

　　凤白梦：...

　　凤诗诗：...

　　凤九月：...

　　...

　　凤白梦她搂住清风的手腕更加紧了起来，她开口道“你这也太败家了吧，为了一些食物实在是有些太不值了。”清风不心疼但是凤白梦心疼。

　　他身为狐族最高权利者。

　　对于开销。

　　以及利益。

　　最为敏感！

　　一时之间凤白梦开始对清风说道了起来，远处的凤诗诗面无表情开口道：“大姐又训人了。”23sk.Com

　　凤谷雪则是道“嘿嘿，有了清风之后，大姐是不是就不会训我了？”

　　凤凝霜看了看凤谷雪，开口道“可能吧，八妹啊...大姐是爱你才训斥你的，现在看来你要失宠了，还有大姐每天都和你讲道理...你就听进去一点，现在九妹都比你成熟了。

　　你还死性不改。

　　以后你就成九妹吧，让九妹成八妹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百七十九章，皎月殿就是给你这么用的？免费阅读。https://xs.23sk.com 