    钱琳真是个搞事业的女人，刚有成效就定好下月的kip。

    回去苏桃就跟庄婉说：

    “钱蓉蓉要不做财务吧，她心细，人品也正。”

    庄婉说：“我也正有这个打算，只是钱琳觉得她还太小，想让她跟在我身边做几年杂活，磨一磨再说。”

    苏桃说：“那也行，慢慢交给她吧，你在旁边搭把手，之后租客的租金、种植园的营收、员工工资发放等都交给你跟蓉蓉了，每月月初我就从你和蓉蓉这边进出账了。”

    “没问题，准给你把小钱包打理好。”

    手上有了钱，苏桃整个人情绪都好了一大截，正要给磐柳山再添点东西，上次建设为了省钱，好些东西没买齐。

    这时，智能管家突然发出警告提示音：

    “主人，检测到距离桃阳五百米处有丧尸出没，请注意。”

    此时夜幕已经降临了，苏桃立马在租客群里通知全体租客回自己房间，不要出桃阳，也尽量不要出门，没回家的也暂时不要回来，在东阳安全区待着别动。

    苏桃通知完租客，又联系了裴冬，然后爬上三号楼的楼顶，果然在夜色下看到了七八只挥舞着镰刀巨肢的进化丧尸。

    苏桃本以为它们会像上次那般，看到高墙电网试探两下就会离开，没想到它们径直逼近，举起镰刀对着墙体劈砍。

    苏桃惊呆了，这样太嚣张了，相当于明目张胆的挑衅，于是先让智能管家施行电击。

    没想到这电击只是让它们的镰刀冒了几丝白烟，根本没什么攻击作用，依旧对着墙体大力劈砍。

    苏桃憋了一整天的负面情绪突然决堤，顿时火冒三丈起来。

    干！

    杀我同胞，毁我城池！

    今天她非得搞死一只。

    此时已经有高楼层的租客目击到了现场，吓得连拍照片视频发到群里：

    “这些畜生居然开始攻击咱们的围墙了！”

    “啊！原来我听到的动静是这个！我还以为谁家搞装修呢！”

    “咱们的墙撑得住吗？”

    “我看行，砍了这么久了我也没瞧见一条裂缝，纹丝不动的。”

    “我看到咱们苏老板在楼顶！还拿着枪！”

    “有远程攻击的异能者吗？没有带武器的也行！不能让苏老板一个人顶着啊！”

    ......

    苏桃不知道租客群发生了什么事情，她正握着晶能枪努力瞄准。

    她努力回想当初时子晋对她进行射击训练的场景，动态瞄准，心要沉，眼要明，手要快——

    细微的一声“嘭”，冲在最前的血镰刀的巨肢突然四分五裂的炸开，能量冲击把它掀翻在地。

    还有两发！

    苏桃再次瞄准，随着耀眼的光束穿透丧尸的头颅，褐色的血肉四溅，射杀成功！

    她换了个位置，再次瞄准了旁边准备逃跑的血镰刀。

    又是一枪，爆头成功！

    等众人赶到楼顶时，就见到苏桃捂着胸口靠坐着，楼下墙角边躺了两具血镰刀的残尸。

    关子宁一把将她背起来，嘴不饶人：

    “那墙会塌吗？砍这么多下也没见几条痕迹，让它们砍去，你逞什么能？”

    刚刚高强度的注意力集中让苏桃有些心力交瘁，但心口有口气出去了，顺畅了。

    她笑起来，忽然觉得自己也不是那么弱鸡，她也能替死去的同胞报仇，为抵御外敌出一份力。

    关子宁见到她的笑容，还想训斥的话忽然说不出口了。

    “你...算了，是不是感觉有些脱力？这是连续使用晶能枪的副作用，很损耗心力的，裴冬连开四枪都会有轻微头晕的症状，何况你还没有异能。”

    苏桃恍然，她还以为是自己身体太差，稍微集中一下注意力就不行了。

    使用强大的武器果然还是需要付出代价的。

    疏散走担忧的租客，苏桃被关子宁背回了房间。

    关子宁又下楼绕到外墙检查了下被苏桃打死的两只血镰刀，带回来两颗沾满恶心血肉的晶核。

    “恭喜你打偏了，没把晶核直接打碎，捡到大便宜了。”

    关子宁洗干净扔给她。

    苏桃一把接住，高兴的无以复加。

    她原本只是想出口恶气，没想到还有意外之喜。

    刚好她的晶能枪彻底没能量了，于是当场消耗的一颗给枪蓄满能。

    另一颗叫林方知收起来。

    关子宁也替她高兴：“这几天好好休息吧，今天这事虽然突然，但恰好证明了桃阳这墙结实，大家估计更放心了。”

    苏桃也确实累了：“好，那你跟裴冬联系下，问问她东阳有没有被袭击，明天我醒来跟我说啊。”

    这一觉睡的格外沉，苏桃醒来时看到通讯器上关子宁给她留的言：

    “昨晚东阳没事，丧尸只袭击了桃阳，裴冬说可能是进一步的试探，发现你这边是难啃的骨头后应该就不会来了。

    苏桃看到这个消息竟然还有些失落。

    想起昨晚上射杀的成果，她还挺期盼丧尸能再到她这里来撞南墙的。

    这样她还能多搞几枚晶核。

    这时房门被敲响，一开门是岑奶奶和时子月，以及六七位相熟的租客。

    岑奶奶拎着三层饭盒：“我寻思着你差不多醒了，给你送点饭吃，昨晚上累坏了吧，都让人给背下来的，哎呦，我们租客里这么多大老爷们咋都没用呢，要你个小丫头保护。”

    时子月也眼睛亮晶晶的看着她：

    “桃子姐姐，你昨晚射杀血镰刀的视频我看了，太厉害了，我听我哥哥说你训练了不到一个月，比我这个训练了好几年的精准度还高，再配上晶能枪，远距离条件下你就是血镰刀的克星。”

    苏桃连忙说：“我那是超常发挥，平时训练没这个水平的，运气成分多一点。”

    主要还是昨晚上那股气的功劳。

    时子月给她看昨晚上的视频：“你看，就第一枪稍微有点偏，击中了它的巨肢，另外两枪都是精准爆头，这个距离可不近呐，又是晚上，你就别谦虚了，这要是运气，你得天天捡钱。还有，咱们这个墙是真的结实啊。”

    说着又给苏桃看了另外几张照片，是被攻击过的墙体，上面只有一道道细小的划痕，跟猫抓的似的，其他一点痕迹。

    时子月说：“这几张照片都传疯了，现在外面的人都说只有住进桃阳那才能逃过下一次的丧尸袭击。”

