    此刻的萧林已经出去了二三十里，正躲在一个小山谷之内，满脸都是惊疑未定的表情。

    一路上那几名筑基修士的死状还在他脑海中浮现，面对那名金丹老者的飞剑攻击，他们竟然毫无还手之力。

    萧林甚至在不停的想着，如果换做自己面对那位金丹老者，是否能够逃脱？但在思索了许久之后，萧林也只是露出了无奈的表情，显然结果也是不容乐观的。

    如今的萧林，修炼了数种保命秘术，风遁术、鬼隐秘术，还有他一直极为仰仗并且作为底牌轻易不曾使用的燃法秘术，当然还有那件火云佩。

    如此多的手段，施展出来，在萧林估算，自己应该有三四成的概率能够从那位金丹老者的手上逃脱，但这个概率萧林显然并不满意。

    在修仙界，也不是没有金丹修士拦路截杀一些低阶修士，以此来抢夺他们身上的物品，只是这样的情况还是很少的。

    一方面是身为金丹期修仙者，随便去猎杀几只真级妖兽，恐怕身价也要远超普通的筑基期修仙者，二来身为金丹期修仙者，哪一个不是有头有脸的人物，要是甘愿降低身价，去做那拦路抢劫的事情，一旦传扬出去，一张脸着实有些挂不住。

    另外，修仙界中，有些低阶修士虽然境界不高，但却不代表他没有深厚的背景，要是杀了背景强大的低阶修士，消息一旦传扬出去，那对于金丹修士来说，也不是一件好事。

    毕竟一山还有一山高，金丹修士的战力也分为三六九等，更何况上面还有元婴、化神两个大境界了。

    那名金丹老者显然也知道这个道理，所以一出手就丝毫也不留情面，不但将那几名筑基修士斩杀，连带元神也不放过。

    看来还真是传言不虚，在这都天小寒境之中，平常高高在上的金丹老祖们，也全都不要了节操，对于他们这些筑基期的低阶修士，是丝毫情面也不给。

    这让萧林越发的谨慎了起来，心中还在思索着，是否在这山谷中打坐一晚，等第二天鬼隐秘术能够再次施展，然后再赶路。

    萧林正愁眉苦脸的思索着，突然脸色一变，他轻轻一拍腰间置物袋，从中浮现出了一个掌心大小的圆盘，圆盘上散发着淡淡的青色灵光。

    圆盘中央的指针也在剧烈的旋转了几圈之后，指向了萧林左前方的方向。

    “咦“萧林脸上露出了一丝惊喜，这说明许一生夫妇离自己并不远，只要能够和他们夫妇汇合，到时再施展灵幻风隐阵，想来就能够躲避金丹老祖们的注意，顺利抵达八灵极阴宫了。

    想到这里，萧林不再迟疑，展开风遁术，朝着左前方掠去。

    为了保险起见，萧林还是选择了在地面飞掠，毕竟御器飞行遁光太过明显，而那些金丹老祖肯定是肆无忌惮的在空中飞行，自己在地面上飞掠，被发现的概率还是比较小的。

    飞掠了数里之后，萧林来到了一处密林之内，这处密林不过十数里大小，一株株十几丈高的树木也被白雪所覆盖，从远处看，根本就看不到这里竟然有一片树林。

    刚一到树林外，萧林灵识感应之下，就已然发现了数人的气息，萧林略一迟疑之后，就飞掠进入了树林之内。

    深入了密林之内三四百丈之后，萧林感到有一道灵识瞬间扫过自己，他知道许一生等人这是发现自己了，又深入了四百多丈。

    两个人影无声无息的出现在了萧林的面前，萧林定睛一看，这两人赫然正是燕惊云和铁寒刀两人，两人看到萧林，脸上无不露出了一丝讶然的表情，让萧林感到有些奇怪。

    “原来是萧道友，我们等你多时了。”燕惊云话声刚落，许一生夫妇也从密林中走了出来，在他们身后，还站着全圆圆三人。

    “没想到各位道友都已经集合到了一起，倒是萧某来迟了。”萧林拱手行了一礼，脸上露出了不好意思的表情。

    “哪里哪里，萧道友来的并不晚，我夫妇也是刚刚到来不过两个时辰，所幸各位道友离此不远，如今只剩下竺道友一人了。”

    “那家伙每次都是最后一个到，还什么冰火仙城百大筑基之五，在本姑娘看来，恐怕是浪得虚名吧。”全圆圆俏脸上满是不屑的开口说道。

    “等竺阳羽在这里了，你再说这话，燕某可真是会佩服你。”燕惊云淡淡的扫了全圆圆一眼，嘴角露出了一抹冷笑，淡淡说道。

    “两位莫要争执了，如今在这都天小寒境之内，凶险无比，进来的金丹老祖们，不少人都是抱着大开杀戒的想法进来的，只要碰上，可是凶险无比，所以我们还是要同心齐力，如此才能够顺利的进入秘殿之内。”看到全圆圆和燕惊云又开始了舌战，许一生急忙出来打圆场。

    一旁萧林却是默不作声的寻了一株大树，盘坐在树下，运行玄炁寒焰诀，开始修炼起来。

    这里的灵气比外界浓郁十倍，萧林可不想浪费时间，对他来说，在这都天小寒境内浪费的每一个时辰，都是一种罪过。

    看到萧林开始修炼起来，其余几人脸上也纷纷露出了恍然之色，也都各自寻了一块地方，盘坐下来开始修炼。

    萧林虽然在修炼，但却并未收敛五识，数只噬灵火蛊正趴伏在树林的几个方位的树叶之下，静静的守护着，一旦有人靠近这片树林，萧林立刻就会知晓。

    十天之后，萧林突然睁开了眼睛，脸上露出了诧异的表情。

    片刻之后，一道淡金色的光影射入到了密林之内，许一生等人显然也感应到了，而他在看了一眼手上的圆盘之后，脸上露出了大喜之色。

    “竺道友到了。”

    他话声刚落，竺阳羽已然是出现在了几人面前，不过此刻的他已然没有了在进入都天小寒境之前的潇洒，此刻的他满脸惊恐之色，身上的青色长袍竟然在腋下位置被洞穿了一个圆洞。而且圆洞四周还有烧焦的痕迹。

    整齐的头发此刻也显得有些凌乱，微微喘息着，一副气息不稳的模样。

    “竺道友这是怎么了？莫非遭遇到了危险？”看到竺阳羽的狼狈模样，许一生脸上露出了惊讶表情，开口问道。

    摆了摆手，竺阳羽说道：“许道友无须担心，只是路上遇到了一点小波折，不值一提。”

    竺阳羽轻描淡写的将自身遭遇略过，但萧林等人却更加的疑惑起来。

    以竺阳羽在冰火仙城的名头，筑基期修仙者十有八九是无法让其如此狼狈的，难道是金丹修士？

    众人想到这里，无不心中一惊，要是竺阳羽真的是从金丹修士手中逃脱，那可真的有些惊世骇俗了，这样的事情足以在子孙后代面前炫耀一辈子了。

    但竺阳羽究竟遭遇了什么，也只有他一人知晓了，况且他只要不说，众人虽然心中疑惑，却也无可奈何。

    “大家总算是到齐了，我们这次的秘殿之行也算是开了个好头，在进入秘殿之前，许某有一些事情要事先和诸位讲清楚。”许一生脸色严肃的开口说道。

    众人知道在这个时候，可不是意气用事的时候，包括萧林都露出了肃容，静静的聆听起来。

    看到众人的表情，许一生脸上露出了满意的表情，开口说道：“在进入都天小寒境之前，想来各位道友都了解过，八灵极阴宫是当年黑泽宗建造的，号称南域境第一宫。”

    “之所以有这个称谓，倒不是说八灵极阴宫多么的豪华，主要在于这八灵极阴宫是黑泽宗穷全宗之力建造，不但蕴含神秘莫测的阵法禁制，其中更是有各种诡异的机关陷阱。”

    “这些机关陷阱可不是凡俗的机关陷阱所能够比拟的，不但对我们筑基修士具有莫大的威胁，就算是金丹老祖，在这些机关陷阱之前，也不能有丝毫的大意。”

    “八灵极阴宫，分为天地人以及五行金木水火土，分别为天灵宫、地灵宫、人灵宫，还有金灵宫、木灵宫、水灵宫、火灵宫、土灵宫，传闻之中，这八灵极阴宫所代表的八宫，为黑泽宗当年的八位太上长老修炼之所。”

    “故而里面的物品，也是这八位元婴老祖当年留下来的，每次都天小寒境开启，这八宫中都会有一座随机开放，众多修仙者可以进入其中，探秘寻宝，而且这八宫也是汇聚了整个都天小寒境最为浓郁的灵气，催生出不少的极品灵药，这些都是修仙者梦寐以求的修仙资源。”

    “我们难道要进入八灵极阴宫？”竺阳羽眉头微皱，打断了许一生的话，开口问道。

    听到竺阳羽询问，许一生略一沉思之后，才开口说道：“秘殿的入口，其实就在八灵极阴宫之内，我们只有在八宫之一开启，诸多筑基期修士和金丹老祖们争抢着进入其中的时候，才好趁机到达秘殿入口。”

    “那我等不还是要和那些人碰上？筑基期修仙者还好说，但要是碰到几个金丹老怪物，我等岂不是凶多吉少？”全圆圆捋了捋额前的秀发，带着几分妩媚之气，出口问道。

    闻言之后，许一生不禁洒然一笑，说道：“全道友无须担心，八灵极阴宫内蕴含有一座禁灵锁空阵，这座大阵将整个八灵极阴宫笼罩，也就是说一旦进入八灵极阴宫之内，不但灵识功效有现，而且还无法御空，即使对于金丹老怪，也是个极大的限制。”

