    我们先吃早餐，但是我们没有急着去鬼屋。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    用黄小的话来说，早上的时候太阳也刚从地平线升起，罡气不足，所以得等到罡气足的时候过去，这样就能在一定程度上起到压制鬼屋怨气的作用。

    罡气，庸俗点解释就是太阳猛不猛。若说鬼是阴气重的东西，那么阳光正是阴气的克星，正反两极，阴阳相斥，冥冥中天地万物本身就是相生相克。

    当黄小说要等到阳光最猛的时候再进入鬼屋去对付怨鬼时我知道还需要等上一段时间。

    中午的时候才是阳光最猛的时候，如今距离中午还有些时候。为此我们俩人还有充足的时间，吃早餐也故意被我们拖延。

    时间太多，一时半会我们都不知道该怎么等到中午。

    “小，你是道家弟子吗？”就在这个时候我询问道。

    我已经开始吃第二份早餐了，没办法，时间太长，只好边吃边打时间。

    黄小摇头：“不是，我从小就想做道家弟子，只可惜没有资格，也忍受不了在深山修行不见天日的那种清贫日子。”

    “那你是认识道家弟子？”我又道。

    黄小依旧摇头，说他也不认识道家弟子，就在我准备一探究竟，想知道他怎么会有道袍，又将拿出什么本事和鬼屋里的东西缠斗的时候他说他家有道长住过。

    那个时候他还小，当时他在院子里玩耍的时候有个消瘦的道士在他家院子前晕倒，于是他跑回家喊来大人，救了那个道长。

    道长醒来后没有立即离开，而是在他家待了半个月时间。这半个月时间他也没闲着，道长说村民们对他好，救了他的性命，为了报答整个村子于是在村子四周布置了阵法和风水，可保村子百年昌盛。

    说来奇怪，村子真应了道长的话，自此村子里人才辈出，不少人还家致富了。当然也不是所有人都能如此，可也比附近村子好了百倍不止。

    也因为这样，他的村里人都比较相信神灵庇护一类的，神婆什么的也多了起来，求签问卦等等和家常便饭差不多。

    他还提及到他村里建了很多庙宇，供奉着各种大神神像，大家日夜拜，天天供，包括他，从小就是拜这些神像长大的。

    黄小的话让我感觉他就是来自另一个世界的人，现今的社会很难想象还有那样的村子，那样的场景。

    就拿我来说，如果不是这次鬼屋事件，恐怕我从不会去想哪一方面的东西，毕竟都讲究科学了。

    什么命中注定，什么天理循环，其实就是一种自然现象，就拿有人喝水呛死，这是一种几率问题。和中奖一样，百万人里面总有一个幸运儿，也总有那么几个倒霉的人。

    可那也是以前的想法，王平等人的死亡告诉我，有些事情真的解释不来，总之它就在生着。

    “对了，今天你都带了什么来？”我问他。

    他手上的黄色包袱应该不止道袍吧？总的有点什么东西对付鬼屋里的东西，什么符咒什么的，据我了解是这样的。

    黄小冲问我微笑，右手在包袱上轻轻抚摸：“道长走的时候留了点东西在村里，一些……可以收拾那些东西的好家伙。”

    看着黄小掩饰不住的得意，我信心再次大涨。

    从黄小嘴里知道那个道长的厉害可以想象他留下来的东西又是如何厉害，看来今天这件令大家惶恐不安的事情即将划上句号。

    我们又交谈了好一会，眼看着外面太阳火辣辣，我们也实在熬不住所以决定先到鬼屋去。

    我们先前决定不靠近鬼屋的，选择在鬼屋附近休息就行。但是当我们赶到鬼屋附近的时候听到鬼屋那边传来断断续续的声音，好奇之下我们俩人赶到鬼屋前。

    我们看到了张灵张胖子，还有他身前一名身穿道袍的老者，以及其他几个死亡名单上的人。

    除了****求、姗姗以及陈龙，还有罗乐新和刘娜娜，包括死去的王平、张兵，他们八个人正是死亡名单上的人。

    “王风？黄小？你们怎么来了？”姗姗先看到我们的，脸色变的不自然，随即开口询问。

    我看着他们六人，心道他们怎么会来？而且还带着道士来？难道……

    我看向****求，他见我看他后立马低头，不敢和我直视。

    果然，这家伙肯定把死亡名单的事情和他们说了，所以才有了眼前这一出。他们是担心后面会丢了性命，现在不得不采取措施，不能坐以待毙。

    他们这样做我理解，可是他们却瞒着我，没有通知我，这是我所不能理解的。

    我以为，经历过那么多事情后我们已经是自己人，是真正意义上的好朋友，患难见真情，我们还一起共过命。

    尤其是姗姗……

    我内心有股悲凉的感觉，狡兔死，走狗烹，世道不过如此。

    “王风？”姗姗又开口叫我，估计是现我脸色不怎么好又不回应她吧。

    “我和黄小是想来弄清楚一点事，想不到在这里见到你们。”我平复心情，淡淡问。

    我理解他们为什么要这样，因为他们以为他们才是死亡名单上的人，之前我和****求是这样解释的，所以他们只知道那么多。

    可是他们不知道，包括我，乃至全班人都上了死亡名单，和黄小的交谈里已经确定了这一点。

    为了保命他们这样做无可厚非，换成我，我也会这样做。

    “好了，王风来了就站在旁边看吧。今天我请了大师过来对付鬼屋里的东西，很快我们大家就会没事了。”张灵粗声傲然道。

    我看了那道长一眼，老道长菜色的脸上露出和张灵一样的傲然神色，顿时我对这道长没有什么好感。

    张灵要不是家里有几个钱和废物没什么区别，平时里作威作福我看多了，他有钱，所以能理解这股傲然。而这道长原本是清修之人讲究平心静气，宠辱不惊，但是现在他也带着一股傲然气息……

    恐怕这道长并不是真正有本事的人呀。

    “道长，你看了那么久能对付里面的东西吗？”张灵卖乖一样看着道长尊敬道。

    老道长呵呵笑了声，右手摸了摸下巴山羊胡须点点头说可以。

    “这房子我看不过三五只怨鬼而已，本道只需稍稍做法便可对付，只不过……”老道长说到这里沉默了。

    姗姗等人纷纷看向道长，期待后面的话。我也看着这老道长，心道这家伙是要坐地起价？

    从他神色中可以看出来，从他不是真正的道长身份上也可以看出来。

    既然要冒充道长，为非就是求财。而现在在关键的时候闭嘴不言，就是为了抬高加码。

    “大师是有什么困难吗？您尽管说，也许我们能帮上忙。”张灵问道。

    老道长冲他竖起三根手指，我见张灵看到三根手指的时候脸色微变，不过最后还是点了点头。

    果然是钱的问题。

    “好，尔等稍稍避开，容贫道做法。”老道长开口了，人也已经向鬼屋走前几步，双手合十变化打着什么手势，眼睛也闭上念念有词，之后更是下开始踏步走，似乎走什么阵法。

    张灵等人后退到我和黄小身边，都很紧张，呼吸都变缓慢了。

    期间我看了眼黄小，他也在看着我，皱眉显得疑惑。

    我想他和我一样，都猜测到这个道长恐怕并非有真本事的人，只是现在张灵等人在，我们也不好说什么。

    老道长一阵游走后身子止住大步向鬼屋里走去，我们在外面也看不见他在里面做什么，大约半小时候他才出来，满头大汗，很是疲惫的模样。

    “大师，怎么样了？”张灵等人凑前去询问。

    老道长笑了，说已经将鬼屋里的怨鬼消灭，让张灵他们不用担心。

    就消灭了？

    我认为这是假的，不见他开坛做法，也不见他携带什么武器，光穿一身道袍进去待了半小时就完事了？

    这可是害死了王平和张兵，甚至已经把我们整个班当成目标的怨鬼呀！

    我内心极度不相信他，奈何张灵等人护佑他为神灵一般，绝对信服。

    “怎么办？”黄小这个时候走到我身边低声询问。

    我苦笑说现在还能怎么办？明天再说。

    于是我们俩人只好借口有事离开，没参加张灵建议的晚宴。依照他说的话，鬼屋的鬼被消灭了，大家都安全了，该好好庆祝。

    所以他们一同和道长去吃吃喝喝，我和黄小则各自回家，养精畜锐等明天时再探鬼屋。

    第二天鬼屋之旅还没开始，当我和黄小来到昨天吃早餐的地方吃着昨天一样的早餐时，姗姗来电话，道长死了。

    “什么？！”我惊呼出声，引来众人侧目。

    当下我捂住姗姗道长是怎么死的。

    “昨晚我们一起吃饭的时候他突然变的反常，把桌子翻了，还说不关他的事，然后喊出王平的名字后七孔流血死了。”

    我内心咯噔一下，那鬼屋里的东西真凶猛……