
　　“玄武盾！”

　　王振西不慌不忙。

　　他双手合拢，一面玄武甲壳就在他身前凝聚出现。

　　这是他的最强防御。

　　几乎同时，定龙剑刺在玄武盾上。

　　王振西眼里透出一抹自信。

　　他知道凌云实力很强。

　　但他的玄武盾防御也不是吃素的。

　　正想着，他就听到“咔嚓”一声，然后就是“砰”的巨响。

　　玄武盾炸碎。

　　王振西出于本能爆退。

　　可惜他还是慢了。

　　定龙剑刺穿他的咽喉。

　　王振西动作顿时为之一僵。

　　凌云面无表情，握着定龙剑一划。

　　噗嗤！

　　王振西的头颅飞了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　继洪应元之后，第二名半步法相强者死亡。

　　秦飞鱼反应最快。

　　在凌云击碎王振西玄武盾时，她就急速爆退。

　　凌云的实力，已超出他们预料。

　　他们以为凌云的法相之力，是动用了透支秘术，理应力量枯竭。

　　结果，凌云根本没有丝毫力量枯竭的迹象，反而越战越强。

　　这让秦飞鱼怕了。

　　萧沉的反应，却是比秦飞鱼迟钝了片刻。

　　他先前已被凌云重创。

　　尽管实力在黑衣大阵加持下没变弱，但伤势依然存在。

　　正是这伤势，让他的反应变得慢了些。

　　这一慢，就被凌云抓住机会。

　　眼前这些人既然来杀他，那么凌云就不可能对他们有任何怜悯之意。

　　杀人者，人恒杀之！

　　帝江身法！

　　凌云快若惊鸿，来到萧沉身前。

　　萧沉心中咯噔一下。

　　此刻，他逃遁已来不及。

　　但他没有束手就擒，转瞬冷静下来

　　即便凌云再恐怖，也不可能让他意志崩溃。

　　“树灵！”

　　话音落下，一道光团从他体内飞出。

　　这正是他的保命底牌。

　　树灵有着极为雄厚的生命力量。

　　所以他的伤势才能快速修复。

　　萧沉不假思索，燃烧树灵之力，为自己换取强大力量。

　　他霎时就感觉自己变得更强大。

　　“给我退！”

　　树灵之力，在萧沉拳头上凝聚成一青色拳套。

　　萧沉拳头狠狠砸出，试图抵挡定龙剑。

　　但很快时候，信心并不能改变一切。

　　尽管萧沉此刻信心大增，觉得自己未必不能挡住凌云。

　　然而，当他的拳头真正与定龙剑碰撞时，他才知道什么是恐怖。

　　远超他想象的力量，从定龙剑中迸发出来。

　　树灵拳套无法抵挡。

　　只一瞬，树灵拳套就碎裂。

　　刺啦！

　　萧沉的右手臂，当场被凌云斩断。

　　“啊。”

　　他发出一声痛苦惨叫。

　　凌云却没有半点停止之意，定龙剑再次斩出。

　　“凌云，我乃黑衣楼大楼主，你若杀我，那就是真正背叛黑衣楼……”

　　萧沉带着浓浓惊恐的大叫。

　　凌云不为所动。

　　下一刻！

　　长剑划过萧沉的脖子。

　　萧沉的头颅，也飞了出去。

　　咕噜噜……

　　落地后，萧沉头颅在地上打了几个滚，便彻底没了声息。

　　四周落针可闻。

　　附近围观的武者，皆心神窒息，无法呼吸。

　　眼前这一切，发生得太突然，完全颠覆了人们的思维。

　　前一刻，他们的思维，还停留在众多强者围杀凌云，认为凌云已是死亡陷阱中的猎物上。

　　哪想到这下一刻，一切就全部颠覆。

　　几大气势汹汹，如同猎人般的强者，转眼间被凌云切菜破瓜般击杀。

　　反观凌云，手持定龙剑，目光淡漠的扫视八方，恍若魔神当空。

　　“不，我一定是在做梦！”

　　邓定宇满脸惊恐，双腿都在颤抖。

　　洪应元、王振西、萧沉和秦飞鱼，四大半步法相强者。

　　这样的阵容，围杀凌云一个初入洞天的武者，按道理是不费吹灰之力。

　　然而，这四大强者，如今却被凌云斩杀三人。

　　剩下的秦飞鱼，也是因为反应快，逃得及时，这才捡了一条命。

　　陈冲也无法冷静，脸上冷汗直流。

　　他自问谋略过人。

　　然而，再多的算计，在绝对的实力面前，都显得无比可笑。

　　先前一直成竹在胸的魏总管，此刻同样是骇然失色。

　　还有玲珑公主，俏脸也变得一片苍白。

　　身为陈国皇室公主，她见识不弱。

　　就连太麓宗的真传天骄她都接触过。

　　可像凌云这样妖孽的人，却仍超出她的想象，让她无法理解。

　　凌云目光毫无波动。

　　萧沉等人在其他人看来是大人物。

　　但对他来说，只是一群杂鱼。

　　而现在，杂鱼还没有完全清理。

　　秦飞鱼陡然一阵激灵，瞬间意识到什么。

　　果然。

　　下一瞬她就看到，凌云并没打算放过她，朝她飞了过来。

　　秦飞鱼的表情，顿时变得无比难看。

　　凌云速度太快。

　　她即便逃，最终估计也逃不掉。

　　“凌云，你这是在逼我。”

　　秦飞鱼面容扭曲。

　　事实上。

　　萧沉等人其实还有底牌。

　　然而，他们都低估了凌云，很多底牌都还没拿出来，就被凌云斩杀。

　　秦飞鱼如今已知道凌云的强大，自然不会再犯这种错误。

　　“铜尸傀儡！”

　　她袖袍一挥，一道充满死亡气息的影子飞出。

　　紧接着，这影子就显露出一尊魁梧男子。

　　但这魁梧男子明显不是活人。

　　他皮肤是古铜色，身上布满符文，眼睛灰白一片。

　　这是一尊尸傀！

　　半步法相级别的尸傀。

　　这尸傀，直接冲向凌云。

　　凌云人在半空，速度丝毫不减，一剑斩出。

　　轰隆！

　　死亡气息滔天的尸傀，身上当场就出现无数裂痕。

　　秦飞鱼瞳孔收缩。

　　凌云的实力，真是强的变态。

　　还好她本就没指望这尸傀能对付凌云。

　　她使用尸傀，只是为了抵挡凌云片刻！

　　在凌云与尸傀交手时，她取出了一盏古旧油灯。

　　同一时刻，她看向陈冲怒吼：“陈冲，你若再袖手旁观，等到我陨落，你同样别想好过。”

　　陈冲面色阴沉。

　　现在的凌云，已让他愈发忌惮。

　　他是真不愿与对凌云出手。

　　但他知道，秦飞鱼不是在说笑。

　　凌云如果杀了秦飞鱼，最后放过他的可能性极小。

　　事到如今，他只能出手。

　　接着，陈冲翻手取出一个青铜小匣子。

　　这匣子起初只有巴掌大小。

　　但等陈冲将它抛入天空，它就迅速变大，很快化成一个青铜巨棺。

　　“镇魔棺。”

　　魏总管双目精光迸射。

　　陈冲出自陈国皇室。

　　而镇魔棺，正是陈国皇室的宝物。

　　魏总管身为陈国皇室太监总管，自然对这宝物很熟悉。

　　这可是真正的圣元宝物！

　　有这等宝物在，未必不能镇压凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2199章 镇魔棺免费阅读。https://xs.23sk.com 