    叶简把人送到门口后先回去了。

    所以，现在想反悔也已经晚了，刘世亨独自一人站了会儿，扯扯身上的衬衣，朝前走去。

    晶蓝色玻璃构建的长长通道，连脚下踩的都是玻璃。

    这感觉要是再来一点适当的音乐，世亨少爷会以为自己已经回到了港城的娱乐会所。

    当然这里光也太亮了些，以至于玻璃耀眼，视线受限。

    叶简说让他只管往前走就行。

    他走了大概五分钟，停下来。

    “呼！”“呼！”深呼吸，然后刘世亨咬了咬牙，最后一步从耀眼的蓝，踏进幽深的蓝。

    前方是一个房间，视线中，一个背影听见脚步转身。

    长腿，很大很挺，很翘，金发，红唇……

    要不是脑子里还有几分清醒，世亨少爷都想吹口哨了。

    “我靠，Ne竟然是女人？！”他想。

    “而且是一个这么性感的女人！为什么从来没有人告诉我？！”

    稍微冷静了一下，刘世亨抬手，风度翩翩说：“嗨！”

    “……嗨！”对方似乎迟疑了一下，一样回应，然后说：“是刘世亨先生吧？请跟我来，Ne先生在里面等候您。”

    “……”刘世亨呆滞了一下。

    他的英文很不错，所以不是没明白。只是他现在的心情稍微有点局促，因为刚才的某一刻，他甚至已经开始考虑用肉身平定这个世界的内乱，终结雪莲于床榻和厨房了。

    所以这妞是Ne的秘书？前台？刘世亨想着。

    “你好？”见他没回应，对面女人礼貌提醒了一下。

    “啊，好。”刘世亨把思绪收回来。

    女人灿烂笑了一下，“那么，这边请。”

    从房间另一边再出发，依然是玻璃通道，只是比之前幽暗些，身材很好的女人婀娜地走在前面，刘世亨收回心猿意马，跟着走了又大概两分钟。

    在一处打开的门口，女人停下来，转身微笑示意了一下，而后离开。

    面前是一间小教堂式的建筑，是真的很小那种，当然也是以晶蓝玻璃为主，包括墙壁、地面……

    反正来都来了，刘世亨谨慎走进去，站在门口，视线小心翼翼转了一圈。

    没人。

    进门两侧的七排长椅上空荡荡的，对面的台上，也只一面一面的晶蓝玻璃相连，因为其中有光，看着璀璨耀眼。

    看这架势，好像应该说“喂，请问Ne在吗”的样子……刘世亨提醒自己那是一个无比可怕的存在。

    以地位而言，他即将见到的这个人，曾是在蔚蓝史册上留名的伟大贡献者，如今又是雪莲的领袖；以武力而言，人们将他排在穹顶榜第二位，仅次于陈不饿，但是，他其实是科学家啊。

    “请随便坐吧，世亨少爷。”是一个温和的男性的声音，英文有口音，但是不难听清。

    它就在距离很近的地方，但是，是环绕音，分不清方向。

    所以，说要见我，但是自己不露脸吗？！

    “好的，谢谢。”刘世亨道谢后在旁边的长椅上找了一个位置坐下来，因为紧张只挨着一点点……身体转了转，他不知该面朝哪边。

    然后，刘世亨突然意识到，Ne刚才竟然叫他“世亨少爷”……好吧，大概是叶简告诉他的，或者嫂子。

    “就这样聊，不介意吧？”那个声音问。

    “当然，不介意。”刘世亨结巴了一下说。

    “那……”声音迟疑了几秒钟，说：“我们聊什么？”

    “啊？”不自觉啊了一声，刘世亨心说我以为你有想法才找我的呢！

    Ne似乎知道他在想什么，带着笑意说：“我当然有好奇的点，但是，我想客人的意见应该首先被尊重，所以如果我想聊的话题世亨少爷介意的话，你可以拒绝。”

    “啊？”这次是一个很虚弱的发音，刘世亨心底有些发毛，因为Ne显得太有礼貌了，相对现在这样，他宁愿Ne一开始就给他高高在上的威严感。

    这种预料之外温和让人心悸……就像是面对一个会突然变成鬼怪，露出狰狞面孔，掏走你心脏的可爱小孩。

    在他面前，刘世亨随时都可能死去，他现在已经后悔了。

    “聊你的朋友们，介意吗？我对他们很感兴趣。”Ne问。

    刘世亨犹豫了一下，“聊…什么？”

    “比如那副铁甲和铁甲里的人？那是那项研究中我最成功的……不，应该说是唯一成功的作品。”

    刘世亨错愕一下，“你，Ne先生你是说，是你救了锈妹？”

    “不，你这样说让我惭愧。”Ne说：“只是，是我创造了那项手术，以及死铁源能内循环系统。”

    “哦。”

    “所以，介意说说看么？再还有你们的青少校，我对他也很感兴趣……”Ne继续问。

    刘世亨没有直接回答。

    他一点都不想Ne对锈妹和青子他们有兴趣。

    所以，如果我说介意，会死吗？他犹豫了一下。

    “你反对？”Ne的语气带着试探。

    “……嗯。”刘世亨的汗沿着后背往下流。

    “嗯的意思是？”

    “我，反对。”

    “……”对面沉默。

    刘世亨开始颤抖，他觉得自己可能要死了，以Ne的实力，他适合有古怪的脾气，勇士他甚至不需要出现，刘少爷就会随时死去。

    “那么，我们聊什么呢？”沉默了十几秒后，Ne突然开口，然后说：“我实在是很久没有接触外面的人了，尤其是有趣的人，科特妮说你是一个很有趣的家伙，因为你的出现，她和叶简都变得快乐很多。”

    刘世亨：“……”所以Ne不会是真的找我闲聊来了吧？他这么无聊吗？按说他这样的人，难道不应该时时刻刻在想着怎么毁掉蔚蓝，或者做研究？

    “这样吧，我来建议，第一种选择，我们随便聊聊，说些无关紧要的事，第二种选择，你可以随便打听所有你好奇的事，或者由我来讲几个隐秘的，同时我认为有趣的故事。”

    见他没反应，Ne继续说。

    这是一个生死题！刘世亨心底的判断，认为这是一个生死选择，如果选择后者，他问完听完后就会被灭口。

    “我选A。”

    “A？哦，第一种。”Ne思考了一下，说：“我听说世亨少爷是蔚蓝的逃兵？而且逃了不止一次。”

    “诶，是。”

    似乎是被他的自然坦荡震撼了一下，Ne顿住，然后缓缓笑起来，“为什么，因为恐惧死亡吗？”

    “差不多，但是在我知道了大尖这些事情后，其实也算不上太恐惧。”刘世亨诚恳说。

    Ne那边迟钝了两秒钟，说：“抱歉，我不是很理解。”

    “就，不想努力挣扎着死，Ne先生你能理解吗？我不想一次次去反抗，去战斗，一次次去思考自己可能会死去，然后因为这个恐惧和哭泣……但是，我接受这个星球突然爆炸。”

    “哦，我……”

    “请不要告诉我。我的意思是，如果Ne先生你知道那是什么时候的话，请不要告诉我。求求你。”刘世亨着急说。

    “明白了。”Ne笑起来说：“那么，到你发问。”

    “嗯……Ne先生你真的是永生的吗？他们说你是永生的。”刘世亨渐渐有些放开了。

    “你想知道吗？”Ne说：“这算是关于隐秘的问题。”

    “那当我没问好了。”

    “好的，哈哈……真是有趣的家伙。”Ne似乎也放开了，说：“对了，我突然好奇一件事，世亨少爷会羡慕你的朋友吗？”

    “羡慕？什么？”

    “就比如青少校，你会不会希望自己也成为强大的存在？”

    “一点都不。”

    “哦，是吗？我很意外，能告诉我理由吗？”

    “理由很简单，强有什么用？只要不是天下无敌，不，宇宙无敌，还不是一样随时可能会战死？而且从概率上来说，因为责任更大，战斗更多，被更多人盯着，我想青子其实比我危险多了。”刘世亨说：“比如现在，如果换做是青子在这里，Ne先生你是不是会想看一下他的实力？”

    “……应该会。是的，我会。”Ne说。

    “对啊，你会这么想，然后他也会想，要不干脆砍你试试。”

    “哈哈，是吗？”

    “是的，他会！不管是什么样的敌人，只要觉得遭到威胁了，他都会想砍一砍试试。他砍过叶简，你知道吗？当他还只是顶级的时候。他当着很多人的面，砍断了叶简的双刀……“

    “啧啧，太丢人了，真让人头痛啊！这么看来，你们的青少校还真是一个十分麻烦的家伙。”Ne又一次笑起来。

    “可不是么，所以你看，我就完全没有这些问题。我也绝不可能跟你打起来。”刘世亨眼神得意，摊手四向转了转，最后还是决定向台上方向探了探说：“对了，Ne先生你真的很强吧？”

    “你想知道吗？这又是关于隐秘的问题。”Ne说。

    “这也算吗？”

    “那就不算。”Ne说：“我很强。”

    “嗯。”

    “……为什么你不接着问我和你们的军团长谁更强？”

    “啊？！”刘世亨愣一下说：“我没想过这个问题。”

    