　　场上的时间慢慢走着，前期boom战队的打野狮子狗频繁的在那里针对着香蕉，只不过这一局香蕉应对的很好，每次看到对方的皇子有什么风吹草动，他都能够及时的后腿避开这次gank。

　　而且他们这边的夜雪狂歌也是在这里频繁的反蹲这对方，不过双方这个时候打的都很谨慎，所以倒是都没有发生人头。

　　当时间到达6分20秒的时候，此刻上路的皇子已经是被消耗掉了一半多的血量，而香蕉的鳄鱼还保持着三分之二左右的血量。

　　“现在皇子和鳄鱼两人马上就要到六级了，这一波如果皇子在不走的话，很可能香蕉这一波就要单杀对方了。”看着场上两人的血量，小木开口说着。

　　“不过boom战队这边的打野此刻正在向着上路赶来，而且还是从线上赶来的，这一波白队这边倒是没办法发现对方的动作，而且夜雪现在还不在上路，感觉一会如果狮子狗埋伏在草丛中，香蕉的鳄鱼真要是敢上的话，弄不好他就要被反杀了。”看着刚刚补给过装备的狮子狗正在向着上路赶来，悠悠跟着开口说道。

　　当时间到达6分30秒的时候，场上香蕉还有皇子两人终于到达了六级，看着对方那个血量的皇子，这一刻香蕉已经是杀意已决。

　　在他的眼里，此刻皇子的血量正好到了他的斩杀线，然而就在他不知道的地方，在那个靠近对方防御塔的草丛中，此刻正埋伏着一个狮子狗。

　　看着自己手中的红怒已经过半，香蕉操控着手中的鳄鱼慢慢的向着前面走去。

　　场下的众多观众看着这一幕，在看到草丛中那个埋伏着的狮子狗，一个个都是紧张的不得了。

　　“狮子狗在草丛里啊，香蕉千万别上。”

　　“要是被皇子拿到一个人头，那么鳄鱼在前期的优势可就没有了，说不定接下来还要被皇子反压制呢，而且现在狮子狗也快到达六级了，接下来他还要面对着狮子狗的频频gank，感觉很危险啊。”

　　“这一波就看香蕉有没有灵性了，如果有点灵性的话，那么说不定他还能够躲过这一波gank，如果没有灵性的话，那么他接下来就只能抗压了。”

　　直播间里的众多观众纷纷开口议论着，目光充满了专注。

　　下一刻还没等到香蕉出手，对面的皇子便是已经一个光速eq二连冲了过来，这么近的距离之下，香蕉自然是没有机会躲开，直接被击飞到了空中。

　　而就在皇子将他击飞的同一刻，草丛之中狮子狗已经是飞扑过来，这个时候香蕉的鳄鱼已经是走到了他的攻击范围之内。

　　五星残暴值的狮子狗的q技能，加上皇子的eq二连普攻接大招，几乎短短的一瞬间，香蕉的血量便是掉到了五分之一，眼看着就要被对方给秒杀了。

　　看着对方的动作，香蕉此刻却是并没有众人所预料的那样惊慌，反而是嘴角还露出了一抹笑意，看起来对于对方的这一波gank，他像是早就知道一样。

　　事实上也确实是如此，在看到自己过半的怒气走过来的时候，对面的皇子还没有后撤，香蕉就已经知道了一旁的草丛中肯定有人，要不然的话皇子是不可能有这个胆子的。

　　不过他并没有后撤，因为在他的预算里，这个时候对方两人的伤害并不足以秒杀自己，只要他们秒不了自己，那么接下来的一切就都好说了。

　　下一刻香蕉q技能直接开启，有着红怒的q技能加成倒是打了对方不少的伤害，而且还让他的鳄鱼回复了一些血量。

　　同一刻香蕉手中的鳄鱼开启了自己的大招，刹那间鳄鱼的身躯陡然增大了一圈，宛如远古而来的暴君一般。

　　“这一波能跑，开启大招后对方并不能杀了鳄鱼。”看着香蕉开启大招，而且手中还有e技能和闪现，小木连忙开口说道。

　　“是的，刚刚香蕉这边已经利用自己的红怒释放q技能了，而且现在他已经没有红怒了，所以这个时候是肯定不能和对方硬拼的。”一旁的悠悠跟着开口说道。

　　事实上两人所说的，跟现场还有直播间里的观众，甚至跟那些正在观看着这场比赛的职业选手想的都一样，大家都认为这一波香蕉开启大招是为了逃跑的，在没有了q技能，而且血量还这么低的情况下，他要是和对方硬拼的话，几乎是没有胜利的希望的。

　　只不过香蕉这边仿佛就是为了打脸一般，就在众人开口的时候，他手中的鳄鱼已经是一个e技能冲了上去，向着皇子的身躯那里冲了过去。

　　而且就在一段e冲过去的一刹那，众人便是见到鳄鱼的二段e已经回了过来，这套操作正是鳄鱼的那套S级的连招无缝连e。

　　只不过这个时候大家在看到香蕉的这一套连招的时候，一个个却是更加的懵逼了，就这样将两段e技能用掉，而且还是没有任何用处的用掉了，接下来他逃跑的希望可就更加的渺茫了。

　　“我的天，香蕉这是在干什么，两段e技能什么也没干啊，这一波失误了吧。”

　　“真的没看懂，两段e技能来回穿梭皇子的身体，虽然有些伤害，但是这没什么卵用吧。”

　　“23333333333，香蕉的这一波操作真的是有些逗b了，没看懂啊没看懂。”

　　直播间里的众多观众手速爆表的在那里打着字，然而他们话才刚刚打出来，场上发生的一幕却是再次打了他们的脸。

　　“不对，香蕉这边的红怒已经过半了，什么情况，他的怒气怎么涨的这么快。”这个时候解说席上的小木已经是发现了情况的不对劲。

　　因为他注意到刚刚释放过q技能之后，原本已经变的没有多少红怒的鳄鱼，居然就在这短短的一瞬间将自己的怒气回复到了一半以上，在看着对方皇子那已经不足五分之一的血量，众人的心一下子都是提了起来。

　　果然下一刻香蕉一发附带着红怒技能的w技能出手，皇子甚至还没有从刚刚香蕉的那一套连招中反应过来，便是已经倒在了地上。

(本章完)

