    第75章我不喜欢她

    惊悸而死？

    周意欢还是第一次碰到这种情况，不禁多看了几眼。

    正常情况下，惊悸不会导致死亡的，除非有合并非常严重的器质性心脏疾病。

    但是莫离脸色红润，呼吸平缓，并且头顶上的简介也没有什么疾病史。

    她到底是被什么吓死的？

    “哎呀莫离，你又变好看了，我看这次的金鹰奖非你莫属！”

    威哥笑着迎上去打招呼。

    闻时的性子说的好听点是高冷，除了几个特别的人，他谁也不想搭理。

    刚入行的时候，没少因为这个臭脾气得罪人，还是这些年有了底气，看在钱的份上，都愿意忍着他。

    闻时已经领着周意欢径直去找地方坐了。

    他给周意欢拉开椅子，又给她倒了杯水，还试了试水温。

    导演看到他如此贴心，不禁惊讶起来：“闻时啊，我跟你合作这么久，都没见你给我倒过水，这位是哪路的神仙，能让你伺候？”

    闻时闻言看了一眼周意欢，忽然脸颊有点热，他转过身，微微抿唇：“我的......朋友。”

    中间停了好一会儿，到底是只用了朋友两个字。

    导演给了他一个了然的眼神。

    周意欢没有在意他们这些小九九，她的注意力完全都在对面的莫离身上。

    到底是什么可怕的事情？能让一个身体健康的女明星被活活吓死？

    威哥和导演都是自来熟，两个人努力活跃气氛，包厢里热火朝天，闻时坐在周意欢身边给她布菜。

    两个人和热闹的其他人仿佛有一道无形的屏障隔开。

    手机铃声忽然响起，周意欢随意的瞥了一眼，发现是莫离的。

    她拿起手机看了一眼，脸上的笑意凝滞住，快速将手机关机丢进了包里。

    这一幕动作太快，除了周意欢没有其他人注意到。

    是谁的电话？

    “在看什么？”闻时问。

    周意欢收回目光，低声和他吐槽：“莫离好像很慌？”

    闻时蹙眉：“你关心她？”

    语气有点酸。

    他一个大活人坐在边上，周意欢的注意力竟然在半句话都没有交流过的莫离身上！

    “我觉得她有点不对劲。”

    因为有些话不方便别人听见，周意欢不得不靠近闻时，从远处看，就像是两个人在咬耳朵。“我刚刚掐指一算，她今天有一大劫。”

    闻时：“……”

    刚刚心里头涌起的那一点酸味真的是毫无意义。

    “你们两个在嘀咕什么呢？”莫离忽然抬眸，目光直直的朝着她们的方向看过来。

    她脸上含笑，看起来只是好奇。

    但是周意欢不喜欢她的眼神，感觉像是在隐晦的打量自己。

    闻时坐直了身体，神色淡淡：“没什么，一些琐事。”

    “倒是很少见你这么开心。”莫离举起酒杯，冲闻时遥遥举杯，不等闻时拒绝，就一饮而尽。

    她们喝的是白酒，一杯下去，莫离脸上就泛起了红晕，嘴唇红艳艳的，在灯光下格外诱人。

    包厢内的喧哗声似乎都寂静了几分，但是闻时……却没有多看她一眼。

    他喝过酒，自然的将周意欢面前的杯子里续满温水。

    “要不要喝点饮料？”

    “不要。”

    周意欢有些无聊，要不是想要看看到底是什么让莫离惊悸而死，她现在都忍不住想要溜人了。

    “闻时！”莫离忽然喊了一声，打断了闻时的话。

    她起身，笑颜生花：“听说这个剧本很多打戏，我看过你好多生图，特别喜欢，回头到片场，你得多指导指导我。”

    导演闻言笑起来：“莫离那你可就是问对人了！闻时的打戏那是杠杠的，他专门练过的！”转身又对闻时道：“闻时啊！现在气氛正好，来，你给大家来一段呗！”

    闻时面无表情看着他。

    导演面上还带着醉意，显然是醉的狠了，都忘了闻时是什么性子，还在痴缠，包厢内的其它人员开始起哄，就连威哥都上前劝他。

    闻时回头看了一眼，周意欢一双眼睛亮晶晶的盯着他。

    他挑眉：“想看？”

    周意欢点点头。

    闻时就脱了外套，甩在沙发上，走到了略微宽敞些的地方。

    他里面穿的白色短袖，紧贴着身体，胸肌和腹肌线条明显，整个人颀长又精壮。

    是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的典范。

    他并步抱拳，摆开架势，盘肘迎石锤，扫腿卧地，一招一式，干练飒爽！

    “好！”

    导演率先叫好。

    周意欢起身，目光灼灼盯住闻时。

    对方收了拳，第一时间转头看过来，四目相对间，周意欢冲他比了个大拇指。

    闻时就笑了起来。

    “辛苦了，都出汗了。”

    一方干净的帕子递到了闻时面前，是莫离。

    这下子包厢内是真的安静了。

    一个女人在大庭广众之下给男人递手帕，心思昭然若揭。

    迎着众人的目光，莫离神色如常，笑容都没有变化：“擦擦汗。”

    闻时脸上笑容淡了几分，往周意欢的方向走过去：“我不习惯用别人的东西。”

    莫离就将手帕收起来，笑容依旧完美，完全看不出被拒绝的尴尬。

    “我去趟洗手间。”

    她跟大家打了声招呼，大家赶紧笑着打圆场，将这个事情揭过去。

    闻时在周意欢身边坐下。

    周意欢肯定道：“莫离喜欢你。”

    喜欢到都不顾场合就差现场表白了。

    闻时将面前的酒一饮而尽：“我不喜欢她。”

    周意欢很想问一句你喜欢谁，想了想还是闭嘴。

    这种场合不适合问这种私密的问题。

    一行人酒足饭饱，才发现莫离竟然还没有回来。

    “怎么回事？都去了快半个小时了，是不是出什么事了？”导演皱着眉头问莫离的经纪人。

    经纪人闻言：“我去看看吧。”

    “我也去。”周意欢起身。

    众人目光看过来，周意欢自然解释：“也许在女厕所不方便，我进去看看。”

    “诶好好，那多谢了！”

    周意欢要去，闻时也跟着起身，导演见状，干脆大手一挥，都去！

    一行人身上弥漫着酒气，勾肩搭背往厕所走，气势十足，路人瞧着都忍不住多看几眼。

    还没有到卫生间，远远就看到了围着一群人。

    “天啊！太可怕了！”

    “竟然有偷窥狂！听说被抓了还不消停，还要扒人家衣服！又给跑了！”

    “哎哟真可怕！我已经打妖妖灵了！”

    ……

    (本章完)

