    钱菲菲和周婷看到马晓敏那副样子，双双皱起了眉头，我一看，赶紧对马晓敏说道：“干什么，马学姐，瞧你这个样子，不知道的还以为是小姐呢！”

    马晓敏只知道她们两个是中学生，却并不清楚如果惹毛了，她们动起手来，一点也不亚于曹丽芳和谭如燕。

    陆雨馨挨揍的那天晚上，和金志勇的朋友们在西餐厅里碰见我们，因为我一时没认出改变太大的陆雨馨，多看了她几眼，他们中另一个叫香香的女孩子，居然跑过来挑事。

    钱菲菲先是抬起那条又细又长的腿，照着香香的腹部就是一脚，踢的香香惨叫一声，腹部往回收的时候，整个身体向前一躬。

    钱菲菲又抓起她的头发，直接把她脑袋，往刚刚剩下的半块蛋糕上一摁。

    “噗”地一声，弄得蛋糕上的奶酪四处飞溅。

    想起当时的情景，我现在都有点心有余悸，真担心钱菲菲起身拿起那一盘龙虾，直接扣到了马晓敏的头上。

    马晓敏没见过钱菲菲的厉害，居然夸张地扭动着屁股，坐在了我的身边，自己给自己倒了一杯啤酒，然后举着酒对钱菲菲和周婷说道：“两位小妹妹，别担心，我跟你们的小哥哥是同学，没别的意思，就是过来敬杯酒而已。”

    说完，她又把酒杯对着我：“贾大主席，干一杯。”

    桌子底下，她用脚不停地勾着我的小腿肚。

    钱菲菲和周婷，就像两个被激怒的雌性老虎，四只眼一眨不眨地盯着马晓敏。

    马晓敏一点都没察觉危险正在临近，又或者她根本就没把两个中学生放在眼里，甚至还带有故意挑衅的意味。

    我赶紧举起杯跟她碰了一下，趁机在她腿上拎来一把，赶紧把酒一饮而尽。

    因为我知道，这货是搔劲上来了，如果不表示一下，她会没完没了的，而虎视眈眈的钱菲菲和周婷，可以说一触即发，我得赶紧让她离开。

    果然，被我掐了一下腿之后，马晓敏显得兴奋多了，立即将酒一干而尽，然后笑道：“好了，不打搅你们了，你们慢慢喝，两位小妹妹，再见！”

    说完，她起身离开了。

    钱菲菲和周婷一直充满敌意的盯着她的背影，我真担心马晓敏会突然转过身来，又给我抛一个媚眼，那样的话，恐怕钱菲菲和周婷就会直接扑过去。

    好在马晓敏一直没有回头，直接离开了，我的心里这才松了一口气。

    钱菲菲和周婷同时转过脸来，一声不吭地看看我。

    尤其是周婷，刚刚还憋着一肚子气，这下跟钱菲菲显得同仇敌忾，再次让我感觉到了她的可爱之处。

    我赶紧解释到，她是我的学姐，和另外两个学姐一块，正陪着我的同学在喝酒，刚刚上楼时，我还跟他们打过招呼。

    而且我特别说到，这个马晓敏，还是我从中牵线搭桥，正跟我的那个同学在谈恋爱，她之所以特意过来敬酒，也是为了表示感谢而已。

    钱菲菲和周婷双双冷眼看着我，也不知道她们信是不信。

    恰好这时，李明亮过来了。

    看样子他喝的有点多，进门时还踉跄了一步，手里端着的酒，都洒出来不少。

    “老贾，你行呀，金屋藏两娇！”说着，他来到马晓敏刚刚坐的那个位置上坐下，举着酒杯对钱菲菲和周婷笑道：“两位小妹妹，我是贾二虎的铁哥们，来，我敬你们一杯！”

    钱菲菲和周婷没有任何响应，她们恍若未闻的继续看着我，因为李明亮的到来，并没有消除他们对马晓敏的怀疑和愤怒。

    我赶紧跟李明亮碰了一下杯：“少来这一套，别让马晓敏看见了，否则饶不了你！”

    “她看见了又怎么样？对了，她刚刚不是说来敬酒吗，人呢？”

    估计马晓敏过来敬酒后，上了趟卫生间也不一定，所以他们两个错过了。

    我把杯中的啤酒一饮而尽。

    李明亮手里端着的是白酒，刚刚洒了一点，现在剩了三分之一玻璃杯，其实我只是想他意思一下，他好像已经喝多了。

    或许是出于高兴和感激之情吧，李明亮把杯中的白酒一饮而尽。

    “哎，老李，马晓敏搞定了没有？”

    我只所以问这个问题，就是想向钱菲菲和周婷，当然，主要是想向周婷证明，我跟马晓敏一毛钱关系都没有。

    李明亮微微一笑：“怎么说呢？虽然没有实质性的进展，但我充满了信心，尤其是这段时间在一起排练，除非我不开口，只要一开口，不管是到茶楼、咖啡厅，还是到餐馆来，马晓敏绝对不会有半点犹豫。试想，她对我没意思，怎么可能愿意花我的钱？两位小美女，你们说呢？”

    听到这里，钱菲菲和周婷就算再傻，也听出了他正在疯狂地追求马晓敏，也就证明刚刚我说的是实话。

    她们的脸色在瞬间好看起来，只不过笑得有点勉强。

    “将来你们要是成了，我可得坐上席！”

    “拉倒吧，你小子就准备给我当伴郎！”

    李明亮也不客气，又拿起啤酒倒了一杯：“好了，我不打搅你们，我那里还有三个美女等着，来，我敬你们一杯！”

    我赶紧给自己倒上一杯啤酒，钱菲菲和周婷则举起面前的酸奶，李明亮一饮而尽之后，也不管我们喝不喝，连声说了几句“告辞”，踉踉跄跄地起身离开了。

    他算是给我解了围，我一边满上酒，一边笑着对钱菲菲和周婷说道：“听见没有，我没有撒谎吧？”

    周婷这时说道：“老实说，你这同学，还真配不上你刚刚的那位学姐。”

    “谁说的？”钱菲菲白了周婷一眼：“我看刚刚那什么学姐，就是一狐狸精，看她走路的样子，谁要是娶她，谁就一定会被她戴绿帽子！”

    周婷瞟了我一眼，转而才对钱菲菲说：“菲菲，我怎么感觉你这是在吃醋呀？”

    “吃醋？哼，她要是再慢走一步，我真想一菜盘子扣在她脑袋上！”

