    众人的惊喜之色落在了药王宗老者的眼中，让其脸上挂了一丝得意。

    这已经不是他第一次施展这门神识法术了，虽然他修炼这门功法极为艰难，但是仅仅修炼入门就让他见识到了这门功法的可怕。

    此刻见到众人火热的目光，他知道时机成熟了，和身旁几位老者对视了一眼后，他转过身，朝着众人道：“你们即刻进入天妖岭战场，只要坚持一个月的就可以获得自由，并且可以获得你们想要的各种宝物。现在十人为一组，快点进去！”

    “跟我们走！”老者话音刚落，一旁的药王宗执法修士快步上前，冷冷地对着众人命令道。

    众人闻言跟着这十名修士来到了一处战场入口。

    说是战场入口，实际上是一处巨大的传送阵，一次可以传送十个人，这也是为何先前将众多修士分成十人一组的原因。

    见到这传送阵的一瞬间，人群中便有修士面色大变。

    “传闻果然不假，妖族的这件道器一旦演化成战场，那么只有通过特殊的传送阵修士才能进入，若是想要脱离这处战场也需要通过传送阵。”

    闻听到这修士的话，众人脸色变得难看起来，这意味着想要脱离这处战场的难度很高，几乎没有什么可能。

    “你····还有你，你们十个站上去！”药王宗修士脸上露出不耐烦的神色，挥了挥手，让离传送阵最近的一组修士上前。

    等到那十人进入传送阵之后，那药王宗修士小心祭出阵盘，只见一道白光闪过，先前十人立马消失在众人眼前。

    在陆续传送了几组修士进入之后，终于轮到了徐川这组。

    “你们过来！”药王宗修士表现的很嚣张。

    徐川这一组十人闻言强压自己心中的怒气，走到了那传送阵上。

    “嗡！”

    阵法开启的瞬间徐川感觉到一阵摇晃，强大的阵法波动让他感觉到皮肤都要被撕裂了。

    “轰隆！”

    一声巨响之后，十道身影出现在一处破旧的城池中。

    徐川刚一落地眉头便皱了起来。天空因为妖云遮盖的原因，显得极其的阴暗，此外，空气中到处弥漫着刺鼻的血腥味令人闻之欲呕。

    徐川扫了一眼其他人，发现也都在打量着周遭环境。

    “不好！我的修为被压制了！”

    一个练气九层的高个修士此刻惊叫了一声，脸上露出不可置信之色。

    “不好，我的修为也被压制了！”

    “我也一样！”

    ·······

    其他人运转功法之后，也发现了相同的遭遇，就连那三位筑基期修士也是一脸难看地看着对方。

    “嗯？”就在此时，徐川暗自惊讶了一声，他发现他的修为居然没有被压制。

    内视之下，发现此刻变异灵根散发着道道绿光将侵袭到丹田的妖气全部都给消解了。

    “看来修士修为被压制和这妖气有关！”徐川心中大定，只是面上依旧装作慌张的模样。

    “不愧是领域类道器，果然名不虚传！”徐川身旁的修士感叹了一句。

    “我还是自己一人行动吧”徐川心中打定主意，起身就要离开这个队伍。

    “站住！”

    徐川刚走了没几步，便被一道人影给拦住了去路。

    拦自己的是一个黄脸修士，正是那筑基三人中的一人。

    “这位道友你想独自一人去哪里呀？”这黄脸修士冷笑了一声，一脸嘲弄地看着徐川。

    “这位道友你可得想清楚，这处战场妖族众多，我们还是一起行动的好！”就在这时，三位筑基中另外一个满脸麻子的修士不着痕迹将徐川逃跑的方向封死，故作姿态地劝了一句。

    见到两人动作，徐川眼中掠过一道杀意，再回头看那最后一个筑基修士，发现此人脸上也是挂着莫名地笑意。

    对于三人的想法，徐川心中已经能够猜测一二，无非就是想要将徐川这些练气期修士当成炮灰，关键时刻为他们争取到逃跑时间。亦或是这三个筑基期修士打七人储物袋的主意。

    无论是何种想法，徐川都觉得不是好事。

    见到有人拦路，徐川怒发冲冠，体内像是有一股火在燃烧，他一下子拨开了黄脸修士的手，怒道：“滚开！”

    嗯？

    见到眼前修士居然敢冲撞自己，这黄脸修士脸色阴沉无比，居高临下，俯视着眼前的徐川，道：“小兔崽子好大的脾气，让你跟着也是对你好，莫非你想尝试一下我的手段”

    这黄脸修士说完，便将自身筑基气势提升到极致对着徐川狠狠压下。

    “别以为年纪轻轻练气大圆满就可以在我面前卖弄！似你这样的修士，老子杀的一双手都数不过来！看来今日不给你一点厉害尝尝是不行了。”

    这黄脸修士刚想杀鸡儆猴，没想到徐川就撞到了枪口之上，这让他心中窃喜不已。

    徐川本来被强征过来抵抗妖族就一肚子火，见到这黄脸修士的行为，徐川的怒火更盛了，但眼神却逐渐冰冷了起来，盯着眼前的黄脸修士，道：“我再说一遍！滚开！”

    “他妈的，这小子疯了！比我筑基修士还嚣张！”黄脸修士自己还没表态，一旁的麻脸修士已经惊怒了起来。

    “这位道友，你怎么看不清形势啊！看你岁数，你应该是某个家族的天才子弟，你不知修仙界的险恶，赶紧向这位前辈道歉，否则今日恐怕要········”剩下的六人中有一个满目沧桑的老者，见状连忙上来拉住徐川的衣角，苦口婆心的劝了一句。

    “老东西滚一边去！”黄脸修士抡起巴掌对着这老者的脸就抽了过来。

    此刻他正是立威的时候，这老不死没眼力劲，居然上来拉架。

    “啊······”

    老者被抽飞了数丈之远，口中牙齿都打落了几颗，蹲在地上，过了好半天才缓过劲来。

    “现在轮到你了，你自断一臂，今日之事便算了了。”黄脸修士揉了揉发麻的巴掌，一脸不善地盯着徐川。

    “怎么，想要老子亲自出手。”见到徐川面无表情，黄脸修士冷笑着，伸手向着徐川右臂拍去，他动作并不快，想要羞辱徐川。

    “啪！”

    徐川一巴掌抡了出去，“啪”的一声，将这黄脸修士横着抽飞了出去，一下子撞在身后的城池上，口中喷出一串血花，大牙都被打飞了七八颗。

    “你·····你居然敢还手！”这黄脸修士一张脸近乎扭曲了，眼睛都快喷出火了，他怎么也没想到一个练气期修士胆敢对他筑基期出手，大意之下，居然遭此羞辱！

    “嗡！”

    黄脸修士站了起来，一脸怨毒地从储物袋中取出一柄灵斧。

    “你死定了！”

    黄脸修士说完，这柄灵斧已经飞到半空，暴涨到三丈大小，对着徐川狠狠劈下。

    “你的废话太多了！”

    一道恐怖的剑光如银河垂落，击飞黄脸修士的灵斧，将其斩为两半！

