    第二天中午，叶有道从羊城到了雷州。

    因为王破军的力量还没有渗透到黑龙会内部，只给了叶有道黑龙会总部的地址，一般情况下，老大孟青都会待在那边。

    如果是按照他的性子，大概昨天晚上就会要前往雷州，找黑龙会老大“谈谈心”但是昨天晚上他留宿在张家，张千雪体内的血线僵虫折腾了半宿。

    雷州大道，黑龙皇家会所。

    这是雷州最豪华的会所，也是南粤有名的销金窟。

    在这里，消费者不但能得到雷州最好的服务，享受到最好的女人，安全也能得到保障。

    因为，这里是黑龙会的总部！

    叶有道将车停在会所门口，看向这栋八层楼高的建筑，嘴角勾起一抹冷笑。

    按照王破军提供的情报，孟青和齐鹏这两位黑龙会的当家，一般情况下都会呆在这里处理事情。

    因为是白天，会所里有些冷清，见叶有道走进来，一名美女迎宾立即迎上来，带着甜美笑容问道：“欢迎光临，请问有什么可以为您服务的吗？”

    叶有道双手插在裤兜里，扫了一眼周围孔武有力的两个保安，冷笑道：“让孟青滚出来见我。”

    美女迎宾一愣，脸色顿时冷下来，她双手抱胸，朝叶有道上下打量一眼，脸上带着冷笑不屑道：“阿豪，有人来闹事！”

    光天化日竟然一个人跑到黑龙会所来闹事，还是头一次见到，这小年轻胆子长毛了？

    一名体型壮硕穿着制服的保安立即走过来，扫了一眼叶有道瘦弱的身材，顿时一脸不屑道：“就你也敢来闹事？给你个机会，跪下来磕三个响头，大喊三声爷爷我错了，我饶你一命如何？不然的话，后院那几条狼狗可是饿得不轻，哈哈。”

    叶有道没有理会，自顾自点了根烟：“我给你一支烟的时间，叫孟青滚出来见我。”

    保安脸色一变，显得格外愤怒：“居然敢侮辱老板？小子，下辈子要记得祸从口出的道理！”

    说着，他直接伸出双手朝叶有道扑了过来。后面一个保安见情况不对，一边拿出对讲机通报情况，一边快速走来帮忙。

    叶有道头也不回，步伐变幻，瞬间出现在阿豪身后，一只手捏住他的脖子，冷笑道：“不过是黑龙会的一条狗，也敢这么嚣张？”

    阿豪懵了，叶有道突然消失，他还以为见鬼了。

    女迎宾顿时吓得花容失色，尖叫着跑开，再也不复刚刚的嚣张。

    “快来人啊，有人捣乱！”

    阿豪不敢乱动，因为叶有道捏着他的要害，他生怕稍微乱动一下，颈椎就要被叶有道捏碎！

    黑龙会的保安很快就聚集起来，十几个人将叶有道围在中间，手中都拿着甩棍，随时准备动手。

    一名刀疤脸分开人群走过来，盯着叶有道看了两眼，喝道：“放开阿豪，不然老子让你求生不得求死不能！”

    叶有道斜瞥了刀疤一眼，随手将阿豪扔了出去，眼中闪过一道寒光：“一群不知死活的东西。”

    一群保安看着阿豪被扔出去十几米远，砸在一张桌子上，再看向叶有道的目光顿时充满惊恐和畏惧。

    一只手，将一百八十多斤的壮汉扔出去十几米，这得是多大的力气？

    这根本不是人吧？

    刀疤脸皮一抖，有些心虚，但想到身后还有几十名弟兄，还是壮着胆子吼道：“你算什么东西，也配让老大见你？老子现在就废了你！”

    他话说得好听，身子却缓缓后退，更是呵斥着身边的保安：“都给老子上，废了他！”

    一群保安同样害怕，但却不敢违背刀疤脸的命令，只能硬着头皮冲向叶有道。

    叶有道深吸了口烟，微微仰头，将烟头吐出去。

    烟头如同子弹直射前方一人眼眶，将那人烫的嗷嗷乱叫，叶有道也往前踏出一步，后发先至，一脚踹出。

    巨大的力量将一名保安直接踹飞，这人去势不减，一连砸倒了身后一排人，口中鲜血不要钱一般的喷出。

    没有理会倒在地上哀嚎的黑龙会成员，叶有道如同脑后长眼一般，忽然低头，躲过一根甩棍的袭击，出脚如电，接连踢出七次，顿时又有七名黑龙会成员飞出人群。

    以他的实力和这些黑龙会成员战斗，就如同虎入羊群一般，别人的攻击在他眼里慢如龟爬，他出手却快若闪电。

    短短一分钟的时间，叶有道周围已经躺满了黑龙会成员，只剩下他和刀疤站在场上。

    刀疤脸皮抽了抽，见叶有道眼神射来，他下意识退了一步，色厉内荏道：“你……你想干嘛？这里可是黑龙会的地盘，你不要乱来！”

    叶有道轻笑一声，扭了扭脖子，整理了一下有些凌乱的衣服，走向刀疤。

    刀疤吓得一下坐在地上，终于绷不住露出恐惧情绪，磕头求饶道：“老大饶命，我只是个小保安，我什么都不知道啊！”

    只是一边求饶的时候，他还在偷偷操作手机。

    叶有道将一切都看在眼里，坐在一旁的沙发上，语气平静：“烟快抽完了，孟青再不来，谁都救不了你们。”

    刀疤一愣，连忙掏出手机，拨通了孟青的电话，电话接通后他就哭喊道：“老大，有人在会所闹事，弟兄们都被打伤了，他还要放火烧了会所！”

    孟青此时正在羊城准备埋伏叶有道的事情，突然接到手下小弟的电话，整个人都懵了。

    他知道这个小弟，是负责会所安全的负责人，如果不是这小弟平时还算靠谱，他都以为这小弟是疯了。

    在雷州，还有人敢挑衅他？

    沉默片刻，他忽然想到了什么，问道：“他是不是叫叶有道？”

    不等刀疤回答，叶有道抢过手机，笑着说道：“既然知道是我，谁给你的胆子动我身边人？一品楼吗？”

    虽然从没有和叶有道打过照面，但听到这年轻的声音，孟青就知道谁在说话，语气顿时冷漠下来：“你不用嚣张，得罪了一品楼，你活不长。”

    叶有道笑了笑，毫不在意：“这件事情就不劳你操心了，还有半分钟，如果你再不出现，这皇家会所就要没了。”

    孟青一愣，反应过来后怒声道：“你敢？”

    说完他就后悔了，叶有道连一品楼都敢烧，更别说他的会所！

    “你等等，我不在雷州，我三弟马上就下来，让他跟你谈怎么样？”

    他连忙说道，想要先稳住叶有道。

    皇家会所是黑龙会的主要收入来源，更是黑龙会的脸面，如果真的被叶有道一把火烧个干净，他黑龙会以后都别想在南粤立足。

