    宋景看了看实验中学的大门，嗤的一声勾起嘴角，笑的又嘲又冷。

    “这学校不错，一看就有钱。”

    “觉得不错就好好学习。”林开诚先往学校里走。

    宋景挑眉，这可不像是一个盼着女儿快点高中毕业，好送去冲喜攀上权贵的人该有的态度。

    难道想送她去苏家联姻只是樊千琴一个人的打算，林开诚还不知道？

    进了学校，林开诚带着宋景去了校长办公室。

    校长热情的接待了他们，“林总，好久不见。”

    “黄校长，好久不见，这次要麻烦你了。”林开诚跟校长握手，“这就是我女儿，宋景。”

    黄校长早就接了电话，知道林开诚今天要带他另外一个女儿转学来学校，但听到宋景的名字还是愣了一下，心说林开诚的女儿居然不跟他姓，也不跟他太太姓？

    不过黄校长很快就掩过了这个疑问，“林总太客气，我们学校的新教学楼和实验楼的建设，如果不是因为有林总慷慨帮忙，哪里能这么快落实。不过我不太清楚宋景之前的成绩，林总你看你是想把她转进我们高三的哪个班？”

    林开诚知道林妍在高三一班，是实验中学高三年级最好的尖子班，全年级前四十名都在一班。

    他倒是想把宋景转进一班，那样有林妍在也好照顾宋景一些，顺便还能督促宋景学习，好歹在高考的时候至少考个及格分数。

    但想到宋景三天两头就逃学的习惯，林开诚又很头疼。

    “宋景，你想去哪个班？”

    “最差的班。”宋景从进门之后就没个正行的靠在校长办公室的门口，一双包裹在牛仔裤里纤细笔直的大长腿一条曲着叠在另外一条之上，黑色过大的卫衣外套松松垮垮的穿着，一大半都从肩膀上滑落了下来，一看就是个不学无术的刺儿头。

    黄校长心说她倒是挺有自知之明，不过这话肯定不能当着林开诚的面说，“林总，我们高三年纪一共有21个班，其实每个班的成绩都不错。宋景刚转来我们学校，先去21班适应一下我们学校的教学进度和教学方式也好。而且我们学校是走班制度，班级学习是看学生每次考试成绩来决定的。这里开学不久就会有一次摸底考，到时候成绩出来，宋景也适应的差不多了，再换班级也可以。”

    简而言之也就是说，就算宋景现在去了一班，第一次摸底考成绩出来，要是分数不高，还是要掉去其他的班级。现在去21班，至少到时候就算学习成绩差，也不会再掉班级。

    林开诚想到宋景的学习态度，还有那几份张张零分的考卷，头更痛了，算是默认了黄校长的话。

    “那就先去21班。”

    “好的，我现在就把21班的班主任关老师叫过来。”

    校长拿办公室的电话拨了个电话出去，没多久校长办公室外就来了一个穿着碎花长裙，看着年龄最多也就二十七八，戴着一副黑框眼镜的年轻老师。

    “校长，你找我。”

    “关老师，你来一下。这是这学期转入你们班的宋景，你先带她去熟悉一下你们班级。”

    只要是想好好考个大学的学生，没有哪个愿意在高三下学期的时候转学的，除非有迫不得已的原因。

    关薇下意识就把宋景归为了身不由己的苦命学生，看向她的目光都多了包容和关心，“宋景同学，走吧，我带你去班级。”

    林开诚看宋景招呼都不打就要转身出去，只能自己先开口，“放学之后跟林妍和林羽一起在学校门口等家里的司机来接你们回家。”

    宋景没应声，已经跟着关薇走出了校长办公室，林开诚也不知道她到底有没有听见。

    “宋景，你有高三下学期的课本吗？我们学校的学习进度抓的紧，高三上学期的时候就已经发了高三下学期的课本，并且课程都已经学完了。”

    关薇一边带宋景去班级，一边跟她说，“如果你没有高三下学期的课本，那我去仓库给你找一套。再跟其他各科的老师打个招呼，你要是有什么看不懂的地方，都可以拿到各科的办公室去找老师。我教英语，你英语上有问题随时可以问的。”

    “如果你平时有空余的时间，也可以找老师给你补课。当然，都是免费的。”

    “谢谢老师，不用。”宋景神色平淡，完全没有到了新学校的紧张。

    关薇心想看来本身就是一个学习很好的学生，恐怕最多也就在他们21班待到第一次月考成绩出来，就要跳到别的班级去了。

    有点可惜。

    她还挺喜欢这个看着话不多，但挺稳重的学生呢。

    关薇在心里稍微的可惜了一下，不过很快又释怀了。

    作为老师，她当然还是希望每一个学生学习成绩都好的。

    “宋景，这里就是我们21班，你先站门口等一下，一会儿我叫你的时候你再进来。”

    “好。”宋景点头。

    班级里闹哄哄的，毕竟第一天开学，又放了一个寒假，大家都很放松，有很多新鲜事想跟同学分享。

    “大家安静一下。”关薇看着就斯斯文文的，好像吼一下就能哭那种，而且刚毕业教书没两年就被分来带高三，看起来好像会镇不住一群高三的学生，但事实是她进了教室之后，班级里就渐渐安静了下来。

    “我们班今天来了一个新的同学，大家欢迎一下。”关薇说完就冲门口的宋景招手，“进来吧。”

    21班的学生都在奇怪，去年期末考之后的班级分配已经分好了，现在开学也没有考试，他们班哪里来的其他班的新同学？

    “该不会是转校生吧？”

    “现在都高三下学期了，谁有病现在转学，肯定是……我靠！”

    全班统一的响起一阵倒抽气声音。

    我去！真的是转校生！

    而且还是一个超级大美女！

    宋景神色淡漠的走进教室，回头拿了粉笔在黑板上写了宋景两个字，回头问道：“关老师，我坐哪里？”

