
但显然不是所有人都不知道原因，虽然昨天还和瑶信誓旦旦的说没关系，但现在要面对时还是有一点小紧张。

然后唐银觉得一人之下的张楚岚好厉害，他让自己在短短的一段时间内就将心态改变成了战士。可以司法鉴定的强迫自己去尽快适应这一切。

而自己都做了这么久的心里建设了，还是十分紧张。

“小银，你怎么了？从进城门起你就怪怪的。”作为有则一定弟控属性的唐三，从唐银进城门起，他就发现了唐银的异常。有些不放心的问道。

“没事。”唐银笑了笑。

唐三看到这样的唐银知道一定有事，因为从进城门开始，瑶就一直陪在唐银身边。唐三知道这时他们情侣间的小默契。无论是谁心情复杂或者难受，另一个就会陪在对方的身边。

看现在瑶的样子，这件事还不小。但唐银不说，他也没办法。只能说后面多注意注意。

果然不出唐银他们的预料，晚餐上，弗兰德终于露出了他的本来面目。

弗兰德面带微笑的说道：“大家赶路两天，也都辛苦了，今天请大家好好吃一顿。”

说着，他率先将酒灌入腹中，并且极其热情的招待大家吃菜。

结果史莱克八怪加一个替补刚刚吃了一口饭弗兰德就又说道：“既然你们都吃饭了，那等等你就出去活动活动。刚好你们也有两个月没有进行实战了训练了。你说巧不巧？我们现在在的这座西尔维斯城，它刚刚好有一座大斗魂场，所以你们今天晚上就去哪里活动一下吧。当然，也不用参加所有斗魂了。毕竟那会影响我们明天的赶路，所以大家只要参加团战斗魂就行了。”

戴沐白好笑的看着终于露出狐狸尾巴的弗兰德说道：“院长大人，你这也等我迟完吧......刚刚吃一口也算啊。那我们这次实战得到的奖励，是不是也应该上缴学院”

弗兰德听到戴沐白的话大义凛然的说道：“开玩笑！咱们学院虽然已经关闭，但作为你们的院长大人，你以为我会占你们的便宜吗？这次斗魂的所有收入都由你们自行分配，与我们无关。沐白，难道你竟然怀疑我有目的。”

说着弗兰德把拳头捏的咔咔作响，一脸恐怖表情的向戴沐白走来。

这次轮到戴沐白慌了，他原本以为弗兰德忽然对他们这么好，是想让他们参加团战斗魂获得奖励上缴呢，毕竟以他们现在的级别，随便一场团战斗魂下来，每个人都能得到至少一百金魂币的收入，这些加起来也是一个相当可观的数字了，没想到自家院长既然不是这个意思，难道院长正真转姓了？但看这走来的院长戴沐白还是立马道歉加求饶。

“好了，小怪物们都准备好了吧！我们出发！”饭后弗兰德十分痛快的结了帐，和路人问清楚西尔维斯大斗魂场的位置，带着众人走出了酒店。

不过老师也和弗兰德相处了这么多年，最后也猜到了弗兰德的用意。估计是要去赌博，所以他们在弗兰德带着小怪物门离开时，将自己的存款也给力弗兰德。

西尔维斯大斗魂场看上去比索托大斗魂场更加宏伟，这里毕竟是西尔维斯王国的首都，比起索托来还要高上一个级别。

史莱克八怪们带上他们的面具，意气风发的向魂斗场走去。躺银也下定了决心，反正都要面对。毕竟战胜恐惧的最好办法就是面对它!

“加油！奥斯卡！”唐银想这那就话，结尾还拍了一下奥斯卡的肩膀。拍的奥斯卡莫名其妙......

但瑶看到现在的唐银倒是放心了一些。

不过，当弗兰德给史莱克七怪报名团战的时候却郁闷了。因为他悲催的被前台告知，没有符合他们战队的战队可以和他们对战。也就是说，他的那些小钱钱要打水漂了，而且可能还是连水花的那种。

戴沐白他们倒是无所谓，不过看这计划身边的弗兰德他们还是非常道义的象征性点点头，连默哀都没了.......

求弗兰德此刻的心理阴影面积。

要知道，为了这个计划他可是已经花了不少钱啊，原本还就指望能靠小怪物们在这里赚上一笔呢。

“为什么！难道西尔维斯大斗魂场无人了么”弗兰德怒声道。

虽然弗兰德的话有些嚣张，但工作人员还真没法反驳，毕竟像史莱克他们这样三十级一档的金斗魂队伍，就像索托大斗魂场的主管说道。他们是第一个。正真意义上的，同阶段第一。所以他们确实有嚣张的资格。

“对不起，尊敬的先生。我们西尔维斯大斗魂场确实没有一支三十级的金斗魂团队可以进行公平斗魂。”工作人员为难的说道。

“那银斗魂队伍也行，你没看到，他们中只有一名刚刚达到金斗魂称号的魂师吗？”弗兰德觉得自己还可以再抢救一下说道。因为唐银没在团战斗魂里，所以只有唐三一个金斗魂。

工作人员摇头说道：“这肯定是不行的。首先，银斗魂的三十级战队我们这里也只有一支，想必您也知道我们大斗魂场的规矩。团队等级是按照团队中最高阶魂师来计算的。所以他们已经是一个金斗魂战队。您觉得让金斗魂战队去打银斗魂就公平了吗？”

一旁的赵无极有些幸灾乐祸的笑道：“看来，某人的算计要落空了。”

弗兰德还有点不甘心的问道：“就没有别的办法了”

工作人员想了想道：“也不是没有别的办法。如果各位决定越级参加斗魂的话，我自然可以安排。越级就不再受到斗魂徽章级别的限制。也就是说，你们可以挑战最低的四十级一档斗魂队伍。在我们这里，四十级一档几乎都是银斗魂战队，也有几只金斗魂团队。你们可以任意选择。”

四十级弗兰德先是愣了一下，紧接着他坚定的摇了摇头，“那还是算了。”

所谓君子爱财，取之有道。这个道理弗兰德还是明白的，他绝不会为了自己而让孩子们冒险。

“等等，我觉得可以。”这时在后面的大师声音突然响起。就见他缓步来到弗兰德身边。

——————————————————

今天的最后一章，二哈满地打滚求票票啊！昨天的票票变少了，呜呜呜呜呜........

看在二哈这么努力的份上，求一波推荐票，月票，还有收藏不过分吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66338988"  chaptername="第一百四十四章  面对">加入书签</a>
</div>
