    另一边，战斗还在持续之中。

    “都给我滚开！”

    朽绳一边发出吼声，一边往前疾冲，拖动在地面上的刀刃滑开地面，铺在地上的枯叶瞬间四散。

    正面突击不需要工夫与战略，更不会有迷惘及阻碍，因为没必要搞任何小手段。

    下一秒，重心压得简直要贴平地面了，她整个身子向侧面旋转，宛如逆时针轨道般的挥出手中的刀。

    远超乎人类极限的怪力爆发，直接将冲在前方的两只祸鬼一刀击飞。

    然而，从四面八方聚集而来的祸鬼们已经蜂涌而至。

    她跃动而起，毫无多余动作的攻击出手。

    “给我‘剥夺’！”

    “阴罗刀义·五类阴魔障”如同蛛网一样张开，就像黏住了落在网上的蝇虫那般，这一波冲过来的祸鬼众的动作停滞了一瞬间，这打乱了对方冲击的阵形。

    配合冲上来的祸鬼数量不少，可是只要分清主次，定住其中打头八个，后续不受影响的敌人动作就会衔接不上来——

    哧！

    刀刃化为了雪白如匹练的电光瞬间在数十头祸鬼之间，如同激射出的激光。

    瞬间，所有的祸鬼猛地僵直不动，然后一个接一个的轰然炸开，就在她着地的那一刻，化为无数黑灰飞散开来。

    就在此时，斜右后方的草丛激烈的晃动。

    一根巨木如同攻城槌一般飞了起来，这是被巨力掷过来的树木。

    她头也没回的闪身避开，就算体力有所衰退，朽绳依旧保持着卓越的五感，更何况“五类阴魔障”这个技能，也能够反过来强化人的五感。

    千分之一秒里，触觉就足以令她能藉由风吹过皮肤的感觉，预测出周遭所有物体的动作。

    嘭！

    树木撞在了地面上，发出沉闷的响声。

    就在下一瞬间——刺穿耳膜的咆哮声响起，身后袭来了变成四臂牛鬼姿态的巨躯祸鬼。

    四只拳头从上方砸落了下来，连续的攻击擂动大地。不过很可惜，没有一击能够擦到她的身体。

    朽绳就化成了一道残影，下一秒，就出现在牛鬼的身后。

    “消失吧！”

    绷紧了全身的同时，她紧握刀柄，将手中刀刃从上段挥下，将其从脑袋、躯干到两腿间直接斩断。

    被破坏咒核的牛鬼型祸鬼也轰然倒地。然后飞速崩解，化为飞灰，消散在空气之中。

    刀刃没有停下来，拖曳着血尾旋转，把左右靠近的犬化的两只祸鬼一起砍成两段。

    长有鳄鱼一样巨大嘴的怪物在后方现身，口中还逸散出诡异的绿烟。

    “噗！”

    血盆大口中喷出大量的强酸。朽绳侧身滚动，躲开上方的强酸瀑布，身后的地面草木溶解，冒出白烟逐渐炭化。

    她猛蹴地面，旋转刀刃，刀刃从右上到左下描绘出半月的银弧，长驱直入般沿着这只祸鬼的头部到脖子、再到右肋下穿过。

    鳄鱼头祸鬼的右侧头部与右肩喷出黑红的血水，落下，之后肺与内脏流出，残余的身体向前倾倒。

    鲜血从旋转的刀身中飞洒了出去，绯色的刀刃微微一闪，她就跨过徐徐倒下的尸体，继续前进。

    尽管打倒为数众多的敌人，朽绳也并没有放下心来，因为周遭还有大量祸鬼。

    （不妙！这种感觉让人浑身不舒服，不，这不是错觉，一定是‘伊赋夜坂之穴’那边出了什么事……）

    她的心头烦躁不安，之前乌鸦与须藤的话，在她的心中心中响起了警报声。

    那是一种近乎第六感的强烈直觉，这使得她朽绳不住怀疑，那个“毒饵”，也就是那个叫泷泽的家伙，究竟搞出了什么事来了……

    “必须要尽快赶过去，不能在这里继续担搁下去！！”

    她再次向前突进，只是这么一移动，成群的祸鬼就从前后左右的草丛中再度现身。

    如此惊人的数量……这些家伙究竟来了多少，刚才就杀了不下四五十只。

    树叶摩擦与树梢折断的声音响起，新的敌人之中有长着巨大角的怪物。

    这个瞬间，这些怪物同时射出了角。

    空气中有什么炸裂开来，尖角如同钻头般高速旋转，从数个方向破空袭来，这是比普通子弹还快的超音速攻势，目标是她的额头、眼、脸颊和喉咙。

    “这是特化型的祸鬼……”

    朽绳眼疾手快，她展开的“五类阴魔障”能够让五感意识在四面八方展开，获得杀气感应一般的能力。

    刹那间，她就挥刀弹飞了敌人射出的角，面对剩下射来的角，躲不开的她，干脆发了狠招，意念一动激活了“阴罗刀义”中隐藏的秘技。

    ——阴罗刀义“五类阴魔障·镝逆”。

    空气猛烈振动，仿佛有电流在虚空中通过，剩下的七个射来的螺旋状的尖角，轨道仿佛撞在什么事物上，弹道、角度全部偏开，咻咻的射到远处去了。

    这是“五类阴魔障”另一种应用，在极限状态下甚至可以弹飞箭矢或是子弹，这是将无形之术变化为有形之术的秘法，消耗极大，因为能够弹开实质性的物体，对她来说也是施展起来极为麻烦的招式。

    “呼！”

    用了这一招的同时，朽绳双眼发黑，脚步也慢了下来。

    这也给了敌人机会，又有数道黑影蜂涌而至，而另一边的那几个长角的怪物，又紧接着开始了再生。

    失去角的“孔洞”深处又逐渐长出全新的螺旋状的尖角。

    朽绳也看到了这一幕，不由地咬紧了牙关。

    “这些……家伙！”

    陡然，她的动作停了下来。

    隆隆……

    脚下的地面微微一震，瞬息之间，从大地之中传来了一股无形的波动，就连空气之中也有微弱不可见的涟漪闪过。

    真的出事了！

    这一刻，朽绳的脸色越发的冷峻，额头上更有密密麻麻的冷汗渗出。

    她终于意识到了情况的严重性。

    “伊赋夜坂之穴”一定是出事了，刚才那是封印被破开传出的波动吗？这不可能啊！

    “你们……到底搞了什么？！”

    她怒气冲冲的大声质问。

    须藤并不说话，他早就趁机拉开了距离，任由其他的祸鬼围攻朽绳，自己并不打算动手。因为他很明智也很聪明的站到了战斗的最外围，朽绳发现自己就算发动“五类阴魔障”也够不到须藤的位置。

    （这家伙好歹在我身边待了这么久，又是透过我的力量转化成了祸鬼下，对我的具备的能力也算是非常的了解，这可真是让人感到火大！！）

    朽绳一边战斗，一边计算双方的位置间距。对她来说，只要将距离拉近到一定的地步，就有机会抓住须藤或是斩杀他。

    只是周围的敌人数量实在太多了。此时围攻她的祸鬼数量一下子多了数百头，其中大半数是劣等种，本来这样的阵容，对于以前全盛时代的她来说是不足为虑。

    不过现在时空背景又不同了，这些祸鬼怪物们明显懂得配合，行动很有默契，而且悍不畏死。

    这一点很令人诧异，祸鬼大抵上还是有对死亡的惧意，在战斗中败北后逃跑的祸鬼也不是没有，而这些祸鬼却不是这样，它们仿佛没有自我意识，毫不在意个体被当成是集体中的牺牲者。

    不少祸鬼发动的攻击都是自杀式的，这种不畏死亡的攻击方式，加上针对她的“弱点”发动攻势，不断消磨朽绳的精力与气力。

    而且在之前的大战中，朽绳自身消耗的力量异常的大，已经经不起这样的反复折腾了。

    （与常叶弘明的战斗，对我而言实在是消耗过多，更何况还强行动用了契约，把战场转移到了世外之森里……）

    此时，后悔、懊恼都来不及了，“阴罗刀义·五类阴魔障”的秘密也被洞悉，那只臭乌鸦似乎知道群攻就是消磨她的战力的最好方式。

    “哇啊！你看上去真的消耗了太多力量，现在应该是没多少体力可言了。”

    倒是那只灰喙乌鸦飞落在了须藤的肩膀上，“咯咯咯”的笑出声来。

    “‘五类阴魔障’位列阴罗刀义之中，据说连二十六种咒相之力也能破除，可惜在你这个二代邪刀手中，结果就这、就这？看上去并不好使啊！”

    “‘五十类阴魔极变’、‘十二颠倒梦想刀义’……你该不会连这些奥义也施展不出来吧！”

    “太弱太弱，锻刀院竟然会把看守这里的资格交到你手上，那老头临死之前一定是老眼昏花了，才会做出这种错误的决定！”

    乌鸦噼里啪啦的说了一通，仿佛是在比赛场中观望的讲解员，语气却透着强烈的讥讽的用意。

    不知为何，朽绳心底突然灵光一闪，她从之前就感觉到，这只乌鸦对自己的情况很熟悉，甚至对于自己的过去也很了解……

    然而，这是不可能的，因为这种事情在理论上是不会发生，自己转生为祸津刀后，活过漫长的时间，在自己生存至今的漫长岁月之中，自己认识的人和事物都在不断的消亡、更迭着……

    （它难道过去认识我，也知道初代的事情，这不可能啊！我过去从来没有将自己的情报泄漏出去过，而且——）

    应当不是自己的错觉，她总觉的，这只乌鸦说话的语气里透着浓浓的嫉妒与憎恨。

    朽绳尝试回忆着，她思考着自己的过去，却始终回想不起自己是否认识乌鸦……

    “等等，你认识我，你难不成是我过去的熟人，你这种说话语气让我感到有些熟悉，”

    朽绳一边与奔袭而来的祸鬼们交手，一边大声质问。

    “你这家伙……到底是谁？”

    “朽绳，你还真是问了个没有意义的问题……接下来究竟会发生什么？还有，与其来问我，还不如用双眼直接去看来得快。”

    乌鸦拍打着翅膀，非常愉悦地笑着。

    “好了，须藤。我们也不需要在这里和她一同浪费时间了……你要知道，千辛万苦栽培出来的果实，在丰收之时可是甜美异常，好了，我们也应该行动了——”

    “我知道了。”

    须藤点了点头，他的背部大块血肉翻动，一对巨大无比的黑铁色的翅膀直接长了出来。

    陡然，这对黑色翅膀用力一扇，刹那间劲风四溢，他的整个身子也飞向空中，径直往“伊赋夜坂之穴”所在的防空洞方向飞去。

    “可恶！”

    朽绳也想要追击过去，只是她一有动作，四面八方的祸鬼就趁机围了上来，阻止她继续行动。

    “这样下去根本就是没完没了……”

    须藤前脚飞走，她就身陷入敌阵，不断增加的敌人逐渐包围住了。

    轰！

    耳边传来了打雷一般的声响，那是类似战斗机向下俯冲一般的声音。

    不少祸鬼下意识的向上仰起头来，说时迟那是快，只看到一道黑色的影子猛烈冲向地面，这道黑影一落在地面，地面就被其双脚踩得层层爆裂。旋即，一阵狂风呼啸，直接杀了过来。

    咻！

    那道人影瞬移般冲刺，有如炮弹般的右拳狠砸在一只祸鬼脸上，这只祸鬼被远远打飞，全身炸出一团血雾。

