    如果能继承老太爷位子的只有一个人，那没的说。

    但是现在有条件继承老太爷留下位子的有两个人，分别是三老太爷和六老太爷！

    这事就要说道说道了。

    “有什么意见都说说吧。”杨武看向众人。

    “要我说这事还用讨论吗？一个丫鬟生的也有资格代表杨家？谁知道他是不是我们杨家的种。”一个看起来五十来岁的男人率先发言。

    “你他娘的怎么说话的？”

    杨东升对三老太爷和六老太爷都有些印象，都是八九十岁的老头，是已经过世的老太爷的堂弟，也是目前他们那一辈唯二还在世的两个老头。

    两人是同一辈人，按说由年龄较大的三老太爷继任，本来应该是顺理成章的，但问题是三老太爷的出身。

    三老太爷是由通房丫鬟生的，将近九十年前，那时候还是清朝呢。

    而且三老太爷的母亲在生他的时候难产而死，后来草草下葬，最终连个名分都没有。

    六老太爷一方很快就占据了优势。

    六老太爷彪悍啊，单他自己就生了六个儿子，儿子又生孙子，而且这些儿孙日子过的还都不错，很能拉拢一批人。

    相比之下三老太爷家的人丁就单薄了些。

    “噗哧！”忽然有人发出一阵笑声。

    正在争吵中的众人向发出笑声的地方看去，不是别人，发笑的正是杨东升。

    “东升，你有什么想说的吗？”杨武看向杨东升。

    “我没什么想说的，就是觉得有点可笑！这都什么年代了，还要分嫡、庶？反封建工作就是这样做的吗？真这样的话，我可要去县里、乡里好好反应反应了！”

    杨东升定了调子，已经有了参会资格的杨佳运、杨槐随后发言，表态支持。

    刚刚还在支持六老太爷的人纷纷转向。

    杨吉可是被杨东升整的欲仙欲死，谁也不想步他的后尘。

    “我看这样吧，咱们还是举手表决一下！”杨武向四周看了看，见没人反对，“支持三老太爷的请举手！”

    杨武率先举起手，杨东升第二个……

    杨东升支持三老太爷的原因很简单：第一，就是因为他们这一支弱，三老太爷上去后，出幺蛾子的可能性要比六老太爷小的多，杨东升相信杨武也是一样的心思；第二，就是跟得了花柳病的杨场有关系了，杨场他爹就是六老太爷的小儿子，六老太爷是的他爷爷，杨东升怎么能让这样一个人上位？

    三老太爷以绝对多数优势胜出。

    “谢谢你，东升！”一个中年人过来握住杨东升的手。

    “不用谢，我不过是说了句公道话！”

    杨东升、杨佳运、杨槐三人有说有笑的走出杨武家。

    “哥，你那房子是怎么弄的？我那的房子刚盖好，就开始沉降了！”

    “对啊，我那也是潮的要命！”

    有了去年的经验，杨佳运和杨槐的新房施工速度要比杨东升去年快的多。

    他们那一块是挖河工堆积出来的，而且紧靠河岸，没有大型工程机械帮助，建房之后出现沉降是必然的。

    “解决沉降还不简单？我让矿上派个注浆队过去，给你们弄一弄！”

    先让注浆队给他们弄一弄，装个样子，杨东升再给他们弄成整块岩石的。

    今天是河东一矿投标的最后一天，杨东升也最后一次调整价格。

    进入河东镇党委、政府大院，不少来投标的老板投标后都没走，聚在一起不知道议论着什么。

    杨东升投标结束后，这些人又对着杨东升指指点点。

    终于有人忍不住凑上来，“杨老板，抽烟！”

    “谢谢，我不会！”杨东升看了来人一眼，是一个黑瘦的中年人，杨东升不认识。

    那人有点尴尬的把烟收回去，犹豫了一下，但还是忍不住问了出来，“杨老板，听说复垦河东一矿要2000万以上？”

    “你听谁说的？”杨东升这才明白这些人刚刚见到他的异常反应，是怎么回事。

    关于2000万复垦费用的事，杨东升只说过四次，一次是跟三姐夫的表弟，另一次是跟陈矿长，还有两次是这电话里。

    这个数字纯粹就是杨东升胡诌的，所以消息只有可能是从这四个地方泄露出去的。

    “你就别问是听谁说的了，到底是不是真的？”一个矮壮的中年人凑过，态度非常嚣张。

    杨东升冷冷的看了他一眼，你谁啊，我凭什么告诉你啊？

    “杨老板，吕镇长请你过去！”这时一个年轻人过来。

    杨东升被请进了吕镇长的办公室。

    吕镇长让秘书出去，刚关好门，吕镇长就忍不住问，“复垦一矿真的需要投入2000万？”

    “我只是根据顺河煤矿的复垦情况推测出的2000万，具体是多少我只有承包下来才知道。”都到了这个时候了，杨东升也不能否认啊。

    吕镇长沉默了一会，“你准备怎么把一矿那个人弄出？”

    那个人指的就是陈矿长了。

    吕镇长这样问，杨东升应该是已经拿下河东一矿了，也是时候跟河东镇交给个底了。

    “我准备在河东一矿推行新的管理方法，到时候我会让他们都去顺河煤矿进行培训，在顺河，我会对他们进行封闭式管理。”

    “我去向书记汇报！”

    杨东升走出办公楼，正看到陈矿长正站在他的车前，跟丁武和刘新宇说话。

    陈矿长隔着老远就冲他们拱手，“杨老板，恭喜恭喜！”

    “现在恭喜我有点早吧？”

    “现在正好！”陈矿长一摆手，“杨老弟的眼光不错，那个姓梁的没有魄力，已经撤出竞标了。”

    “是吗？”杨东升一喜。

    真是这样的话，杨东升现在唯一需要解决的只有眼前这货了。

    “去我那聊聊？”

    “好啊！”

    汽车在河东一矿办公楼前停下。

    杨东升下了车，边走边说，“陈矿长，在河东一矿全面推行内部市场化势在……”

    杨东升的话还没说完，忽然就见丁武冲过来，一把将杨东升按在地上。

    杨东升被摔了个七荤八素，正想骂丁武疯了！耳边就砰的一声，同时鼻子里闻到了浓烈的火药味。

    玛德，有人开枪！

