    第1296章大型物资调配基地   

    经过山沟之后，张余在接下来的路上并没有碰到任何的武士阻挡，顺利地从山里中走出。

    

    

    这是。

    

    

    站在公路旁，张余看到的一幕才真正明白，为什么车辆都是从北边驶向南边。

    

    

    在张余前方三公里外的位置，有一处大型的物资调配基地。

    

    

    这个物资调配基地不知道为什么，正在集结岛上所拥有的全部物资，好像是要按照部队人数进行统一分配。

    

    

    太好了，终于找到了。

    

    

    “我们进去看看。”

    

    

    张余指了指前面的屋子调配基地，对身旁的轻语说道。

    

    

    “不是，你疯了吗？”

    

    

    听到张余的话，轻语一时间没接受张余的话。

    

    

    我们就只有两个人，你还要进去看看，是怕我们两个人死的不够快吗？

    

    

    “没关系的，我们身上有这身盔甲的掩护，没有人会阻拦我们的。”

    

    

    张余自然也是看出了身旁轻语心中所想，微笑着对她说道。

    

    

    身上有盔甲掩护，脸上戴着面具，只要不露出破绽谁能看出自己的真实身份。

    

    

    “可是．”   

    

    尽管张余都已经这么说了，但轻语还不是很放心。

    

    

    毕竟物资调配基地中的防卫力量肯定非常强大，张余和轻语两个人前往风险实在是太大了。

    

    

    不过张余并没有考虑这一点，他也不想考虑。

    

    

    战争本就是一场豪赌，就看谁有没有胆量去赌。

    

    

    而且，张余觉得前面的物资调配基地中一定有能够帮助自己下一阶段任务的情报，这次张余是非去不可了。

    

    

    “不用说了，走吧。”

    

    

    轻语的话张余也不想继续听下去了，挥手示意她可以跟自己出发了。

    

    

    有什么话等到了地方再说。

    

    

    唉，怎么感觉你跟个独裁者一样呢。

    

    

    看到张余走在前面的背影，轻语无奈地苦笑一声，跟了上去。

    

    

    没办法，谁让张余是这次行动的总指挥呢，下属总是要听上司的命令。

    

    

    等走到近前，张余这才看清楚了这个物资调配基地到底是个什么样子。

    

    

    额，这算是复古的风格吗？

    

    

    原以为这座物资调配基地会是水泥高墙、机枪碉堡、铁皮大门，谁承想围墙竟然是用尖竹子插入地面制造二层，基地大门同样也是竹门。

    

    

    要不是张余看到了竹门旁的电灯，不然他就以为自己来到了某处电影拍摄基地内。

    

    

    这么离谱的吗？

    

    

    门口守卫的武士脸上自然也都是带着恶鬼面具，拿着突击步枪警惕地注视着四周。

    

    

    这种用竹子做成的围墙对张余来说有一个好处。

    

    

    竹子之间的缝隙可以使张余能够看清楚基地内是什么情况。

    

    

    通过缝隙张余看到，基地的前院内停满了车辆，武士们正在将箱子依次地放在车上。

    

    

    不知道那些箱子里放的是什么东西。

    

    

    眼下张余要先想一个办法混进物资调配基地。

    

    

    “先往后退一点，我们想一个办法进去。”

    

    

    张余心里很清楚，自己现在和轻语这样进去的话，大概率是进不去。

    

    

    物资调配基地的管理肯定非常严格，面对盘问的话张余很难回答出他们的问题。

    

    

    只能先退回去再想办法了。

    

    

    张余带着轻语退回公路上，找了一个距离较远又相对安全的地方。

    

    

    “掩护我，我去公路上办点事情。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，轻语点了点头，拿起突击步枪站在公路一侧给张余警戒。

    

    

    而张余则是在公路的显眼位置挖了一个不大不小的坑，在上面盖上沙土和落叶进行伪装。

    

    

    刚才通过对物资调配中心的情况来看，张余感觉他们的物资分配工资一时间不会结束。

    

    

    这条公路上接下来恐怕还会有车辆到来。

    

    

    如果有车辆过来的话，那么很不幸，他们的前轮胎就会陷入张余早就准备好的陷阱中。

    

    

    只要车轮被陷住，张余的机会也就来了。

    

    

    “好了，撤。”

    

    

    布置完陷阱后张余对轻语挥了挥手，让她跟自己抓紧离开。

    

    

    好戏马上就要上演了。

    

    

    在张余和轻语刚刚隐蔽不一会的功夫，一辆黑色的货车开着路灯从北边开来，向物资分配基地方向驶去。

    

    

    终于来了。

    

    

    再往前开一点，再往前开一点。

    

    

    “咣当！”

    

    

    张余所期待的声音终于响起了，货车的前轮胎陷进了地上的坑中。

    

    

    不错，计划的第一步执行得还可以。

    

    

    接下来张余就要准备进行自己计划的第二步了。

    

    

    “什么情况？

    车怎么停了？”

    

    

    坐在驾驶室里的两个武士还没有明白发生了什么事情，以为车辆停下是正常事故。

    

    

    “不知道，我下去看看。”

    

    

    司机打开车门跳下车，拿着手电筒照了车轮的情况。

    

    

    “下来帮一下忙，车陷进坑里了。”

    

    

    右侧前轮胎陷进了坑中，司机对着坐在副驾驶上的武士喊道，让他下来帮忙推一下车。

    

    

    然而他们就只有两个人，是不可能能把这个货车推出深坑的。

    

    

    “不行啊，力量不够。”

    

    

    试了几次之后司机和武士停止了手中的动作，擦了擦自己头上的汗水说道。

    

    

    “那怎么办？

    附近也没有人啊。”

    

    

    武士看了一眼附近，无奈地说道。

    

    

    真要是不来人的话，他们两个就要在这里耽误好长一段时间了。

    

    

    “上！”

    

    

    张余觉得时机成熟了，对身旁的轻语说道。

    

    

    现在该是他们上台表演的时候了。

    

    

    “什么人！”

    

    

    武士无意间看到张余和轻语从一旁出来，连忙抬起手中的突击步枪问道。

    

    

    “自己人，我们是在附近巡逻检查的，你们是什么人？”

    

    

    通过手电筒的灯光武士看清楚了张余和轻语身上的装扮，相信了张余的话，以为他们是自己人。

    

    

    “我们的车陷进坑里了，你们能过来帮我们一下吗？”

    

    

    “当然可以。”

    

    

    武士的请求正是张余所期待的。

    

    

    两个人来到货车旁，看了一眼深陷在坑里的前轮胎，张余开始指挥在场的人进行工作。

    

    

    “想办法把坑的前段给挖开，让车轮胎能够开出。

    你上车启动车子，我们三个挖坑。”

    

    

    张余让轻语上去开车，自己和两个武士挖坑推车。

    

    

