    叶少阳艰难地转过头，看了她一眼，然后努力做了一个向上吹头发的动作。

    谢雨晴一下子怔住了，记忆中的画面在脑海闪现。

    “相信我，什么时候让你失望过？”

    好多次，他们在一起的时候，眼看着陷入绝境，叶少阳总是这句台词，然后很装逼地向上吹一下头发。

    然后每次都能逢凶化吉。

    这一次……难道还有路走？

    就在她恍惚分神的当口，冥河老祖又往前走了一步，抬起的腿悬在半空，冲叶少阳说道：“谢谢你陪我玩了这么久，但你毕竟只是个人类。”

    毕竟是个人类，人类都是蝼蚁。

    他用力落下了脚，踏碎了已经所剩不多的法阵的能量场。

    能量溃散之后，整个世界似乎都震荡起来，接着周围的一切都消失了，过了几秒钟，周围的景象重新出现，还是现实的样子，但似乎被蒙上了一层水印，不管是远处的山还是近处的草地，看上去都那么不真实，就像是……人类所谓的近视眼？

    如果冥河老祖会用人间的手机拍照修图的话，一定会觉得眼前这个世界就像是把正常世界给加了一层灰度效果，看上去近乎是黑白的。

    人也不知道去哪里了。

    这是阵法的隐藏力量？

    一丝骇然的情绪从冥河老祖心中浮现出来。

    作为一个超级大佬，几乎没有什么东西是他害怕的，除了……未知的危险。

    不管是鬼域还是人间，或是别的什么地方，他都可以横行无忌（除了须弥山），所遇到的任何生灵、法阵之类的对抗，对他都构不成任何威胁。

    但眼下这情况，他不了解也没遇到过，说是真实吧，虽然还是那个环境但一切都不同了，而且那些人也不可能一下子就跑干净了吧，说是幻境……这倒是极可能，但怎么出去呢？

    冥河老祖腾空飞起来，一直往上，但飞上天好久再落下来，仍然是这个地方，朝前方飞行，四周的景物的确也在变化，但不管到哪四周都是黑白的，看不到一个人，也感受不到任何生灵的存在。

    除此之外，一切都没什么变化。

    他能够照常吸收山风地气，拥有近乎无穷的力量，但是……要怎么样才能从这个地方出去？

    “你迷茫了吗？”

    叶少阳的声音陡然传来，冥河老祖心中一惊，回头看去，叶少阳从远处一步步走来。

    他没有贸然动手，反而平静下来，问道：“这是什么手段？”

    “能困住你的手段。”

    叶少阳语气十分平静，“冥河老祖，你现在感觉如何？”

    一阵凉丝丝的感觉产生了。

    冥河老祖内心瞬间骇然到极点。

    一个普通人感觉到冷或热是太正常不过的事，但他是冥河老祖啊，根本没有冷热的知觉，就算有，人间也没有任何事物能影响自己的知觉啊。

    更不要说，这种寒冷的感觉是叶少阳带给自己的。

    就在他错愕的工夫，这种寒冷的感觉越发强烈了，而且似乎形成了凝结成了一股粘稠的空气，紧紧缠绕着自己，让他不断感觉到压力。

    他试图将粘稠的冷空气赶走，但这空气无处不在，或者说，这个神奇世界的空气全都是粘稠的，他就像一个不会游戏的溺水者，不管怎么挣扎都是徒劳的，当这种感觉强大到极点的时候，他整个都被冻僵了，浑身不能移动，只能用一种不可思议的目光望着叶少阳。

    “我知道你在想什么，你觉得小看我了，这是实话。”叶少阳淡淡笑着，“鬼王没告诉过你吗，对付我，是不能留一点机会的。”

    “所以，不是你小看了我，而是你太骄傲了，你以为你天下无敌，所以跟我玩起猫戏老鼠的把戏，你以为你无论如何都不会输……可惜，这世上就没有绝对的事。”

    冥河老祖明明已经被冻僵，却突然出手，一道雄浑的力量穿透了凝滞的空气，击打在叶少阳身上。

    叶少阳碎了，像影子一样。

    但另一个叶少阳在附近又出现了，还是完好无缺的样子。

    冥河老祖没有丝毫惊讶，方才那一击也只是一种试探，并不指望能干掉叶少阳。

    “没用的，在我的时空里，你是没办法击败我的。”

    “什么时空？”

    “永恒时空。”

    冥河老祖蓦地一惊，“什么，你掌控了时间的力量？”

    “没有，否则之前也不用扮猪吃老虎了。”

    这时候寒冷和凝滞的感觉强到了无以复加的地步。突然又一股热浪袭来，但是怪的很，这种热的感觉并未降低寒冷的效果，两种知觉也不是交替，而是叠加……这种又冷又热的感觉简直没法形容，冥河老祖一边感觉自己要被冻僵，一面又觉得要被融化。

    寒冷代表寒冬，炎热代表盛夏。

    这是从永恒时空中吸取到的力量。

    叶少阳没有撒谎，他真的拥有了……至少部分掌控时空的力量。

    冥河老祖很快明白自己遭遇到了什么。

    “永恒的时间之力，怪不得你号称人间无敌，何止人间，只怕三界生灵之中，能扛得住这种攻击的，不超过十个人了，不，大概也有五人。”

    他当然是其中一个。

    所以他一直坚持着。

    他看不到外面那些人。

    外面的人却能能看到他，隔着灰蒙蒙一片的阴寒之气，他们看到冥河老祖半天没动，一直保持着之前迈步踩在地上的动作。

    叶少阳在他面前盘膝坐着，闭着眼睛。

    两人都跟雕像似的好半天没动一下了。

    一道神光，将他们两人笼罩在中间，场面看上去甚至带点神性。

    身在天地三才阵中的王小宝和叶小木能感觉到阵法在不足震荡，两人大气都不敢喘，也不敢胡思乱想，尽最大能力维持着法阵的平衡。

    他们不知道战局现在怎么样，但只好有一点，叶少阳之前没有被踩死，那就证明这一切都在他掌控之中——至少他是有力气一搏的。

    他们也只能竭尽所能，希望能帮到他。

    “小木，小宝，你们坚持住，尽你们最大所能……”谢雨晴眼睛望着叶少阳，声音带着颤抖，“相信他，他从来没让人失望过，这一次也不会……”