    在高渐离严厉的眼神下，一众人不情不愿的乖乖排着队伍来到了训练场，将韩佑围在中间。

    “韩哥，你过会儿轻点。”赵紫嫣脸色微白的轻声说道。

    “轻点不轻点也不是我能决定的啊。”韩佑苦笑的说道。

    嗖——

    高渐离从衣袖中垂下的会心铁链瞬间激射而出，如流光掠影一般从一众人的身体穿过，最终刺入韩佑的体内。

    韩佑闭上眼睛心神沉入，仿佛坠落了一个空间，再次睁眼已经站在了无尽虚空。韩佑的脚下，已然是一面巨大散发着光芒的八卦盘。

    脚踏阴阳，拨动八卦。

    “阻止影子组织复活邪君的机会在哪里？”

    “喀喀喀……”

    八卦盘自动转动起来，卦象碰撞，无尽道韵升腾而起。大约十几秒之后，白光升腾吞没了韩佑的视野。

    顿时，沉重的拉扯感在精神垂钓的另一边传来，虽然有些沉重但不算太刺激。想来外面的那些人也不会感到太难受。

    一幅画卷在脑海中一点点的展开，画面非常扭曲，闪动着点点星光。催动八卦盘，灵能涌动注入八卦盘之中，一点点的抚平扭曲的画卷。

    画卷被抚平，却是市立医院的大厅，大厅中人来人往。韩佑仔细的盯着仿佛监控窗口的画面，却始终不明所以。线索在会诊大厅里的某个人身上还是在这家医院。

    轰——

    画面突然破碎，精神连接的那一头也突然断裂。韩佑睁开眼，周围与韩佑串联的人都仿佛是拔河正用力的时候，突然绳索断裂一般东倒西歪。

    “韩佑，有结果么？”

    “有一个结果，追溯到因果线在市立医院中，可具体指向什么却不清楚。”

    “那就去医院查。”

    高渐离话刚落下，训练场的拐弯处身披黑色风衣的潘炎大步走来。在潘炎的身后，赵秘书手捧着一个卷宗紧紧跟着。

    论样貌气质，赵秘书比不上局长办公室的李秘书。但赵秘书的这一双腿，却仿佛集天地精华汇聚而成。无论男女，无论老少，看到赵秘书的时候都会不自觉的被她那双又长又直的腿吸引。而后，就再也移不开目光了。

    “大队长！”

    “怎么都在这里？”潘炎脸上挂着亲和的微笑，来到众人面前，看着高渐离收起会心锁链眼中露出恍然。

    “在协助韩佑追溯因果线么？”

    “是！我们刚刚追溯到……”

    高渐离刚刚要说话，却被潘炎抬手打断，“不用告诉我，天剑局的任务守则不用我多说了吧？我来是有一个任务要交给你们。高渐离，秦雪还有韩佑，跟我过来。”

    跟着潘炎来到了高渐离的办公室，带上门，潘炎在高渐离的座位上坐下。

    “大队长亲自来布置任务？这个任务级别很高？”

    “级别很高，而且还很严重。”潘炎脸色凝重说道，“刚刚得到消息，杨科生物科技中一个危险异人失踪了，或者说被人劫走了。需要尽快将她找回来，我所能想到的也只有你们了。”

    “杨科生物？这个名字挺耳熟。”高渐离沉吟的问道。

    “队长！”秦雪在一旁笑声提醒道。不过潘炎似乎对高渐离这个反应见怪不怪了，脸上并无异色。

    “杨科生物？一个异人？杨科生物怎么会有异人？”韩佑忍不住好奇问道。

    “杨科生物现在是我们星辰国的名片，全世界的救世主了。从T2疫苗开始，杨科生物的疫苗研制水平都领先于全球，可在以前，生物科技这一块我们是短板，知道这一切是为什么么？”

    “这……我们哪能知道啊。”高渐离呵呵一笑说道。

    “因为一个异人，非常危险的异人。十二年前有个女大学生胆大包天，不知从什么地方搞到了一面厄运石碑中的图腾传承。在极其简陋的传承祭坛下竟然还被她成功传承了。

    她传承的图腾名字叫，瘟神！能力是操控病毒，细菌，微生物。而且都是破坏人体免疫系统的病毒，细菌，微生物。对人体有益的，或者无害的，她反倒不能控制。”

    “还真是瘟神，这种危险的能力留着干嘛？早就该杀了。”

    “是啊，我们这个想的，就连那个丫头也是这么想的。在得知自己的能力只会给人类带来厄运后她决定跳海自尽了却残生。那时候她已经订婚，有了一个做老师的未婚夫。

    很凑巧，在她打算跳海的地方还有一个人准备跳海，那个人就是杨科生物的董事长。当时T1病毒还在国内肆虐，杨科生物以民营企业的身份一头扎进疫苗研制领域。当时的星辰国在这一块落后自由国度至少二十年，杨科生物的结果显而易见的。”

    “然后两个都打算死的人一接触，负负得正了？”韩佑半开玩笑的问道。

    “差不多吧，在正常人的认知里，文瑜的能力就是灾难，可杨科不是这么想的。反正两人都要死了，文瑜也没有对杨科隐瞒异人里世界。而杨科在听了文瑜的能力后欣喜若狂，文瑜可以操控T病毒，自然可以让T病毒配合他的实验了。

    在当时，国内防疫工作做的好，国外T3变异病毒都出现了，国内的T1反而快被赶尽杀绝。所以很多疫苗研发公司纷纷偃旗息鼓。可就在这个时候，杨科生物科技竟然宣布成功研制T2疫苗。

    要在别的时候，杨科的疫苗别说有人买，根本没人信。就算国能完成了临床试验，国际上也不会认同。国内没市场，国外不认可，注定绝路。

    可当时有的国家被病毒肆虐，一天死几千。那些国家就是打算碰瓷星辰，购买了杨科生物的疫苗，要出了问题就索要点赔款。可没想到杨科疫苗竟然真的防治了病毒，是自由国度疫苗效果的好几倍。

    杨科生物一炮而红！也在这个时候，我们查到了文瑜。按照规矩，文瑜至少也是该关进地狱观察的，杨科也应该被洗去记忆的。但这事却又涉及到国策，天剑局也只能避让。

    就这样，杨科靠着文瑜成功研制了一代一代的疫苗，杨科生物也一跃成为全球第一的疫苗研制公司。在国家控股之下，十二年来每年给我们带来了五万亿的财富。”

    “五万亿？这是抢钱啊？”

    “比抢钱快。所以文瑜被劫走，总部震怒，务必要我们救回文瑜。”

    “大队长，这个重要的人怎么会被这么轻易的劫走？没有派人专门保护么？”

    “派了！但智者千虑必有一失，十二年相安无事但还是被人钻到了空子。”

    “难道没有在文瑜身上设置保险措施么？”

    “有！我们天剑局的裁决血祭。但你们应该知道启动血祭是没有办法的最后办法。一旦启动血祭，文瑜必死。她是对国家对人类有功之人，应该好好活着。”

    三人再次沉默，过了许久高渐离再次开口道，“大队长，有怀疑的对象么？”

    “首先怀疑的就是自由国度的间谍，当然，也有可能是其他国家的间谍或者隐秘组织。文瑜对我们很重要，对那些被T病毒肆虐的国家更重要。”

    韩佑眼中闪动着思索，潘炎看到了韩佑的眼神开口问道，“韩佑，你在想什么呢？”

    “没有，我就是在想外面病毒肆虐，杨科生物倒是名利双收。”

    “你干嘛说得那么含蓄？你倒不如说我们在发灾难财好了。”

    “怎么会？我没这么想。”

    “我们也没想发灾难财，T病毒的变异速度很快，从T1到现在的T13几乎每年出现一次。而针对疫苗必须等变异病毒出现了才能研制吧？纵然有文瑜，杨科生物从研制到生产出来至少三个月。

    三个月，新型病毒早就肆虐了。

    疫苗，不过是战胜T病毒的半个药方，需要和防疫控制同时并行的。而国外那些傻逼国度干了些啥你也知道，这才是始终治标不治本的原因所在。”

    “确实如此。”

    “韩佑，你有没有觉得文瑜这个名字有点耳熟？”高渐离突然迟疑的问道。

    “队长，你终于反应过来了？”韩佑大感意外，“文瑜，就是把封魔之书留给孙源的人，也是孙源的未婚妻。文瑜失踪后，孙源寻着她留下的笔记进行研究从而引发祸事的。”

    “是她……这么说她也是影子组织的人？”

    “不清楚……”韩佑猛地又想起了一个忽略的细节，“文瑜的笔记中好像分析出另一个事，文瑜不只是神秘事件爱好者，她还是一个组织的创始人？这个组织，是不是就是影子组织？”

    “影子组织不是十七年前就成立了么？文瑜是十二年前……”

    “她只是十二年前失踪，创立组织的时间可能更早。也许，文瑜创立的组织只是放在明面上的傀儡，这个组织实际掌控者另有其人。这也可以解释文瑜怎么能盗走封魔之书了。”

    “韩佑，找一下文瑜的下落？”

    “就我一个人，恐怕力不从心啊。”

    “正好潘大队也在，潘大队会助我们一臂之力的。”

    看着高渐离挑眉的小动作，韩佑突然有点明白冯小蓝那作死的行为是受谁影响的。只是以前的高渐离隐藏的比较深。

    对高渐离的请求，潘炎自然没有拒绝的理由。

    高渐离操控会心锁链，嗖的一声刺穿了潘炎的胸膛，最终串联到韩佑的身上。

    心神沉入，脚踏阴阳，拨动八卦。

    “文瑜的下落在哪？”

    “喀喀喀……”

    卦象碰撞，道韵升腾。没一会儿，白光浮现，精神的另一头垂钓感袭来。

    这还是由两个第四境界强者一起分担的重量，竟然还有这么沉重。

    画卷缓缓展开，韩佑汲取灵能抚平画卷，可当看清画卷后韩佑脸色却大变。

    因为画卷中竟然是一面徽章图鉴，正是属于邪君的徽章图鉴。

    要么，文瑜的下落就在徽章图鉴中。要么，徽章图鉴屏蔽了文瑜的下落，要追寻文瑜必须撬动邪君图鉴。

