    ‘你敢！让你们郑贺今出来跟我讲话！’宋忠良还没有认清楚形势，很是恼火地爆发。

    此言一出，下面的人满堂震惊，都不可思议地望着这人在台上的狂妄。

    你是有点名气，也是国内当下最火热的经济学家，甚至于很多地方都在捧着你。

    但你难道就这么认不清自己了吗，别人捧你，你就是一个人物，别人不捧你，你马上就要从天上掉下来。

    充其量就是一个有点小钱的普通人，你现在在干嘛，居然在台上直接对着副市长的名字呼来喝去。

    真当自己是个多大的领导了。

    下面的人开始议论纷纷了起来，在场的一些人，心里都还是很数。

    在南方，时下这个状态，还真没有谁服过谁。

    因为起起落落的故事每天都在这里发生，这就造成了一种现象。

    一些创业者没有丝毫的架子，大马路上随便找一个摊位，就可以直接开始喝酒。

    一些今日的小弟弟，从来都不会去刻意地讨好谁。

    说白了，就是个个都是不服输的主，他们也个个都是江湖上滚风浪的老鸟，对于很多东西都看得明白。

    所以，此刻，这人在他们心里马上生起了一种抵触的情绪。

    什么全国闻名的经济学家，情商这么低，报纸上怎么会热捧一个这样的人。

    慢慢地，有些人在下面开始发出诸如此类的声音。

    “丢，这人这么吊吗，对着我们副市长呼来喝去，当自己是什么人了？”

    “叼你老母啊，这个人太狂妄了。”

    只不过声音都不是很大。

    工作人员原本还想要给他留点面子，毕竟是他们请过来的人。

    但此时此刻，工作人员看他这般狂妄，那最后的一丝情面都不留了。

    直接对着外面喊了一声：“保安，给我把主人给送到警察局去！”

    下面很多保安马上冲了上来。

    原本以为宋忠良肯定要老实了，结果好了，这家伙还在上面各种开始诋毁。

    什么你们这是在打压我们民间的声音等等，反正各种酸腐，各种不甘心就这么下去。

    最后有一个民营老板实在忍不住了，站起来就开始吼了一句：“滚，马上从这里滚出去！”

    这等于是点燃了其他民营老板的火气，个个开始站起来大声喊滚。

    一时间，宋忠良今天的面子算是在这里丢到了姥姥家。

    这人在全国各地，到处演讲，哪个地方不是把他当成是祖宗供奉着。

    现在好了，现在这些人根本就不搭理他。唯独这次在南方被人轰下了台。

    就这样，宋忠良被毫不留情地直接给轰出了市政府。

    最后工作人员在台上讲解了下后，这个会议也就这么解散了。

    ……

    第二天，深市很多报纸刊登了一个新闻，几乎是震惊了整个华夏。

    标题非常地刺眼：改革开放之下，我们应该怎么去提防这些江湖骗子。

    是什么让这些魑魅魍魉上得高堂，如此高谈阔论，我们都应该要警醒。

    下面的内容无非都是在讲宋忠良的事情。

    几个官方媒体报道了一遍之后，后面的一些小报纸也跟着开始报道。

    这些小报纸的报道更加不给面子，直接把宋忠良给形容成了骗子。

    仅仅只是一个晚上，这个曾经被全国热捧的大经济学家，就从天上掉到了地上。

    媒体也是很喜欢跟风的，用几十年后的话来说，他们也需要流量。

    只不过这种流量是体现在报纸上，有了流量，他们才会吸引到一些企业过来打广告。

    其实也是一个概念。

    所以开始一个个跟风。

    有些神通广大的，甚至于挖出来了，宋忠良号称拥有米国哪个大学的学历。

    大学名字挺唬人的，仿佛就是一所国际大学。

    可有不少人最后挖出来了，其实那个大学就是一个野鸡大学，甚至于都不需要你去上学，你交一笔费用，就可以直接给你一个毕业证。

    时下，很多这种野鸡大学的人在国内到处行骗，这是一个普遍的现象。

    一夜之间，这个全国炙手可热的经济学家，在深市这个地方，被一群南佬给直接拔了皮。

    当然了，没有人知道，这背后也有幻彩公司的影子。

    这个人无论到哪里都喜欢盯着幻彩作为讨论的话题。

    毕竟幻彩身上汇聚了太多国人的期待，他们是国内第一款本土手机制造商。

    也是在整个电子领域，唯一击败了国外电子巨头的企业。

    而且还是民营，说的直白点，这就是一个民族的骄傲，一个国人信心的体现。

    谁都想要在他身上蹭一下热度。

    宋忠良是个很聪明的人，很是懂得如何利用这些热度，然后汇聚到自己身上。

    幻彩可能不盯着他吗。

    早在一个多月之前，契夫斯基就已经在米国那边开始调查了。

    已经把他的所有底子给扒出来了，报纸上那些野鸡大学的学历，全是幻彩团队背后有人给报社提供的。

    柴进这天在别墅里，看了下报道后，直接把报纸放在了边上。

    脸上带着一丝嘲弄的讽刺了句：“一个跳梁小丑罢了。”

    接着没有搭理。

    可柴进这时候根本就低估了宋忠良。

    在几天之后，宋忠良居然发出来了一个公告，而且还有足够的证据指认是幻彩在背后主导了一切。

    还开了一个接着招待会。

    在上面各种陈述被幻彩搞，他只是一个受害者，而不是骗子。

    然后他们还会追究幻彩的责任。

    这是柴进他们没有想到的。

    连陈妮看到这报道后，都有些忍不住的说了句：‘这人脑子抽风了，有病啊，盯着我们干嘛。’

    “非得要这样找死吗。”

    陈妮是最为恼火的，整天被人这么盯着，心里怎么会觉得爽快。

    这时候的她，和柴进坐在一个办公室里。

    连办公室门都没有关，这似乎是陈妮刻意而为。

    有时候门是关着的，柴进进来后，陈妮也会主动去把门打开。

    柴进知道她为何这么做，其实就是不想让别人怀疑。

    要是以前，倒是没有这样，两人在印都度过了两个晚上后，陈妮反而成了这样，柴进也没有阻拦过他。

