    眼见四方的天地威压一浪高过一浪，宜法和渲百羡慕坏了。

    他们都没到化神后期，要不然，肯定要参加这一场盛宴。

    “坏了！”渲百突然想到什么，“宜法，赶快回宗，把随庆、重平、知袖……，只要宗里有闲的元婴以上修士都叫过来。”

    老头的眼睛特别的亮，“如今果报、通远、文遥、芙晚和德成都已加入，你想想，成功之时，光接引天云将要化成的灵气雨……”

    宜法一下子跳起来，直冲通天传送阵。

    旁边的修士，眨了好几下眼睛，待到反应过来时，又迅速奔出十来个。

    “宜法，顺便通知一下其他各宗。”

    渲百的神识还锁在自家师妹身上，传音给她，“要不然，人家要说我们吃独食了。”

    宜法摆摆手，示意自己知道了，就交了传送的八十万灵石，站到了传送阵上。

    走通天传送阵也是要成本的，换成以前，她绝地舍不得，但现在嘛……

    随着宜法的回宗，无相界瞬间动了起来。

    各宗主之间，有什么紧急的事，如今用的都是传送宝盒，所以，陆灵蹊一众人等站到通天传送阵上时，各宗的化神、元婴们，甚至连西狄草原的巴音、阿菇娜等也紧急往这边来了。

    灵界目前已知的已有八位化神在同时应劫，不说他们成功之后，接引天云将要化成的灵气雨，只说他们能带动的天地灵气，就足以让大家眼馋了。

    运气好的，也许都能跟着小进一阶。

    “……林蹊！”

    随庆观察过四方的劫云，忍不住传音给带着面纱的徒弟，“虽然八人应劫，可能会分薄部分天劫，但飞升劫不是那么好过的，趁着现在闲风三人的还没到尾声，要不然……一人送杯碧落仙泉吧！”

    “……”

    陆灵蹊瞄瞄枯魔那边，再瞄瞄闲风星君的，微点了下头，“师父，那我过去了。”

    “记着，你只是去送东西。”

    随庆很欣慰徒弟没有歪解他的大方，“万不可替他们做任何事。”

    陆灵蹊又不傻，腾起身体冲向闲风星君处的时候，带着灵力的声音，亦传出极远，“诸位前辈，在下林蹊，我有碧落仙泉，现送你们一人一杯，以壮声威。

    闲风前辈，先从你开始。”

    远观的众人只见，她如入无人之境般，就那么冲进恐怖的天仙劫雷之中，不由骇然。

    “不是……中了神泣吗？”

    “云天海阁还有中了神泣的金仙大能呢。”

    “就是，我听说，林蹊几次进阶，都特意选择了雷河秘境，她对雷之一道……，感悟只怕极深极深了。”

    说这话的修士羡慕不已。

    这代表着，她的修行之路，至少比他们大家容易了一半。毕竟，未来进阶路上的天劫，才是他们最大的坎。

    “如果她再也不用担心天劫，神泣——还算个毛。”

    “……”

    “……”

    所有听到的修士都眸光复杂起来。

    此时，闲风星君已快到强弩之末，他虽然听到了陆灵蹊的话，但是，真没敢相信。

    碧落仙泉是什么东西？

    传说中的灵物呢。

    如果早点拿来……

    他咬着牙，正要爆一件法宝挡一下的时候，就见到了在大大小小雷柱中穿行而来，好像仙子的女孩。

    这？

    “前辈，时间紧急！”

    陆灵蹊感受了一下他的劫雷，“我说张口，您马上张口。”拿出刚刚在劫云中倒好的一杯碧落仙泉水，“张口！”

    闲风应声张口的瞬间，连忙放出已经打残近半的护身灵盾护住头脸。

    咕咕咕……

    一道水线直直入口。

    被劫雷损伤的身体，从喉到腹，瞬延全身。

    闲风精神大振，“多谢！”

    抓紧时间，又抢喝了几口灵酒的他，终于对自己的飞升之路，有了更多的信心。

    “保重！”

    陆灵蹊没什么废话，微一拱手，迅速退出。

    现在，她要往枯魔处了。

    八个人应劫，其实除了棠华星君，文遥五人全都选择了坊市中防御最强的几家别苑。

    他们早好些年，就在琢磨自己将来的应劫大阵了，所以，手上也都有点东西。

    但准备得再冲足，正常应劫大阵，都只能帮忙挡前面的四波，后面的五波天劫，却要靠他们自己亲自上。

    所以，虽然也算仓促应劫，却也不差什么。

    陆灵蹊的动作迅速，在闲风星君将要冲击第九波天劫时，已经站到了前往云华仙宗的传送阵。

    此时，云华仙宗驻守此处的修士，早就借过联盟的传送宝盒，把消息传到了宗门。

    所以落后闲风星君三波天劫的棠华星君，也在第七波的时候，等来了这杯救拿的碧落仙泉水。

    “多谢！”

    严西岭异常感激的拱手，“这云华仙茶是云华仙宗和我们师徒的一点心意。”说着，他递过了一个玉盒，笑着道：“总不能老让你吃亏。”

    “那我就收着了。”

    陆灵蹊接过他的仙茶，“不要觉得亏噢，这次得的碧落仙泉有点多。”一家独大这种事，师父没想过，师叔们和她都没想过。

    佐蒙人针对的是整个天渊七界，千道宗再强盛，也不能代表七界所有人。

    尤其，现在飞升的，要面临的危险就更多了。

    陆灵蹊也不介意在后面推大家一把，“回头我会与联盟商量，以后任何一个化神后期修士，都可以在联盟领一杯碧落仙泉。”

    “……”

    严西岭一呆，不过很快又高兴起来，“我可以问一下，你的多……具体有多少吗？”

    可不要等他飞升的时候，那碧落仙泉已经派送完了。

    “放心，应该可以派送……差不多三千人。”

    这么多？

    “杯有多大？”

    严西岭拿出一个大杯子，“像这样的吗？”

    “……”

    陆灵蹊瞄瞄他几可装三杯水的大杯，有些无语地道：“小三分之一。”她给大家倒碧落仙泉的杯子，已经比平常大一倍了，“正好喝了不撑。”

    “哈哈！那我就放心了。”

    严西岭收了自个的大杯，又给她摸了一枚装饰用的玉梳，“这玉梳是我无意中得来的，跟纳物佩有些相像，但是，又俱有一定的保鲜之能，空间大不说，还能认主，你要不要？”

    白得的东西，干嘛不要。

    陆灵蹊直接伸手，“当然要。”

    “我就知道你会要。”严西岭送了东西，心情也很好，“秘地、秘境之类的地方，很多时候也会灵气失衡，有这玉梳，你就不用担心纳物佩空间不足，或者掉了、丢了，都不知道了。”

    这些年，他也闯了好几个秘境，曾在一个灵气失衡的地方，打不开储物戒指，又丢了纳物合佩，差点活活饿死。

    “看样子，你跟我一样，都倒霉过啊！”

    陆灵蹊瞅瞅这边的天劫，“闲风星君那边差不多快扛过天劫了，你要不要跟我过去，先沾一波光再回来？”

    “……算了，这是我师父呢。”

    严西岭迟疑了一下，很可惜地朝她摆手，“你赶快去吧！最新一波灵气，也许对你的毒还有点成效。”

    陆灵蹊点头，拱手以最快的速度赶回。

    ……

    仙盟坊市，长盛街接仙殿。

    在接仙殿接待各小界飞升修士的活，可以说是天下堂最轻松的活了。

    要不是它太捆人，不能有一刻离开，还有最低玉仙修为的限制，夏正这类纨绔肯定都要过去抢一抢。

    樊时言和霍云在此已经当了两百多年的接仙使者，瞄瞄外面的天色，两人都觉得，平静无波的一天，又要过去时，就见接仙台那里有些异动。

    接仙殿中的灵气如风向接仙台刮去，在那里凝结成云，很明显，是有人要飞升了。

    两人互看一眼，笑咪咪地走了过去。

    身为接引使者，他们的外快，就指着这些飞升修士呢。

    半晌，闲风有些狼狈地站到了接仙台上，台下是无尽云海，与外部相连的是两道白玉台阶，他瞅瞅各站台阶两端的两位仙人，先行拱手，“在下……闲风，见过两位前辈。”

    “唔！”

    樊时言和霍云拄着接仙殿特别配制的银枪，各堵一边白玉台阶，“过来说话吧！”

    闲风瞄瞄台下云海，知道枯魔和棠华还有一会，躬身道：“是！”

    他直起身子时，身上的灵雾微闪，很快就换了一套月白法服，“两位前辈，一点小意思，不成敬意。”

    下了九阶台阶，闲风很上道地摸出两个灵石袋。

    “唔！”

    中规中矩的两百块仙石，还不错。

    樊时言心情很好地收了自己的那一份，“何界修士，姓甚名谁？”

    问这话的时候，一片石书飞来，“自己填到上面。”

    闲风没看到笔，两指并立，直接在石书上写道：天渊七界，闲风。

    霍云本来还没太在意，待看到成形的六个字后，面上一变，当场在那石书上加持一道灵力。石书上应该显露七天的字，当场隐去。

    “原来是天渊七界的道友。”

    霍云和樊时言对视一眼，面上都带了一抹笑意，“恭喜！此为仙盟坊市地图，如今正是人来人往的暮食时间，你可以快点汇入人群。”

    “在下……”

    闲风正要说，他要等同伴，就见殿内的灵气，好像风一般的刮向引仙台，“在下同伴要上来了。”

    虽然枯魔不要脸的，沾了他便宜，但是，也幸好他不要脸了，要不然，也不能引得文遥他们心动。

    因为他们，应该最厉害的最后一波天劫，闲风感觉没有他本来预想中的强，要不然，他肯定要更狼狈些。

    “呦，你们还两个人一起飞升？”

    樊时言笑了，“倒是好计策。”

    每次有人飞升，接仙殿殿檐上的四大石兽，都会同时转内，有心人肯定都能注意到。

    但是，两个飞升的修士相隔的时间这么近，石兽是不会转过来再转过去的。

    “看来你们在幽古战场时，也做了很多功课啊！”

    “自然是要打听的。”

    闲风笑着拱手，“两位前辈，请问坊市的巡察一般什么时候会从这里过？”

    “唔！最近是每半个时辰一趟。”

    霍云知道他打什么主意，也很欣慰，“回头，你们注意着，跟着一起走吧！”

    他已经看到枯魔了，重新招回石书，“何界修士，姓甚名谁，写上即可。”

    闲风朝枯魔微点了下头，枯魔就站在引仙台上，并指为笔，写上出身和姓名。

    “多谢两位前辈，一点心意，不成敬意！”

    当初在幽古战场时，他们就打听过。

    虽然不给孝敬，人家也会让他们过，却不会有半句提点。

    “好说！”

    又一百仙石到手，樊时言很满意，“仙盟坊市这些年一直在追索佐蒙人，你们也不用太过担心。”

    “巡察要来了，你们瞅准时机，汇入人群吧！”

    霍云感应到长街那一边出现的巡察，丢给枯魔同样的一份坊市地图，“时言，开殿门。”

    “慢！两位前辈，我们还有同伴！”

    什么？

    樊时言和霍云相视的时候，忍不住笑意加深，“来来来，一起坐下喝杯茶。”

    这队巡察过后，还要等半个时辰呢。

    “你们天渊七界这些年，在我们仙界可是有名的很啊！敢问……林蹊可还好？”

    “还好！”

    闲风和枯魔学他们，随地而坐，“她已经化神了，要不了两百年，大概就能冲击化神中期。”

    送他碧落仙泉的时候，他感觉那丫头的修为有一定的隐瞒，但是，他凭什么要跟外人说她的情况啊？

    “两位前辈，佐蒙人在仙界，也要提她吗？”

    如果那样……

    闲风觉得，他还得到战幽殿，给惜时传个话。

    哪怕那位殿主，可能早就传话下界，但是，他知道了，总要说一说的。

    “呵呵！怎么不提？”

