
这个年代，想辞职是很难的，如果单位不愿意放人，就会进行各种刁难，手段下作，令人发指。

卡户口，卡住房，卡档案，这些还都是小儿科，败坏你名誉，举报你品行，那才是常规手段，总听说过无数因为原单位不放人而发生的悲惨故事。

苏教授要辞职，五道口技校却非常爽快的就答应了。

不是他不重要，而是因为他去的不是别的地方，是京城大学。

这是两家的香火情，不涉其他。

这两所学校是邻居，虽然彼此看不上眼，就像可口可乐和百事一样，但其实唇齿相依，双方的交流还是很多的。

苏教授虽然是物理学院的骨干，但也不是不可取代，他想到京城大学去，对方也郑重发来了邀请，学校并没有做这个阻拦的恶人，他们也总有用到京大的时候。

甚至，有些年份，五道口技校的院长，去京大做个副校长，或者，京大的院长，到五道口技校做个副校长也是有的。

不过，苏教授既然已经从学校辞职了，房子就住不得了，学校房源也紧张。

五道口技校的附中和大学是两个单位，苏教授这种情况其实算单职工，当时分给他并排的两间房已经破例了。

老苏辞职了，如今连房子都要被学校收回去了。

这是最近流行在五道口家属区的一件稀罕事。

苏教授毕竟是物理学院的骨干教授，听说过不了几年就有可能被评为学部委员，现在辞职，所为何来啊。

“咋的，老苏真下海了？”

“不知道啊，反正手续都办完了，这不，那个卡车就是来帮他搬家的，也不知道搬哪儿住了。”

“不会是去深城吧？”

“也有可能。”

现在确实是一个下海经商的浪潮，在历史上叫做第一波下海潮。

在这一年，王石终于还是辞职了，开始用自己熟悉的铁路线贩卖玉米，也帮助沈光林的工厂贩卖一些生产物资；刘甬好兄弟俩也从单位辞职了，伙同几个玩的好的朋友到农村去创业，养鸡，养鹌鹑，开发“希望”牌饲料。

但是，老苏去哪里高就了，成了大家口中的一个热点话题。

终于，还是有邻居忍不住上来打问了，“老苏，你这是咋了，听说你辞职了，以后不教书了吗？”

“不教书了，以后就打打杂，随便混日子呗。”

苏教授还真的不教书了，他和窦伟一样，专职做科研了，工资是比照原单位发的，至于福利，这个要看沈老板心情。

沈老板心情好，一个月能拿5个月工资，心情不好，也就两三个月吧。

不过他们物资发放是真的多，连衣服都发，不是制服，就是商店售卖的各种衣服，还可以自己去选择款式。

现在，江振华和黄广义的服装店还在开着呢，规模已经不小了，各样式的衣服都有，也不要票。

就这样，苏教授不但给自己和老婆置办了一套新衣服，也给孩子们各置办了一套。

又是一个周末，苏教授家里举行乔迁之喜大聚餐。

其实天宫一号入住的人原本就不多，养殖基地的员工大都是附近的居民，他们回家住，他们的宿舍也在厂房那边，方便照顾，因此，天宫一号就是躲在养殖基地的世外桃源。

今天，整栋楼上能来的都来了。

沈光林带着李蓉，江振华是自己来的，窦伟也是一个人，孔繁东带着他的明星妻子李萍，邻居们一起到苏教授家里做客。

为了让餐桌更丰富一些，沈光林特别交代，让窦伟多准备一些中暑的，抑郁的，打架受了内伤的小动物们过来。

这些大部分是为了实验而培养的动物，杀毒灭菌是基本操作，可以放心大胆的吃，就是小白鼠也是可以尝试的。

破家值万贯。

苏教授他们搬家之后，把原来家庭的瓶瓶罐罐也都搬过来了，完全破坏了沈光林精心设计的装修风格，但是家里却多了一些生活的气息。

今天家里请客，两个孩子也没出门，帮着端茶倒水招待客人。

这一个星期以来，一家人过的云里雾里，有些不敢相信。

但是，改变总是潜移默化的，搬了新家，有些生活习惯也不一样了。

这是一个拥有24小时热水的家，有好处也有坏处，现在，不洗澡老婆都不让老苏上床了。

为此，老苏还在实验室里睡了两晚，就是为了躲避一些中年不得已。

昨天是周六，休半天，苏教授带着一家人去他工作的单位看了看，顺便汇报他真的是住在宿舍了，没乱跑。

实验室是单独的一个院子，地方不大，建筑也少，但是规划的很好，就像一个园林，还有假山乱石，小桥流水。

宿舍楼的一楼是食堂，二楼是活动健身房，有跑步机，有乒乓球台，有台球桌，三楼以上才是员工住宿的地方。

跟想象中的一样，实验室的条件果然是真的好，一台奔驰，两台皇冠，就丢在停车场，谁想用车的时候就可以到江会计那里去申请，她管这个。

自行车就不一样了，可以随便用。

还是共享性质的，有两种自行车，一种是女士凤凰，一种是男士金鹿，都专门做了涂装，上面写着京城大学专用。

新家现在距离学校远了，老苏的自行车刚好可以留给家里用，老苏自己骑单位的自行车，交通还是方便的。

只是孩子们可以玩耍的地方就不一样了，虽然距离不算太远，但也要跟以前说再见了。

生物基地的这个大院子真的很大，除了他们天宫一号家属区，剩下的就是各种动物培育中心。

对门的窦伟叔叔带他们去看了小动物们，这里各种动物都有，仓鼠，小白鼠，兔子，鸡，鸭，鹅，牛，羊，猪还有猴子和狗。

这个生物科技公司并不只是培育实验用的物种，也培育一些新品种。

比如吃得多长得快的白皮猪，下蛋特别多的白羽鸡，胖到走不动路的肉用鸡，来自南非的波尔山羊，来自荷兰的奶牛。

搬新家了，一切都是全新的开始。

老苏他们特别交代，搬新家这件事不要拿出去炫耀，自己知道就好了，不然就让他们自己出去住。

两个孩子拼命点头。

跟着窦叔叔吃烤仓鼠这件事他们也是不会说出去的。

乔迁之喜，当然要送礼。

沈光林都不知道拿什么礼物送给大人，只能给孩子们买些应景的礼物了。

这个年代教辅材料不多，沈光林全给买来了。

“小孩房是我设计的，每个房间都有书架，要是没有点书，那多空虚啊。”

“谢谢叔叔。”

“不用谢，这是我该做的。以后你升新的年级了，我再给你换新的。”

李蓉也奉上了自己的礼物，是沈光林帮她准备的，从自己藏品中拿出来的珍品，一把清中期紫檀木戒尺，跟送沈光林堂弟的是姊妹篇。

“听说嫂子是语文老师，这件礼物送你最合适，上面还刻着弟子规。”

“谢谢你们了。”

“不用谢，一切都是为了孩子。”

午餐很是丰盛，青菜也不缺少，都是自己种的。

沈光林把最顶上一层阳光房的权限给放开了，张鹏家的小婶子，孔繁东家的李萍姐姐，沈光林家的李蓉妹妹，她们三个是干活种菜的主力。

守着养殖基地，最不缺少的就是有机肥，楼上接了自来水的，浇菜也方便，唯一让大家有点不满的就是玻璃质量不太行。

这个年代的玻璃太脆了，还没有什么浮法玻璃，也没有条件去做钢化。

阳光房一下子就成了孩子们的乐园，他们每人分了一小块地，用来种菜，种花，也不嫌牛羊粪的味道大。

就连淘孩子苏红军也认真的做起事来，还移植了一颗牡丹过来，务必要做花中之王。

这一天可是宾主尽欢，玩累了的大家各自回家，其实也就住楼上楼下而已，都不用坐电梯。

晚上，事后谈心时间，老婆忍不住又开始问话了，这下子小崽子终于听不到了。

“老苏，你们实验室怎么叫做沈光林实验室啊，不是京城大学的实验室么，还能以个人的名字命名？”

这个疑问从昨天参观了实验室之后她就留在心里了，憋了很久，终于还是在客人们都走了之后问了出来。

“你知道沈教授其人吧。”老苏反问老伴。

“知道啊，不是做了什么输入法么？报纸上刊登过，还是很有名的。”老婆是教语文的，因此她知道输入法不足为奇。

“汉字输入法只是沈老师心血来潮的一个产物，微不足道。他的科研成果太多了，短短几年时间就震惊了全世界，被誉为爱因斯坦之后最伟大的科学家。”苏教授对沈光林是很佩服的，尤其是作为同行，最是佩服这些拥有天赋的人。

“真的假的？这么厉害。”

“当然是真的，我现在要去做的课题是超导材料研究，其实就是他完成的理论突破，也是机缘巧合我们开会的时候碰到了一起，他邀请我，我就来了。”

“他还这么年轻，就有这么厉害了吗？也没见他掉头发啊”

“这都什么跟什么呀，你知道他到国外上一堂课，别人给开多少工资吗？”

“多少？500，1000？”

“五万美元。”

“五万？还是美元?我的老天，他不得天天吃牛肉喝牛奶啊。”

“咱们家现在不也是天天吃牛肉喝牛奶吗”老苏说着就又来了兴致，打开了收录机的开关，他也要喝牛奶了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69116927"  chaptername="第三零三章  喝牛奶">加入书签</a>
</div>
