    十天后。

    青城某小区屋子内。

    李露看着网上各种关于《地下城与勇士》的热议，漂亮的脸蛋上带着忿忿之色。

    《地下城与勇士》越火，就代表着张嘉非越火，也就代表着她李露错失的越多。

    回国之后，她甚至连住的地方都没有，如今已经住进了好友王雨的家中。

    而两人早已经约定好，发布围脖，敲张嘉非一笔后，五五分账。

    但是直到今天王雨都还没有发围脖！

    李露终于是有些按捺不住了，眼见不远处王雨正在盯着电脑左看右看，也不知道在看些什么东西。

    她忍不住开口询问：“王雨，咱们什么时候发围脖啊，《地下城与勇士》已经这么火了。

    再不发是不是就来不及了呀？感觉热度都要过去了！”

    毕竟这件事情主要还是得依靠王雨，所以李露，也不敢把话说的太过分。

    听见这话，王雨脸上也显出些许无奈之色。

    随着游戏发布至今，鹅厂败退，免费游戏的噱头大盛，再加上《地下城与勇士》的质量确实很不错，所以热度已经很高了。

    但是按王雨的专业水准来判定，现在依旧不是发布微博的最好时机！

    她摇摇头说道：“我原以为张嘉非会在《地下城与勇士》热度最高的时候给他自己买热搜，那我们就可以在那个时候将这些黑料爆出来。

    可没想到，那个家伙直到现在都还没买热搜，不知道在干什么。”

    王雨实在是无法理解，其他的明星大都是把热度看得比命都重要，哪怕是踩到了狗屎，都要给自己买一条热搜，来吸引一下眼球。

    但这个张嘉非明明有着这么天大的好机会，却像是个死人一样动都不动。

    让她的计划根本就没有办法顺利的实施。

    旁边的李露听到这话，眉头皱的更深了：“那我们总不可能永远都要等他吧，如果他真的一直都不买热搜的话，我们就一直等他等到热度都过去吗？”

    王雨摇了摇头：“当然不可能！我想想，恩，就今天下午两点吧，如果张嘉非那边还是没什么动静的话，咱们就发布围脖。”

    李露脸色一喜。

    最近她实在是太穷了，已经看中好几个包包和鞋子，但是却根本就没有钱买。

    按照他们商量好的计划，只要王雨这围脖一发，张嘉非那边就一定会给钱的！

    到时候别说包包了，就连房子跑车都能买上！

    李露也就不用一直住在王雨的房子里了。

    虽说两人关系还好，但住在别人的家里，终归是有些不那么舒服。

    李露兴奋地一点头：“好，那就等到下午两点！”

    时间过得很快，一转眼就到了下午一点五十五分。

    王雨早就已经在半个月之前便编辑好了文案内容。

    此时正打算点开围脖，登录自己的账号发到网上去。

    可当他习惯性的点开热搜看了一眼，却发现有一条非常熟悉的词条，赫然便排在。

    围脖热搜第8！

    【《地下城与勇士》全球第一个60级玩家诞生！】

    看到手机上提示的这条热搜消息，原本准备发布文案的王雨突然停了下来。

    她皱了皱眉，点进了围脖查看。

    【《地下城与勇士》全球第一个60级玩家！已经出现，剑圣：剑舞红颜笑！白金方面回应：为奖励该玩家，将会给予独一无二的称号，并进行游戏更新，最新更新内容，将推出“天下第一武道大会”全民pk大赛！】

    这是一条白金游戏公司官方围脖发布的帖子。

    文字的内容底下还有好多张图片。

    王雨点开图片逐一看了过去。

    很快就明白了，这些图片，只说了一件事情，那就是一个月后即将举办的天下第一武道大会。

    那将会是白金游戏公司，花大力气举行的一场线下比赛。

    而比赛的对象正是他们时时刻刻盯着的这款《地下城与勇士》。

    所有满了六十级的玩家都将会在一个月之后自动获得比赛资格，进行全国性的选拔。

    经过一轮又一轮的赛事，将会在全国所有玩家当中选出最强的那一个。

    有足足一百万的奖金。

    而且会有白金游戏公司的陈总亲自颁奖。

    还说会请张嘉非等一众明星到场，并参与颁奖！

    前面的其他信息王雨并不怎么关心。

    毕竟王雨可不是什么游戏玩家，但这最后一条信息却一下子吸引住了王雨的目光。

    张嘉非也会在场，并且还会参与颁奖。

    王雨当时就激动起来，立刻转头看向身边的李露，说道：“露露，咱们的文案先不发了！”

    她指着眼前屏幕上的这条围脖，跟李露香香细细地解释了一遍前因后果。

    “白金肯定不可能随随便便办一个比赛，所以这一个月内他们肯定还会大肆宣传。

    《地下城与勇士》的热度肯定还会再涨，现在并没有到达热度最高点。

    更重要的是这一次的比赛总决赛，张嘉非也会参与，而且以他和白金的关系，很有可能会被选做颁奖嘉宾。

    到时候就算他张嘉非自己不买热搜，也一定会有极大的曝光率。

    咱们再等等，只有热度最高的时候爆料，效果才会更好！”

    李露略有些失望：“啊？那我的包包就买不了了，里面好几款已经是两个月前的款式了，再过一两个月可能就要过时了！”

    王雨笑了笑，眼中闪着贪婪之色：“不要急，几个包包而已，我也没想到《地下城与勇士》这款游戏竟然能这么火热，而且一旦有了比赛，以后只会更火的！

    火就好！只要游戏火，咱们的爆料，就会更加劲爆！到时候能拿到的钱，说不定还能再翻上一番！”

    李露虽然有些无奈，但也知道舍不得孩子套不着狼。

    为了今后自己的财务自由，还是点了点头，同意了下来！

    ……

    而就在十分钟之前。

    成辉集团，地下城分部。

    孙龙坐在电脑前，杀死眼前的boss，看着屏幕上自己的角色剑舞红颜笑，在一阵七彩的光芒当中升级。

    60级！

    已经到了《地下城与勇士》当下版本的满级！

    孙龙满脸笑意！

    游戏系统也当即就弹出了无数道提示，在世界频道里恭贺“剑舞红颜笑”！

    “恭喜玩家剑舞红颜笑正式成为当前版本，首个达到六十级满级的玩家！”

    加粗加红的系统公告在世界频道里刷了整整三次。

    告诉所有玩家，也告诉正坐在电脑面前的孙龙。

    他，是所有dnf玩家当中，第一个达到满级的。

    为此，系统甚至还专门给他奖励了一个称号

    【一骑绝尘】(60版本全球冲级第一人)！

    这是独一无二的称号。

    不仅提供的属性相当可观，而且特效也非常出色。

    堪称是这个版本里面最好看最豪华的一个称号。

    有了这个称号，孙龙以后都不需要费劲到处去发消息招人了。

    只要他顶着称号往人群里一站，就会有很多玩家加他好友的！

    什么是排面？

    这就是排面！

    这一下，孙龙彻底是成为了成辉集团地下城分部，当之无愧的牌面！

    也成了整个《地下城与勇士》第一个版本最大的排面！

    孙龙立刻从座位上站了起来，举起双手仰天大喊：“老子满级了！第一个满级的！满级了满级了！”

    这一声呐喊，当即让周围的员工们全部都围了上来。

    一些脑子比较灵光的直接就冲到了旁边的传奇分部。

    将这件事情向整个公司传达。

    知道此事，隔壁《传奇》部门以及公司很多其他的员工，都跑过来祝贺恭喜孙龙。

    整个公司都欢呼成了一团。

    甚至连李成国李总，在听到这个消息之后，都直接从家里面赶了出来，只花费了十分钟不到的时间便来到公司。

    李总走进办公室，快步来到孙龙电脑面前。

    看着电脑屏幕上那个独一无二的称号，李成国的脸色如沐春风，笑容满面，他拍了拍孙龙的肩膀，哈哈说道：“就知道你小子是个人才！”

    孙龙有些不好意思：“主要还是您给了我这个机会！”

    李成国眼睛一瞪，脸上颇有些意外：“几天不见，你小子怎么这么会说话了？这可不行，以后还指着你帮我喷人呢！”

    孙龙嘿嘿一笑：“李总您就放心吧，祖传的手艺咱可不能丢！”

    李成国也是哈哈大笑，非常的兴奋。

    虽然对于别的玩家而言，成为整个游戏第一个达到满级的人并不算多大的事情。

    高兴高兴也就算了。

    但对于李成国和孙龙等人而言，他们的公司可是有很大一部分就是在靠着游戏赚钱营业的。

    要知道前世就有不少玩家，在地下城与勇士当中以搬砖为生。

    而这个世界的地下城与勇士，是经过陈风改良，经济系统要比前世稳定的多。

    如今战神殿是游戏中最大的公会，人多爆的装备也多，对于整个游戏的经济系统是有着非比寻常的作用的。

    只要继续有人在这个游戏里面玩儿，他们就能够通过这些玩家，通过整个游戏的经济系统，赚到非常可观的收益。

    而且如今随着地下城与勇士的玩家越来越多，整个游戏的所有道具和装备，价格也都直线上升。

    而如今有了孙龙这个一骑绝尘，全服首个达到满级的活招牌。

    从今往后战神殿的名气和收益也只会越来越高！

    孙龙为李成国赚到的钱也自然就越来越多！

    对此李成国自然是无比惊喜的。

    他原本只是觉得孙龙这个人很合自己的胃口，颇有些侠义精神。

    招对方过来也只是想有个人能够帮自己骂骂人，却没想到竟然会有这种意外之喜出现。

    李成国瞟了一眼《地下城与勇士》分部的空间，见不足一百平，员工也不过寥寥几人，他立时大手一挥：“今天开始，扩充地下城分部，隔壁那个一百平的办公大厅，也一并分给孙龙。

    财务那边，拨五万块，给孙龙作为个人奖金。

    另外，等地下城分部正式开始运营后，现在的所有成员，都可以参与利润分红！

    孙龙可以拿3成！”

    李成国做事还有做生意，一直都是这样。

    永远都不会亏待在自己手底下干事儿的人。

    也正因如此，他这个公司才能够这么稳固，孙龙等人才能够那么努力的奋斗。

    地下城分部的众人一听李成国这话，顿时都是一阵欢呼雀跃。

    孙龙脸上也露出了喜色，虽然之前每个月都有工资拿。

    但这不一样，这是他在《地下城与勇士》这个游戏上赚到的第一笔奖金！

    也象征着他要真的开始为公司赚钱了！

    正当整个公司的人都在庆祝欢呼之时。

    突然间，孙龙的电脑上的游戏界面里。

    弹出了一条消息。

    【游戏将于凌晨5点~7点进行版本更新，此次更新，将推出全服pk活动地下城“天下第一武道大会”！具体内容，敬请关注，官方更新日志。】

    “游戏说要更新了，而且还有一个官方的武道大会。”

    有看到消息提示的人立刻惊叫一声。

    热闹的办公室突然一静。

    紧接着包括李成国在内，所有人都一下子围攻到孙龙的电脑旁边！

