    

    
                第115章

    
                从会场借了锤子来的谭俊达，满脸兴奋，身边还跟着几个主办方的人。听说他要把那件机关木盒现场砸开的时候，很多人都好奇的过来围观。

    
                把木盒摆在地上，谭俊达看向江志浩，问：“江哥，你来还是我来？”

    
                “这是你的东西，你来吧，开始的时候用点力气，砸裂了就小心点，别把里面的东西弄坏了。”江志浩提醒道。

    
                “好嘞！”谭俊达咧开嘴冲陶国安笑，把这位陶总笑的浑身发毛。

    
                随后，谭俊达狠狠的一锤子砸在木盒上。

    
                不得不说，阴沉木制作的盒子就是坚硬，沉重的铁锤砸在上面都没什么动静。

    
                砰砰作响的声音，吸引来了更多人，众人都猜测着里面有什么。

    
                有人说是藏宝图，有人说连 根毛都没有，众说纷纭。

    
                连续砸了五六分钟，直到胳膊都累酸了，木盒终于裂开了缝隙。

    
                谭俊达按照江志浩的提醒，减小了力气，将最开层的盒体砸开。

    
                可能是因为触动了什么机关，一部分盒体掉落的时候，整个木盒瞬间散成了碎片。

    
                江志浩暗叫一声可惜，这种机关木盒根据后来的研究，可能传自鲁班书。古人在机关上的奇吟巧技，绝非现代人可以比拟。

    
                这是世界上唯一一件此类物品，砸坏了，就没有复原的可能。

    
                但如果不用暴力，也没有人可以把它解开。

    
                二者选其一，江志浩只能放弃木盒了。

    
                木盒散落在地，里面的东西，终于得见天日。

    
                当看到这东西的瞬间，所有人都哇的惊呼出声。

    
                那是一颗晶莹剔透，即便在白天依然散发着点点荧光的绿色宝珠。大小约和拇指差不多，近乎椭圆。

    
                立刻有人惊叫：“这是夜明珠吗？”

    
                陶国安自然是听说过夜明珠的，但他对这个不是很了解，便看向席阳荣。席阳荣脸色有些不自在，却还是不得不解释道：“夜明珠也称隋候珠、悬珠、垂棘，是一种可以自发光的宝石。最有名的，就属慈禧太后陪葬的那一颗了，据蒋卜力《慈禧陵墓被盗案》一书载，第五十一号夜明珠，重四两二钱七分，值一千零八十万两。按照现在的白银价格来对比，就是八亿左右。”

    
                陶国安听的惊呆了，八亿？那可是清末时期的八亿啊，到了现在，得值多少？

    
                “自然是无价之宝，不可估量。”席阳荣道：“可惜被人盗走，至今仍然下落不明。”

    
                众人听的一阵惋惜，如此宝物，却不能让人开眼界，实在是人生一大遗憾。

