    獠脸色一变，很快意识到齐渊这句话的意思。

    “它是来找你的？”

    齐渊表情严肃的点了点头，怪物少女已经来到了钢铁战车，可她却并没有大开杀戒，到处乱吃人，所以她一定是有明确的目标，再联想到之前她看自己的表情，齐渊完全可以肯定，她来钢铁战车就是为了吞噬自己。

    “她的模样应该是一个人类小女孩，她原本是隐藏在旧日都市地下的一个怪物，她可以控制那些污染兽，我在旧日都市就被她追杀，最后侥幸才逃了出来！”

    “她正在向我靠近，快去找凌幽首领！”

    齐渊说话语气变得急促起来。

    獠脸色急变，齐渊已经在地下都市证明了自己的实力，这个怪物既然能够让齐渊都不敢出手，实力必然非常强大，自己肯定也不会是对手，整个钢铁战车有实力对抗那个怪物的，恐怕只有首领凌幽。

    就在此时，獠眼角的余光看到街道尽头站着一个穿着黑底白色小碎花连衣裙，红发如血的小女孩，她的模样看上去不过八九岁，表情懵懵懂懂，一双水灵灵的大眼睛正直勾勾的盯着齐渊。

    然后，獠看到她咽了咽口水。

    一股寒意从獠脚底直冲头顶。

    “走！”

    獠带着齐渊转身就走，一个实力强大，可以控制污染兽的怪物，暗中潜入了钢铁战车，这种事情必须要上报凌幽，如果凌幽也处理不了，恐怕就只能向黑钢庇护所求援了。

    就在两人身后，穿着黑底白色小碎花连衣裙的小姑娘，不紧不慢的走在街道之上，她行走的速度看似并不快，但獠和齐渊以三阶的速度奔跑都没有拉开距离。

    口水从怪物小女孩的嘴角留下，打湿了她身上的衣服，她眼中的光芒却越来越明亮。

    周围来来往往的猎人诧异的看着狂奔的齐渊和獠，却没有一个人注意到追在后面的小女孩，只要有人看向她所在的方向，下一秒就会下意识的把目光移开，她就这么被所有人给忽略了。

    齐渊没有回头，但他可以感觉到，签到的光束距离自己越来越近，这意味着那个怪物也越来越近了。

    忽然，齐渊看到一道明亮的蓝色雷光迎面而来，直接和自己错身而过，下一秒齐渊就感觉到靠近的签到点停下了脚步，似乎被什么给拦住了。

    “是凌幽首领！”獠低声说道。

    齐渊转过头，这才发现一身蓝色劲装的凌幽不知何时出现在自己的身后，正背对着自己，和那个怪物小女孩对峙。

    她好像和之前有些不一样，齐渊清楚的记得，在地下室第一次看到她的时候，她是一个十三四岁的小女孩模样，这才一个月，她竟然就变化这么大，看上去只有八九岁。

    真.逆生长！

    凌幽的出现，让小女孩感受到了压力，她停下了追逐的脚步，警惕的看着凌幽。

    不过她并没有选择离开，而是选择了对峙，嘴角的口水就像打开的水龙头一般，将胸前的衣服打湿了一大片。

    “我饿！”怪物女孩有些委屈的说到。

    凌幽表情严肃的盯着眼前的怪物，沉声说说到。

    “离开钢铁战车，把她引到外面！”

    齐渊深吸一口气，他知道凌幽这句话是对自己说的，果断转身向外跑去。

    不管凌幽是想将自己赶走，还是想将战场转移到荒野，自己都必须离开。

    否则恐怕不需要怪物女孩动手，凌幽就能先杀了自己。

    齐渊向外跑去，獠咬了咬牙，独自跟了上去，这一次他没有通知其他队员，面对这种实力的怪物，其他人过来只会是送死，现在只能祈祷凌幽首领可以对付她。

    即使没有开车，齐渊的速度也很快，两人一直全力奔跑，离开了钢铁战车将近十公里，这才停下脚步。

    齐渊微微喘息起来，他回首看向钢铁战车所在的方向，签到点正在快速向自己靠拢，至于首领凌幽——

    齐渊心中刚刚闪过这个念头，就看到一抹蓝色雷光由远而近，眨眼之间来到了自己的眼前。

    身材高挑，一身蓝色劲装将身材完美衬托的凌幽，表情清冷的看着齐渊。

    “你就是齐渊？”

    齐渊点了点头。

    “见过凌幽首领。”

    凌幽深深的看了齐渊一眼，然后转身看向快速靠近的怪物女孩。

    “别站太近，也别跑太远，如果我没挡住他，就你带着她离开，别让她靠近钢铁战车！”

    “我知道该怎么做！”齐渊沉声说到。

    凌幽愿意出手对付这个怪物，就已经是仁至义尽，毕竟这个怪物女孩能够抗住末日之击的全力一击，只是这份防御就已经疑似四阶。

    作为钢铁战车的首领，凌幽显然不希望这头怪物在聚集点内部发难，以它的实力，一旦在钢铁战车内部进食，恐怕会造成巨大的伤亡。

    如果连她也挡不住这个怪物女孩，自己回到钢铁战车也没有人可以救自己。

    齐渊退开一段距离，虽然是第一次看见凌幽，他却感觉好像有些面熟，仿佛自己在哪里见过一般。

    二阶数据中枢悄然运转，一个名字忽然蹦了出来，和凌幽匹配在了一起。

    幽！

    那个被徐魁请来的清缴矿洞，一路带着黑色面纱，最后和黑齿鼠群一同消失不见的诡异女人。

    幽！

    凌幽！

    这两个人有关系吗？

    齐渊有些疑惑，两人不仅仅是名字有些相似，两人的样貌也有九分相似。

    虽然幽当时带着黑纱面罩，但在二阶数据中枢的强大记忆和对比之下，她裸露在外面的半张脸和眼前的凌幽几乎是一个模子里面印出来的！

    双胞胎？

    或者是……克隆人？

    一个个奇怪的念头闪过，凌幽和怪物少女已经轰然战斗在了一起。

    璀璨的蓝色雷光照亮了荒野，狂暴的能量波动肆意的扩散开来，两人战斗的能量波动，远比獠和弧光的那一场战斗更加剧烈。

    齐渊和獠同时咽了咽口水，自己好歹也是巅峰三阶，和凌幽一比，简直就成了渣渣！

    凌幽真的只是三阶吗？

    这个世界上还有这么强大的三阶吗？

    齐渊隐约看到，在雷霆炸裂之中，凌幽发丝飞舞，一道道炫目到极致的蓝色电弧从她的体内释放出来，宛如汹涌的海浪一般，拍打着周围的一切。

    轰隆隆！

    凌幽右手虚握，一道璀璨在雷霆在她的手掌间凝聚，狂暴的电弧比弧光的爆发强大了不知凡几，这一刻凌幽就像是行走在人间的雷神，手掌雷霆，荡灭世界一切污秽。

    红发如血的怪物少女，终于展现出了她非人的一面，一个个血色的怪物虚影争先恐后的从她的体内涌出，它们张开血盆大口，疯狂的吞噬着周围的蓝色雷霆。

    那些怪物看似无形无质，可在它们的口中，狂暴的雷霆之力，就像是棉花糖一般，每一次吞咬都会有一大团雷电被它们吞入腹中。

    竟然连雷电都能吞噬！

    这都是一群什么怪物！

    凌幽冷眼注视着疯狂吞噬雷霆之力的怪物虚影，只是不断的释放出狂暴的雷电之力，似乎一点也不担心被它们所吞噬。

    怪物小女孩原本还会偷偷的偷看远处的齐渊一眼，然后偷偷的吞咽口水。

    不过，很快她就感受到了危机。

    一头吞噬了大量雷霆之力的怪物虚影，因为吞噬了太多的雷霆之力，有些膨胀和臃肿的身体忽然在雷光之中炸裂开来，被它吞噬的雷电席卷而出，再次和空气之中的雷霆融合在一起，周围几头被波及的怪物虚影，也先后爆炸开来。

    那些吞噬了太多雷霆之力的怪物虚影，就像打了太多气的气球一般先后炸裂，留下一声声如同雷鸣一般的爆炸之声。

    凌幽眼神一凝，手中的雷电之力凝聚到极致，即使在狂暴的雷电肆虐之下，也能看到一颗璀璨的蓝色雷球在她手中浮现。

    雷球璀璨如一颗太阳！

    一颗蓝色的太阳！

    凌幽身形一晃，一手擒着雷球，猛然向怪物少女砸落。

    雷球去势极快，凌幽出手的瞬间，它就洞穿了虚空，来到了怪物少女的身前。

    怪物少女抬起头，看着激射而来的蓝色太阳，双眼之中只剩下无边的蓝色。

    它的核心只有拳头大小，可散逸的电浆却直径超过了一米，里面狂暴的雷霆之力，更是堪比电浆炸弹！

    怪物少女张开嘴巴，原本只是八九岁少女的身体，在她张嘴的那一刻，嘴巴却仿佛被放大了数十倍，只看到一张血盆大口，直接咬向了那颗飞来的蓝色太阳。

    看到这一幕，齐渊下意识的张开了嘴巴。

    这也能吃？

    她是不是真的可以把电浆炸弹当零食？

    这真的是三阶层次的战斗吗？

    四阶能力者的战斗也不过如此吧！

    只见怪物少女的血盆大口，一口将蓝色太阳吞入腹中，漫天的雷光都为之一黯，仿佛整个世界都被她吞进了腹中一般。

    雷球消失，怪物少女的肚子微微隆起，她皱着眉头，轻轻的摸了自己的肚子，表情似乎有些难受。

    凌幽双手交叉置于胸前，环绕扩散在四周的雷霆之力，忽然化作一条炫目的蓝色雷龙，环绕在她的周围。

    怪物少女看着凌幽，眼中终于出现一丝恐惧的神色。

    只见凌幽身形一晃，整个人如同消失了一般，只剩下了一条蓝色的雷龙越来越璀璨。

    蓝色雷龙吸纳着周围的雷电，体型越来越大，很快就变成了一条长度接近十米的庞然大物。

    吼！

    雷电凝聚的蓝色雷龙发出一声怒吼，然后猛然扑向了怪物少女。

    蓝色雷龙有如实质，只是刹那，庞大的身躯已经贯穿虚空，瞬间淹没了怪物少女。

    轰！

    齐渊闭上眼睛，太过于璀璨的雷光让人无法直视，轰鸣的雷霆之中，齐渊的最后一眼，只看到怪物少女再次张开了嘴巴，似乎想要将这条巨大无比的雷龙也吞入腹中。

    即使闭着眼睛，齐渊也隐约能感觉到那一道雷光的璀璨，炫目的光芒很快消失，当齐渊再次睁开眼睛时，只看到雷龙已经消失。

    怪物小女孩的腹部如同怀胎十月一般，鼓胀无比，似乎随时可能爆裂。

    在她的身后，凌幽脸色有些苍白，只是眼睛明亮无比。

    她转身看看着小女孩，淡淡的说到：“结束了！”

    话音未落，小女孩的腹部忽然膨胀到极致，然后只听见轰的一声，她的身体直接炸裂成无数破碎的碎片。

    不过那些碎片却不是血肉，而是一个个怪物虚影，数百个怪物虚影向着四面八方狂奔而去。

    凌幽眼神一凝，似乎没想到还有这样的变故，这些怪物虚影逃离的速度并不算太快，但它们的数量太多了，哪怕是她也无法将这些虚影杀光。

    看着远去的虚影，凌幽用眼角的余光瞥了齐渊一眼，说道：“回去之后，来一趟橡树街一号。”

    说完之后，凌幽化作一道雷光迅速离开。

    齐渊看了一眼凌幽离开的方向，然后很快就转过头，目光灼灼的盯住了一头逃离的怪物虚影，那个怪物虚影和其他虚影看似没有什么区别，可在齐渊的视线之中，它的头顶有着一个明亮的光束！

    那是签到的光束！

    “你先走，我去杀几个怪物。”

    齐渊低声对獠说了一句，然后迅速向着顶着签到光束的怪物虚影追逐而去。

    “齐渊——”

    獠看着匆匆离开的齐渊，眼神有些错愕。

    这也追？

    齐渊追逐着签到点远去，很快就看到了那个怪物虚影。

    怪物小女孩的速度快到诡异，当它炸裂成无数怪物虚影后，速度明显慢了许多，至少比齐渊的二阶钢铁之速度要慢。

    那是一个蛇形的怪物虚影，齐渊的追逐似乎让它感受到了危险，数次回首恐吓，结果却是被齐渊越追越近。

    虚影状态下的怪物，明显没有任何攻击的手段，齐渊追上之后，试图一脚踩住尾巴，结果却踩了个空，虚影状态的怪物，没有实体，根本无法接触。

    怪物虚影头也不回的急速逃窜，齐渊眉头微蹙再次追了上去。

    既然没有实体，那就试一试其他手段！

    齐渊很快就找到了应对之法，右手猛然抓向蛇形怪物虚影的尾巴。

    能量掌控！

    一股无形的吸引之力出现，急速奔走的怪物虚影动作一滞，仿佛被无形的力场束缚一般！

    原来是能量体！

    难怪可以无视末日之击的攻击！

    难怪吞噬凌幽的能量！

    齐渊冷笑一声，手中吸引力加大，迅速打破了怪物虚影的僵持，直接将它吸入了体内。

    与此同时，签到成功的提示如约而至。

    就在齐渊将顶着签到光束的怪物虚影吸入体内的同时，那些四散奔逃的怪物虚影同时发出一声哀鸣，如同泡沫一般消散在虚空之中。

