    见到洁儿这么一副骚气腾腾的样子，饶是叶圣凌算得上是情场老手，也依然还是有些遭不住，一时间不知道该说什么好。

    而且尤其是白长林对于这种事情的态度竟然毫无不满，仿佛他十分不介意这位生活助理还渴望其他的男人，叶圣凌心中大汗，心想着还真看不出来这小子还有这样子的癖好。

    “大中午的把我叫过来，其他的先别说什么，先给我整点菜吧。”

    叶圣凌心想着有什么可以边吃边说，所以直接大大咧咧的招呼道。

    “行，洁儿，你去吩咐一下，让他们可以上菜了。”

    白长林笑了笑对洁儿说道，随后一桌一桌的菜就上了餐桌上。

    虽然说这是在套房里面吃饭，但是感觉却跟在外面的六星级酒店毫无区别，服务极为的周到，洁儿下去了之后，还招呼了两个服务生上来给叶圣凌和白长林服务。

    意大利菜单单是从卖相上来说并不会很差，不过这种西餐一般都差不太多，除了一些甜点和前菜之外，煮菜基本上都是一整块的肉。

    不过看得出来白长林倒是十分的重视叶圣凌，竟然上了一只拍卖级的龙虾，这只龙虾的个头十分的大，恐怕就才刚刚打捞上来的时候都可以直接转手卖个一两万，现在加工成一道菜摆在餐桌上，价格又起码要翻个三四倍。

    随后，叶圣凌身旁的一个服务员就打开了一瓶红酒，说上面并没有明显的标签，但是叶圣凌里边的一些英文标注上，也还是能够认得出来，这是一瓶拉尔图酒庄的红酒。

    而且已经差不多有20年了，从这上面的色泽上来看，应该不会有假，看来这个白长林对自己还真是重视，或许也只是想要给自己来个下马威。

    在世界名酒当中，大多数人都能够清楚拉菲是十分具有地位的，但是拉尔图酒庄的红酒完全不会比不上拉菲，这可是齐名于波尔多酒庄的存在，拉菲也是生产自波尔多酒庄。

    这种红酒并没有明显的标志，那是因为他并不在市面上流通，基本上难以在什么商店里面找到，因为这种酒是属于皇室特供的。

    因为十分受那些上流社会贵族的喜爱，所以这个酒庄的酒几乎都没有多余的库存流入市场，大多数都直接在皇室里面就被消耗掉了。

    倘若是真有一些从王室里面流了出来，基本上也是会出现在一些专业的收藏家里面，这种酒弥足珍贵，存一年价值便会又往上升，因为数量固定的原因，根本就不需要担心他会贬值。

    一般来说，像是这样的红酒基本上会出现在更加隆重的场合，如果只是私人的聚会拿出来品尝的话，那也一般，说明这两人的关系就好。

    叶圣凌自然不会认为自己跟白长林之间的关系好，所以看来白长林是真的打算在自己面前装个逼，想要展现出自己的优势来。

    不过白长林虽然说此举确实是有装逼的嫌疑，但他也还真是个比较讲究的人，从这专业的喝酒手法上来看，想来应该也是本来就没少喝这玩意。

    这种酒确实是不错，叶圣凌上一次和也同样是在吃意大利菜的时候，所以还真有点怀念往昔的感觉，喝起来体验也还可以。

    白长林见到叶圣凌喝着红酒思绪竟然不知道飘下去了何处，也有些奇怪的说道。

    “叶先生，你在想什么呢，这种酒属于十分不错的，我也总共只有两瓶而已，这一瓶你我二人共同干了吧。”

    白长林说着这话的时候，很显然也是在表露出自己的能力。因为能够获得这种酒，绝对不可能仅仅拥有钱这么简单而已。

    要知道这可是皇室特供的，所以跟那些人没有点好的关系，根本就不可能获得这种酒。

    白长林在说这话的时候，语气之中满是优越感，虽然说并不是故意的，但是面对着叶圣凌，至少在金钱这一方面，他觉得自己还是十分的具有优势。

    叶圣凌此时虽然说身上也是西装革履，身上的这些行头加起来估计也超过十来万，怎么也算得上是一个十分有气质的贵公子。

    但是跟他比起来，就完全没有什么可比性了，白长林身上穿着的并不是什么国际大牌，但是他这一身衣服，放在任何一个酒会里面，都不会有人敢小瞧他。

    他这可是由英国皇室御用裁缝亲自量身定做，已经不仅仅是花费极高，没点身份地位的人，基本上接触不到这一种层次。

    所以在白长林的眼中看来，叶圣凌仅仅只不过是一个国内的暴发户而已，跟他这种国际气质的人完全无法比。

    而且最重要的是，他调查到叶圣凌仅仅只不过是一个公司里面的总监，这显然就是个打工的身份。

    所以他自然也是有资格可以看不起叶圣凌的，认为他仅仅只不过是身手好一点，就再也没有其他的长处了。

    听到白长林语气之中满是不屑，叶圣凌倒是没有什么不开心，反而是突然想到了一个办法可以整一下白长林。

    既然这小子如此在意这一瓶酒的话，那还不如恶心恶心他。

    “好啊好啊，我这人最能喝酒了，不过这么喝没意思，咱们得干着喝，你不是有两瓶吗？我们一人一瓶，今天我们踩个几箱。”

    叶圣凌笑嘻嘻的说道，同时用手也直接就把面前的那一瓶拉尔图酒庄红酒拿了过来，然后直接就给自己倒满，满满的一杯咕噜咕噜的就完全吞了下去。

    如此的喝酒方式，简直是看的那个服务员一阵愣眼，他是酒店里面专业的服务生，按理来说素质也是最好，接待的人层次也不一样。

    但他还完全没有见过叶圣凌这种行为如此粗鄙的人，哪有这么喝红酒的，连品都不用品一下，叶圣凌这样子的喝法，一辈子就只配在街边，一箱一箱的踩着啤酒箱。

    上流人士喝红酒，哪里会用如此粗暴的方式，他们都是十分优雅的喝法。

