    知道多宝在闭关炼器，虽然赵朗对多宝的品性保持乐观的态度，但不亲自看一眼确认一下还是不行。

    只是，当火灵圣母知道赵朗要见多宝后，脸上浮现出迟疑的神色来。

    “公明师叔，师父他老人家交待了，说是要闭关炼制下品先天灵宝，所以特地吩咐了火灵，让我守在洞府门外，将一干无关人等打发得远远的。”

    “师侄儿，你说你公明师叔是无关人等吗？”

    听到火灵圣母的话语，赵朗心中的疑惑不减反增，朝着对方露出了一个大大的笑容来。

    公明师叔这笑容怎么看上去这么渗人……

    火灵圣母忍不住打了个寒蝉，怯怯的将身子稍稍从洞府门前朝右手边移了一丈有余，同时口中说道：“师叔，要是师父他发怒的话，你就说是你自己偷偷溜进去的，可千万别说是我放你进来的……”

    “放心，不出卖你就是了！”

    赵朗点点头保证道，下一刻便已打开洞府大门，一溜烟冲了进去。

    不多时，从洞府中传出了一声咬牙切齿的怒吼声。

    “啊！我的灵宝啊，就差一步啊！公明师弟，你诚心和我过不去是不是？你别跑，你给师兄我说清楚先！”

    看着两道金光自洞府中飞出，火灵圣母擦了擦头顶的冷汗，心中开始暗自祈祷起来。

    师祖在上，保佑公明师叔，千万不要一不小心把师侄儿我给卖了啊……

    不多时，多宝一脸神清气爽的返回了自家洞府，身后跟着脸上青一块紫一块的赵朗。

    虽然论实力，多宝只是大罗金仙，赵朗已是准圣，但多宝是师兄，赵朗自己所作所为让他心中有些发虚，所以生生受了这一顿“拳脚之苦”。

    谁都知道，截教大弟子多宝道人，最大的爱好就是炼器，最大的理想就是和师尊通天教主一样，能够炼制出先天灵宝。

    原本就要成功的事情，却被赵朗分了心神，你说多宝他气不气？

    回到洞府之后，两人分宾主坐定，多宝示意火灵圣母去将茶水端来。

    见火灵圣母离开，多宝方才盯着赵朗，开口问道：“公明师弟，到底出了什么大事情，竟然使得你硬闯我这洞府也要见我一面。”

    多宝能被通天教主看重，成为截教大弟子，无论是修为还是心智，在截教之中都是佼佼者，否则根本压服不住截教这群家伙。

    赵朗今天的反常举动，让多宝感觉到似乎有什么事情发生，而且与自己有所关联。

    “多宝师兄，这些日子，你都在洞府之中炼器？”

    赵朗犹豫了一下，试探着开口说道。

    “你还好意思说炼器这回事？”多宝没好气的瞪了赵朗一眼，“要不是你小子让我分了心，你师兄我就能炼制出第一件先天灵宝来了。”

    “这么说，你最近没去人族陈都那边？”

    “我去人族哪里干什么？这两百年间，师兄我一直呆在洞府之中炼制灵宝，并未出去过半步。这件事情上，我那徒儿火灵可以作证。师弟你如果还不信的话，去向师尊他老人家求证也行。”

    多宝一脸奇怪的望着赵朗。

    东海那边自己又不是没去过，他想换换心情的时候经常去那里寻找一些炼器的灵感。一人智短，众人智长，你还别说，人族的创造力的确有些东西。

    至于人族联盟的陈都，他和这几任人族共主根本没有什么交集，去那里干什么？

    十万大山也是同样的道理。

    和巫族的关系只能算得上是点头之交，除非他多宝要寻找一些十万大山特有的灵植灵根，否则他没事的话，根本不回去那里。

    “师兄，此事事关重大，你敢不敢发下大道誓言？”

    看着多宝脸上的表情，赵朗心中虽已有八九分肯定，但仍不敢大意。

    如果自己这位大师兄愿意立下大道誓言，那就说明，他与此事绝对没有丝任何关系。

    “我说公明师弟，你今天有些奇怪啊？人族祖地那边出什么事情了？”

    “师兄，此事事关重大。你若是立下大道誓言，我便说予你听。”

    看着赵朗严肃的表情，多宝先是愣了愣，随即哑然失笑。

    “好吧，就按师弟说的！”

    说着，多宝立下了大道誓言。

    “看公明师弟你这表情，看来师兄这一关是过了啊？可是，你总得和师兄我说一说这其中的缘由。”

    见到赵朗好似松了一口气一般，多宝略带调笑的问道。

    “是这样的，多宝师兄……”

    确定不是多宝所为，赵朗心中那块大石顿时落了地，将事情的经过和多宝一五一十的说了一遍。

    “你说有人冒充我？好大的胆子！”

    听完赵朗叙述的事情经过，多宝再也笑不出来了，脸上的愤怒简直快要化作了实质，澎湃而出的大罗威压让在外面听命的火灵圣母心中暗暗吃惊。

    在火灵圣母的心中，师父多宝道人向来是一副万事不盈于心的态度，除了对炼器念念不忘之外，对于其它的并不放在心上。

    这还是她自己自拜入多宝门下之后，第一次见师父他生这么大的气。

    多宝之所以如此愤怒，除了自己的身份被别人冒充之外，更重要的是，他害怕对方利用自己的身份做出一些有损截教声望和通天教主威严的事情来。

    “走，公明师弟，师兄和你一起去人族祖地！我倒是要看看，是谁在打着我的名号，办些偷偷摸摸的事情！”

    说罢，多宝吩咐了火灵圣母一声，让她看紧洞府，好生修炼，随后便拉着赵朗迈入了传送阵之中。

    “见过多宝道友！”

    “见过大师伯！”

    看到多宝与赵朗联袂而来，伏羲和神农急忙迎上前来。

    双方见礼之后，在天皇宫中分宾主坐下。

    伏羲看着多宝，笑着说道：“多宝道友能来火云城，足以说明此事不是道友所为。”

    “陛下，贫道此番前来，一是要证明自己的清白，二是要将那胆大妄为之徒揪出来！”

    多宝微微点头，恨声说道。

    伏羲和神农闻言，齐声说道：“不瞒道友，我两人也正有此意。”

    “大师兄，两位陛下，我心中倒有些疑虑，对方如此行事，到底是为了什么？毕竟，就算是九凤成为人族皇后，到最后得益的不仅是人族，还有巫族啊。”

    赵朗所言，正是他百思不得其解的地方。

    他思来想去，到最后也没有想出对方如此做，到底是何用意。

    三人正说着，忽然殿外有人来报，说是战神蚩尤前来，要见天皇伏羲。

    “蚩尤他去了十万大山，等他进来，或许我们就知道其中缘由了。”

    伏羲笑着对几人说道，同时让人请蚩尤进殿。

    很快，赵朗眼中便出现了蚩尤的身影。

