    我从未喝过这么烈的酒，总之大概半杯白兰地下肚后，我就已经面红耳赤了。

    之后便是一阵的亢奋状态，但也仅仅是内心亢奋而已，据林青悦后来和我所说，我面红耳赤后，反而变得沉默寡言起来，又喝了半杯白兰地，我便趴在桌子上一动不动了。

    当晚我醒来时，约莫是凌晨三点左右。

    眼前是一片漆黑，是一种深邃无比的黑，周遭安静地没有一点声音，如果不是空调的那点黄绿色光芒，我恐怕会以为自己掉入了某个深不见底的洞窟当中。

    除了看到的和听到的之外，再之后我便闻到了一阵淡淡的幽香，就像是待字闺中的女子身上那阵幽香一样，说不出来的好闻。

    除了嗅觉外，便是手臂隐隐间的痛感，我的手臂仍然没有恢复，现在还在用绷带吊起来，用木板固定着，除了手臂的疼痛外，太阳穴也传来了一阵阵疼痛，我知道，这是酒喝多了的缘故。

    我的身上盖着一张空调被，枕着柔软舒适的枕头，怎么说呢，舒服地就好像睡在了自己的床铺上。

    不过很显然，这并不是我的床铺，我甚至不是很清楚自己在哪里？

    我从床上坐了起来，脑袋便愈发的疼痛了，可目力所及仍是漆黑一片，不知道是不是因为房间拉了窗帘的缘故，所以才如此的黑暗。

    不知道是不是我起床的动静有些大，所以不远处传来了一阵悉悉索索的动静，随即一阵熟悉的、悦耳的声音传来了过来：“你醒了？”

    说话的人是林青悦。

    “嗯，我这是在哪？”我问。

    “在我家。”她答道。

    说完这句话后，她便“啪”地一下，打开了某处开关。

    随后我身边的床头灯亮了起来，橘黄色的光芒，很温暖。

    我看到自己一个人坐在床上，而林青悦却在我左侧的地板上，她穿着一身鹅黄色的睡裙，头发散乱，一副睡眼惺忪的样子。

    她身下坐着的，则是铺在木质地板上的床铺。

    林青悦揉了揉眼睛，对我道：“你先坐一会儿，我去给你倒杯蜂蜜水。”

    我忙道：“不用了，不喝也可以的。”

    “听话！”林青悦说完这句话后，便起身走出了房间。

    我一愣，因为林青悦从来没有和我说过类似这种话，所以一时间内心既是欣喜又是意外。

    干脆我便老实地坐在了床上，等待着林青悦。

    片刻后，林青悦便端着一个陶瓷杯子走了进来，坐在了我的身边后，便小心翼翼地把杯子递给了我。

    她叮嘱道：“小心烫啊。”

    我“哦“了一声，慢慢地喝着这杯蜂蜜水，喝完后便把杯子还给了林青悦。

    林青悦接过杯子，也没有走，而是对我问道：“有没有哪里不舒服？头疼不疼？”

    关于这点我倒是没有瞒着林青悦了，对她如实道：“头疼，手臂其实还好。”

    林青悦没说什么，转身又走出了房门，她回来的时候手里拿着一小瓶驱风油。

    她坐在我的身边，对我用一种命令地口吻道：“转过去。”

    我一愣，连忙对她道：“我自己来就行了。”

    林青悦见我这么说了，也没有坚持，把瓶子递给了我。

    涂完了驱风油后，头倒是没那么疼了，我这才注意到我身上的衣服已经换过了，换成了一套深色的睡衣。

    我有些紧张地问道：“我这……这衣服怎么变了？”

    林青悦似乎有些生气，对我道：“这得问你自己，我怎么知道怎么变了。”

    “你给我换的？”我小心翼翼地问。

    “谁愿意给你换衣服！”

    “呃……”我一时间竟不知道该说些什么。

    不过林青悦既然不愿意回答，那么我也不追问了。

    “没事的话，就睡觉吧，我好困！”林青悦揉了揉眼睛，对我道。

    我点了点头，道：“你睡床上就好，我睡地上。”

    林青悦阴阳怪气道：“这哪行啊，且不说你现在还缠着绷带，就说你是我的未婚夫，怎么着也得让你睡床上啊。”

    我咳嗽了两声，对她道：“在你这些条件建立之前，我是个男的，你是个女的，所以怎么说也得有点绅士风度的。”

    说罢，我也没等林青悦回答，起身下床后，便坐在了她的那床地铺上。

    林青悦却不愿意，从床上下来又坐到了我的身边，对我道：“你干嘛？这可是我自己铺好的地铺！”

    我直直地往后一趟，然后对她笑道：“现在是我的了。”

    林青悦双手环抱，直勾勾地盯着我，眼神恨恨地仿佛要把我吃掉一般。

    我犹不罢休，也不知道是不是喝了酒后给我的胆子，我甚至往一旁挪了挪，刚好挪出差不多一个人的位置。

    拍了拍空出来的位置后，我便对她咧嘴笑道：“当然了，要是你很想在这睡的话，也可以一起，我不介意。”

    林青悦一下子抓起身边的枕头甩了过来，我躲避不及，一下子被砸到了脑袋。

    “臭流氓！”林青悦怒道。

    我揉了揉脸颊，对她无奈道：“行了行了，睡你的觉吧，我现在可是伤员，不能对和你动手动脚……”

    我刚说完，忽然发现林青悦的脸色阴沉了不少，她对我淡淡道：“是不是你伤好了，就可以对我动手动脚了？”

    我讪笑了两声，对她道：“这哪敢呀？”

    林青悦冷哼了一声，猛地抓起了我身边的枕头，我以为她又要揍我，连忙伸出右手护在面前，对她道：“喂喂，你可别对我动手动脚啊，我现在可是伤员，伤员！”

    半晌后，却发现林青悦根本就没和我动手，放下手臂后，却发现她已经躺在了床上。

    林青悦侧着身子，面对着我这边，忍住笑意对我骂道：“你就一神经病！”

    说罢，便伸出手“啪”地一声，把床头灯熄了。

    于是房间又重归于黑暗。

    躺了十分钟左右，我却始终睡不着，可是又不能随便翻身，于是便对林青悦轻声问道：“你睡了没？”

    “没有。”林青悦有些不耐烦地声音传了过来。

    “你是不是失眠了？”

    “没有。”

    “那你怎么睡不着？”

    “你哪来的那么多问题？”

    我干笑了两声，对她道：“因为我睡不着嘛。”

    “所以你就来打扰我睡觉？”林青悦问。

    “话也不能这么说，你不是也没睡着吗？”我道。

    “所以？”

    “所以我想和你聊聊天。”

    林青悦好像翻了个身，她问道：“那你想聊什么？”

    “我刚刚在想一件事情。”

    “什么事。”

    “我是说如果，如果我们结了婚，那么我喝醉了，那你会不会也像今天晚上这样照顾我？”我有些好奇地问道。

    “我不知道，或许吧。”林青悦道。

    “如果你喝醉了，我一定会像今晚这样照顾你。”我道。

    “为什么？”林青悦问道。

    “哪有为什么，结了婚，你不就是我老婆了？我不照顾你照顾谁？”我理所应当地回答道。

    不过我这话一说出去，林青悦似乎沉默了好一会儿，半晌没传来动静。

    我正要说些什么的时候，林青悦忽然道：“你真会聊天，醉话下次再说吧，我要睡了，晚安。”

    我愣了愣，只好道：“晚安。”

    ……

    【作者题外话】：今天三更

