    李源鸣闻言笑道：“还是师父了解徒弟秉性，徒儿在定源城遇见师姐了。”

    “那是好事呀，师姐弟见面也了却师父一桩心事。”纪念情笑道。

    “师父，师姐和我讲了您老的一些往事，师姐师哥一直在寻找师父，想为师娘和小师哥报仇之事，您老和我讲讲事情缘由吗？”李源鸣给纪念情倒了一杯热茶道。

    “师父已经老了，不想再失去你们，知道越多，对你们越危险，你师姐近三十年来，一直追问师父在哪里，师父都不告诉他们，怕他们受牵连。”纪念情看了看李源鸣叹息道。

    “师父，师姐已经在仇人势力里了，我这次只是回来证实下您老六十年前在通天楼发生的事情。”李源鸣端起茶杯注视着纪念情道。

    “……”纪念情迎着李源鸣双目没有说话。

    “您老是通天楼十楼主纪伟皓，六十年前应该在通天楼内部为了是否加入‘一统’势力起争议，后面发展成除去异己。”

    当年纪伟皓是通天楼十大楼主，负责管治将天城范围内的所有通天楼，而将天城上面就是帝源城，也就是朦胧世界的武道统治中心。

    通天楼遍布整个朦胧世界，也是朦胧世界讯息传递来源，从此变成这片大陆上几大势力争抢合作对象。

    整个通天楼十八个楼主们被几大势力重金和许诺收买，最后成形成几个小团体，不成朋友的就要被灭掉。

    由于纪伟皓一一拒绝收买，最后三家势力见此谁得不到他，就合力将其灭掉。

    ‘一统’势力掌握将天城，青龙城，宣扬城三大城的话语权，而通天楼五大楼主就跟随一统势力。

    当时纪伟皓见整个通天楼已经分裂，觉得对不起通天楼创始人麻算子，就想引退，最后被三大势力合力围殴，最后追至家里，连累夫人和儿子相继陨落，自己又被几人打得重伤，跳入悬崖躲过一劫。

    ……

    “师父，那另外两个势力叫什么名字？”李源鸣好奇问道。

    “正义和复元。”

    “师父，那帝源城没有将三方势力给剿灭，实行整个朦胧世界统一呢？”李源鸣此时更加疑惑道。

    “这就是为帝者的平衡术，三大势力形成相互犄角，而三大势力组织头目又都在帝源城，允许三大势力下层争夺，但上层不能争斗，都在可近控范围之内，这样对朦胧世界的武者发展不会过剩，而造成资源紧张。”纪念情解释道。

    “既然‘一统’势力掌握三大城，那下面城池应该也是一统势力的，那为什么还要掠夺下面城池呢？”李源鸣更加疑惑道。

    “将天城管治十个像镇扬城这样的大城，一统势力就有近三十个大城，他们大城资源都享受不尽，只能说明一统势力内部出现严重的派系问题，才造成他们向下发展。”纪念情解释道。

    “师父，能告诉我当时追杀您的背后是哪几个通天楼楼主指使的吗？”李源鸣问道。

    “他们都是王境巅峰以上，你现在还是不去招惹他们为好，他们是蓝镇辉、杜定牧、田万秋，分别代表正义、复元、一统，正在通天楼也是三派的各自首领。”纪念情道。

    “十五楼主曾原军，是一统势力还是其他二个势力的？”李源鸣又问题道。

    “为师只知道三大势力的代表，具体下面是那些楼主跟他们，就不知道了。”

    “哦，您是继续隐居在贺西城还是出去逛逛？”李源鸣笑道。

    “师父已经看淡外面的生死争斗了，就喜欢在这偏僻的贺西城待了，等你那日做了帝源城城主了，师父再去给你看大殿。”纪念情笑道。

    “哈哈，师父真会讲笑，真那一天，您老就是太上皇了。”李源鸣笑道。

    铁木在旁也笑道。

    “这小子像一个人。”纪念情笑着看向铁木道。

    “师叔，铁木像谁？”铁木朝纪念情疑惑问道。

    “万啸枫，现在不能告诉你太多，日后你见到和你很像的那个人就会明白了。”纪念情神秘笑道。

    “哥，师叔比我师尊还怪，讲话只讲一半，让人着急。”铁木望着纪念情，又看了看李源鸣有些不满道。

    “哈哈，铁弟，不让你现在知道那不是让日后给你一个惊喜吗？”李源鸣笑着替纪念情解围道。

    次日，李源鸣带着铁木游历了剑道宗，看着依山傍水的剑道宗，又重温了往日在这里的点点滴滴，仿佛就在昨天。

    现在剑道宗是洪再兴代理掌教，由于七成以上的弟子和长老都去贺西城参与建设和武道学府作武道指导，在宗门内的还有杂役和护宗弟子和几个长老。

    洪再兴见到李源鸣和铁木来这里游玩，连忙招呼俩人，暗道：这小子未来不可限量，也只有那纪念情看出点门道，要不然是一大损失。

    俩聊起在剑道宗做杂役弟子时，那杂役小队长整李源鸣挑大黄一些趣事，三人哄堂大笑。

    “哥，想不到你还被别人整，那真是天下奇闻呀。”铁木笑道。

    “铁木，那个杂役弟子居住环境和劳作地方确实是个锻炼剑者之地，你可惜没有办法领略到。”李源鸣调侃道。

    “没事，现在可以去挑几担大黄试试，再从对山这边挑五十担水到山那边。”洪再兴打趣道。

    “你们别讲了，我从小被师尊倒挂在树上，还要防止下面狼撕咬，不停地做着各种动作来规避，这才练就这一身灵敏度。”铁木苦笑道。

    “这就对了，吃得苦中苦方为人上人，但是随着环境的不断变好，我们却忽略了当初吃苦的时候，那种喊天天不应，叫地不灵的时候再也一去不复返了。”李源鸣道。

    洪再兴叹息道：“环境造就一个人的巨大成就，也造成人的懒惰与平庸。”

    ……

    经过几个时辰的东侃西聊的，让三人享受一段不易的快乐时光，武者和百姓一样，忙碌的一日却把自己的快乐给忘记了，却不知活着的意义是什么。

    随后回到贺西城与四大掌教又把酒话离别，纵使千日相聚总有一别，离别又是为更好地相聚而铺垫。李源鸣骑乘着飞兽翱翔在空中，看着脚下这片山川河流，自己来到朦胧世界一年了，这一世已经满十九年了，虽然躯轻但心不年轻。

    想起那千细大陆的事情还有一些未完成，那剑宗叛徒田正机未找到、郑绮雯的家仇未报、又知义父有吞噬自己想法、万明王朝武者的追杀、天道的追杀、千翎羽域外万花城的仇敌、自己的仇敌……

    现在又多了一个合并千细朦胧两大世界任务，这任务要在自己降落这世界五十年内完成，要不然灰飞烟灭，这可恶的先知。

    只能拼命往前冲，先在武道昌盛的朦胧世界站稳脚跟，再回千细大陆就好办多了，在这里天道暂时还不会发现我，给我成长时间。

    如果要动到帝境武者了，相信这朦胧天道也会出来凑热闹了，到时想隐藏也就难了，现在就是要速度提升实力……

    “哥，这山川河流真的适合隐居，日后大成了，再回这贺西城，做山大王也是个不错的选择。”铁木在另一飞兽上传音道。

    “劝你打消这个念头，你这一辈子都做不成山大王，你命里注定不是一个平凡人。”李源鸣笑道。

    “切，除非哥做了这个世界的最高统者，铁木跟随哥一起打拼，要不然还是喜欢这风景如画的平凡生活。”铁木不以为然道。

    “那就如你所愿，日后这世界由你来坐镇。”李源鸣笑道。

    “哥，如果不是铁木道心坚固，差点就相信哥这话了。”

    ……

    俩人一路你怼我，我怼你，完全沉浸在欢乐之中。

    李源鸣不由得想起和小火从天风谷出来后，俩人的场景，也是如此，更不可思议的是这小火竟然是自己前世的妻子，竟然轮回变成一火焰凤凰。

    凰魅影——她前世的名字，想起现在她是一只鸟就觉得好笑，那日后生个孩子是不是真的变成鸟人？

    后来又碰到那捣蛋的小银，也是前世和自己不打不相识，被自己收服的小塔器灵，为了救自己被人打得魂飞魄散也掉落在千细世界。

    听小银讲那玲儿也是自己前世的一红颜，郑绮雯也是前世的一红颜，只是她俩还没有苏醒前世灵魂传承记忆。

    想想这些就觉得好笑，没想到自己被灭杀，她们都跟着跑来，如果她们都恢复灵魂传承记忆，会不会当场打起来呢？

    这一切都是巧合还是预谋已久，现在也找不到证据，只能顺其自然。

    经过一个月的走走停停，俩人终于按地形图找到距离镇扬城最近的江扬城。

    虽说距离镇扬城近，但两城也相隔五千五百里地。

    江扬城和定源城同属一个级别大城，距离近那对镇扬城发生的一切相对熟悉，在这里建立一个据点是日后支援镇扬城再好不过。

    “哥，对这个大城有没有想法？”铁木问道。

    “你哥对什么那座城都有想法，但哥现在屁股坐不了那么多。”李源鸣打量着这里的城池有着高大的城墙，而且还布着大阵，可不像定源城那样让人随意进出道。

