    不过，方天浩却笑了起来：“你们懂什么，有这样的身份，我看天门那些混账东西，有几个胆子出来嚣张，不过我就是挂名，我如今也不是当年了。”

    “那你以前位置也不低，结果天门一样让人陷害你。”

    慕霏霏说着，伸手拉住方天浩的胳膊，有些担心：“我知道当年的事情，你知道我的想法是什么吗？”

    “什么？”

    “是你太锋芒毕露，不够稳，如果你稳扎稳打，就不容易被陷害！”

    慕霏霏说到这里，张了张嘴却没有再说话。

    方天浩却帮着慕霏霏说了出来：“我知道你想说什么，当年的事情，我不会再让它发生，因为如今的我，也不是当年的我了！”

    接着，方天浩看向其他人：“如果是当年的我，今天林家，陈家来的人，一个也活不了，甚至两大家族灭族我都干得出来！”

    听到这话！

    萱萱开口：“这上面哪里有我们戮神殿那般纯粹，有时候对错，或许都不是主要的了，而是全局！”

    “难为一向猛打猛冲的萱萱，居然也学会想问题了！”

    “帝尊，你这是骂我？”

    “没有，绝对是夸你，要是以前楚家应该是被你灭了，那你说说，为什么没有灭掉？”

    萱萱看着方天浩，闷闷地说了一句：“留一条退路。”

    说完，萱萱就有些生气：“还不是帝尊你回国之后，逼得我都要想问题了，以前谁受这罪啊！”

    “大爷的，感情以前，这罪就我受就行了？”

    方天浩瞪眼。

    萱萱嫣然一笑：“这样才能显得帝尊运筹帷幄，决胜千里之外。”

    “还学会拍马屁了，我的天，我不在戮神殿的日子，你们发生了什么？”

    鬼狼忽然插了一句嘴：“萱萱在看厚黑学。”

    萱萱横了鬼狼一眼，忽然低下头，似乎有些不好意思。

    “有啥不好意思的，活到老学到老，撤！”

    ……

    内务办公室。

    小周来到一个中年男子的跟前。

    这男子国字脸，一脸的刚毅，眼神锐利，不怒自威。

    这便是内务办公室主任王振邦。

    王振邦淡淡地开口：“文件你给方天浩了？”

    小周点头：“给了。”

    “这么说来，方天浩的手段没有太强硬！”

    “很强硬！”

    小周淡淡地开口。

    王振邦皱起眉头：“那你还给？”

    “主任，他很强硬，但是没杀人，林家，陈家的人，虽然都受了重伤，不过一个没死。”

    “那这叫强硬？”

    小周点头：“他让两家拿出了大量的好处，如果拿不出来，估计就是雷霆手段了。”

    王振邦眉头舒展开来，露出几分笑容：“成长了，不是当年的枭龙队长了。”

    小周再度开口：“看得出，他曾经是军人，一辈子都是军人，若是有战，召必回！”

    “好！”

    王振邦面色一肃：“不枉林老为了他，签下军令状！”

    随即，王振邦开口：“请方天浩来我办公室！”

    “是！”

    小周走出去之后。

    林志国和齐谷林联袂而来。

    王振邦站了起来：“稀罕啊，你们两位居然一起来我这里！”

    “王主任，我也不和你绕弯子，方天浩我们神奇研究院要了！”

    王振邦皱眉：“齐博士，你们搞科研的，要方天浩做什么？方天浩可不是搞科研的材料！”

    齐谷林黑着脸，推了一下眼镜：“你们懂什么，方天浩的身体素质绝对非人，有他在，我们可以大量的实验！”

    “你……把他当成小白鼠？”

    王振邦震惊了。

    知道齐谷林是科学狂人，但是……也绝对没有想到，这个狂人狂到了这个程度，居然让一个将军去当小白鼠！

    王振邦此刻心里只有四个字：岂有此理！

    林志国都听不下去了：“你听听，这是人话吗，简直成了老不要脸了！”

    齐谷林一脸严肃：“都是为国贡献，我们科研也是，而且你们也太小看方天浩的体质了，你们知道他用了多少恶魔之吻吗？”

    “多少？”

    王振邦和林志国都有些好奇了。

    “神奇研究院制造出来的恶魔之吻，全没了，都用在他身上了！”

    咕隆……

    王振邦和林志国都面露骇然。

    他们之前就知道，方天浩没有成为植物人。

    而是送到医院不久就醒了，但是方天浩却让所有人保密，不得告诉外面的人。

    为的就是要钓鱼。

    可是王振邦和林志国也实在是想不到，恶魔之吻那种恐怖的药剂，方天浩的身体竟然可以承受那么多。

    还记得当时得到消息的时候，他们都吓坏了。

    甚至认为一场实验事故，将让华国痛失一个栋梁！

    结果，得知方天浩无恙他们才放心，只是两人也只是认为量不大，所以危险性不高。

    如今齐谷林的话，实在是让人匪夷所思。

    他们可是知道的，于芷晴身边的杨大，那种体格顶多也就能够承受一百毫升的量。

    林志国倒吸一口凉气：“幸好他没事，不然老齐，你就是罪人！”

    齐谷林瞪眼：“和我没关系，是芷晴那丫头干的。但是也怪不了芷晴，那实验并不会有多大的危险，顶多造成一定的损伤，但是方天浩的体格和意志太惊人了，让科研室的仪器都承受不住崩溃了，现在关于恶魔之吻改变体质的数据，全部都没了！”

    说到这里，齐谷林还义愤填膺：“是一点都没了，不让方天浩帮忙，将数据重新恢复，他才是罪人！”

    王王振邦和林志国面沉如水。

    王振邦咳嗽一下：“齐博士，你不要激动，这事情也是你们科研室自己的仪器，怎么不设计结实点，还是你们的失误！”

    “对对，老齐啊，不要怕失败，要找自己的原因。嗯，我们会加大经费投入，把仪器弄结实点，避免类似的事情发生。”

    看两人一唱一和，齐谷林瞪眼：“你们两个家伙，是真的不愿意啊？”

    “不是我们不愿意，我们也不能决定这件事情啊。”

    “谁能决定？”

    “老齐，要不你亲自去找方天浩，他要是愿意，我们绝对不阻拦！”

    齐谷林一愣，随即破口大骂：“你们这两个老狐狸，他能愿意吗，他是个军人就该执行命令，你们一个命令的事情！”

    林志国和王振邦两人对视一眼。

    忽然林志国说：“对了，老王，你跟我来一趟，我有机密要事找你！”

    “哦，那咱们出去谈！”

    两人就这么走了，将齐谷林丢在了办公室里。

    齐谷林气得眼镜都歪了，转身就走：“不帮我，我自己想办法！”

