    赤金子做了皱眉头。

    四个废物，果然是一点用都没有，龙族真的是越来越不堪了。

    罢了罢了，就算没有他们四个相助，我也可以把你击杀。

    就在这时，金吒和木吒也追了上来。

    至于闻仲由于有伤在身，就没有让他跟过来了。

    金吒和木吒的实力也不算太弱。特别是两人的法宝。本来都是12金仙之宝。自然也能发挥出不错的威力。

    赤金子眉头越皱越深。

    一个哪咤就十分难缠了，现在又来了两个。看来今天计划有变。

    正在赤金子暗暗担心的时候。

    哪吒，金吒木吒，三个人已经像赤金子发动了进攻。

    赤金子连忙进躲避。结果还是和他们碰撞了很多下。虽然大多数都被他挡了下来，但是三个人的实力都比较强，一起围攻他的话，也给他造成了不少的压力。

    特别是哪咤。火尖枪和冰离枪。这种层次的力量已经可以对它造成威胁了。

    四个人打得难分难解，蓬莱岛上，古树林立，猿猴跳跃，麒麟横卧群山，连绵起伏，悬崖峭壁之上，各种灵药散发着诱人的清香，天空中甚至还有白鹤展翅，龙凤呈祥。但是此时此刻。四个人却打出了烽火连天，虚空崩塌的景象。

    赤金子的实力毕竟还是比较强，很快他就变再次占据了上风。眼看着哪咤等人就要落败。这时候，一名美貌女子踏波而行。从海平面快速飞来。

    师弟莫怕。师姐来也。

    众人连忙抬头一望，原来是碧霄仙子来了！

    碧霄仙子如今可是半圣中期圆满。

    虽然比赤金子的境界要低，但是已经差的不远。再加上哪咤金扎木扎三个人已经可以对他产生比较厉害的威胁。

    只见哪吒手中乾坤圈，化作一道流光向着赤金子打去，金吒将手中的遁龙桩，也往赤金子身上套去。

    而木吒的吴钩双剑，更是对这赤金子全身各处要害刺去。

    最恐怖的是碧霄仙子，只见他施展了一个治疗术，金扎木扎哪咤。三个人便瞬间恢复到了巅峰状态。

    与此同时，碧霄仙子还是展出了一个法术。

    这个法术化作一个大冰球，直接就往赤金子头上砸去，赤金子看得直翻白眼，这么大的大冰球，如果砸在他的脑袋上。虽说不一定能把他砸死，但肯定会起一个大包。

    那是多么丢人的事情呀！

    所以他绝不能容忍这种事情发生。只见他一击将哪咤的乾坤圈打落，哪咤被迫后退数步。

    随后他又一掌将遁龙桩拍的向后飞出，金扎也同样可血倒退。

    最后，他又一腿对着木吒踢去，吴钩双剑发出一声轻颤，顿时飞出了几十米远。

    三人脸上都露出震撼之色，他们万万没有想到，就连他们连起手来都不是赤金子的对手，也就在这个时候，碧霄仙子刚刚赶到，只见碧霄仙子在此施了一个法术，一股无形的力量瞬间朝着赤金子用来。

    赤金子一声怒吼，从怀里拿出了一个东西。

    此宝名为落魂钟，只见他轻轻摇晃，一股钟声顿时传出。

    凡是听到钟声的元神，都会从离宫丸中跌出来的，道行高深的，会陷入短暂的蒙蔽，道行浅薄的有可能直接送命。

    哪咤金扎木扎三个人，虽然算不上道行高深，但也算不上道行浅薄。

    他们被这落魂钟摇上一摇，只觉得头晕目眩，就连脚步都有些不稳，几人连忙用手揉了揉太阳穴，并且施展法力堵住了耳朵，这才好受一些。

    可恶，这恶贼的法宝怎么层出不穷？

    是啊是啊！

    我原以为可以干净利落的把他抓回去，交给他师兄处置，没想到这个过程竟然这么麻烦。而且这属于声波攻击很难防御。哪怕是用法力堵住了耳朵，也不能彻底防住。

    众所周知，外界的声音通过空气引起耳膜震动从而使人听到声音。

    但这却不是唯一的获取声音的方法。

    声音，不仅仅可以通过空气传播，还可以通过液体传播，固体传播，甚至是光线传播。

    所以通过肉体的振动引起耳膜震动，同样也可以听到声音。

    几人感觉耳朵里一片巨痛，没有任何办法的，他们只能用法力将耳朵层层包裹住，以此来将伤害降低到最低。

    就在这时，一块巨大的金砖砰的一声，砸在了赤金子的脑门上。顿时就把赤金子砸的两眼冒星星。

    只见赤金子的身体直挺挺的高空掉落。

    众人还以为是金子已经死了。

    结果靠近之后，赤金子却突然暴起，并且以极其可怕的速度将哪咤劫持了起来。

    住手，快住手，你们要是再敢往前一步，我就把这家伙活活掐死。

    听到赤金子的威胁，众人立刻感觉到了事情的严重性。

    三人一边飞一边打，我一会儿便又回到了战场。

    只不过这一次。双方似乎达成了某种默契。

    都暂时撤军了。

    回来之后的赤金子勃然大怒，他从没有吃过这么大的亏。

    而哪咤金扎木扎等人也没有多么好受。

    他们原本眼看着就要杀死赤金子，送他上封神榜了。

    结果却白白错失了机会。

    赤金子看着窗外的天气，突然想到了什么，只见他的嘴角勾起一抹淡笑，整个人都显得有些阴沉。

    如今是六月天气，如果我施法，让洪荒天地下起鹅毛大雪，一定可以将百万大军活活冻死！

    哈哈哈！

    我真是太聪明了！

    在六月天气施法，让天空降下鹅毛大雪。

    这个事情姜子牙曾经做过，姜子牙在昆仑山修到四0年，先到无成只学了一点点皮毛，可是他却在6月天气施法让战场下起了鹅毛大雪，最后冻死了大军。

    而赤金子现在几乎是抱着一模一样的想法。

    虽然哪咤杨戬等人法力高强，无惧严寒，但是那些普通的士兵就不一样了，他们仅仅只有大罗金仙初期的实力，拿什么去抵抗这种寒冰属性的神通？

    而且还是和天相融合在一起的神通。

    只要能冻死大罗金仙，达到那种程度的寒冷就够了！

    想到这里，赤金子煌煌露出了一个微笑。

    他已经有些迫不及待的想要看到自己凯旋而归了。

