    我怔怔听着，顿时就感到毛骨悚然，身上都起了一层鸡皮疙瘩。

    这道声音，让我越听越感到邪乎。

    说实话，我冷静下来后，还真把我吓得够呛。

    但是还有啥好怕的？

    从神秘石门走出来，转眼就过去了几十上百年，我母亲是我唯一的亲人，如今都已经老死了，还有所有熟悉的村民，都已经离我而去，甚至整个村庄都变废墟了。

    现在的我，就是孤家寡人一个啊。

    说实话，我的心都已经死了。

    没有寻短见，就已经有足够的勇气，去面对突然所发生的这一切。

    抄起手里的匕首法器，我没有任何犹豫，大步流星般就往树林里走去。

    霎那间，我就被翻腾的白雾笼罩住。

    可见度也就变低了。

    但是那道诡异的声音，仍旧在不断喊我的名字。

    “是谁在喊我，特么的给我滚出来。”我往里面闯，一边大声怒喝。

    同时环顾着四周。

    但是周遭静悄悄的，根本就没有看到人。

    哪怕脚步声都没听到。

    旋即。

    我脸上神色就凝固住，脚步也僵硬在原地。

    一座座坟墓呈现在眼前。

    坟墓很多。

    放眼望去，密密麻麻一大片，估量得有四五千认坟墓。

    这么大的规模，我还是第一次看到，哪怕白羊山，处处都是坟茔，但是也没有这么多的坟墓啊。

    而这些坟墓，有的有墓碑，有的没有。

    不过坟前，大多数都摆着有各种供品，以及未燃完的香烛。

    尤其是烧给死人的纸钱特别多。

    遍地都是。

    一股怪风吹来，有的纸钱，竟然还在虚空挥舞着。

    怔怔看着，顿时让我瞳孔紧缩。

    无论如何都没有料到，踏进这片树林里后，竟然是一片坟地。

    啥时候，我们村后山埋着有这么多死人了？

    尤其是那种视觉冲击，可以说是非常震撼的，待我缓过神来，只感觉一股寒气从脚底直冲脑门。

    心里感到极度的恐惧。

    若非胆小之人，估量早就吓得屁股尿流，逃之夭夭。

    但是我已经有过非凡的经历，鬼怪都灭过好几次了，何况是面对几千座坟墓？

    哪怕这场面很吓人，也不至于吓得尿裤子。

    不管胆识，还是承受能力，都不是寻常人能跟我比的。

    “楚南！”

    冷不伶丁的，那道诡异的声音，竟然再次响了起来。

    那种感觉。

    就像是在我耳边喊我。

    霎那间。

    吓得我两腿颤了颤，差点就软倒在地面，就差没有吓得尿裤子。

    但是。

    这并非是我胆小，而是承受能力也有个限度啊。

    玛德，这真能吓死个人。

    我慌里慌张，连忙就朝左边看去。

    声音就是从左边传来的。

    呈现在眼前的，是一缕缕白雾在翻涌，然后就看到左边的坟墓里，其中一座墓碑上，竟然站着一只乌鸦。

    没啥奇特的地方，就是只普通的乌鸦。

    而我来到后山，这还是真正看到的第一只生灵。

    但是。

    这只乌鸦昂着头，正直勾勾盯着我在看。

    那种眼神很冰冷。

    而且盯着我时，连眼皮都不眨下。

    “楚南！”

    乌鸦张嘴，口吐人言就喊了我一声。

    这话石破天惊，宛如平地响起一道惊雷，瞬间就让我懵逼住。

    这道声音很熟悉。

    就是始终在喊我的那道诡异声音。

    但是我没想到，喊我名字的，竟然是只乌鸦。

    鹦鹉会说话，我倒是听说过。

    乌鸦也会说话，那就闻所未闻，见所未见了。

    而且这只乌鸦，还是站在墓碑上。

    而周遭都是荒坟。

    看着这只乌鸦，顿时就让我感到非常诡异而邪乎。

    “你是只什么东西？”

    紧盯着那只乌鸦，我大气都不敢喘地问，拿着匕首法器的手，竟然也抖得很厉害。

    而额头的冷汗，同样一层一层在往外冒。

    我竟然被只乌鸦给吓到了。

    不得不得说很怂。

    至于站在墓碑上的乌鸦，同样目光冷冰冰地盯着我，但是就在此刻，墓碑下方的荒坟，突兀龟裂开来，然后露出一只惨白的手掌，轰然就将那只乌鸦抓住。

    紧接着，那只惨白的手掌就缩了回去。

    看到这幕，顿时就吓得我胆战心惊，万万没有想到，那座坟墓会裂开，伸出只惨白的手掌来。

    仙人板板的，这真能把人给活活吓死啊。

    慌里慌张，我撒腿就跑。

    结果我刚跑了两步，就感觉到双腿被什么东西抓住，顿时就摔倒在地面。

    待我抬眼看去，便让我双眼都圆瞪起来。

    双腿是被两只手给抓住了。

    而那两只手掌，同样惨白惨白的，没有半点血色。

    手掌还很冰冷，没有任何温度。

    我抬头往上看，就看到那双手的主人是谁了。

    是个妇孺。

    那妇孺披头散发，脸色惨白狰狞，双眼还翻着白瞳。

    她看着我，正咧起嘴角在邪笑。

    而她的下半身还在坟墓里。

    毫无疑问，这个妇孺根本不是个人，而是一只可怕的厉鬼。

    看到我要逃走，才会出手阻拦。

    “你怕是脑袋有坑哦？”

    看着这只厉鬼，我愣了愣，顿时就满腔的怒火。

    这种邪崇有啥可怕的？

    干就完了。

    胡姬送给我的匕首法器，分分钟就能让它魂飞魄散。

    猛然举起手，我就这只厉鬼刺去。

    但是霎那间就让我傻眼了。

    手里空空如也，匕首法器不见了，而我环顾四周，竟然掉在两米开外的坟地里。

    就这失神的功夫，那只厉鬼就将我拽着我的腿。

    直接就往它身边拖。

    这把我吓了跳，连忙抬腿乱窜，与此同时咬出口舌尖血就喷了过去。

    顿时间，喷了这只邪崇一脸。

    那只厉鬼愣了愣，伸出舌头，就舔了舔脸上的鲜血。

    看到这幕，便让我傻眼了。

    要知道我的舌尖血，对付邪崇很有效果，之前老桑树上的吊死鬼，一口舌尖血，可就能灭杀一只吊死鬼，怎么遇到这只邪崇就不管用了？

    难道——

    这是只道行很高的厉鬼？

    这念头闪过，看到它还没有魂飞魄散，半点事的样子都没有，顿时就让我不淡定了。

    我的舌尖血真不管用。

    要完蛋了。

    我慌里慌张，就拼命挣扎着用腿窜，但是那只厉鬼拽着我的腿，如同钳子样有力，根本挣脱不出来。

    “啧啧……”

    一阵阵阴森森的冷笑声，突然响了起来。

    我连忙张望，就听到声音，是从之前那座坟墓里传出来的。

    旋即。

    就看到一只小鬼，从坟墓里爬了出来。

    那小鬼只有八九岁大，没有穿衣裤，浑身的肌肤都是惨白惨白的。

    它嘴里都是鲜血。

    含着块带黑色羽毛的皮肉正在咬。

    我看着，一眼就认了出来。

    这只小鬼咬在嘴里的肉，自然就是那只会说话的乌鸦。

    被它抓进坟墓里后，直接就被活吃了。

    这够血腥啊。

    而现在那只小鬼，正满嘴鲜血地朝我爬来。

    紧接着。

    我注意到其他的坟墓，这时候不断在龟裂，然后龟裂开来的坟墓，顿时就有邪崇爬了出来。

    转眼之间，从坟墓里爬出来十多只。

    这群邪崇有男有女，有妇孺也有孩子，而且每只都面目狰狞，眼神冰冷而空洞，让人看着，简直能被活活吓死。

    它们从坟墓里爬出来后，直接就往我这边走来了。

    但是。

    这仅仅还是爬出来的。

    其他的坟墓，此时此刻，不断有邪崇爬出来。

    圆瞪双眼看着这幕，顿时让我感到头皮发麻，整个人都恐惧到了极点。

    玛德。

    我这是来到鬼窝了吗？

    要不然这片坟地，怎么全是恶鬼啊？

    这念头闪过，就让我慌乱如麻了，咬着牙，爆发出全部的力量，拼命的在挣扎。

    但是根本不管用。

    其他的恶鬼蜂拥而来，顿时就将我给淹没了。

    然后。

    它们面目狰狞瞪着我，露出贪婪而邪恶的笑容，张嘴就往我身上咬。

    “不……”

    我惊恐万状看着，便歇斯底里的咆哮。

    “醒醒！”

    旋即一道怒喝声响起，我就感觉自己脸上，被别人狠狠抽了一耳光，霎那间，我猛然就睁开了双眼。

    然后一张皱巴巴的脸庞，便呈现在我面前。

    竟然就是柳瞎子。

    看到他，我就愣了愣，然后脸上露出了难以置信的神色。

    我擦。

    这是啥情况啊？

    我不是已经，被那群恶鬼给活活吃掉了吗？

    等等。

    柳瞎子咋也还活着？

    我记得非常清楚，从老井下面的神秘石门走出来后，就已经过去几十上百年了。

    哪怕我们村，都已经变成一片废墟了啊。

    而村里的村民也都死光了。

    包括我母亲。

    但是现在倒好，柳瞎子竟然又活生生的出现在我面前了。

    说实话。

    此刻看到他，就让我一脸懵逼。

    感到很是震撼。

    而且这时候我才注意到，我竟然是在柳瞎子家里，就躺在他的床上。

    “我这是在做梦吗？”

    看着柳瞎子，我满脸疑惑地喃喃自语。

    “你没做梦。”

    见我苏醒过来，柳瞎子就咧嘴笑道：“臭小子你已经从梦中醒来，眼前所见都是真的。”

    “这不是在做梦？”我孤疑地询问。

    “没有错。”

    柳瞎子道：“实话跟你讲，你下井后，就着了黄鼠狼精的道，已经昏迷两天两夜，我老头子想尽办法，才把黄鼠狼精的幻术破掉，将你从昏迷中喊醒过来的。”

