    “你小子干什么呢？”小队长问道。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    小兵举着火把，细看水面，“水下好像有什么东西过去了！”

    船上的小队长听到士兵的话后，就临近看，未现有东西，笑骂道：“你小子一定是眼花了。”

    “不可能。”士兵对自己的眼神十分肯定。

    小队长笑道：“就算有东西，也一定是鱼。没见大人掉到一条二十斤的大鱼嘛，这些鱼都是成群结队活动的。大人掉到了一条，其他鱼就都吓跑了。”

    众人便感到小队长的解释很有道理。

    甘宁在不远处听到后，暗道一声侥幸，心说这些人能够派来巡逻，都是精细鬼。“好在大王日间送给了敌人一场大胜，敌人军心因此放松懈怠。”

    半个时辰后。

    巴山东吴军总部所在的阅兵楼起火了，熊熊大火，点亮了整个巴山的这一面。水面上，是惊慌失措的江东水军。

    “不好了，秦军攻上山啦~。”

    其实已经不用喊了，大家都知道了。

    对于神兵天降的秦军6战队，东吴军不知所措。尤其是当秦军6战队员消灭掉外围的巡逻队后，几乎是将内里的敌人，杀死在了被窝里。

    “怎么回事，秦军怎会出现在这里！”

    陈武和潘璋冒着烟跑出了燃烧的阅兵楼，彼此拍灭身上的火星子，惊魂未卜。

    这时候，一阵悦耳的铃铛声传来。

    “爷爷生在天地间呐，专杀江南鸟动物呀！”

    甘宁出现了。

    陈武和潘璋吓了一跳。

    “鸟动物？”

    “将军，他是暗指东吴。”

    这时候，洞庭湖方向鼓声震天，无数火把点亮了湖面，只见不计其数的秦军战船开进了洞庭湖。

    陈武和潘璋从吓一跳，变成了肝胆俱裂。

    “鸟动物，别跑！”

    甘宁倒提翻江倒海戟，追杀陈武和潘璋。

    而在湖面上，周瑜已经开始指挥大军围剿东吴在这里的水军。

    “别杀了，别杀了，我们投降了。”

    东吴兵群龙无，无路可去，纷纷倒戈投降。

    至此，秦军顺利占领了巴山。可惜了后世岳阳楼的前身，付之一炬。

    转眼到了第二天下午。

    赤壁南，东吴大本营。

    “什么？巴丘山阵地丢了！”6逊一家伙就从帅位上跳了起来。

    陈武和潘璋灰头土脸，跪拜在地，他们描述了当时情况，就磕头道：“任凭都督处置。”

    6逊昨天还在庆祝胜利，还将大胜秦军的消息通报到了建业。今天就得到了巴丘山丢失的消息，顿时如同看相声时被敲了一闷棍，立刻就晕菜了。

    “你们两个知道巴丘山的严重性吗？你们知道本督为什么派你们加强巴丘山的守备吗？本督派你们去加强，竟然加强丢了，吾靠！”

    6逊走来走去，走来走去，忽然飞起两脚，就将两人踹了出去。

    “都督息怒。”众将急忙跑出来求情，陈武和潘璋这才逃过一劫。

    6逊已经无法冷静，“巴丘山丢了，敌军若占我长沙，我军危亦！你们两个！到底有多少人进入了洞庭湖？”

    陈武和潘璋琢磨了一番，陈武道：“大概有两三万人。”

    6逊想了想后，作出了部署。他从赤壁大营抽调三万6军，前往长沙拒敌。就派吕蒙暂时主持赤壁的工作，又派出使者火前往武陵，寻求刘备的支援。

    又一日。

    巴山。

    周瑜整顿好了巴山，就聚黄盖、程普、韩当、祖茂、甘宁等人，商议进兵长沙之事。

    这时有情报到来，东吴大将蒋钦、凌操率领轻骑三千，进入到了洞庭湖南的‘罗城’，而6逊亲帅三万大军正在前往长沙的路上。又有情报，刘备军关羽，带五千兵马，正在赶往‘罗城’的路上。

    罗城，后世名为‘湘阴’，乃是湖南省岳阳市下辖县。位于湖南省东北部，居湘资两水尾闾、南洞庭湖滨，湘江自南向北贯穿全境，把全县分为东西两部，东部为丘陵岗地，西部为滨湖平原。湘阴县地处长沙、岳阳、益阳三市五县中心，实乃荆南地区战略要地。

    大都督儒雅，得知全局情报后，心中以有一计，道：“今蒋钦、凌操、关羽进驻罗城，与长沙为掎角之势。我军利于战，谁愿前去罗城与敌交锋，我好去取长沙。若得长沙，一切皆不足为惧。”

    甘宁立刻走了出来，道：“大都督，某愿去罗城阻敌。”

    于是，周瑜便给甘宁三千精兵，加上五百6战队员，三千五百人，前去罗城。

    另一方面。

    6逊这里也是情报不断到来，听到周瑜分兵前去罗城，心生一计，便道：“若能消灭敌军甘宁部，则周瑜孤掌难鸣，就将其包围消灭在长沙和罗城之间的平原上。”

    于是，6逊分兵一万，令徐盛、马忠统兵，暗中前去罗城。又传讯罗城的蒋钦，出城诱敌甘宁，汇合徐盛等人，将甘宁围歼。

    当时甘宁引兵来到罗城外围，丘陵岗地和滨湖平原交汇之处。

    关羽突然领兵从岗地杀出。

    二爷骑在的卢马上，真是红白配，大刀哗哗一耍，停住后手扶四缕长髯，冷哼一声，扭头对着天说道：“甘兴霸，听说你是秦军大将，可敢与某一战？”

    甘宁本来就是‘火药桶’，一看二爷闻名千古的不屑模样，他的暴脾气马上就上来了。

    面对二爷，甘宁抖擞精神，挺戟交锋。大概交手了三十几个回合，二爷败走。

    “关羽，是男人就大战二百回合，不死不休，你别跑！”

    二爷头也不回，拨马就走。

    甘宁见追之不及，就趁势挥军掩杀，偃月刀军大败，奔逃进入丘陵。

    甘宁领军追杀，谁知，背后徐盛、马忠领兵到，和关羽两下相合，将甘宁困在了山中。

    一日后。

    周瑜距离长沙还有半日路程，就得到了甘宁被围困在罗城外丘陵中的消息。

    周瑜大吃一惊。

    程普进言道：“甘将军危急，当火分兵去救。”

    周瑜皱眉道：“此地正是进退两难之处，6逊定然在长沙守望吾等。若我分兵去救，6逊引兵来攻，如之奈何？”

    黄盖急忙道：“大都督，甘兴霸乃我军大将，岂可不救？”

    周瑜没吭声，沉思起来。