    “你是怎么发现他有问题的？”诺顿问道。

    “他的伤很轻，完全不影响行动，我搞不清楚他为什么要躺在担架上。”柳平道。

    “所以你就留心了？”诺顿问。

    “是的。”柳平道。

    “太危险了，只差一点点……”诺顿感叹道。

    在他身后，另一名卡牌师咬牙切齿道：“科林和福塔这两个家伙竟然是内奸——看来我们避难所陷没在怪物手中，一定是他们做的好事。”

    有人接话道：“那么多的同伴，都被怪物当成粮食吃了。”

    “我们的避难所也已经毁灭。”

    众人默然。

    大篷车上，那两个内奸的尸体躺在一块儿。

    这两个内奸已经无法再醒过来，也无法再承受众人的怒火。

    一名卡牌师突然跳上大篷车，从卡书里取出一张卡牌，郑重其事的塞进科林的口袋里。

    “你在干什么？”诺顿问。

    “那两个怪物不是要来吗？让它们尝尝我的怒火，它们毁了我的一切。”卡牌师道。

    又一名卡牌师跳上大篷车，将一张卡牌塞进科林的口袋。

    “这是我的复仇。”他说道。

    卡牌师们纷纷抽出卡牌，塞进两具尸体的口袋中。

    等到一切完毕。

    诺顿拍拍掌，吸引众人的注意力，大声道：

    “我们必须加快速度，立刻离开这里，毕竟那两个怪物已经知道我们在灰林之石，它们正在飞速赶来。”

    “全体上马，我们快速前进！”他高声道。

    柳平抽出坐骑卡，轻轻扔出去。

    嘭——

    一匹战马出现在他面前。

    他跃上马背，回头望去，只见卡牌师们都已骑在了各种各样的坐骑上。

    “出发！”诺顿道。

    那条布满迷雾的小径变得宽阔了许多，得以让卡牌师们有序的奔行前进。

    整支队伍的速度顿时提起来。

    大约半刻钟后。

    前方的道路开始朝下延伸，两边的山脉却不断拔高，形成一个连绵起伏的峡谷。

    柳平将马停在路口，朝下望去。

    这里仿佛是一处断崖，但回想起干涸的河流，完全可以想象，在许多年以前这里其实是一处瀑布。

    在断崖的下方，是一片辽阔的干燥土地。

    地表上密布着许许多多通往地下的窟窿，猛的一看颇有点像是一个巨大的蜂窝。

    一行燃烧的小字飞快浮现在柳平眼前：

    “你发现了长风峡谷。”

    “这是一个布满了地窟的峡谷，里面四通八达，如同迷宫一般。”

    “通过本次探索，你获得了5%的经验值（博学者称号加成）。”

    “——在那里。”诺顿道。

    柳平顺着他指的方向望去。

    只见在那些地窟的旁边，站着一名头戴飞鸟面具的男人。

    这人骑着一匹头生双角、拥有八条长足的坐骑，正冲着诺顿高高举起手中的木杖。

    “各位，跳。”诺顿道。

    众人收了卡牌，纷纷沿着断崖跳下去，飘然落在那人面前。

    “是诺顿吗？”

    戴着飞鸟面具的人出声道。

    “是我，阁下。”诺顿道。

    “我们已经收到了你的求救信号，并且愿意接受你们，但你们每一个人都要经过严格的甄别，以防有奸细混入我们机械城。”那人道。

    他朝众人致意道：“这是为了所有人的安全着想，希望你们理解。”

    众人纷纷回礼。

    ——在经历过刚才那样的事情后，没有一个人提出异议。

    戴着飞鸟面具的人有些讶异，旋即笑道：“很好，你们都是通情达理的人，给我留下了非常好的印象，那么，请你们依次上前，从我手中领取一张卡牌，然后跳入后面的洞窟中——”

    “如果你们的身份没有问题，就可以从洞窟中直接抵达机械城。”

    “请快一点，我感觉到有危险正在逼近。”

    众人毫不迟疑，一个接一个上前，从他手中领取了卡牌。

    柳平也领取了一张。

    只见卡牌上一片空白，很快便浮现出一行小字：

    “左手边，第三个洞窟，跳下去。”

    ……这到底是一种什么样的筛选机制？

    柳平有些不明白，却见这时已经有不少卡牌师找到了对应的洞窟。

    他们纷纷跳下去，从柳平的视野中消失不见。

    好吧。

    那就跟着跳吧。

    柳平默默走到左手边第三个洞窟前。

    “你是这个洞窟？”诺顿道。

    “对，你也是？”柳平问。

    “是的。”

    “那就一起跳吧。”

    “好。”

    两人一起跳了下去。

    天旋地转。

    四周景象一晃。

    柳平感觉自己的双脚已经落在地上。

    他朝周围望去，只见这是一条长长的地道，在两边的墙壁上，每隔三十米便有一根熊熊燃烧的火把照亮了道路。

    诺顿的声音响起：“走吧，这是机械城的检验方式，既然我们要加入他们，还是尊重他们，按照流程走一遍最好。”

    “你似乎一点都不担心。”柳平问。

    两人一边说着，一边沿着通道朝前走去。

    诺顿笑了笑，说道：“你难道没发现，这一处洞窟只有我们两个人？”

    “这是为什么？”柳平问。

    “我的卡书是‘隐秘小径’，除了战斗之外，我有着带所有人脱险的能力，你猜机械城需不需要我这样的人？”诺顿道。

    “那我呢？”

    “你是治疗者——毫无疑问，不管你的卡书是什么样的，作为治疗者，你在哪里都吃香。”

    “……原来如此。”

    道路的通风很好，也很平坦。

    两人走了几百米，前方便出现了一张桌子。

    在桌子上，放着两个信封。

    一个信封上写着“诺顿”，另一个信封上写着“柳平”。

    诺顿看了一眼，便明白过来。

    “这是我们的新身份。”

    他拿起自己的信封，撕开，从里面抽出一张卡牌。

    “……我们只是走了一段路，机械城就已经完成了鉴别，还给我们安排好了身份？”柳平讶异道。

    “柳平，你几级了？”诺顿答非所问道。

    “9级。”

    “快到10级了，10级是第一个节点——然后每当你提升一级，你都会见识到神秘侧的伟力，并不断的感叹永夜的法则是何其浩渺与无尽。”

    说完，他将那张卡牌展示在柳平眼前。

    只见卡牌上显示出一行行文字：

    “姓名：诺顿。”

    “等级：18。”

    “个人职业：画家。”

    “套牌：自然。”

    “卡书：隐秘小径（空间系）。”

    “名号：布局之手。”

    “——我们早已听闻你的名号，并在此诚挚的欢迎你加入机械城，请赋予此卡牌1点魂力，它将把你传送至机械城的市政厅。”

    柳平脸色一变，说道：“这些都是你个人的信息，为何要给我看？”

    诺顿道：“空间系的卡书非常稀有，所以我的这些信息早就众所皆知，你就算不看，早晚也会打听到我的事——倒是你自己，身为治疗者应该没什么战斗力，轻易不要在别人面前暴露根底。”

    他挥了挥卡牌，又道：“我在机械城等你。”

    下一瞬。

    卡牌上冒出一只手，拎着诺顿钻入卡牌之中，瞬间消失不见。

    通道中，剩下柳平一个人。

    他拿起桌上的信封，将之打开，里面果然有着一张卡牌。

    只见卡牌上写着：

    “姓名：柳平。”

    “等级：9。”

    “个人职业：骑士。”

    “套牌：欢乐。”

    “卡书：死亡之偶（死亡系）。”

    “名号：博学者。”

    “持有信物：永夜古树徽记，圣骑士之冠。”

    “作为第一次打交道的说明，首先请你放心，本次鉴别工作绝不会泄露你的个人信息，只有机械城的序列意志才知晓你的上述信息。”

    “——永恒古树之灵证明你是可信的，而你所携带的圣骑士之冠也彰显了你的传承，我们欢迎你，可敬的治愈者。”

    “另：请注入1点魂力。”

    柳平顿时恍然。

    古树徽记来自永夜古树之灵，而圣骑士之冠则是从娅娜手中借来的。

    这两样东西，足以让机械城放心。

    柳平立刻就要注入魂力，却仿佛突然想起了什么似的，又将卡牌放在了桌上。

    “现在还不急……还剩一件事没有完成。”

    他喃喃道。

    ……

    灰林之石。

    干涸的河床。

    一辆大篷车上，科林和福塔一起睁开了眼睛。

    科林看了福塔一眼，细声细气的道：“柳平，这两个都是十几级的卡牌师，如果把他们带走，说不定能帮上很大的忙呢。”

    福塔随手从怀里抽出一张卡牌。

    只见这张卡牌上画着一堆黑色的圆球炸弹，旁边有一个小巧的时钟正在不停的走着。

    他又拿出另一张卡牌。

    卡牌上，一个沙漏的下方，放置着密密麻麻的魔法飞刀。

    ——全是触发式的陷阱卡。

    福塔将卡牌重新塞回怀里，说道：“算了，莉莉丝，这里的所有卡牌师都亲眼看到他们死了，一旦他们再次出现，姑且不说机械城会不会找我的事，就算是刚才那些卡牌师，也会猜到我掌握了死亡系卡书，再说——”

    “我跟大家的想法一致。”

    两人正说着，天空中忽然传来了一阵凄厉的呼啸声。

    一名个头极高的女子飞落下来。

    她一手挽着篮子，篮子里装着五颜六色的果实，另一只手则抓着一柄苍白的骨刃。

    “人呢？”

    女子厉声问道。

    福塔肃然道：“大人，我们是蚁后的人。”

    科林附和着说：“对，它没到，我们不敢擅自回答。”

    女子脸色阴沉，冷哼道：“我看你们是想死——”

    下一瞬。

    另一道身影从天而落，粗声道：“我来了，快说吧。”

    科林和福塔对望一眼，不约而同的露出笑容。

    “两位大人请看！”科林站起来。

    他们猛然解开上衣。

    只见密密麻麻的卡牌挂在他们上衣内，，正散发出刺眼的光芒——

    “意不意外，惊不惊喜？”福塔憨厚的笑道。

    轰！！！！！

    大地剧烈摇晃，火光冲上云霄，狂风将沿途的树木全部连根拔起。

    这一天。

    名为“灰林之石”的干涸河床从地图上永久的消失了。

