    一言不合就喊人，要不要这么没下限啊，你身为宇智波的自尊呢？

    “咳咳……”

    罗砂轻咳两声，转身呵斥打算围殴宇智波舞的众人：“够了，你们这些被淘汰掉的人，不要再扰乱中忍考试的秩序了！

    全部退下，执迷不悟者，就是与砂隐，与木叶、雾隐村为敌。”

    闹事的大部分人，都是小忍村的忍者。

    趁乱搞搞事的胆子有，但是顶着三大忍村的怒火搞事，还是不大敢的。

    众人偃旗息鼓，只能乖乖退到一旁，向宇智波舞投以恨恨的眼神。

    俺们诅咒你在团队赛阶段就折戟沉沙。

    “他们看你好像很不爽，心里不知道在怎么诅咒你呢。”宇智波上峰提醒道。

    “那又如何？”

    宇智波舞轻笑道：“不遭人妒是庸才。

    他们怨恨的目光、心中的诅咒，不能影响我分毫。

    相反，作为胜者我会背负起败者的怨恨走下去，披荆斩棘一步一步变得更强。

    这就是不断战斗挣扎求存者的宿命。”

    没错，在下正是宇智波·亚波·艾斯·舞。

    “要我说，舞你还是太心慈手软了。”

    宇智波铁火嘟囔一句：“一群杂鱼而已。

    即便十几个人一起上，咱们也不是赢不了。杀掉他们，刚好可以立威。

    让那群蠢货见识一下，宇智波那傲世忍界的力量。”

    大忍村与小忍村不能一概而论。

    大忍村派出的考生，很多本身就有了中忍水平。实力最差的也是下忍中的佼佼者，如阿斯玛。

    小忍村的考生实力，就相形见绌一些了。

    甚至很多小忍村已经晋级的中忍，都未必能打赢木叶下忍。

    十几个菜批，三人联手还是能解决掉的。再者说，立威其实也不需要做掉所有人。

    “堂哥，战斗与杀人，只是实现目的的手段，而不是目的。

    如果分不清这一点，就会浪费无谓的力气，成为他人眼中的疯子。”

    宇智波舞睥睨下方的众人，说道：“想对我们出手的人，可不止刚才那些。

    杀人立威，有的是机会。”

    没晋级的想弄死宇智波舞，晋级了的人中，想弄死他的也大有人在。

    一来是宇智波舞笔试时的骚操作确实犯了众怒，二来三个宇智波组队，确实威胁太大。

    这不组队gank他们一波？

    平息完广场上的骚乱后，罗砂见宇智波舞几人没有从石柱上下来的意思，索性无视了他们，反正人已经到齐。

    挥挥手，罗砂唤来几名砂忍，抬过来了一张桌子，其上摆放着一堆卷轴与地图。

    指着那堆卷轴，罗砂掏出一个大喇叭喊道：“接下来，将由我为大家讲解中忍考试第二阶段：团队赛的规则。

    晋级到这一轮的队伍，总计有20支，每支队伍需要领取一份卷轴。

    这份卷轴将是你们晋级下一阶段，以及关键时刻保命的倚仗。

     20份卷轴中，分别写有风、林、火、山四个字，每种卷轴5个。

    并且，卷轴之上镌刻有特殊的通灵术式，当你们遭遇非考生的袭击时，可以打开卷轴，向砂隐寻求援助。

    遍布这片沙漠、维持秩序，距离你们位置最近的上忍，会在第一时间赶到求援地点支援你们。

    其他情况下打开卷轴则被视为弃权，一样会有上忍赶过去，保护弃权者的安全。

    团队赛的考场，就是砂隐村方圆百里内的整片沙漠！

    在这片沙漠中，共有9处绿洲，其中一处绿洲中建造有一座石塔。

    收集到风林火山四种卷轴各一份，并且在三天内抵达石塔的队伍，将获得晋级到下一轮的资格。”

    风、林、火、山？

    宇智波舞微眯双眼，这场中忍考试貌似比原剧情中那一场更加惨烈。

    那一场的卷轴是天与地，最多能有一半队伍晋级。这一场，最多也只能晋级四分之一。

    这淘汰率，比笔试阶段还要高。

    众人闻言都有些惊愕，20支队伍最多只能有5支队伍晋级，这淘汰率也太恐怖了一些。

    并且，需要击败的队伍最少为3支，运气差的话上不封顶，这就最大程度排除掉了运气的因素。

    你运气好也许能打败一支队伍，收集到一份卷轴。但你能再凭运气收集到至少两份么？

    那运气也太逆天了一点。

    “石塔在沙漠中的某处绿洲中，砂隐村本地的考生会占据情报上的优势。

    要不要率先做掉一支砂隐的队伍，从他们口逼供出情报？”

    宇智波舞铁火眼神不善，杀机毕露扫视下方头戴砂隐村护额的忍者。

    “没有必要。”

    宇智波舞摇摇头，说道：“我的超兽伪画在情报侦察方面，拥有得天独厚的优势。

     9处绿洲1座石塔，9选1，即便砂隐考生知道绿洲的具体位置优势也不大，那座石塔应该是新修建的。

    并且，如果砂隐队伍的优势太大，其他忍村一定会针对砂隐本地的考生，这种情况绝不是罗砂想要看到的。

    他应该还会有什么安排。”

    果然，罗砂又说道：“卷轴旁边还有附近的大致地图，标记有绿洲的位置。

    你们不需要担心砂隐村本地考生优势太大，本次中忍考试是绝对公平、公正的。

    那么，大家来领取卷轴与地图吧。”

    众人消化着信息，各自派出一人去领取卷轴。

    照美冥领取完卷轴，看了一眼内部写的字后便将其收入怀中。

    正要回到队友旁，突然想到什么，抬头对罗砂问道：“主考官大人，我有一个疑问。

    既然沙漠中有绿洲，那砂隐村当年建村时，为什么不建在绿洲中呢？”

    “这是个好问题。”

    罗砂仰望天空45°角，语气中流露出淡淡的忧伤，说道：“几十年前，砂隐建村时，这里正是一处绿洲。

    这么多年过去，曾是绿洲的砂隐村被沙漠不断侵蚀，已经完全沙漠化了。”

    嗦得死乃。

    几分钟后，桌上只剩下一份卷轴。

    罗砂抬头仰望石柱，询问道：“还不下来领取卷轴，你们是想弃权么？”

    “领份卷轴而已，又何须下去？”宇智波舞轻笑。

    “啼！”

    鹰啼从天空之上传来，一只海东青俯冲而下，叼住卷轴又回到宇智波舞身旁，落到他抬起的手臂上。

    沃日，真几把能装。

    “那么，中忍考试第二阶段，正式开始！”

    随着罗砂一声令下，至少有四五支队伍把目光投向石柱上的三兄弟。

    到清算恩怨的时候了。

