    萧长贤早就安排人腾出了一个院子，萧清羽一回来，就住在梨花苑。

    显然是经过精心布置的，花圃里种满了奇花异草，香气扑鼻，房中应有尽有，雅致贵气。还安排了八个丫头，八个下人伺候，见了萧清羽就恭声喊‘大小姐’。

    随口和萧家的人敷衍两句，萧清羽就去了祠堂，给母亲上香。

    “娘，哥哥，你们放心，我不会有事的。你们的仇我一定会帮你们报，你们安息吧。”萧清羽心中默念，手持三炷香，认真地拜了三拜，才将香插在灵位前面。

    虽然萧清羽回来只是个借口，住不了几天就会找机会离开，但趁着这个机会，好好教训一下萧家的人，也算是给原主报仇，彻底解了这个心结。

    屏退众人，萧清羽就回了房，懒得看一帮居心叵测的人演戏。

    “小姐，夫人的灵位分明是才做的，连字都刻花了，侯爷根本是骗小姐的。”霜儿眼尖，刚才在祠堂祭拜的时候，她什么都看清楚了。

    “嗯，我看见了。”萧清羽会意地点头。

    她才没有对萧长贤抱希望，认为他是真的悔过了，她倒要看看，这些人究竟如何玩花样。

    当晚，萧长贤召集全家吃饭，庆贺萧清羽回家。

    筹备晚饭的人是朱氏，如今她已经是侯府的当家主母了，掌家的事务当然由她操持。除此之外，还有萧长贤的两个妾室，包括他的几个庶子庶女都来了。

    桌上摆满了山珍海味，各种菜肴，朱氏殷勤地招呼萧清羽道：“清羽啊，这些都是我亲自交代厨房做的，你好久没在家吃过饭了，一定要多吃点。”

    “是啊，这些年我都在庄子上，吃的是冷馍馍，馊稀饭，这些好东西还真没吃过呢。”萧清羽淡淡一笑：“多谢母亲了。”

    众人顿时无话，朱氏更是尴尬，萧长贤连忙道：“都过去的事，就不用提了。清羽你放心，为父以后一定对你好，毕竟你是为父的亲生女儿啊。”

    知道是亲生女儿还这么狠毒，有些人简直比畜生还不如。

    萧清羽腹诽一句，并没有接话，只默默地吃东西。

    席间一片沉默，气氛很是怪异，萧长贤有心缓和气氛，赶紧给二女儿使了个眼色。

    萧云瑶立即懂了，端起酒杯满上，一脸歉意地对萧清羽道：“大姐姐，以前我是不懂事，给你说声对不起。我敬你一杯，咱们以后还是好姐妹吧？”

    这么便宜就想把以前对她的伤害揭过不提？

    想得美呢！

    萧清羽当然现在不会给她计较，接过酒杯道：“我也不是小气之人，过去的事不会放在心上的，二妹妹这么说，就真的见外了。”

    酒杯凑到面前，萧清羽闻到了一股淡淡的酸味，混合在酒香之中，几乎察觉不出来。

    这是忘忧草的味道……

    忘忧草并不算真正的毒草，属于麻醉一类，多用于止痛，或者炼制一些低品级的止痛丹。但服用过多后却会失去神志，头脑昏沉，严重的甚至还会成为白痴。

    回来当天就对她下手，这家人到底是有多心急？

    “多谢大姐姐，我敬你。”萧云瑶说完，赶紧将自己手中的酒一饮而尽，又看着萧清羽。

    可等了好一会儿，萧清羽只端着酒杯，她急了：“大姐姐，你怎么不喝呢？是不是……你还在生我的气？”说着说着，她眼圈有些红了，仿佛随时都可能哭出来。

    “都是一家人，我怎么会生你的气。”

    萧清羽转头看着萧子俊，淡淡道：“就比如大哥，以前大哥放狗咬过我，还恐吓过我，逼我吃馊饭菜，逼我下跪，还用鞭子抽过我。可这些都是过去的事，我已经忘了。”

    萧子俊听得心都在颤，嘴上说忘了，怎么每一件都记得这么清楚呢！

    “所以我就借花献佛，这杯酒敬给大哥吧。”

    说完，萧清羽将酒杯递过去，笑盈盈地道：“大哥，你要是不喝这杯酒，就是看不起我，那以前的恩怨，可就没法一笔勾销了。”

    听着这带有淡淡威胁口气的话，萧子俊接过酒杯，手都在微颤。

    他哪里敢喝这酒？

    酒里放了忘忧草汁，吃多了会痴傻的，他才不要喝。

    可若是不喝，他和萧清羽的恩怨又……她话都说得那么清楚了，若是他拒绝，只怕她当场就要翻脸，计划就全完了。

    “二妹，这、这酒，大哥心领了好不好？大哥从不饮酒，一喝就全身发痒……”

    “既然不给面子，那就算了。”萧清羽脸色顿时沉了下来，放下筷子，转身就要离席。

    萧长贤连忙道：“等等，清羽。”

    他又狠狠瞪了儿子一眼：“清羽可是你妹妹，还是准太子妃，她给你敬酒你还敢拒绝？还不赶紧喝了！”

    “可是父亲……”萧子俊心头发紧。

    “没什么可是的，赶紧喝，不然家法处置！”

    看着父亲震怒的样子，萧子俊只能硬着头皮，将酒喝了。

    心都紧了，他仿佛脑袋晕了起来，浑身不自在。若非场合不对，他真恨不得抠喉咙把吃下去的全呕出来。

    萧清羽这才回来坐下，众人又有说有笑，但没人再敢给她敬酒了。

    吃完饭，萧清羽就去洗漱，全程霜儿都守在门口，不许任何人靠近。

    汤池里没有什么问题，萧清羽洗得全身暖洋洋的，才回到房间。霜儿一边帮她倒茶铺床，一边陪着说话。

    坐在梳妆台边，萧清羽梳着发，却分出一丝心神，控制着一只夜莺在夜色中飞远。

    侯府的主宅，也是萧长贤居住的静和轩。

    此时夜已深，房中却依旧亮着灯，萧长贤正在和朱氏、女儿说话。

    “这丫头太可恶了，自己不喝，还逼着子俊喝。”

    朱氏一想起儿子被迫喝了一杯有问题的酒，心里就气愤：“若不是大事为重，妾身当场就想将那杯酒泼她脸上了。”

    萧长贤沉声道：“算了，好在那酒问题不大，子俊喝得不多，还没事。现在重要的是太子妃之位，还有十天了，必须在此期间找个机会，将那臭丫头弄晕。”

    “对，到时候神不知鬼不觉，我们就可以让云瑶代替她了。”

    朱氏心花怒放起来，却笑得面露狰狞：“我们每天都在她的饭菜中下药，过不了几天她就昏昏沉沉，任由我们摆布。她是御兽师，我们当然不会直接给她动武，下药的话，她根本防不胜防。”

    萧云瑶一脸憧憬：“爹、娘，女儿都等不及了，赶快下手啊！”

    “放心，她逃不了的，太子妃只有云瑶你才有资格。”

    三人得意地商量着，却没留意，窗外树上站着一只夜莺，静静地看着他们。

