    我的心脏砰砰跳动，传来一阵撕裂般的疼痛。这种感觉我并不陌生，每当梦璃出现危险的时候，我心脏处那枚逆鳞就会得到感应，然后通过这种方式告诉我。

    “该死的，是谁敢对她动手！”

    我眼中杀意澎湃，将几件法宝一收，就向着之前所感应到的方向疯狂飞去。梦璃对我十分重要，我绝不能让她受到伤害。

    然而，我刚飞出十多里的距离，突然脸色一变。因为我惊骇的发现，我对于梦璃的联系居然消失了！

    这种消失并不是说梦璃已经遭遇了不测，而就像是被某种力量给干扰了一样，我再也无法感应到她的方位。

    “不管你是谁，敢动她一下，我一定让你魂飞魄散！”

    我咬着牙，向着前方飞去。虽然失去了对于梦璃的感应，但刚才的具体方位我还记得清楚，不管怎么说，先到出事的地方看看。

    嗖！

    金色光芒划破虚空，在夜色中显得格外的明亮，将下方赣州大地上的生灵惊动，纷纷抬起脑袋惊讶的看着天空。

    因为之前我和那几个火奴进行战斗，耽搁了不少的时间。梦璃化成龙身之后飞行速度又快，我足足花费了半个多小时，才飞到了目的地。

    我停下了飞行，悬浮在半空中。前方不远处就是我最后感应到梦璃她们所在的方位。就是在这里，她突然遭遇到了危险，随后就和我之间失去了联系。

    “这里……是鄱阳湖？”

    我喃喃自语，在我的前方是一片烟波浩渺，辽阔无边的大湖。平静的水面在月光下显得波光粼粼，煞是好看。

    鄱阳湖，中国第一大淡水湖，位于江西省的北部，浪涌波腾，浩瀚万顷。在洪水期时面积甚至能达到近4000平方公里的样子，可谓是广大无边。而且因为这地方自然条件的优越，其中也不知道生活着多少珍禽异兽。

    “她们怎么会跑到鄱阳湖来呢？”

    我眉头微微皱起，感觉这下有些麻烦了。如果说出事的地方是在陆地上，只要有战斗一般都能在地面留下不少痕迹。但这大湖之上，哪怕曾经发生过一场大战，但都会被湖水所掩盖，根本无法分清出事的具体位置。

    我看着前方一望无际的湖面，感觉棘手无比。

    无奈之下，我只能一边飞行，一边在空中大声叫喊着梦璃和白灵她们的名字，希望能得到哪怕是一点微小的回应，这样也能给我寻找她们的踪迹带来帮助。

    “梦璃！”

    “白灵！你们在哪里！”

    我放声大吼，声音中夹杂着龙气的力量，在空中传出去非常远的距离，方圆十公里之内都能听得清清楚楚。

    同时，我并不死心，继续鼓动身上的龙气力量，想要进行感应找到梦璃的踪迹。

    不过结果还是让我感到失望，不管我如何喊叫，除了惊起一些水鸟之外，没有任何的回应。我也无法通过逆鳞感应到梦璃的位置。

    我脸色极度难看，没想到刚进入江西的地界就会出现这种事情。看来这地方也并不像我之前所想的那样安全。

    “怎么办，要不然去龙虎山找人帮忙？张宏道说他们龙虎山的天师精通卜算之术，或许能占卜出梦璃的位置。”

    就在我心里犹豫的时候，突然我神色微动，感应到不远处有能量波动，有人在向我所在的方向飞过来。

    “难道，梦璃的失踪和就是这个人有关，他被我引过来了？”

    我脸上露出一抹煞气，冷着脸向着那个方向看去。

    很快，便有一个人影划破虚空，出现在我的眼前。不过这人的出现，让我大失所望。

    来人是一个白胡子老道士，脸上长满皱褶，身上道袍有些古旧。但在我的感应中，他身上的气息却只有结丹期的修为。

    以这个老道士的实力，梦璃一爪子就能给拍死了，不可能和她的失踪有关系。

    不过我心里虽然感到失望，但还是打起了精神。这老道士看上去应该是鄱阳湖附近的修炼者，被我刚才的喊叫声惊动这才赶来查看。虽然说他不可能是梦璃失踪的凶手，但我或许能从他口中得到一些有用的线索也说不定。

    “阁下是什么人，为何会在这里大呼小叫，难道不知道这地方是禁止大声吵闹的吗？”

    还没等我开口，这老道士就一脸恼怒的说道。不过等他看清了我的模样，和感受到我身上的气息后，脸色一变，顿时将怒气收了起来。

    我愣了一下，这老道士居然说这地方不准大声喧哗，这事情就奇怪了。鄱阳湖又不是什么禁地场所，居然还不准人在这里大叫，里面恐怕有些问题。

    我敏感的发现其中怪异之处，当即就说道：“老道长你好，是这样的，我的朋友之前在这里失踪了。我心里着急，所以才在这里叫喊她们的名字，想要找到她们！请问道长你是这附近的修炼者吗？不知道你刚刚有没有听到这边的什么动静。”

    这老道士听到我的话顿时沉默了下来，他复杂的看了我一眼，说道：“听你的口音，应该是外乡人吧。不知道我们这边的规矩也是情有可原，你说的事情，我大概也能猜到。不过我劝你还是离开吧，你那几个朋友，恐怕是凶多吉少了！救不会来的。”

    我神色一下变得冷冽起来，这道士居然说梦璃她们凶多吉少，他果然是知道其中的内情。我冷声说道：“还请道长明示，我们是受龙虎山张宏道道长所邀请而来，我的朋友若是在这里出事，这事情恐怕不会善了。不管是谁动的手，我都会让他吃不了兜着走！”

    随着话音落下，我运转身体中的太阳能量，将整个身体化成一片金色，同时强大的气息蔓延而出，笼罩四野。

    这老道士脸色大变，他虽然感受到我身上气势不凡，但也没想到我的修为远在他之上，一下就将他给震慑住了。

    我冷冷的看着他。刚才提到龙虎山的名号，也是在告诉他我在这江西也算是有关系的人，龙虎山又是正一道祖庭，一般的道士都会给上几分面子，让他将这里面的内情告诉我。同时我也展现了自己的实力，对他形成一种威慑。

    果然，这老道士最终叹道：“小兄弟，你虽然实力强大，在这种年纪能修炼到元神的境界也算是天才了。但你那几个朋友，你确实是救不了的，哪怕龙虎山的天师亲自来临恐怕也没有办法了。”

    我脸色一下就变了，这老道士在明知道我的实力后，居然还能说出这种话，而且还说就连当代的张天师也无能为力，难道掳走梦璃她们的敌人真的这么强大吗？

    联想到梦璃化成真龙身后也足以横扫一般的元神期，能够将她带走，还切断我们之间的联系，对方的实力恐怕是真的有些恐怖了。

    想到这些，我神色也恭敬了下来，对着老道士行了一礼，诚恳的说道：“还请道长明言，这到底是怎么回事，掳走我朋友的到底是什么人？”

    老道士向下方波光粼粼的湖水看了一眼，叹道：“唉，这也算不上什么秘密。那我就讲给你听好了。小兄弟啊，鄱阳湖六千里湖水，广袤无边，孕育了无数生灵，算得上是一块宝地。但在这鄱阳湖里却有一处禁地，是无人敢来招惹的，这些年来，也不知道有多少生灵命丧于此了。”

    我眉头微皱，看向下方的湖水，难道老道士所说的那个禁地就是这里？

    老道士没有理会我的表情，他像是想到了一些沉重的回忆，声音低沉的说道：“我不知道你有没有听过‘老爷庙’之名，但外界还给这地方取了一个名字。”

    “就叫做中国的百慕大，鄱阳湖魔鬼三角！”

