
　　但，已心存死质的枭蝮蟒，压榨出最后一丝气力，凭借魁梧身形，正面熊抱住了道人身躯，

　　坚若磐石的双腿牢牢扎进地面，誓死不让道人挣脱。

　　机会！

　　阮天阮地眼前一亮，双手砸进地表，高喊道：“束！”

　　他们背后的鱼儿纹身散发出氤氲红光，从二人身上抽取鲜血，

　　殷红血光顺着双臂，贯入地表，

　　一直蔓延至道人脚下，

　　化为一条粗若儿臂的沉船锁链，捆住道人双脚。

　　“晓书生！”

　　阮天声嘶力竭地高喊道。

　　“知道！”

　　晓书生双目圆睁，疯狂挥动染血指尖，在半空中画下符箓的最后一笔，怒吼道，“推迁二炁，混一成真。氤氲变化，吼电迅霆。雷来！”

　　高空之中，阴沉雷云郁结翻腾不休，突然间降下一道狭窄只有笔尖粗细的雷电，摧毁撕裂破庙房顶，径直落在道人头顶。

　　轰！

　　残破庙顶被整个掀飞，无数的碎砖瓦片好似倾盆大雨，溅落在周围山林，惊起千百飞鸟走兽。

　　滚滚雷声在破庙中激昂回荡，

　　两名使女身前剑鞘之中，骤然跃出两道剑影，

　　在雷光一闪即逝的那一刹那，电射刺出，如有生命一般环绕着道人周身飞了一圈，又飘回原处，

　　轻巧平稳地坠入剑鞘当中。

　　待到尘埃落定，双目通红的晓书生才看清楚了破庙的一切。

　　枭蝮蟒的魁梧身躯，依旧站立在破庙中间，

　　他全身上下的皮肤全部皲裂焦黑，脖颈已经彻底断裂，头颅只靠一层皮肤骨骼连接在身躯上。

　　而被他所抱住的道人，同样皮肤焦黑，

　　一身鹤氅只余灰烬，

　　原本就瘦削不堪、皮包骨头的身躯，变得更加矮小瘦弱。

　　更引人注目的是，

　　道人的身上留着两道深邃剑痕，分别位于脖颈，与腰腹，深可见骨。

　　这是使女所操纵的飞剑，留下的。

　　呼，吸，呼，吸。

　　晓书生的肺发出破风箱般的声响，他的脑海之中回响着此起彼伏的嗡鸣，

　　身躯的每一个部位，都在要求他现在立刻马上躺下，休息。

　　“结，结束了么？”

　　晓书生低声问道，咽了口口水。

　　无人回答，

　　半晌，躲在破庙角落里的阮天掷出飞镖，绕过枭蝮蟒的身躯，掷中了短发道人的焦黑头颅。

　　啪嗒。

　　脖颈上残留着剑痕的头颅应声坠落，在地上翻滚几圈，最终停在了一块碎砖旁边，沾满了灰尘。

　　死了，

　　毫无疑问，晓书生从名门正派那里偷学来的雷法，杀死了短发道人。

　　“....”

　　晓书生一屁股坐在了地上，再也不去顾忌什么文雅形象，驴子一样喘着粗气。

　　“不容易啊，可算打死了。”

　　躲在使女后方的吴弧摇摇头，皱眉叹息道：“这西门子道人的生命力就好像蟑螂一样，非得去掉头才能确定他死了。”

　　“你！”

　　阮天三步并两步奔跑过来，捏着吴弧的衣领，将他整个人领了起来，咆哮道：“你还有脸说！要不是你被区区凡人发现杀人取婴的行径，把你弄进官府，

　　我们用得着去劫狱么？

　　用得着招惹到西门道人么？

　　云鹤翁，一叶青姐妹，枭蝮蟒兄弟，至于死么？”

　　“冷静，冷静。”

　　被举到半空中的吴弧连忙摆了摆手，让阮天稳定一下情绪，“你现在对我发火也没有用啊，人死不能复生，

　　就算杀了我，也不能让云鹤翁，一叶青姐妹，枭蝮蟒兄弟活过来不是。23sK.com

　　要我说，我们先收敛了他们的尸首，把他们风光大葬，然后再去吕州，执行圣子的计划。

　　你呀，要学会顾全大局。”

　　“老子去你娘的大局！”

　　阮天怒吼一声，这就要举拳轰向吴弧的面门。

　　“住手！”

　　使女眉头一皱，声音中带着不容置疑的威严，“吴弧说的有道理，这西门子道人刚才只凭横练功夫，就差点把你们全部消灭，

　　要不是他自傲自高，没有使出道门法术，

　　就凭晓书生的雷法，可能还杀不死他。

　　不是说和西门子道人同行的，还有几个他的同门师兄弟么？

　　之前招惹上他已经殊为不智，

　　再在这里空耗时间，等他的同门师兄弟或者鹅城武德卫过来，你们一个都别想跑。”

　　阮天紧咬牙关，攥着吴弧衣领的手指泛白。

　　另一名使女幽幽地看了他一眼，低声说道：“放开吴弧吧，他对圣子的计划有大用。”

　　“可是...”

　　“圣白莲会继续抚养云鹤翁留在世上的亲族，一叶青与枭蝮蟒的尸首也会得到安葬。”

　　使女打断道：“现在，放开他。”

　　阮天抿了抿嘴唇，在胞弟阮地的眼神示意下，颇为不甘地松开了吴弧的衣领。

　　啪。

　　吴弧落在地上，吐出一口浊气，劫后余生地拍了拍自己的胸膛，嘀咕道：“这么凶干什么，吓死个人嘞。”

　　他摇了摇头，脸上再次露出笑容，笑眯眯地对使女拱了拱手，“还是使女大人英明神武，明察是非。

　　小人刚才不是避战不前，而是有选择性的保留有生力量，进行战略转移，在后方进行远处观察，给予意见与建议。

　　以后我一定向白鹤翁他们多多学习，英勇善战，

　　正所谓帝王之路多沧桑，他日必定战无双，疆场之上抛名利，甘为白莲把身替...”

　　“闭嘴！”

　　使女眼角一斜，冷若冰霜道：“这次的事情，我自会如实向圣子禀明，能否在吕州将功赎罪，功过相抵，还看你自己。”

　　吴弧笑眯眯地点了点头，态度很是谦卑，“在下明白。一定好好办事，自发加班，任劳任怨，争取早日升职加薪，迎娶白富美，走上人生巅峰。”

　　一旁的阮天见状，心中默默叹了口气，

　　和胞弟阮地一起，走向破庙门口，

　　抱着兔死狐悲的心态，收敛白鹤翁的尸体，将一叶青从墙上放了下来。

　　等到收起短发道人尸首的时候，阮地却像是发现了什么。

　　“咦？”

　　阮地摸了摸短发道人焦黑的头颅，手指在道人的漆黑皲裂脸颊上来回搓动，面色微变，低声朝阮天问道：“哥，这头...怎么会有两层皮？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百八十六章 双层免费阅读。https://xs.23sk.com 