    阿罗拉地区，好奥乐市。

    这次传送的地点是一处沙滩，陈越一眼就认出了这里就是当初他带小爱来过的那片沙滩。

    这座城市似乎正在举行一场大型庆典，沙滩上人来人往，热闹非凡，星星点点的火光从地表升至夜空，在最高处炸成一串串火树银花，将整片黑暗给点亮。

    人们正站在原地，携手各自的家人与宝可梦专注的望着这一幕，因此并没有注意到突然出现在这边的陈越。

    陈越站在原地看了一会这场烟火大会，在心中对超梦道：“能感应到它的具体位置吗？”

    超梦诡异的沉默了一下，而后开口道：“不用，它已经来了。”

    陈越愣了一下，还没反应过来就听到周围的人群发出了一阵喧闹声。

    他似有所觉的转过身，然后便看到了一对冷淡的褐色眼眸。

    四目相对，四周嘈杂的声音与烟花升空的声音在这一刻如同消失了一般。

    但紧接着，陈越回过神来，周围汹涌的人声如潮水一般挤进他的耳朵。

    “那是？！”

    “超梦？它怎么会突然来这里？”

    “天呐，它好像在看那个训练家！”

    “发生了什么？”

    有搞不懂发生了什么的游客费了好大的劲挤进了人群，他的目光一下子锁定了超梦正在看的那个男人，很明显，他们之间是认识的。

    还没搞明白超梦为什么会突然出现在这里，新的疑问又紧随而至。

    “他是谁？”

    “我也不知道啊！”

    诸如此般。

    更有几个恰巧过来休假的记者拿起原来准备拍烟花大会的相机悄然对准了这一幕。

    沉默，沉默是再别的康桥。

    超梦2号定定的看着陈越，无声无息的用心电感应道：“你来了。”

    陈越眼尖的注意到了有照相机忘了关闪光灯在偷拍自己，正准备转头去看是谁干的，就听到脑海中响起一道陌生的声音。

    他愣了一下，也顾不得有人拍自己，抬头问道：“你认识我？”

    不应该啊？他在以往的副本中根本没见过这一只超梦！

    超梦2号也不多说，目光在陈越身上扫了一圈，似乎在找什么东西，但找了半天都没有找到，它终于忍不住开口：“你是一名训练家吗？”

    这话题突然改变，陈越虽然有些懵，但还是点了点头：“是的。”

    超梦2号发出了灵魂的质问：“训练家身上不带精灵球？”

    这段时间它遇到了很多想收服自己挑战自己的人类，因此对于训练家这个职业多少还是有些了解的，也知道精灵想跟人类走得有精灵球。

    陈越：……

    所以，带不带精灵球和这只超梦认识自己有关系吗？

    超梦2号迟迟等不到回答，整个人看上去更加冷漠了，似乎还有些烦躁：“没有精灵球你怎么带我走？”

    说罢，它脸色臭臭的扫了一圈四周，然后从一个围观的路人身上用超能力抢了一个精灵球，自己主动跑了进去，努力控制着力量不让球被撑炸，并在半空中做了一个抛物线的姿势朝陈越飞了过来。

    陈越下意识的伸手接过，那颗装着超梦的精灵球正正好好的落到他的手中，彻底平静了下来。

    四周的游客全程目睹了这一幕，气氛全然没有之前的热闹，仿佛陷入了死一般的寂静。

    陈越：……这只超梦怎么回事？

    崩坏世界的超梦不是说好感度对它们的影响并没有那么大的吗？

    怎么这个超梦见他第一面就上赶着倒贴了过来？

    还是自带精灵球的那种？

    这时，围观群众终于回过了神，立马目瞪口呆的看向了手上拿着一颗红白球的青年。

    他们的表情中透露出了无异于看到绿毛虫单挑裂空座一般的震惊，陈越不用细想也知道他们在想着什么。

    于是他直接使用了传送地标，传送回了合众地区嘉德丽雅为自己准备的房间当中。

    陈越将超梦2号的精灵球拿了出来，随着一道白光闪过，这只看起来一脸淡漠的超梦出现在了房间当中。

    四目再次相对。

    半晌，陈越忍不住开口问道：“……你知道我是谁？”

    超梦2号望着他，终于回答：“小爱的哥哥。”

    陈越看着它，他想知道的并不是这个。

    超梦似乎也清楚他心中在想着什么，停顿了一下，垂眸道：“她——小爱每天都会跟我提到你，她在走之前拜托了我一件事，让我以后跟在你身边。”保护你。

    小爱担心自己走后超梦一个人在这个世界上会很孤独，便让它去找陈越。

    而超梦在梦境空间的那段时间，它看过小爱的所有记忆，知道陈越做过什么，也知道过去发生的一切。

    小爱知道火箭队的事，她很担心也很害怕陈越会被火箭队报复，超梦清楚这一点，便决定找到陈越，帮小爱保护好他。

    事实远不止如此。

    在小爱离开以后，超梦对这个陌生的世界感觉很惶恐，很痛苦，在这种情况下，那个与它之间隔了一个小爱的陈越就成了这个世界上唯一一个与它有着些许联系的存在。

    或许是受到了小爱的影响，

    在时间的长河中，这种类似于情感寄托的情绪被无限放大，尤其是对于一个刚从实验室诞生不久的生物来说。

    不知不觉间，种下的种子开始生根发芽，逐渐生长成一颗枝蔓叶茂的参天大树。

    不过这些超梦并没有讲出来。

    它看着面前一脸无语的人类青年，此时此刻内心深处终于感觉到了一丝安宁。

    “事实上我并不需要保护……”听完了那个理由后，陈越想了一下说道，如果只是这样的话那大可不必。

    在无限空间的那段时间，他也补了一下关于超梦的剧情，也知道超梦在离开实验室后曾陷入过很长一段时间的迷茫时期。

    思虑良久，陈越郑重道：“小爱已经不在了，她是个很可怜的孩子，我之前的行为让她对我产生了一些误会，所以会觉得我需要保护。”

    “不过现在火箭队已经不在了，这个世界也没什么人能够伤害到我，你不必因为这一点就特意保护我。”

    这些事情陈越觉得应该早点说清楚才好，而且超梦应该也有自己的事情要做吧？

    就是不知道这个世界的超梦的逆袭剧情那些剧情还有没有发生。

    可谁知超梦听完这番话后却脸色一沉，连语气也变得冷冰冰的：“你不要我？”

    陈越：？

    是哪里出问题了吗？

    他沉默了一下，觉得自己不应该那么矫情，但他更不想和自己在一起的精灵只是因为无限空间的道具而和跟着自己。

    “不是不要你……我只是觉得，你应该是小爱的，而且……”

    说着，他将那颗心从背包中拿了出来，放到了一旁的桌子上，自己则站到了另一边：“现在呢？你对我还有好感吗？”

    超梦有些诡异的看了那颗心一眼，良久，它开口道：“那……好像是我的东西。”

    陈越：？

    他转过头看向那颗红色的心，鉴定术发动的情况下，一行文字从上面浮现了出来。

    “超梦的心：SSS级特殊道具，由超梦的感激之情凝聚而成，持有者可令超梦的基础好感度＋100。”

    超梦的感激之情……哪只超梦的感激之情……

    还能是哪只？

    陈越的表情一下子变得复杂无比，他原本以为这东西是无限空间凭空捏造出来的……

    超梦看着他的表情，表面平静实则紧张的问道：“现在我可以跟着你了吗？”

