    就在这时。

    云霄偷偷抬起眼眸，看到了飞蓬脸上的表情。

    云霄瞬间就猜想到了飞蓬内心的真实想法。

    她偷偷的用手肘顶了顶飞蓬的侧腰，伸长脖子附在他耳边，悄咪咪的说道。

    “此处能担任主持仙官的人，就只有您和多宝师兄，如今多宝师兄已经不省人事，您若不出来挑起这个担子，只怕截教万仙都不会同意！”

    “如今，师尊不在岛上，到时要是惹起什么乱子，定然还是得你这个代理掌教，出去解决麻烦，你是想要小麻烦呢，还是想要大麻烦？”

    听到云霄的话，飞蓬神色一滞。

    “啊这……！”

    随后，他只能发出一声无奈叹息。

    “好吧，这次的斗法大会，就由我这个大师兄代为主持吧！”

    “不过，云霄你得协助我！”

    “否则，我真不知道从何下手了！”

    云霄瞧了瞧飞蓬，知道他不擅长处理这些事务。

    于是，她面颊绯红的点了点头。

    “行！我就充当你的副手，让这次斗法大会顺利举办下去！”

    虽然，飞蓬对主持斗法大会这种事情，极为排斥，不过，既然已经答应了云霄，他自然不会出尔反尔。

    只见他神色逐渐变得肃穆，稳重的抬起头来。

    看着前方跪倒一片的截教众仙。

    他那充满磁性而又威严的声音，顿时传出。

    “师父通天教主前往紫霄宫议事，临行前，当着众仙的面，将截教托付于我。”

    “如今，我截教百年一度的斗法大会，将在今日举行，承蒙诸位信任，共同推举我为这次斗法大会的主持仙官，我虽然推迟再三，但是诸位盛情实在难却。”

    “在下只有不得已担当此任，考虑到在下才浅德薄，实在怕无法做到公平公正，为了斗法大会顺利推进，特在此举荐云霄仙子作为我的副手，不知诸位意见如何？”

    听到飞蓬指定云霄，作为这次斗法大会的主持助手。

    金灵圣母，龟灵圣母，等诸多截教弟子瞳孔骤然一沉，眸光意味不明。

    不过，既然是飞蓬这个代理掌教钦点的人选。

    她们自然也不会多言。

    此刻。

    众人将头埋得更低，纷纷拱手向着飞蓬齐声回道。

    “启禀大师兄，我等并无异议，我等愿听从大师兄法令。”

    看着截教万仙尽皆臣服在自己脚下，飞蓬淡定的点了点头。

    “那么，我现在宣布，截教的斗法大会，现在正式开始！”

    听到飞蓬终于宣布斗法大会正式召开，所有的截教弟子，瞬间发出了一阵山崩海啸般的欢呼声。

    更有不少弟子用法力射出一道道五颜六色的火花，一时之间，这些火花犹如烟花盛开，让平日里素为冷清的仙家圣地，顿时充满了喜庆氛围。

    云霄身姿优美的走到飞蓬身边，先对着他躬身行了一礼，然后才声音柔和的说道。

    “云霄有请大师兄，移尊驾至万仙广场高台之上，那儿可以俯瞰整片万仙广场，广场上的每一座擂台，您都可以看得一清二楚。”

    飞蓬点了点头，身姿潇洒的踱步而出。

    只见他一步跨出，身形顿时腾空而起，飞蓬每向前踏出一步，脚尖轻点之地，都会荡起一圈无形的涟漪。

    他这一手看似平平无奇，毫无出彩之处。

    但唯有通天教主最优秀的几名弟子，方才可以感受到，每当飞蓬脚尖踏在虚空之时，都会有莫名的道韵激荡而出，并隐隐与整座金鳌岛的大阵力量产生共鸣。

    发现这种细微的变化后。

    他们心中顿时掀起一片滔天巨浪，眼神之中露出了震惊之色。

    从大师兄所展露的修为来看，他不过只是金丹修为，为何却能周身道韵流转，更能掌控整片金鳌岛的大阵？

    要知道，即便是他们这些玄仙巅峰，都做不到这一步！

    大师兄……当真是神秘莫测！

    飞蓬却不知道截教万仙们的想法，他在云霄的陪同下，脚踏虚空，眨眼间，便落到了万仙广场的高台上。

    飞蓬展目眺望，发现此地果然视野开阔，万仙广场上每一个角落，都被他一览无遗。

    飞蓬露出喜色，在此地主持，的确方便许多。

    这对于他这个怕麻烦的人来说，确实是一件大好事。

    云霄在一旁笑意盈盈，看见飞蓬还在那里发愣。

    于是，她俏脸微微摇晃，贴心的在一旁提醒。

    “大师兄，我截教门人弟子众多，斗法大会相互比试切磋，也应该有个先后顺序，如此才不会显得漫无章法。”

    “还请您宣布，诸多弟子的比试切磋，应该以三代弟子为先，逐步推进到辈分更高，实力更强的弟子。”

    “如此，斗法大会必然在大师兄的主持下圆满完成。”

    飞蓬听到云霄的提醒，眼眸一亮。

    这个办法好呀，还是我云霄师妹冰雪聪明，柔慧体贴。

    于是，飞蓬咳了咳嗓子，下方原本喧闹的截教万仙顿时安静了下来。

    大家全部停下来，并且抬起头望向飞蓬，等待着他讲话。

    “本次斗法大会比试的顺序，由我教的三代弟子先行比试。”

    “然后，再逐步推进到辈分更高，实力更强的弟子。”

    “现在，有请第三代弟子，纷纷推举代表人物登上擂台，依照惯例，获胜者可得到相应的奖励。”

    “而失败者，则代表修行有所懈怠，还望日后勤加修炼，争取在下一次斗法大会上，将丢失的面子找回来！”

    听到飞蓬发言完以后，所有的截教弟子纷纷瞪大了眼睛，十分惊讶地望着飞蓬。

    “没想到大师兄气场竟然如此之强，这一番话说下来，有条有理，简直比多宝主持的还要好！”

    “大师兄这口才也太好了吧！若是让我登台主持，只怕这一会儿，突然看见这么多人，我非得紧张到结巴不可。”

    “没想到大师兄平日里整日闭关，闭门不出，却可以从容不迫的主持这档大型场面，真是不简单啊！”

    周围的人顿时发出一阵笑声。

    “大师兄雄才伟略，岂是尔等可比？”

    就在他们议论的时候。

    已经有不少弟子登上了擂台，开始比试切磋。

    大多数都是纯粹的斗法，也有少数弟子会使用法宝，使用法宝并不会违反斗法大会的规则。

    毕竟在洪荒世界中，法宝乃是十分重要的助力之一。

