    虽然隔了一段距离，但他能清晰地看到，她的手指在发抖。

    贺季晨唇角微抿了一下，盯着季忆的指尖继续看了几秒钟，忽的就动了唇。

    他想说的话，还没到嘴边，背对着他站在门口的季忆，突然开口将林雅刚刚说的话，重复了一遍，只是语气不是从林雅口中说出来的那种楚楚可怜，而是满满的嘲弄和可笑：“亏我一直以来，对你那么好。”

    “呵……”随着季忆话音的落定，她音调很低的轻笑了一声：“……林雅，你说这话的时候，都不觉得脸疼吗？”

    “季忆，你什么意思？明明是你利用了我，还企图当着这么多人的面诬陷我，你不但没有半点歉意和后悔，你还说这样的话，你到底想要怎样啊？”林雅哭的更凶了，她像是被季忆吓到一般，身体都瑟瑟发抖了起来，整个人看起来要多无辜多可怜，就有多无辜多可怜。

    薄荷和唐画画望向季忆的眼神，带了明显的不高兴。

    季忆当做没看见，只是目不转睛的盯着林雅，“我想怎样？我并不想怎样，我只想问你一句话，林雅，你今晚所做的所说的，是在跟我闹着玩，还是认真的？”

    “小忆，都到了这个时候了，你还不承认是你陷害的我，还要倒打一耙继续污蔑我……”

    倒打一耙……这个词用得可真好，只是究竟是谁倒打一耙？

    季忆没等林雅娇滴滴的话问完，就出声打断了她的话，她的声调不高，可语气却加重了许多，“不要跟我扯这些有的没的！”?

    季忆的语气不够友好，薄荷忍不住出声：“小忆！”

    季忆依旧当做没听见薄荷的埋怨，望着林雅，接着自己刚刚的话，自顾自的往下说：“林雅，你就回答我，你是跟我闹着玩，还是认真的？！”

    “小忆，我真没想到你是这样的人……”和刚刚一样，林雅依旧绕开了她的问题。

    季忆没再说话，而是直接伸出手，将手腕上戴着的防水手表摘了下来。

    “我是真心把你当朋友的，就算是刚刚，我知道你利用了我，污蔑我……”林雅还在说。

    季忆仿佛没听到林雅的话一般，旁若无人的按着手表旁边的按键。

    “……我虽然很难过，很生气，可我也没有真的很怪你……”

    季忆将手表举到耳边，像是在听什么东西。

    “……我还是打心眼里的想继续和你做朋友……”

    季忆将手表从耳边拿了下来，手指飞快的又按了好几下手表的按键。

    “……甚至我都还想跟薄荷和画画说，今晚的事情，就当做没发生，我们四个人还是最好的室友，最好的朋……”

    林雅口中，后面的“友”字还没说出来，突然有道声音响了起来：“小忆，你能不能帮我个忙？”