
　　打开药剂喝下去，伊亚丝再次感觉全身充满了力量，人类的药剂可不是她们用药草研磨出的药草汁能比的。

　　凝视空掉的玻璃瓶，伊亚丝不禁陷入了沉思。

　　明明生活在森林之中的我们才应该是最懂草药的种族，可为什么人类能做出比我们效果更好的药剂......味道也很好，完全没有任何苦味。究竟是怎么做到的。

　　见状态几乎恢复聊伊亚丝愣在原地，杨宇催促道，“你在想什么？快点跟上。”

　　“我，你们人类还真的是不可思议，为什么能做出这么多有趣而又有用的东西，芭菲......这种药剂也是......明明寿命那么短......怎么会有这么多点子。”最终，伊亚丝还是选择将心中所想脱口而出。

　　“解释起来，太过冗长。”杨宇笑了笑，“等通过图书馆的武考，让你见识一下真正的图书馆，你大概就会明白。在此之前，我希望你能把你对图书馆所有的刻板印象全部丢掉。”

　　杨宇顿了顿，才接着道：

　　“或者，你最好将记忆中关于族群的所有刻板印象全部丢掉。

　　没有见过世面，而把自己的认知一味套在其他人身上，十分愚蠢。

　　我头发比较短，见识的可比你多，无时无刻都在考虑各种各样可能性。

　　这才使得我能在一筹莫展的时候，带着你们来到这里，顺利找到解决办法。

　　所以，能不能走快点。如果我们能在今内攻略掉这个地下迷宫，就能在一星期之内回到万物图书馆。”

　　握紧了手中的玻璃瓶，伊亚丝将玻璃瓶揣进了自己的衣服中，“别催我。等真的考上万物图书馆，我倒是要好好看看，你所的万物图书馆和我们的图书馆究竟有什么不同。”

　　顺着满是哈尼雕塑的阶梯一路向下，来到第二层。

　　如法炮制，杨宇顺利攻略掉邻二层，将里面徘徊的哈尼，全部撕成了碎片。

　　反正它们变成碎片后，过一久就会全部恢复，杨宇完全没有任何心理负担。

　　到邻三层，这里哈尼的平均等级已经到达三十级，杨宇再次如法炮制，吸引哈尼的注意力，将它们一网打尽，只是这次的数量明显要少很多。

　　引来的哈尼从第一层的二十几只变成了五六只。

　　还好哈尼中的强者数量也像是一个金字塔，随着每层哈尼质量的提升，每层它们的数量都在下降。

　　第一层总共有上百只哈尼，第二层有八十只哈尼，而第三层只有不到五十只，花些功夫还是能解决的。

　　问题是这第四层，这一层有将近三十只左右的哈尼，等级都在四十级以上，平均属性超过两百，有些不好对付。

　　被三只以上的哈尼团团围住，几乎没有任何胜算。想要攻略掉这层和第五层，消耗的时间只能用来计算。

　　“看来哈尼国王，真的想让我们跟它们好好玩玩，这个任务也不像想象中那么好做。”

　　打碎一只成年人大的蓝色哈尼，杨宇放下剑。

　　哈尼的攻击只有两种，一种是用手中的尖枪使出咸鱼突刺，非常容易闪避；一种是用脸发出的金黄色环状光波，范围依据哈尼的大产生变化，杨宇花了一点时间，才弄清楚了这个技能在不同体型哈尼手中的范围。

　　放下了手中的弓，伊亚丝踩在散落一地的哈尼碎片上，“那还能怎么办？你不是你一直都在考虑各种各样的方法吗？我不相信你会这样老老实实把这片区域的哈尼全部清光。”

　　“那是最糟糕的选项。”

　　既然这个游戏有着超高的自由度，自然也存在着某些投机取巧通关地下迷宫的方法，不然，杨宇也不会接到“不守规矩的攻略者”的任务。

　　这种情况下，杨宇自然要找一下，有没有对哈尼特别有效的武器，或者能直接跳过这一层的秘密通道。

　　“可以试试其他方法，我倒是无所谓。失败了，大不了回来，乖乖一只一只清理哈尼。”

　　“什么样的方法？别是一些太过奇怪的办法。”

　　“总之，我们先去找找在这些哈尼之中有没有什么特别的哈尼，或者在地下迷宫之中有没有什么特别的地方。跟上我的节奏，别被徘徊的哈尼发现，不然，只能战斗。”

　　叮嘱了伊亚丝几句，杨宇行动了起来，如果出现某些重要的npc，他能通过系统面板第一时间察觉，剩下的就是想好如何从特别的哈尼嘴中套出想要的情报。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，这都是问题。

　　往墙角投了一块石子，趁着徘徊的哈尼被石子发出的响声所吸引，杨宇摸着墙角嗖地一下，来到另外一处通道，打开面板继续细细搜寻有名字的哈尼。

　　辗转腾挪，有名字的哈尼没有找到，杨宇却在墙角找到一个金色的宝箱。

　　“真不愧是哈尼，办的还真是有模有样。”

　　满脸笑容地靠近宝箱，杨宇伸出的手停下了，就像是想起什么似的，笑容凝固了，瞅了一眼静静等待他开宝箱的伊亚丝，

　　“咳咳，伊亚丝，以后开宝箱这个重任就交给你了。以后，记得提醒我，不要随便开宝箱。”

　　伊亚丝不解地歪起了脑袋，“上次是因为关心白槿，你没有开，这次，你没有什么事，为什么还是我开？明明你一脸期待，却主动停了下去，我觉得其中必定有诈。”

　　有个屁的诈，我就是运气差，想找个人代抽，不行吗？

　　杨宇当然不能将这件事出了，那可是他为数不多的弱点，可不能随随便便被伊亚丝知道了。

　　为此，杨宇只能一本正经地让气氛突然变得悲伤起来，“伊亚丝，你还记得我过，我很多东西都是从某个地下城中得来的......对吧？”

　　“为什么突然提起这个？莫非不能开宝箱，也和那个地下城有关。”

　　眼神中有淡淡的忧伤，杨宇哀叹不已，“就是那个莫非，因为我从那个地下城获取了大量的宝藏，被地下城诅咒了，我只要打开宝箱，宝箱就会瞬间爆炸。”

　　“瞬、瞬间爆炸？你开玩笑的吧？”伊亚丝难以置信。

　　杨宇只是指了一下忧赡面庞，道：“你看我的样子像是在开玩笑的吗？”

　　“我知道啦，我知道啦，我去开就好！别朝着露出那种表情，感觉怎么都是我不好似的。”

　　伊亚丝快步走向前去，慢慢打开巨大的宝箱。

　　就在这个时候，一只粉红色的哈尼猛地从里面掀开了宝箱盖子，

　　“哈哈！没想到吧！这里没有任何宝箱！只有我宝箱怪哒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百五十八章 这有很深的理由，特别深的那种免费阅读。https://xs.23sk.com 