    “轰隆隆……”

    天上雷霆闪烁，阴雨连绵。

    别墅区之中，军队与屠龙部的人身披着雨衣，神情严肃的警戒周围。

    他们此时都是荷枪实弹，场中十分肃杀。

    突然，一道身穿黑色裙装的女子在别墅门口出现。

    而后，她直接往别墅区之中走去。

    这一路上，没有一个屠龙部或者军人发现异常，就像看不到一般。

    另一边，在监控室之中，一群人正盯着监控。。

    “她进来了。”一人沉声说道。

    其他人都纷纷点头。

    虽然说他们没有在监控之中看到人影，但是却可以从雨水之中察觉到异样。

    刚刚绝对是有人进来了。

    “通知各个部门，准备作战！”一名头发花白的老者咬着牙，冷声说道。

    “是！”众人齐声应道。

    随后各个命令下达，别墅区之中的人犹如一个庞大的极其，快速运转了起来。

    一股杀机在雨中形成。

    就作战室之中，一群人带着耳机进行交流。

    “目标现在在A区，目前能力是隔绝人感官。但缺点是在雨中可以进行观察，并且一些视觉仪器可以进行跟踪。”

    “冰山和鬼手到了吗？”

    “两位已经到了，目前就在分部之中。”

    “好，现在请他们做好战斗准备。同时通知各个作战单位，准备作战！”

    “是！”

    “……”

    “风雨欲来啊……”风雨客把电话挂断，走到阳台前，看着外面淅沥沥心头显得有些沉重。

    本来是要配合苏白杀死施芊芊的，但是他也没有想到，这才没有过去多久，是钱钱钱就找上门来了。

    不过幸好的是屠龙部中的冰山和鬼手来了，不然的话，事情更加恶劣。

    当然，如今依然是不容乐观。

    虽然在外人那里说，A级灵能者，相当于蛟级复生者。

    但是事实却只有屠龙部自己知道。

    A级灵能者，与蛟级复生者犹如云泥。

    因为一个复生者成为蛟，那就意味着他的神道走到了至少50%。

    而有神道的复生者，用神道杀人，有天然的加成的。

    在神道之中，有一股极强的气势，那股气势极其凶悍, 让人遇到就像是遇到天敌一般。

    普通人在这种气势之下, 根本连动都不敢动, 更别提反击。

    所以A级灵能者，遇到蛟，就会受到天然的压制, 几乎就是死路一条。

    想到这，风雨客摇摇头。

    施芊芊毕竟还不是真正的蛟, 根本无法发挥蛟级的能力。

    所以, 冰山与鬼手应该不会有什么大的问题。

    正在他思索之际, 天上的雨水突然结成了冰晶，砸落了下来。

    “咚咚咚……”急促的冰粒砸在地面上, 带起一阵阵响声。

    冰粒之中那道身影更加清晰了。

    “砰！”

    突然，一阵枪声响起。

    紧接着，一道道血花在空处出现。

    与此同时, 一人把黄金箱子打开, 诡异气息朝着四周弥漫。

    “死了？”有人惊讶出声。

    他们没有想到, 一名近蛟级复生者这么轻易的就被他们杀了。

    但很快, 指挥部的人就发现不对劲了。

    因为天上的雷电以及那彩色纹路并没有消失。

    这也就意味着渡劫依然在持续。

    施芊芊还没有死！！！

    正在此时，突然之间, 天上的冰粒迅速化为尖刺，朝着四周的人员刺去。

    短短时间之中，人员快速丧生, 惨叫声连成了一片。

    看到这一幕的风雨客瞳孔骤缩。

    他很明白，这把冰粒化为尖刺的能力, 绝对不是施芊芊的手笔。

    哪怕施芊芊可以改变自己的能力，变成控制冰粒的能力, 但是对方绝对不可能从冰山那里抢夺控制权。

    所以，这控制冰粒杀人的人, 就是冰山！！！

    冰山是叛徒！

    “该死！”想到这，风雨客脸色变得极其难看。

    如果冰山是叛徒，那与冰山一起来的鬼手，绝对是凶多吉少了。

    他的手微微攥紧，一条长满鳞片的道路在他背后若隐若现。

    随时准备蓄势待发。

    “喵……”正当他准备出手时，一道猫叫声响起。

    一只狸花猫不知什么时候出现在了屋檐上。

    狸花猫眼中满是杀意，身体快速膨胀了起来, 化为一名赤着身体的男人。

    与此同时，一股诡异的波动朝着四周散发。

    看到这人，风雨客的脸色缓和了下来，那隐隐约约的道路瞬间消散。

    这是老猫。

    影子之中, 最强的一个人。

    也是未来屠龙部继承者之一。

    老猫的实力，一直都是一个迷，没有人知道他的实力到底有多强。

    有时候，跟普通猫一样，有时候却表露出蛇级，或者蟒级的实力。

    而风雨客知道，老猫曾经杀过近蛟级，而且不止一个。

    这在影子之中清晰记录下来过的。

    “喵！！！”老猫发出一声嘶哑的叫声，一条迷幻道路在他身体之上出现。

    瞬间场中的人都感觉耳朵都要炸裂了。

    而在远处，一名蓝白色头发的男人眼中瞳孔一翻，昏厥当场。

    随着这人晕厥，天空冰刺瞬间化为雨滴，砸落在地上。

    如果不是空气中还弥漫着浓重的血腥味告诉大家之前的经历是真实的，甚至会有人会觉得之前的事情只是一场梦。

    “嗤，老猫。……想不到你是影子。”一道嗤笑声在空处响起。

    看到老猫的外形，以及对方的能力，施芊芊一下就认出了老猫。

    老猫一双兽瞳冷冷的注视着空处，道：“是又怎么样？不是又怎么样？”

    “是的话，你就要遭受其他复生者的追杀了。”女声再次响起。

    她的声音轻柔，而又轻松，与周围的血腥格格不入。

    “如果我怕被追杀，那我就不会站出来了。”老猫咧嘴一笑，露出他尖锐的犬齿。

    与此同时，一股诡异的气息，朝着空处弥漫而去。

    “那你等着……”施芊芊冷笑一声，随后不再说话。

    而正在此时，在那空处，显露出了一个被子弹打死的男人。

    老猫一双金黄色眼睛静静地盯着别墅区门口，随后又看向了苏白所在的别墅。

    当他看到了风雨客的身影时，他微微一怔，随后看了自己身下一眼，嘴角抽了抽。

    接着他强装正定的朝风雨客点点头，身体一缩，化为狸花猫，几个闪烁间，消失在雨夜之中。

    “老猫麻烦大了……”风雨客低喃一声，心情微微有些沉重。

    而后，他看向了还在突破的苏白，轻轻叹了一口气。

    这些年轻人还在成长啊。

