    “宇宙果然神奇。”

    虽然苏世杰有找到过灵能虫洞，但因为不敢过去的关系，所以这还是他实际意义上的第一次穿梭。

    除了自己有时空亲和拥有着别样的体验外，其他人穿过虫洞和过个门没有任何区别！

    和曲率飞行完全不同，纯粹就像是打通了两边的口子。

    而眼前这颗与太阳完全不同的红矮星，也正是伊甸星系的唯一恒星，大量星门都依托靠近恒星的引力场进行了建造。

    ‘河马号’飞出来的这星门，只是其中之一。

    相比于太阳系冷冷清清只有唯一星门的情况，伊甸星系实在是要繁荣太多了。

    在太空尺度背景下，都能看到不少飞船来往穿梭。

    作为贸易开放星系，这里还有着天羽体系之外的许多文明路过交易，甚至光明神族体系外的文明也会出现。

    这就是天羽族的牌面！

    “我们还得赶路到下个星门，还得排队，估计最少有个四五天，这里可以连接伊甸星系的免费交易网，有兴趣可以看看。”

    熟悉的温和声音从耳边传来，苏世杰回头便看到了南宫夜换了另外一张面具坐在了旁边笑眯眯的看着自己和南明溪。

    他和虫子分身都是这一次的随行人员，也相当于保镖了，算是相当高规格的配置。

    起码地球联邦运送的这点牲口价值来说是绝对的高配了。

    “如果是免费网络之外的查询就得付费了？我们的终端也有星际网的接口吗？”

    苏世杰翻看了一下个人终端，发现果然是有信号的提示。

    “网络查询的普通接口当然没问题，虚拟网络的话就要特殊设备了，贸易星系嘛，交易信息肯定都是免费提供的，而想要免费查阅更多的东西，就只有到学校后才行，这算是留学的最大福利之一了。”

    南宫夜同样也是留学过的人，这方面是相当的熟悉。

    不过见到王朗朝着这边过来后，他还是起身离开了。

    没兴趣和小辈们混在一起。

    “我刚刚去打听了一下，可能要等个四五天，我们下一個星门在恒星对面，飞过去就得一段时间，而且通过飞船数目也要多得多，我们走的还是免税绿色通道。”

    王朗也算是个小灵通了，面子也有，打探消息是一把好手。

    星门过路，愿意付费的话当然是可以优先，速度和服务都是一流。

    不过地球联邦本来就这么苦巴巴的一点货，宁愿等时间享受绿色通道的福利都绝不会出钱的。

    这种免费通行，还算是羽之国对地球联邦的扶持福利了。

    可不是什么文明都能享受的。

    “看来天羽族的虫洞技术也是有局限性的，有着距离上的一些限制。”

    而苏世杰通过这种细节，其实也能做出判断。

    因为整艘飞船的航行预估时间是两个月，需要穿越好几次星门。

    “说的倒是轻巧，有兴趣可以翻看翻看贸易网络，免费的，这还是我第一次连接星域网的。”

    王朗又显摆似的说出了一个苏世杰已知的消息。

    不过苏世杰对此也的确也有点兴趣。

    通过连接后，内容文字可以自动翻译，汉语同样也是可显示内容。

    但苏世杰觉得，要在天羽族混下去的话，学习一下他们的语言还是有必要的，现在的能力学习语言倒也简单……

    “只能说不愧是贸易星么，牛逼。”

    苏世杰看着查阅到的内容，内心也有些感慨。

    因为出了虫洞直接在恒星附近，所以并没有去注意到那颗很远的伊甸IV。

    结果查了才发现，这竟然是一颗气态星球，而且还是比木星还要大得多的气态行星。

    质量要是再大个几倍的话，估计都可以点燃成新的恒星了。

    最夸张的是整个伊甸IV都被进行了充分改造。

    内部分成了不同环境的各个区域，用来接收储存各种货物，也能适应各种文明。

    庞大的气态星球充分的利用了大部分的体积，可使用区域让太阳系所有行星和卫星打包算上都要远远逊色！

    而这，只是天羽文明的一颗贸易开放星球！

    这也难怪他们就是拿走了太阳的开采权，对于太阳系的行星一点兴趣都没有。

    各种大宗商品的搜寻检索也极为方便，下单也简单，价格实时变化，还有着各种合约挂出。

    比如苏世杰就轻易搜到了灵晶结晶的消息。

    在地球上被曙光抠抠搜搜当宝贝的灵晶结晶，在这里却是如同铁矿石一般随便卖，而且苏世杰搜到的最小合同单号的交易量都是以万为单位。

    苏世杰都怀疑太阳城那边挖来的灵晶矿，可能顺手就挂这里卖了，不然也不会虫洞连接直接就是这个星系。

    除了灵晶结晶外，这里还有着大量其他苏世杰听都没听说过的物资、矿物。

    什么能制造空间装备的‘虚空石’，灵能放大功效的‘氪金石’‘紫金石’等等。

    不同功能不同功效也造成了完全不同的价格。

    除了大宗的基础资源外，成品的东西大到飞船、要塞，小到设备、兵器，也应有尽有，琳琅满目。

    似乎只要有钱，可以在这里买到想要的一切。

    苏世杰估计很可能这星系的引力锚点上，还架设了许多工业空间站什么的，当场买矿当场造，节约物流成本，直接形成完备的产业链。

    而且苏世杰还看到了好几次小心合同诈骗的提醒，合同签订一经生效就要按照规矩来。

    通过提醒，苏世杰还真发现了不少合同数目上的一些猫腻，还有一些物品名称上的一些不同。

    甚至还能在这里直接检索到‘奴隶’交易！

    不过奴隶交易须知里明确的写了，光明神族麾下所有种族不得出现在交易市场，违者重罚。

    地球联邦也在这豁免名单内。

    但‘招聘区’却是没有这种限制了。

    “本来以为和你一共还有20万羽币已经算是有点小钱了，现在看看这些东西的价格，真的是什么都不是啊。”

    苏世杰看着南明溪有些感慨的说到。

    “这就是星空，不是么？”

    南明溪笑盈盈的反问了一句。

    这，其实才是正常的星际贸易！

    地球联邦一直都是小打小闹的小透明而已。

    这种运输其实和骑着农用三轮车卖菜没有任何区别，纯粹就是白嫖扶持的绿色通道福利罢了……

    ……

    航行的一个多月中，都算是中规中矩。

    大多数时候都在加速、减速、排队、穿越星门中渡过。

    除了星空航行的枯燥外，倒也没啥海盗什么的事件，也没有最开始担心的沙族、兽族什么的袭击。

    不过在航程已经经过了大半之后，众人也终于听到了广播中第一次曲率飞行的通知。

    让所有人回到船舱做好准备，飞船将进行为其三天的曲率飞行……

    ————

    第三更~

