    在《白蛇传》热热闹闹的公开选角的时候，《向往的院子》第八期如约而至。

    经过这么多期节目的播放，《向往的院子》收获了大批的忠实粉丝，节目官方号下面的留言、评论每天都能刷出来几十页，都是舍不得这个节目快要步入尾声，询问第二季什么时候上线的。

    第一季还没有播完，观众们就在催第二季了，这种事情，说实话，像极了当初林泛被粉丝们逼着营业的样子，真可谓是一脉相承了。

    节目一开头，依旧是观众们熟悉院子，林泛和大牛在清晨的曦光中醒来，院子外面已经有本地的居民，或是前来旅游的游客，迎着清爽的海风，赶去海边欣赏日出的美景。

    简单的洗漱之后，林泛就带着大牛出门了，鉴于大牛现在的身体状况，林泛放弃了晨跑，而是牵着大牛，在海边慢慢的散步。

    镜头里，蔚蓝的大海，银白的沙滩，还有金黄色的朝阳，层层叠叠的彩霞，共同组成了一副壮丽的大自然画卷，美的让人想要截图下来，永远保存住这一刻的美好。

    然而，破坏气氛小能手林泛却无情的吐槽：“这个画面，让我想起了当年读小学的时候，被作文支配的恐惧。写不完的《一件难忘的事》，没完没了的《看日出》，还有不知道变了多少次的《我的梦想》……”

    然后低头看了一眼大牛：“大牛，我真羡慕你，不用写作文。”

    大牛给了林泛一个经典的二哈眼神，让林泛自己体会。

    屏幕里一条弹幕划过。

    【林泛什么都好，可惜不会说话~~~~】

    这么美好的一个场景，你安静欣赏不就完了么，为什么要去破坏呢？

    观众们本来就因为不能像林泛一样，过着自己想要的生活，只能通过电视节目去好好的欣赏美景，结果却被林泛一句话，勾起了儿时的惨痛记忆，怎么能够不气愤呢？

    于是，这一条弹幕获得了大量的点赞！

    不过林泛看不到，也接收不到观众们内心的吐槽，他带着大牛漫无目的地溜达着，走着走着，就被大牛给带到农贸市场那边去了。

    嗯，又是经典的大牛点菜环节。

    大牛这条二哈，鼻子尖的很，有什么好吃的它老远就能闻到，闻到之后你要不给它买，它就会就地一趴，蹭在那里不肯走了。

    但真要让它凭着嗅觉去帮自己找点儿什么东西，大牛就又听不懂了，只会睁大一双无辜而又逗比的眼睛看着你，狗精狗精的。

    这次它又主动往市场里钻，肯定是又闻到什么不一样的东西了，林泛反正也没有什么别的事情，就任由大牛带路，一路走到了一个小摊前。

    摊位上放着一个竹筐，大牛的狗头差点儿就要伸进别人的竹筐里了，林泛连忙拉住大牛，自己伸头一看：“咦，居然是槐花。”

    大牛居然没有直奔肉食而去，反而一路顺着槐花的香味找过来了，这狗是成精了吗，决定抛弃肉食，从此改吃素了？

    镜头怼到大牛脸上，但是不管是林泛，还是后期，亦或者是观众们，都没办法从大牛那张既严肃又逗比的狗脸上，读出它内心的真实想法。

    不过林泛却对这些槐花很感兴趣：“这个也很好吃啊，老板，怎么卖的，我都要了。”

    摊主操着一口当地方言表示：“都是村子里摘的，都要的话给你算便宜点儿。这个炒鸡蛋很香的，要不要来点鸡蛋？我这的鸡蛋都是自家老母鸡下的，跟养殖场的不一样！”

    虽然不知道为什么，大家普遍觉得土鸡蛋的营养价值比普通鸡蛋要高，但林泛自己是不介意的，只要不是坏的，遇上了也就顺手买了，省得还得跑一趟：“那就再称点儿鸡蛋。”

    “好嘞！”

    一大早就开张的摊主也很高兴，手脚麻利的给林泛把槐花和鸡蛋称好，还另外送了林泛一把小葱，“这个东西蒸着吃，炒着吃，或者凉拌都很好吃的！”

    林泛谢过摊主，拎着菜牵着狗，结束了今天的散步：“走，大牛，回家给你做好吃的去！”

    ……

    “就是这里了吧？”

    “没错了，鹤哥，我来之前还上网找了一下攻略，就是这个地方没有错。看这大花园，看这小楼，跟网上的照片一模一样！”

    “……呃，其实可以直接看门牌的……”

    “……也是哦，哈哈哈！”

    回到院子，刚刚把菜放下，林泛就听见了门外传来动静，走出来一看，是这一期的嘉宾到了：“鹤哥，波哥，你们俩一起来的？”

    林泛的出现，将俩人的小尴尬给直接冲散了。

    姜育鹤哈哈一笑：“是啊，这事说来也巧了，上了飞机才知道我俩是一个航班。”

    易小波插嘴道：“更巧的是，我跟鹤哥对了一下回去的航班，发现还是同一个！”

    “猿粪呐！”林泛也乐了，这可真是太巧了，“鹤哥，波哥，快把东西放一下，正好我今天买到了点儿不一样的食材，给你们做好吃的！”

    胖胖的易小波一听到“好吃的”三个字就挪不动脚了：“什么好吃的啊？泛哥，我可听群里的大佬们说了，你的厨艺那是杠杠的，我不管，你今天一定要大显身手，不然我就赖在你这儿不走了！”

    林泛笑道：“想吃好吃的，可以啊，你把活儿都干了，想吃什么都没问题！”

    易小波一挽袖子：“那我可来劲了，活在哪儿呢？泛哥我跟你说，这活少了我还不乐意，全都给我上，我今天要吃大餐！”

    姜育鹤也搭腔：“对，我们今天要吃大餐！”

    “急什么，你们还没吃早饭吧？”

    易小波老老实实的回答：“没呢！”

    凌晨就起床赶飞机，哪里有空吃早餐？

    林泛笑了：“你俩先把东西放下，稍等一会儿，我给你们做早饭去！”

    正好，刚买回来的槐花炒一炒，做成馅儿包包子吃！

    林泛把姜育鹤和易小波带到二楼去，给他们安排好了房间，趁着两人稍微整理一下自己的空档，林泛回到厨房，开始准备今天的早餐。

