        眼见着沈曼青自行站起。

    不远处，宫家二子宫立民和妻子潘芝见了，都暗自惊讶了一番。

    年末，天寒地冻，老太太年纪大了，腿关节不好，这些日子行走都需下人搀扶或是拄拐杖，这会儿，老太太竟然自己站起来了？

    “妈，今天是司屿大婚，您……”

    宫立民见自己母亲优雅款款，气质高雅如兰的走来，莫名仿佛换了个人似的，惊讶一怔，欲言又止。

    “去，当然去，我这就去梳妆打扮，怎么也不能掉了宫家的脸面呐，是吗？”

    年过七十的沈曼青，虽平日里花了大量资金保养护肤，但这些日子已来发生的种种，让她心力交瘁，人一下子憔悴了不少，脸上的褶皱也更深了一分，乍一看，就像是个年迈的豪门老太太。

    只是，此时此刻，宫老太太的眼神和说话语气。

    都让宫立民觉得奇怪。

    毕竟是自己母亲，他会不了解吗？

    只是，在宫立民看来，自己母亲是个傲慢高贵的女人，绝不会用如此轻佻的语气说话。

    且，自己母亲平日里高傲冷漠，也绝不是柔情似水的女人。

    但此刻，老太太那双本该凌厉的眼眸底，满是柔情优雅，与从前，完全判若两人。

    一个小时后。

    盛装打扮的宫老佛爷沈曼青，扶着宫家老宅中华丽的螺旋式楼梯，优雅高贵走下。

    此刻的宫家之中，也就只有宫立民和潘芝两人在等候她。

    自己的女儿，和其他宫家人，都先一步去了酒店。

    一袭纯白绣梅的锦缎旗袍，淡雅素净，外罩着一件雪白色的貂绒大衣，衬得老太太肌肤胜雪，唇红齿白。

    从前习惯将发丝绾成髻的老太太，今日竟破天荒的放下了一头乌丝，仅在左侧发丝上别了一枚珍珠发饰。

    老太太有老花眼，所以一直戴着金丝框眼镜。

    可是宫立民乍一看，自己母亲的眼镜，竟然也没戴。

    七十多岁的老妇人，盛装打扮一番，乍一看，像个三四十岁高雅如兰的名媛少妇，简直让人惊讶至极。

    “妈，你眼镜儿呢？怎么不戴？”

    “款式老气，不喜欢。”

    沈曼青踩着10cm的白色高跟下楼，更是吓坏了宫立民。

    “妈！你腿不好，穿这么高？”

    “毕竟好看。”沈曼青不看自己儿子宫立民，只是别有一番深意的瞄了眼他身旁的潘芝，“啧啧，可惜了，长得还挺好。”

    话落，沈曼青走姿曼妙，扬长而去。

    潘芝被看的浑身发毛，莫名其妙的看向自己丈夫，“妈怎么这么奇怪？还说我可惜了？我怎么了？”

    “谁知道，估计受刺激了，听说爸这段日子在司屿那住着，一直有个年轻女人寸步不离，别管了，好好参加婚礼就行。”

    -

    帝都帆船六星级酒店，顶层总统黄金套房内。

    都说阿拉伯人有钱，从这酒店就能体现出来。

    如同传说中镶金戴银现世版的皇家殿堂，一切的金碧辉煌，都让人觉得奢靡万分。

    纪由乃此刻正置身在被宫司屿包下的帆船酒店总统套房内，套房中的大厅镀金宏顶，镶嵌着几百万颗施华洛世奇水晶，随处可见的浮雕圆柱，皆镀了一层黄金。

    她穿着白色浴袍，坐在华丽巨大的梳妆镜前，彩妆师、发型师、婚纱团队都在为她服务。

    然而，她什么都不需要做，只需要安安静静当个最美的新娘。

    宫司屿早已换好了尊贵俊美的婚礼燕尾服，身姿挺拔，高大伟岸，光芒万丈如神似帝。

    整栋酒店，都被他包下，如今住在酒店内的宾客，基本都是应邀前来参加婚礼的达官显贵、上流名豪，国际知名人物。

    他必须亲自去接待。

    所以喊上了白斐然、封锦玄和拜无忧后，留着流云、当归等人在总统套房中陪纪由乃，吻了口纪由乃，他便下楼去了。

    此刻的总统套房内，热闹非凡。

    因为伴娘人数不够。

    纪由乃异想天开，让妖里妖气，风骚魅惑的姬如尘。

    冷血暴躁，脾气不好却同样俊美异常的流云。

    还有俊秀如兰，白白净净的当归一起男扮女装充数。

    又喊来了特殊案件调查科的美艳桃花妖。

    再加上阿萝，一共五名伴“娘”，刚刚好。

    所以这会儿，姬如尘风骚媚骨的穿着黑色伴娘晚礼服，戴着假发套，正在化妆，他还给自己涂了朱红色的指甲油，嚷着要做今晚最美的“人妖”。

    因为是纪由乃嫁人，流云一个大老爷们儿，愣是毫无怨言的穿上了晚礼服，塞了两颗硅胶假胸，戴上了黑色美瞳，选了个自己喜欢的假发，生无可恋的让姬如尘给自己化妆。

    小鸾鸟云霄以为年幼，离不开“娘”，当归只好把它一起带出来，它还是像一只光秃秃的鸡，非常丑，完全没有一点凤种鸾鸟该有的美丽外表，可当归完全不嫌弃，一边抱着鸾鸟宝宝，一边任由姬如尘在给自己化妆。

    “姬如尘，我……我觉得你应该当女人。”

    望着姬如尘那张上了妆后，妖艳媚骨，绝色天香的倾国容颜，当归呆了呆。

    “爷是正儿八经的爷们儿！”

    “那，伴娘应该做什么？你提前告诉我，我怕我误事儿。”

    “伴娘啊？八成就是看到有人闹事上去就打吧……”姬如尘思忖了片刻，回答道。

    不远处，正在化妆做发型的纪由乃闻言，抬手，示意周围造型师、彩妆师停，抓起桌子上的一盘水果，砸向了姬如尘。

    “姬如尘！我锤爆你的猪脑子！你怎么想的？伴娘是替我挡酒、提裙摆、当绿叶衬托的！”

    “绿叶？衬托？不，我怕我抢了你风头，看来，我得画丑点儿。”

    总统套房内，人很多。

    家里头的人，还有养的异兽，都来了。

    除了不能幻化人形的墨黑，其余四只，都西装革履，人模狗样的蹲点在套房中，表面上是陪着纪由乃，实则是为了看着她。

    婚礼当天玩诈死，宫司屿心有余悸，生怕她又闹幺蛾子。

    临走前，特意叮嘱，不能出任何岔子。

    当归男扮女装，化完妆后，就一手抱着鸾鸟宝宝云霄，一手捏着他的卜卦龟壳，在那演算今日吉凶。

    可每次卜卦都以大凶告终……