    “该结束战斗了！上……”

    尽管水冰儿如何挑衅，伶陌都无动于衷。

    没办法呀，朱竹清和宁荣荣还在上面看着呢。

    “蓝银囚笼……”

    唐三话音刚落，一个个囚笼直接困住了水冰儿她们。

    “上……”

    水冰儿等人反应也非常快，战斗到了这一步，已经没有藏私的必要了。

    眼见她和雪舞联手，雪花又一次降临！

    翩翩起舞的雪舞，格外引人注目，那优美的舞姿，看的伶陌一阵痴醉。

    但是……这一次，他不打算直接动用土河车逼退雪舞。

    土河车出现一次过后，她们明显有了防范，在地面结下一层薄冰，限制了伶陌的土河车。

    水冰儿一个冰封开启，史莱克众人瞬间被冻住，连带伶陌也中招了。

    “瞬发魂技，果然了不起，可惜……仅凭一个控制魂技，是限制不住我的……”

    伶陌丝毫不惊慌，只见他翅膀一张，一道光芒从体内爆发出来，直接破冰而出。

    五彩光芒绽放，笼罩住整个斗魂台，这一刻，伶陌体内忽然感应到一种奇怪的号召。

    这种吸引力来自于水冰儿！

    她们的冰雪飘零，竟然可以对自己产生这种吸引力。

    五色神光没有出现的时候，伶陌还没有这种激烈的反应。

    不仅伶陌感应到了，水冰儿也感应到了。

    这种奇特的感觉，竟是如此的美妙。

    “这到底是怎么回事？”

    体内魂力开始沸腾，隐隐有狂暴之意，忽然……冰雪覆盖在伶陌的翅膀上，竟然得到了吸收。

    一个光环笼罩而下……

    水冰儿和伶陌竟然不受控制的慢慢升空……

    “冰儿姐！”

    天水学院的众人大惊，根本不知道发生了什么，水冰儿就这样升空了。

    而且，她竟然朝着伶陌飞去……

    场内外所有的观众都震撼了，斗魂比赛进行到这一天，他们还从未见过这样的一幕。

    “这么回事？完全控制不住……”

    水冰儿大惊失色，身体不受控制的往伶陌方向飞去，而伶陌也是如此……

    刹那间，一只飘飘起舞的冰凤凰出现在斗魂台上，绕着整个斗魂台飞行一圈，仿佛在舞蹈一般。

    光芒万丈，在那一束五色神光之下，竟然出现了一只孔雀虚影，两者遥遥相应。

    “武魂融合技吗？”

    空中，伶陌惊奇的看着这一幕，内心十分震撼。

    这种自行触发的武魂融合技，他还是第一次经历。

    只见水冰儿缓缓飞来，不受控制的扑入伶陌的怀抱中，两人竟然紧紧抱在一起。

    “我靠，这算什么事？比赛比的好好的，双方的队长竟然抱起来了……”

    “我靠，他们抱起来了……”

    一时间，所有人都懵逼了，眼下的状况，他们还从未见过。

    贵宾席上，几位大佬也是十分惊讶的看着这一幕。

    “这是怎么回事？这股纯粹的力量，好强……”

    四周产生的能量波动，令他们感到震撼。

    只见那漫天冰雪之下，凤凰高飞栖于枝，于光幕之中，一只五彩孔雀飞出，闪耀全场。

    “骨叔，你看明白了吗？”

    宁风致轻轻捏过一片雪花，心中十分疑惑，这一股神奇的力量，竟然有着压制魂力的效果。

    “这……似乎是一个武魂融合技，两个极致武魂的碰撞，衔接另外一个武魂融合技产生的效果……”

    古榕即可给出答案，在这里，他的实力是最强的，因此……他看的比其他人要清楚的多。

    “两个极致武魂的碰撞，与另外一个武魂融合技产生结合？世上竟然还有这种魂技……”

    宁风致内心震撼无比，伶陌所给他带来的震撼，实在太多了。

    理论上，这种事情怎么可能成功。

    于斗魂台，一个极地漩涡生成，狂风暴雨之中，席卷整个斗魂台。

    场上，除了雪舞还在翩翩起舞，剩下的人全部被这股冰雪狂风清理出场。

    实力较弱的，直接被打成重伤。

    还好，有着辅助魂师的治疗，勉强可以恢复。

    然而……这才仅仅是开始，这个魂技的威力就已经这么恐怖了，等到它成型之后，会产生怎样的效果？

    唐三不敢想象，看了一眼众人道：“你们没事吧？”

    “三少，我们没事……咳咳，只是受了点伤，不过不碍事……”

    泰隆脸色惨败的说道，不停的咳出血来。

    刚才那一轮碰撞，他挡在绛珠的前面保护，因此他伤的最重。

    “小三，这是什么情况？”马红俊心有余悸的看着眼前的一幕，彻底懵逼了。

    “不知道，走……先离开这里，回去再说。

    这里，用不了多久可能还有更大的风暴……”

    唐三脸色凝重，招呼着众人直接撤去斗魂台。

    此时的斗魂台上，除了一个还在跳舞的雪舞，一个空无一人了。

    空中，一团五色神光将伶陌和水冰儿紧紧包围，没有人看见里面的情况。

    一场暴风雪来临，席卷整个斗魂场，只见……那一轮耀眼的光芒之下。

    一只孔雀领衔，带着一只冰凤凰翩翩起舞，成双入对……

    而冰雪之下，雪舞不停的挥舞着，片片雪花飘零。

    所形成的一幕，十分震撼。

    “这个魂技群体爆发效果过于狂暴，斗魂场可能要被毁了……”

    雪夜脸色凝重的看着下面的三人，暴风雪已经降临，整个斗魂场都被笼罩在其中。

    这已经不是第一次发生这样的事情了，上一次……伶陌和火舞的冲天大火也造成这种局面。

    而如今，伶陌和水冰儿，连带着雪舞，三人所造成的武魂融合技，威力实在太恐怖了。

    三个极致武魂的碰撞，非常人所能理解。

    冰雪覆盖，很快……整个斗魂场都覆盖上一层薄冰，所有人都感觉异常的寒冷。

    “这小子，到底还有多少秘密藏着？”雪夜面色凝重，又一次狠狠的看了雪星一眼。

    要不是这个成事不足败事有余的家伙，伶陌就是他们天斗学院的学生了。

    天上，飞舞的五彩孔雀，与那一只冰凤凰，所呈现出来的一幕，十分震撼。

    “好奇怪的感觉！体内的力量不断增强，隐约有突破的迹象……”

    光芒之中，伶陌紧紧抱着水冰儿，看着她小鸟依人般依偎在自己怀里，伶陌心中十分满足。

    让他更惊讶的是，他原本以为这个武魂融合技，只是他和水冰儿的武魂融合技，没想到还有一个电灯泡雪舞。

    暴风雪降临之后，雪舞化作片片雪花，投入光环之中，出现在伶陌和水冰儿身边。

    她也一样，根本不受控制，直接扑到伶陌怀里。

    伶陌乐的合不拢嘴，天底下还有这种好事？

    随着雪舞的投入之后，瞬间……整个斗魂场直接被冰冻住，所有人都感应到一股冰冷的寒意入侵。

    实力弱的，差点被冻僵了。

    