
　　三年荏苒时光。

　　“新娘的婚鞋找着了没？”

　　“沙发底下呢？”

　　“气球里肯定在气球里。”

　　“都没有，是不是在伴娘身上啊？”

　　几个大男人嚷嚷着，看向了新娘身边的几个伴娘。

　　一一的看了过去，目光停留在了一旁身形修长的女孩子身上。

　　好像是没见过的，之前也没见过新娘有这么一个好看的闺蜜啊。

　　“是不是在你身上啊？”

　　“不在。”回答利落。

　　“在不在你不得掀开裙子让我们看一下嘛。”几个伴郎调笑着。

　　新娘担心的看了过来。

　　“你掀试试？”

　　下一秒，男人的手就直接朝着裙摆抓去。

　　随即男人的手腕便被抓住了，女孩子紧紧的捏着手腕，把人朝着旁边一推。

　　“你！”

　　新郎连忙出来打哈哈，“肯定在别的地方呢，大家再找找吧。”

　　女孩子削了捂着手腕的男人一眼，从热闹的婚房里走了出去。

　　披散的头发遮住了耳朵。

　　里面传来了声响，“老大，一楼宾客厅一切正常。”

　　女孩子伸手按住了耳机，“好，我知道了，仔细观察。”

　　刚转身想在四处转转便被人给叫住了。

　　“你是伴娘吗？”

　　“嗯。”

　　“新娘的有些东西麻烦你们帮忙带下去。”

　　“好。”

　　随后便接过了一个首饰盒，里面估计装了不少的东西，还挺重的。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着大家簇拥着新娘上了车之后。

　　新娘着急的对着拿着首饰盒的女孩子挥挥手，“我们一起吧。”

　　“好。”

　　车是新郎开的，此时车上只有他们三个。

　　新娘着急的说，“宋警官，你们找到人了嘛？”

　　宋欣洛从手腕扯下了一根皮筋，三两下的就把头发扎成了个丸子头。

　　“曲小姐，你放心，四周都有我们警队的人员，一定会保护你们安全的。”

　　新娘双手不安的紧抓在了一起，“我就是有些不安，肯定是他，除了他不会他别人，他那么恨我，我今天结婚……”

　　前面开车的新郎出声打断，“默默别瞎想了，这么多警察在，一定不会有事的，他们一定会保护我们安全的。”

　　“好、好我知道了……”

　　宋欣洛拿出了手机跟着其他人相继联系了，都没发现什么异常。

　　一条信息闪了进来。

　　“老大，没找到他人，不管是公司还是家里都没有，很可能已经到婚礼现场了。”

　　“好，我会注意的，你们继续差他的行踪，调小区的监控。”

　　宋欣洛他们是临时接到的任务，要保护今天出嫁的这个女孩子。

　　今天她的前男友很可能会来报复。

　　在两天前她收到了一封匿名寄过来的信件，什么多余的消息都差不多只知道今天会来破坏她的婚礼。

　　明明只是个猜测可偏偏今天出动了这么多人。

　　原因呢，金钱至上吧。

　　曲默是本市房地产大翁的独生子女，今天的婚礼很盛大，人多杂乱，也担心会出事。

　　但是从早上到现在，一切都很平静。

　　宋欣洛也希望一切顺利。

　　到了酒店，新郎抱着新娘下了车。

　　婚礼也正式的开始举行了。

　　跟着其他伴娘站在一起，四处打量着。

　　随着婚礼流程的进行，新娘的父亲流着泪在台上发言，新娘也跟着哭得稀里哗啦的。

　　宋欣洛有点感慨。

　　就希望自己办婚礼的时候，自家那老父亲能挤个两滴出来做做样子。

　　估计是不可能的。

　　就在新娘的父亲拉着女儿的手要交给身边男人的时候。

　　宋欣洛的眼睛被反光照了一下。

　　已经快速的冲了上去。

　　跟拍的摄像在靠近几人的时候，另一只手从怀里拿出了一把水果刀，决然的朝着新娘刺去。

　　宋欣洛一脚踢到了他的手上，水果刀也顺势的掉在了地上。

　　男人抓着摄像机就要向着新娘砸去。

　　场上混乱尖叫。

　　新娘被新郎护着拉去了一旁，摄像机砸在了地上，碎片溅的四处都是。

　　宋欣洛上前，扯着男人手腕，直接掀翻在地。

　　随后压着他的腰，把双手按在了伸手。

　　跑上来的便衣警/察立即跟着制服了男人。

　　宋欣洛拍了拍自己的手，对着惊慌失措的新娘说，“继续，你继续，先把戒指给带了。”

　　此刻哪还有心思继续举行什么婚礼呢。

　　宾客一个个的也被吓的够呛。

　　排查了那么久，没想到竟然是新娘的跟拍摄像。

　　不过也确实是她大意了。

　　“老大收队嘛？”齐蕤跑了过来，讨好的问。

　　宋欣洛看向了他，伸脚要去踢他，“让你盯好其他人，你就这么给办事的？要不是我反应快，婚礼立马变葬礼，咱还得跟着丢工作。”

　　“谁能想到他还有同伙啊，我之前都检查过了，谁知道在酒店摄像还被调换了。”

　　“回去再找你算账。”

　　“喔。”

　　婚礼最后还是勉强的结束了。

　　新娘一大家子都跑过来感谢宋欣洛。

　　“宋警官今天多亏了你，要不然我女儿……”

　　宋欣洛笑了笑，“您客气了，这是我们应该做的。”

　　曲默依偎在新郎的怀里，紧张的问，“他会被抓起来吗？会去坐牢吗？”

　　“曲小姐，后续我们有调查结果了之后会联系你的，不过你如果想让他坐牢完全可以告他的。”

　　“我、我害怕。”曲默拉着身边男人的手都在微微的颤抖。

　　那时候那把锋利的尖刀就在她的面前，就差那么一点点就会直接的捅进她的身体里，她很害怕，那一瞬间甚至感受到了死亡。

　　“人已经被我们控制住了，短期内都不会被放出来，你不用担心的，好好休息吧。”

　　新娘的父亲还准备留他们吃个便饭，不过抓到了人后面还有一大堆的事等着宋欣洛处理呢，也没闲工夫去吃饭。

　　在卫生间里换了衣服，坐着警车回了局里。

　　办公室里。

　　宋欣洛被骂的狗血淋头的。

　　“我让你注意多注意一点，你怎么就不听呢？”

　　宋欣洛低着头，默默的听训也不给自己辩解。

　　“今天要是出现失误，你们就有重大责任，这么多人出警，都没保护好人，要你们有什么用？”

　　队长掐着腰长叹一口气，又坐了下来，喝了几口茶消了消气。

　　“反应力还是不错的，也算是将功补过了，没有下次了！”

　　“是！我之后会多加注意的！”宋欣洛站的笔直，认真的回答。

　　“去去去，别在这给我碍眼。”

　　“好。”

　　宋欣洛刚准备离开，又被叫住了。

　　“你俩搏斗了几下？没受伤吧？”

　　宋欣洛摇头，“他那两下都没碰到我呢。”

　　队长一皱眉又对她挥手，“下去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第637章 差点婚礼变葬礼免费阅读。https://www.23sk.com 