    第665章 千金难求

    “子安兄弟，你这小嘴真是越来越甜了——”

    张婕妤望着王子安，美目流转，掩嘴而笑。

    王子安这狗贼叫太上皇老哥？

    叫张婕妤嫂夫人？

    这个没有上下尊卑的狗东西！

    然而，不等他们趁机发难，他们就看到李渊哈哈大笑着迎了上去，上前一把兜住了王子安的手臂。

    “我刚才在外面的时候, 就看到这么多人都围着你，是不是又有什么让人惊艳的大作问世了？快来拿来让老哥我看看——你这段时间不肯写东西，害得我都没有新曲子听了，宫里的那些陈词滥调我都听得腻了……”

    那亲密随意的态度，瞧得所有人眼皮直跳，崔子灏和郑观等人, 更是偷偷撤回了想要迈出去的脚步，心中暗自庆幸, 幸亏我们稳健，没有冒冒失失地冲出去。

    因为是在外面，李渊又是微服出行。

    除了崔子灏和郑观等少数人外，其他年轻士子并不认得这个忽然起来的老爷子。不过，见他虽然老迈，却携带佳人，步履从容，骨子里透着一股子高贵之气，刚一出现，亭子里的几位大佬就纷纷起身迎了出来，顿时心中了然，此人恐怕身份不一般。

    故而，一个個纷纷瞩目，看着他旁若无人的与王子安说笑，但并不敢轻慢失礼。

    知道李渊不愿意在外暴露身份，所以, 孔颖达和李纲等人虽然快步迎了出来, 但也只是跟着简单地拱了拱手，笑着把话接了过来。

    “我们倒是想让他做一首，可无奈他敝帚自珍，死活不肯答应啊……”

    王子安：……

    我这是敝帚自珍吗？

    对不起，实不相瞒，我只是站在了巨人的肩膀上，而且是自己下不来！

    李渊却不管他这个，闻言转过头来，笑骂道。

    “人家别的年轻人，遇到这种场合，都意气风发，恨不得搜肠刮肚，把所有的才华都抖露出来，你倒好，年纪轻轻的，很不得把自己藏起来，简直不像话——”

    张婕妤笑吟吟地道。

    “小兄弟，今日我和你家老哥哥可是专门冲着你来的，你可不能让我们白跑一趟哦……”

    李渊两口子，你一言, 我一语, 在那里说笑。

    李纲和孔颖达等人也忍不住跟着起哄。

    到了这个年龄, 还有什么比有自己参加的游园诗会上面出一首脍炙人口，甚至是可以传承后世的经典之作更让人开心的事？

    “师父，我给你研墨——”

    小丫头武则天一看这架势，顿时擦拳磨掌。

    “来，我们一起——”

    李渊显然也对王子安这个伶俐的小徒弟十分喜欢，笑呵呵地凑趣。

    王子安：……

    看样子，今天不背——咳，不写是真不行了。

    可怜我这点不多的库存啊。

    王子安轻咳一声，慢悠悠地站起身来，走到亭榭的栏杆前，环顾了一圈外面前来参加诗会的年轻人，一脸无奈地叹了一口气，摇了摇头，苦笑道。

    “我本来没有想抢大家风头的意思，可你们这样，让我很为难啊……”

    这话，听得站在不远处的崔子灏和郑观等人，不由嘴角抽搐。

    亭子里的众人却一个个都觉得理所当然。

    “什么风头不风头的，你们这些年轻人聚在一起，就是也要相互切磋，相互交流，才能共同进步嘛——”

    李纲也不知道是真糊涂，还是假糊涂，眯着昏黄的老眼，笑眯眯地跟着起哄。

    他今年八十三岁了，在一众人中年纪最长，又道高望重，这种场面话说起来，大家别管心里怎么想，自然是纷纷应是。

    “文纪先生教诲的是——”

    然后都满脸谦虚好学地看着王子安，纷纷行礼，崔子灏更是以老朋友而自居，满脸堆笑，热情洋溢，拉着王子安的手，。

    “良辰美景，高朋满座，长安侯何忍我等雅好诗词之人入宝山而空回？我们盼长安侯的大作，可谓是如大旱之盼云霓啊，今日无论如何，还请长安侯多多赐教——”

    “对，对，对，不然我们可是不能答应——”

    郑观也满面春风地跟上。

    不然，岂不是显得自己心胸狭窄，妒贤嫉能？

    有这两个人带头，其他人自然纷纷附和。

    “看到了吧，众望所归——”

    李渊乐呵呵地看着王子安。

    “今日里，你想偷懒，那是不可能的……”

    王子安非常干脆地站起身来。

    见状，李渊自告奋勇，撸起袖子，拿起墨条。

    “来，老夫给你研墨……”

    见状，张婕妤不由轻笑着走上前去。

    “子安兄弟，妾身给你抻纸如何……”

    嘴里说着，手已经老实不客气地伸了过去。

    王子安还没觉得怎么着，武则天小丫头见自己的活儿被人抢了，顿时撅着小嘴有点不乐意了。

    张婕妤美目流转，冲她招了招手。

    “小丫头，过来，我们一起——”

    一大一小，两个美人，一人抻着一边，美目流转地看着他。孔灵儿看着站在子安对面，跟子安近在咫尺的张婕妤和武则天，不由心中恨自己不争气。

    原本她想抻纸的，谁知道，只是稍一犹豫，机会就没了！

    王子安并不知道这些，他稍一沉吟，就挥笔而下。

    看到第一句，李渊就忍不住眼前一亮，张婕妤也忍不住秀眉轻挑，看了一眼王子安。

    字，一如既往的完美无缺。

    诗，也一如既往，出手不凡。

    忍不住屏气凝神，更加期待起来，不等她仔细品味，王子安那边就已经笔走龙蛇，刷刷刷，一气呵成。

    俊逸潇洒的字体跃然纸上。

    “子安出手，果然不同凡响，不说这诗，但就这字，就带着一股子超然物外的仙气——嗯，老夫年纪大了，老眼昏花，让我看看，让我看看……”

    王子安这边刚一收笔，李纲就努力地挤着浑浊的老眼，颤巍巍地凑了过来。

    然而，不等他手伸过去，一只大手就率先伸了过去。

    抢先一步，把王子安新鲜出炉的诗句捧在了手中。

    “呵呵——文纪先生，既然你老眼昏花了，那就不如让朕——咳咳，让老夫帮你看看……”

    李纲慢了一步，一把抄了个空，恋恋不舍地收回了目光。

    见状，孔颖达不由哑然失笑，打趣道。

    “文纪兄，眼睛什么时候花的？我记得前几天出去的时候，某些人还自诩虽然老迈，但依然耳聪目明……”

    其他几人也不由纷纷失笑。

    把戏被人当场拆穿，李纲丝毫不以为忤。

    “你们敢说，刚才没有动这心思——”

    听他这么反问，几个人不由相互大笑。

    子安的墨宝，千金难求。

    大唐上下，谁不想求一副？

    更何况这幅字，太上皇研墨，张婕妤抻纸，但就这个，传出去，都是一段佳话。可惜，手上慢了一步，已经被太上皇抄在手中，几个人知道，自己就算是想要，也争不过了。

    不由遗憾地看了一眼李渊手中捧着的字，忍不住连声催促。

    “奇文共欣赏——莫要独享，快，快让我等也欣赏欣赏——”

    李渊这个时候，才恋恋不舍地把目光从宣纸上挪开，看了一眼丝毫不以为意的王子安，也不说话，把手中的字幅刷地展开。

    (本章完)

