    什么？

    她就是苑如师姐？

    众人吃了一惊。

    与沐王府黔驴技穷不同，峨眉宗可是人才济济，能派出来参加所有小项的人，自然不是泛泛之辈，应该是宗内晚辈之中，最厉害的存在。

    众人抬头望去。

    只见面具美女逐渐地摘掉面具。

    一张倾国倾城的面容映入众人眼眸。

    这也太漂亮了吧？

    修真界不乏美女。

    无论是沐王府的沐剑屏，还是黄风谷的黄鹂，亦或是白驼山的白子柒，那都是拥有绝世姣好的容颜。

    但是眼前这个摘掉面具的美女，她的风格显然与之前的所有美女都不同，她略带冰冷的面孔，看上去更加的中性。

    尤其是那干练的短发，如果从侧面上看，那就是一个大帅哥！

    虽然浑身散发着中性之美，但仍然吸引住了众人炙热的目光。

    “你，你，你就是苑如师姐？”

    有人忍不住问道。

    苑如手腕一翻，背后背着的那把长剑顿时飞射而出，化为一道青虹，在空中鱼贯飞转两圈，便落到了苑如的手上。

    与此同时。

    头顶之上。

    半空中。

    呈现出一行大字。

    “苑如师姐，横扫六界！峨眉降世，天下归一！”

    这——

    这句话寓意也太明显了！

    简直就是赤果果的向整个修真界宣战！

    岳宗称霸修真界没有五百年，也有三百多年了，在这期间，还没有一位宗主敢对外宣称要横扫六界，一统天下的。

    而今峨眉宗的苑如师姐竟然说出这样一番豪言？

    她不是疯了吧？

    不过话又说回来，苑如师姐的御剑之术，真得是登峰造极啊！

    怕是只有筑基后期修为，才能拥有如此强大的御剑之术！

    “你们快看，苑如师姐顶多二十七八岁，就拥有筑基后期修为，前途无量啊，怪不得能说出如此豪言壮语！”

    “可不是嘛，放眼望去，八大宗门所有宗主，也没有几个是金丹期修为，大部分都是筑基后期巅峰也就是假丹期修为！”

    “苑如师姐如此年轻，就拥有与八大宗门宗主一较高下的修为，真是令人羡慕啊！”

    “……”

    众人惊叹不已。

    看见众人脸上震惊的表情，苑如师姐重新戴上面具，满足地转身离去，不带走一片云彩。

    只留给那望其项背的背影，留给在场众人无尽遐想——

    看来今年的修真大会，会很有意思！

    很快，就有人把名单上的重点人物给标了出来，并将他们的修为写在了后面，以便对照方便。

    “喂？你们快看，就沐王府的那个叫林橙子的是炼气修真者，其他各大宗门拍出来的晚辈后生，最少也是筑基期！”

    “还真是，就连白驼山的白子柒也是筑基期修者！”

    “参加文试最少也得是筑基期修者吧？按照往届的惯例，但凡有所成就的也都是筑基期修者，当然了，炼气期修者也有不少参加的，最后都是惨淡收场！”

    “说来也怪了，沐王府身为八大宗门，虽然只是上界排名第八的，但也是八大宗门之一啊，再不济，也不会连一个筑基期修者都派不出来吧？”

    “依我看啊，沐王府这就是想要放弃了！”

    “定是宗门发生了什么大的变故，我可是听说前不久苍龙山脉曾经发生过一场大地动，整个山脉都趴下了！”

    “还有这种事？”

    “……”

    就在众人议论纷纷之时，文试那边也已经正式开始了。

    八大宗门的宗主以及核心代表，按照上一届的排名一次入座。

    黄风谷和沐王府虽然在昨天的售卖活动当中，获得了非常好的名次，但是在最后一天的武试结束之前，八大宗门的排名依旧不能变，还是按照上一届的排次。

    跟往届一样，最受重视的还是阵法比试，其他类别，除了符箓以外，受重视的程度都比较一般。

    是以八大宗门的宗主以及核心代表，此刻就围坐在阵法比试现场。

    “剑屏公主，听说你们沐王府的林橙子把所有类别都报了个遍？”五月剑宗宗主庞庆半分打趣，半询问道。

    当他收到沐王府派一个炼气期修真者参加所有类别的文试，差点没当场笑抽过去。

    就打沐王府昨天赚了很多灵石吧？

    也不能这么浪费吧？

    沐剑屏好坏话当然能听出来了，五月剑宗宗主庞庆这明显就是向沐王府发难呢！

    “多谢庞宗主关心，我们沐王府既然敢这么安排，自然有我们的道理，我没觉得呢，庞宗主与其关心我们沐王府的事情，不如好好地关心一下自己的宗门吧，据我所知，五月剑宗的形势，可是比往届都要残酷的多，搞不好，可能从第三的位置，直接跌出千八。”

    沐剑屏自然也不是好惹的，寥寥两句话，便彻底扭转了颓势，反手还将了庞庆一军。

    其他宗门宗主以及核心成员见状纷纷忍俊不禁。

    庞庆本人确实气得够呛，肺管都快炸了。

    明明怒不可遏！

    但是还不能发飙！

    毕竟是东道主！

    只能咬碎了牙，把怒火咽进肚子里。

    “多谢剑屏公主提醒！”庞庆咬着后槽牙道，脸色却早已阴云密布，仿佛随时都能捏出水来。

    本来作为东道主，五月剑宗是要露大脸的，结果却事与愿违，惨遭连连打脸，庞庆早就已经怒火中烧。

    如今连一个小辈都敢嘲讽他？

    这让他怒不可遏到了极点！

    庞庆眼底划过一抹冰冷的寒意，同时向一旁的休白小声嘀咕两句。

    “马上通知宇儿，告诉他，特别关照一下沐王府的人。”

    “是，宗主，对了，宗主，什么尺度？”休白用手在自己的脖子上比划一下。

    庞庆点了点头道：“不用手下留情，给我狠狠地教训一下他们，不然外人还以为我五月剑宗好欺负！”

    最好的立威方式，就是干掉那些不臣服自己的人！

    杀鸡儆猴！

    干掉了沐王府！

    其他蠢蠢欲动的宗门也就跟着老实了！

    “明白！”

    实际上，休白早就想这么干了，昨天售卖活动，休白就像给沐王府一个教训，只可惜被宗主庞庆拦住了。

    说什么五月剑宗是东道主，不能做得太过分！

    然而。

    像是沐王府这样以下犯上的小宗门，就必须狠狠地敲打！

    不然五月剑宗连沐王府都镇不住了，那么其他宗门不翻天才怪！

    好在亡羊补牢，为时不晚！

    休白领命后离开。

    与此同时。

    庞宇和林隐已经在古医术中开始较量了——

