    此时张磊已经走到了主席台前面，马英雄赶紧站了起来，将自己的位置让了出来：“董事长！您请坐！”

    他显得十分恭敬，这样下面这些人十分不爽！

    下山虎冷笑一声，他狠狠的一拍桌子说：“小子，我不知道你是怎么当上董事长的！但我告诉你，如果你敢让我损失一分钱！我就弄死你！你可以出去打听打听，我下山虎是什么人？”

    说着他冷笑一声坐在了凳子上，从旁边拿出一把匕首，在舌头上舔来舔去，也不怕拿匕首把他的舌头刮坏！

    就在这时，旁边一个穿着运动服的青年也站了起来，他看着张磊冷笑的说：“小子！当初让马英雄坐这个位置，是因为马英雄有足够的实力！能够让我们所有人都赚上钱，现在你当董事长，你有什么能力，让我们全都赚钱？”

    他冷笑的看着张磊继续说：“这片儿区的治安管理人员就是我姐夫，你如果让公司亏钱了，我让我姐夫弄死你！”

    ……

    听到他们的话，张磊不屑的冷笑，他淡淡的说道：“公司亏不亏钱，我已经做了明确的调查！我也告诉在座的各位，今天我的事情做好了，公司绝对会比原来赚钱！”

    听到这句话，场下顿时爆发了一阵雷鸣般的响声！

    下山虎冷笑着说：“小子！原来你还真有办法让公司扭亏为盈！好，你若真能让公司扭亏为盈，我下山虎也不介意你来当这个董事长！否则，你就算再有钱，我下山虎不同意你来当这个董事长，你也当不了！”

    听到这句话，张磊不屑地冷笑了一声，他看着面前的下山虎冷冷的说道：“你同意我当这个董事长了？呵呵！我当不当董事长用得着你同意？别人把你下山虎当成个东西，我还真就没把你当个东西！你不同意我当董事长，你怎么个不同意法，你不同一个试试？”

    此言一出，顿时全场都感觉到了一阵阵的寒意！

    下山虎双手握着拳头，眼神里面几乎要瞪出了火来，他冷冷的说道：“小子？你什么意思？你要跟我叫嚣？”

    张磊搂着小米粒，眯着眼睛冷冷的说道：“我叫嚣怎么了？你有什么能力就使出来，我倒要看看你能把我怎么样！”

    就听啪的一声，下山虎狠狠的拍了一下桌子！

    现场所有的人全部都吓得瑟瑟发抖，下山虎乃是和佛爷同一级别的大混子。

    就见下山虎砰的一声站了起来，指着张磊怒吼道：“张磊！你是不是不要命？竟然敢这么跟我说话，我看你是不想活了！”

    说着，他拿起自己的匕首，直接向着张磊走了过去！

    他一只手抓住张磊的脖领子，一只手将刀子顶在张磊的脖子上，然后冷冷的说道：“小子！老子我杀人的时候，你还在吃奶呢！敢在我面前装逼，信不信老子一刀进去，让你的血喷到天花板上！”

    哪知道，张磊冷笑一声，直接伸出手将一把枪顶在了下山虎的脑门上，冷笑着说：“你试试看！看看是你捅进去快！还是我抠动扳机的速度快？”

    “你？”下山虎万万没有想到，张磊竟然会带枪进来，更恐怖的是，张磊根本就不怕死，而且枪紧紧的顶在他的脑门上，让他整个人都动弹不得！

    下山虎眼珠子转了一圈，他说：“小子！我告诉你，现在我的刀就贴在你的脖子上！只要我一用力，你的脖子就会被我捅穿！虽然你的枪顶在我的脑门上！但是只要我速度快，死的依然是你！最不济就是咱俩同归于尽！”

    就听张磊大吼一声：“砰！”

    这一声模拟枪的声音，直接吓得下山虎妈呀一声叫了出来，赶紧蹲到了地上，双手捂住自己的脑袋！

    他反复摸了摸自己的脑袋，然后哈哈一声笑了出来：“我的脑袋还在！”

    就见张磊冷笑着说：“憨货！滚吧！你在公司有多少资产，我会折现付给你的！至于你那些搞破鞋的婆娘，对不起，公留着他们没有用，全部辞退！”

    听到这句话，下山虎一声怒吼，他指着张磊说：“张磊！你是不想让我活了吗？你把他们都辞退，你让我怎么安排他们？你若是非要跟我来个鱼死网破，那我就让你知道知道我的厉害！”

    说着，下山虎拿出身上的对讲机，对着对讲机里面喊道：“全都给我进来吧！”

    可是，他喊完话之后，外面竟然没有一个人给他回话！

    在场众人全都惊呆了，看着这一幕，一个个都不知道该说什么了！

    “怎么回事？下山虎那些手下平时都是贴身保护，在开会的时候全都在走廊里面等着，今天怎么一个都没有了？”

    “是啊！上次开会，原来的第三大股东，就骂了他一句粗鲁，就被他的手下拽出去揍了一个小时！今天这些手下，怎么都不进来了？”

    “难道是对讲机没电了？”

    ……

    下山虎也皱着眉头，他赶紧对身后的人喊道：“办公室的呢？给我拿两节电池来！”

    说着他打开自己的对讲机，却发现对讲机的电池根本没有任何毛病！

    他皱着眉头，看着自己的对讲机！

    就在此时，张磊冷笑了一声，对着手中的另一个对讲机说：“快进来！让大佬认认人！”

    他说完这句话，所有人全都朝着他看了过来，一个个目瞪口呆！

    就在这时，门被推开了，就看到每两个战士中间夹着一个手中拿着砍刀的男子！

    只不过，这些手中拿着砍刀的男子，双手全部都被反绑住了！

    看到这一幕，下山虎整个人都惊呆了，他万万没有想到，张磊竟然有如此厉害，他的手下竟然把自己的手下全都抓住了！

    此时，这些战士压着他这些手下来到会场中央，直接让他那些双手被反绑的手下站成了一排！

    就听张磊冷笑的说道：“下山虎！你要找的是不是这些人！”

    下山虎直接吓出了一身冷汗，万万没想到张磊竟然如此厉害，连他这些手下都搞定！

    他气得咬牙切齿，却不敢再说什么！

    而就在此时，另一个小子冷笑着说道：“新董事长！你不会只有这两下子吧？若是你只有这两下子，你也想把我们都开了？就凭你？”

    张磊目光顿时看着这个人，就见此人吊儿郎当，眉宇间却有一股这阴气！明显就是一个官二代！

    然而，张磊又怎么会怕这些人？他冷笑一声说道：“怎么着？就凭我！你要试试？”

