    在‘利维亚’笔记的后半部分，介绍的都是关于名为‘法印’的特殊秘术。

    介绍‘法印’开篇的地方，利维亚就着重写道：法印无需咒语、媒介，只需要依靠自我的精神辅助相应的手势就能够释放，当然，‘天赋’优秀者，可以达到更大的威力，而‘天赋’浅薄者，使用‘法印’将会变成一些类似的戏法。

    至于毫无‘天赋’者？

    也是存在的。

    甚至，这类才是最常见的。

    写到这里，利维亚的笔触一顿。

    虽然没有亲眼所见，但杰森能够想象得出，那时的利维亚将是怎么样的无奈。

    不同于‘黄金之风’的天生血脉。

    也不同于‘铜之不屈’的战士训练。

    ‘银之荣耀’的‘天赋’决定了这一组织注定无法人数众多。

    “也许这也是‘银之荣耀’没落的重要原因之一！”

    杰森想着，目光继续看向了笔记。

    之后的话语中，利维亚详细记录了‘罗尔德法印’、‘格尼伊’和‘可雅’三种法印。

    ‘罗尔德法印’是用意念形成冲击波，将敌人击飞或者摧毁比较脆弱的障碍。

    ‘格尼伊法印’是简单的控火能力，可以从手中喷射出烈焰。

    ‘可雅法印’是一种类魔法陷阱，可以限制敌人，也可以对敌人造成伤害。

    三种法印的命名方式，都是以创造三项法印的人命名的。

    同时，也特别标注了，这三人都是‘无上大师’。

    这是一种比‘大师’更加高一级的称呼，只会给与类似创造、改变了‘银之荣耀’现状的人，属于真正意义上的荣耀。

    而让杰森发出惊讶声音的是在他详细翻阅到‘格尼伊法印’时——

    【格尼伊法印判定中……】

    【判定成功！】

    【格尼伊法印可补充查尔斯燃烧术，是/否花费60点饱食度，进行补充？】

    ……

    “补充？”

    杰森一愣，脑海中下意识就会想到了【查尔斯燃烧术】的来历。

    这是杰拉德在某个遗迹中挖掘出来的秘术，同样不需要咏颂图复语，甚至不需要手势配合，但是需要相当的神秘知识和坚韧的意志力做为基础。

    为了能够顺利的施展，他的那位表哥杰拉德不得不将其进行了修改与补充，以‘仪式’做为这项秘术的开端。

    杰森现在还清楚接的辅助药剂是檀香、肉桂、没药与龙血，按照1:1:2:3的比例混合。

    而仪式是以烈阳为起始秘法阵，辅助为三等偏星与斜一等正星。

    其中配合的图复语是No ui el（需要三重断式念法）。

    “格尼伊法印和查尔斯燃烧术相关？”

    “还是和杰拉德后续补充相关？”

    “又或者是巧合的碰撞？”

    杰森心底猜测着。

    但是，没有肯定答案，除非他能把他那位表哥杰拉德拉过来探讨。

    而这？

    现阶段是不可能的。

    不过，这并不妨碍杰森对【查尔斯燃烧术】进行补充。

    “是。”

    在给与了肯定的答复后。

    灼热的感觉从心脏上浮现，沸腾的鲜血从心脏中涌动而出，流向了杰森的双臂，疼痛突如其来的弥漫开来，杰森觉得胸膛、双臂就仿佛是要炸裂一般。

    可杰森却是面不改色。

    并不是麻木。

    而是习惯！

    习惯了被切割、斩首、炸得粉身碎骨、汽化后，对于这种疼痛，杰森表示没有什么，如果有需要，他还能抽空吃个凉皮外带吃两个肉夹馍，凉皮要加麻酱和辣子，肉夹馍要肥瘦相间的那种。

    当然，这就是想想。

    现在的杰森全神贯注的查看着这样的改变。

    吼！

    ui cx两个烙印在心脏上的图复语开始了闪烁，随之就是一声低低的龙吼回荡在杰森的耳边。

    ui变为了亮金色。

    cx变为了赤红色。

    两者相互交织，低低的龙吼声变得响亮。

    而在这一刻——

    砰！

    杰森的胸膛、双臂直接炸裂。

    或者说上半身没了。

    沸腾的血液直接变为了红色的水蒸气，充斥在整个房间。

    然后，

    砰！砰！砰！

    宛如是西瓜被卡车碾碎的声音开始回荡在这里。

    一连10次后，声音消失了。

    杰森重新的坐在书桌后，习惯成自然的他淡然的看着心脏上多出的图复语：Vg。

    这个图复语在中间，连着上面的ui和下面的cx。

    亮金色、赤红色中，做为桥梁的Vg变得金红相交。

    【查尔斯燃烧术（专家）：这是一个不需要手势，也不需要咏颂图复语就能够施展的秘术，但它需要相当的神秘知识和坚韧的意志力做为基础；最初的它来自哪里，已经无法考究，即使是从遗迹中挖掘出这项秘术的杰拉德也不知道，只能够判定是来自十分久远的年代之前的不同体系，而为了让这项秘术适应这个年代的体系，杰拉德对其进行了一系列的改进与增补，让其与原本发生了极大的改变，这样的改变在你的手中发生了一次意外的补充，它变得更加强大了；效果：消耗些许体力，从掌心制造一道锥形（45°长10米，高1.0米，也可由你心意制造锥形火焰的大小，但不能够超过极限）的炸药级别之上的火焰，持续喷射时，会持续消耗体力；你可以选择任意一只手进行攻击，也可以同时使用双手释放两道火焰，但是体力消耗加倍。】

    ……

    【查尔斯燃烧术经过补充，固有精通选项‘火焰变化’提升：】

    【火焰变化：你可以选择初始的方式喷射火焰，也可以改变火焰的形状，你既可以将其附着在拳头、以火球方式射出；也可以将其变成盔甲，附着在全身，且火焰基础威力不变；当附着拳头之上时，体力减少，为双手带来子弹级别的防护；射出火球时，火球半径不能超过0.4米（火球威力的大小与半径相关），投掷距离与自身力量相关，而当你选择将其变为铠甲的时候，你将获得一个能够抵御子弹级别的防护，它的存在会持续消耗你的体力】

    ……

    长度：8米→10米

    高度：0.8米→1.0米

    火球半径：0.35→0.4米

    防御强度：刀刃级别之上→子弹级别

    一目了然的晋升方式，最让杰森在意的是‘火焰盔甲’。

    他从书桌后面走出来，站到了房间的空地上，心念一动。

    呼！

    烈焰从他的双手中冒出，然后迅速的攀附在全身。

    温热的感觉出现在杰森的皮肤上。

    当杰森去照镜子的时候，他看到了一个包裹在烈焰中的自己，面目在火焰的跳动下，早已变得模糊不清了，身躯却显得越发健壮有力。

    他抬起手臂，捏了一下拳头，感受着这种额外防护，忍不住的嘴角一翘。

    顿时，镜中的火焰人就裂开了嘴，露出了一个狰狞、恐怖的笑容，头顶上跳动的火焰，也随之窜起了30公分，几乎要烧灼到天花板。

    “还算不错。”

    杰森这样的评价着。

    然后，他散去了火焰。

    出现时，是从双手弥漫全身，而消失时，则是凭空熄灭。

    至于衣服？

    刚刚在爆炸时就变成粉碎的衣物，自然是无法实验的，不过，杰森有感觉不会烧灼到衣服。

    “消耗了90点饱食度，现在还有368点饱食度。”

    杰森扫视了一眼下降了一截的饱食度，面容上有着一点心底，心底却认为是值得的。

    面对着到现在都不知深浅，仿佛是被迷雾笼罩着的‘不夜城’。

    面对着危机重重，总是意外频出，不知何时就会陷入绝境的‘副本世界’。

    杰森很清楚，他最需要的是什么。

    强大！

    让自己变得更强大！

    甚至，从某种角度上来说，他从最初到现在所做的一切，都是为了这一点。

    而用饱食度换取强大的契机？

    这是杰森最容易接受的一种。

    然后，杰森不由自主的想到了远在‘洛德’且从未谋面的老师。

    他学习【防护邪恶】时，也是类似的方式。

    不！

    是更加的‘直接’！

    没有任何类似与补充的‘前置条件’，直接用饱食度学习。

    从某种意义上来说，这就是‘技能书’！

    “书写者本身特殊的情况，才造成了类似技能书的存在？”

    “那老爵士给与我的笔记，为什么不能够直接学习？”

    杰森眉头下意识的皱起。

    老爵士对于杰森来说是一个相当特殊的人物。

    不是朋友。

    不是亲人。

    更不是师徒。

    甚至，双方在那场战斗前，也就见过几面罢了。

    硬要说的话，也就是熟悉的陌生人的程度。

    可老爵士对于杰森的影响却一直持续到了现在。

    那种舍己为人的英雄行为，令在‘不夜城’待了相当一段时间的杰森感到震撼、不可思议。

    在原本的世界，杰森就是个温室的花朵，突如其来的进入‘不夜城’后，为了活下去，他变得谨慎小心的同时，更是变得自私、冷血、狠辣。

    环境是真的能够改变一个人的。

    ‘不夜城’的环境是什么样的？

    大致如下——

    见死不救？

    那不是理所应当嘛。

    发现尸体？

    太棒了，意外收获！

    干掉他，就能够有一笔收入？

    放心吧，保证让他死无全尸。

    这些只是一些基础日常，是杰森每天都会遇到的，在这样的环境下，一开始杰森还有着不忿，还天真的认为可以改变。

    然后？

    他被狠狠的教做人了。

    当时要不是他命大，老头的名头还算好用的话，他早就被‘分食’了。

    嗯，就是字面上的意义。

    无法改变环境，那就融入环境中。

    杰森就是这么干的！

    为了活下来，杰森尽量回避着风险，小心谨慎的过每一天，而当真正危险出现，且无法回避的时候，他也不介意使用一些‘不夜城’学到的手段。

    所以，当适应了‘不夜城’的杰森看到老爵士化为光，冲向夜空的时候，他的心被震动了。

    那个时候，他才发现，他早已冰冷的心脏中的血，是热的。

    是会随着他心脏的跳动，流遍全身的。

    是会难受、痛苦的。

    更是会……

    不甘！

    种种滋味，涌上了心头，让自认为一切如常的杰森，在那一刻‘活了’过来。

    也是在那一刻！

    杰森和老爵士的关系变了。

    他们不再是熟悉的陌生人。

    是朋友。

    是亲人。

    也是师徒。

    这是杰森对死去老爵士的感觉，也是他愿意为老爵士做得更多一些的缘故。

    就算到了现在？

    也从未改变。

    所以，他相信这样的书写应该是需要某些力量的，才会变为‘技能书’。

    而老爵士那里？

    彻底的燃烧了自己。

    那样的力量……

    自然没有了。

    “洛德、洛德。”

    杰森返回了书桌后面，他在心底，低声念叨着这个名字。

    足足四五分钟后，杰森才回过了神。

    他面色平静如常。

    眼中的坚定更是婉如磐石。

    他在努力着。

    他在变强着。

    他要达到极限再回去。

    而当他再回去时——

    “‘牧羊人’！”

    “我们不死不休！”

    杰森猛地一攥拳头，眼中的坚定变为了锋锐。

    接着，杰森再次翻看‘利维亚’的笔记。

    之后的法印是‘可雅法印’。

    在‘可雅法印’前，利维亚标注着：直接的战斗永远是最有效的，但是你不能够否认辅助手段的存在，也是一样有效的。

    甚至，在某一刻，它是可以救命的。

    ‘可雅法印’值得你着重学习。

    显而易见的提示，令杰森更加用心的研读着。

    但与‘格尼伊法印’补充到【查尔斯燃烧术】，令杰森一瞬间就熟练掌握了‘格尼伊法印’不同，这种一点一滴的学习是极为耗费时间的。

    时间从傍晚来到了第二天清晨。

    又从第二天清晨来到了日落。

    在房间中杰森待了将近一周的时间。

    除去必要的食物和休息外，杰森没有踏出过房门一步。

    而这样废寝忘食的学习，成果是显然的。

    【罗尔德法印：这是一百五十年前，大师猎手罗尔德创造出的一种法印，广泛流传在‘银之荣耀’的猎手中，会根据每个人不同的天赋，产生不同级别的效果；效果：消耗些许体力，配合简单的手势，用意念制造出一道刀刃级别之上的冲击波，你可以选择将人、物体推开，或者砸碎他们。】

    （标注：猎手的法印无法升级，只会根据自身天赋而改变！）

    ……

    【可雅法印：这是‘银之荣耀’每个猎手必须要掌握的法印，只要你有单独行动的时候，这个只需要手势配合的法印，就是不可或缺的，除非你愿意在熟睡是被怪物无声的袭击；效果：消耗些许体力，配合手势制造出一个魔法警戒陷阱，持续5小时，当陌生人触发时，会在心底引起警惕，或者你可以消耗更多一点的体力，来制造一个存在5小时的束缚类陷阱，它能够束缚一只破坏力为子弹级别之上的怪物】

    （标注1：猎手的法印无法升级，只会根据自身天赋而改变！）

    （标注2：陷阱无法叠加，任何的叠加，都会破坏本身结构！）

    ……

    看着眼前的文字，杰森深深吸了口气。

    这一次，他没有再停留，他起身推门而出。

    他知道，是时候教导约翰、布莱恩和麦考尔三人了。

    不过，科塔娜的到来却让杰森不得不暂缓这个节奏。

    坐在地上一层会客区，等待了快十分钟的科塔娜看着走来的杰森，马上就从沙发中站起来，她看着杰森，一脸兴奋、激动却又稍显忐忑的说道——

    “杰森，你的书，我帮你完成了！”

