    刚回到家，江淮枳收到条消息，有个合作方就在扬城的金鹰商场，于是江淮枳又马不停蹄的赶了过去，沈栀栀口水直流的对着一桌子菜，屁股还没来得及落在板凳上，就听到江淮枳来了句“别吃了，跟我去金鹰。”

    沈栀栀大大的眼睛，大大的疑惑。

    “必须要去，这事关公司发展，如果不去，江氏集团的发展前景将危在旦夕，你要是再给我狗头直摇，你的职业生涯也将如此！”

    沈栀栀哭丧着脸：“江总，也许您不知道。”

    “我知道。”

    沈栀栀眨了眨眼。

    【他咋知道我要说“我家里面特别困难，从小我的妈妈就告诉我，穷人家的孩子要早当家，所以这一桌子菜沈明柿一个人肯定吃不完，我就留下来不去了”呢？】

    江淮枳深吸一口气，拎起沈栀栀的后衣领就往门外走，跨上了她的小电驴，扔给她一个安全帽。

    沈栀栀盯着手里的安全帽：“江总你不戴吗？”

    “我也戴。”

    “你戴我就不戴了吧。”

    “都要戴的。”

    “嗯，不然容易出问题。”沈栀栀坐在后座，“您就骑电驴去？”

    “那你说我骑什么去？”

    “您一个大老板去谈合同，骑啥都不行啊，那必须得坐公交去啊，您等等，我去二楼给您掏几个硬币……”

    沈栀栀还没来得及迈开腿，江淮枳又再次扼住了她命运的咽喉，将她摁回了后座。

    “金鹰离这就两三里，我是有钱，但不是白痴，毕竟刚刚还有人告诉我，穷人家的孩子要早当家。”

    沈栀栀在后座撇撇嘴。

    小电驴平稳行驶，却因为路上人多，不得不在人群中穿梭摇摆，安全起见，沈栀栀捏紧了江淮枳两侧的衣角，陡然前方一个逆向行驶的大妈骑车绕了过来，江淮枳立即刹车，沈栀栀的身躯不由自主的往江淮枳后背一撞，还没来得及说话，就听到江淮枳深深的吸了一口气。

    哎呦卧槽，你骑车骑的这么烂，还敢怪我撞你！

    沈栀栀屁股往后挪了挪，不着痕迹的拉开与江淮枳的距离，谁料后面那点路，江淮枳老爱往人堆里蹿，害的沈栀栀心脏直抖，为了自己的小命，情不自禁的环住了江淮枳的腰。

    还别说，手感挺好。

    护目镜下的江淮枳，嘴角微微上扬，心情非常好，却在这时听到了沈栀栀的心声。

    【近距离观察，江淮枳的头发好多啊……】

    【emmmmmm……根据科学家提出的能量守恒定律，上面的毛发旺盛，代表着全身的毛发都一样，那……】

    “刺溜！”

    电动车狠狠一刹，沈栀栀猛地撞到江淮枳的后背上，差点把鼻子撞扁了……

    【我日，能量守恒定律，江淮枳在南城是个万恶的资本主义，那么来到扬城，他也还是个万恶的资本主义！】

    一段路两三里，开了半个小时……

    沈栀栀下车怀疑的眼光不住打量江淮枳：兄弟，你不行，下次换我开。

    金鹰四楼。

    引导员将沈栀栀与江淮枳引到座位上，投资方已经在那等着了，江淮枳低声道：“对方并不知道我来扬城，我的出现会打断他的谋划，所以过会你不要胡说八道。”

    【放心，我绝不胡说八道，我胡说九道！】

    投资方看到江淮枳出现的一刹，拿着电话的手一滞，因为今天他要约见的，根本就不是江淮枳，而江淮枳的出现，无疑是打乱了他的部署……

    然投资方纵横商场多年，人老成精，这短短的几秒钟，已经摆出了最好的姿态，准备迎接对方。

    “哎呀，这不是江总吗？什么风把您吹到扬城来了？”

    江淮枳回握住对方伸过来的手，浅浅握了一下，表情捉摸不透：“我来扬城的目的，跟王总您应该是一样的。”

    【得，刚刚还叫我别胡说八道，我这还没表演呢，你怎么先吹上了？】

    王总干笑几声，注意到沈栀栀，眼珠微转，准备绕开江淮枳，跟沈栀栀握手，从她这里找找突破口：“这位是……”

    江淮枳用身体拦在王总与沈栀栀之间，状似不经意的把手搭在了沈栀栀的肩膀上：“这是我们公司一位非常优秀的员工，我对她有知遇之恩，她为了感激我，一直死心塌地的跟在我身边，不离不弃，因此我不论我去什么场合都带着她。”

    听到这么不要脸的话，沈栀栀的白眼翻出天际。

    【江总你好歹也是接受过素质教育的人，要点脸吧，那是我不离不弃的要跟着你吗？那不是你屈打成招，强迫我跟你来的吗？】

    听着沈栀栀的内心戏，江淮枳捏了一把沈栀栀的肩膀，疼的对方直龇牙，反应过来后，对王总虚与委蛇道：“没错没错，江总大恩大德，无以为报，只能跟在他身边当牛做马，涌泉相报！”

    江淮枳满意一笑：“王总不要看我这个员工脑子不好、智商不高，其实她还是很有才华的，比如这次您打算撤资的西塘汉服节‘凤霓华裳’，就是由她持笔设计的……”

    这边江淮枳以沈栀栀为突破口，借题发挥，与投资方推杯换盏，打着一场没有硝烟的战争，而沈栀栀在旁边听了半天，只记住了江淮枳说的那句“我这个员工脑子不好、智商不高……”

    【我操你二大爷！江淮枳，做个人吧！】

    酒局中场，话题又回到沈栀栀身上，王总的态度不知为何，从刚开始的慌忙变成了举棋不定：“沈小姐的履历听起来的确不凡，只是不知能否做好汉服这一块设计，我们生意人是看中效益的，实不相瞒，此次我们属意的设计师，可是有二十年汉服设计经验的。”

    沈栀栀时刻记着江淮枳让她少说话，因此一直闷闷吃菜，也不搭腔，江淮枳视线在沈栀栀身上绕了一圈，笃定道：“这个您放心，我这位员工之前虽然哪哪都不行，但自从她追随在我身边后，耳濡目染，已经掌握了我些微的真传，更何况这世界上从来不缺少才华，而她有点才华，还懂的感恩，这才是一个理想的合作伙伴。”

    王总颇为肯定的点点头：“她懂感恩，这倒是不错。”

    沈栀栀听了这话，差点没把桌子掀了。

    【天天被资本主义压榨的毛都不剩，还累死累活的加班，两天前还被部门主管踢出项目了，你特么管这叫感恩？？这世界上到底还有没有天理啊？！！】

    沈栀栀在旁边牙都要咬碎了，江淮枳还煽风点火道“还不快谢谢王总第二次给你的机会？懂得感恩的沈小姐。”

    【我谢你二大爷！】

    “谢谢王总给我的机会，我一定会好好努力，牢牢记住到底是谁，让我有了今天！！！！”

    王总不住点头，与江淮枳重新签订了一份合同……

    沈栀栀泪流满面。

    【原来江淮枳根本不是来谈生意的，是来换个地方继续打击她的，她怎么就信了他的邪，以为他洗心革面，从此以后不再当狗了呢？】

    王总走了，一大桌子菜还剩着，沈栀栀指了指江淮枳面前的那道菜：“江总，其实我特别喜欢吃鱼，所以我能把那鱼吃了，您吃别的吗？”

    江淮枳低头看了一眼自己面前这道菜——剁椒鱼头。

    一排乌鸦从天空飞过，嘎嘎嘎……

    “你吃鱼，就让我吃剁椒？”

    沈栀栀：“那里面不是还有生姜吗？不是只有剁椒啊。”

    思及这是沈栀栀在扬城的最后一顿饭，江淮枳很大方的没有跟她计较这点小事，两人吃了一半，餐厅蓦然一黯，原来是隔壁桌的男生将戒指塞在了蛋糕里，正在跟女朋友求婚，江淮枳察觉到沈栀栀羡慕的眼神，微微意动：“你喜欢这种方式？”

    沈栀栀摇了摇头：“不是，我只是在思考，这求婚成功了，单肯定是男生买，要是没求婚成功，那这单是男生买，还是AA？”

    江淮枳：“……”

    沈栀栀：“不过我跟沈明柿出去吃饭时，就不需要考虑这种问题，都是抢着来的。”

    江淮枳微笑道：“你们俩关系不错。”

    沈栀栀：“嗯，买单的时候我们抢着跑，谁跑得慢被老板追上谁买单，哎？江总，你盯着我看干什么？你也想跟我抢着来吗？”

    我不想！！！我丢不起这人！！也不想为了几百块的菜钱跟你比马拉松！！

    菜没完全吃完，剩了几个鸡大腿，沈栀栀边吃边走，结果回家的路上一个没注意，一条膘肥体壮的拉布拉多从巷子里冲了出来，一个飞扑，把她的鸡腿叼走，还作势朝她扑了过来，吓得沈栀栀连奔带逃，一股脑飞出去二里地。

    【我今天出门明明看黄历了啊，为什么要追我啊？】

    【我又没有急支糖浆。】

    【不对啊，我是受害者，对方是加害狗，哪有加害狗义正言辞追着受害者的道理？】

    反应过来的沈栀栀一个刹车停住脚步，转过身恶狠狠的朝着那只狗冲了过去，拉布拉多愣了一下，转身就跑……

    刚刚狗追人，现在人追狗。

    风水轮流转，在沈栀栀这里转了两里地才转回来。

    哼哧哼哧的跑到江淮枳身边，沈栀栀将总裁大人推开，骑着自己的小电驴就追了上去。

    卧槽咧！这顿饭，可是我牺牲掉我那为数不多的自尊换来的，因此别说学生了，畜生都不能从自己嘴里夺走她的粮食！

    “那狗！抢我鸡腿的！你赶紧给我停下，要是被我逮着，这鸡大腿的今天，就是你的明天！”

    拉布拉多对这一带路似乎很熟悉，叼着鸡腿在人群中窜来窜去，见沈栀栀没追上来，还懂的在路口等她几秒，而在沈栀栀追上来时，还会丢给她一个“你真慢”的表情，继续飞跃……

    这一通骚操作，气的沈栀栀差点把电动车把手给掰下来……

    这狗是不是成精了？卧槽？

    它刚刚是在嘲讽我吗？

    而且我都撵了它三里地了，它那一身肉，我看着都重，它咋不喘呢？

    又过去了五分钟……

