    “看来没有什么好帮忙的。”

    当王芳赶到战场的时候，考察团已经离开了，这里只剩下仿若陨石撞击的深坑，还有那充满辐射的漫天冰雨。

    那些吸纳了辐射，已经发生质变的冰层在战斗中全被融化。

    变成了冰雨落下。

    这片区域的辐射之高，足以让普通人在三天之内进入垂死状态，哪怕王芳通过《缘高莫用》兑换了不少力量，但还不足以免疫这种侵蚀。

    反倒是苏白无所谓。

    在AT力场之下，辐射根本沾染不到她分毫。

    王芳站在冰雨里面，看着算上冰层高度，整个半径超过20公里，深度超过500米的巨型深坑，她伸出了手，接着天空落下来的雨水。

    “缘数太高了……”

    她担忧的说道，苏白偏头看去，发现一小捧雨水的缘数竟然达到了五位数，缘数的浓度是普通冰雪的数千倍。

    看到这里，她也明白问题所在了。

    “等雨水汇聚，再凝聚成冰，这里可以批发制作高级怪物啊……李和那家伙，BOSS杀了，矿就这么放着不管？”

    “好嘞。”

    “鬓狗们闻到味道过来了……”

    会来战场查看的自然不只是王芳她们，那些已经习惯在野外猎杀怪物的狩猎团，要是不过来才叫反常呢。

    他们对于各种冰雪创造的怪物非常熟悉。

    这充满了辐射的冰雨，肯定不会被忽略，所以……可以预见的是，这里将爆发一场争抢资源的混战了。

    不同种类的冰雪创造的怪物是有本质差别的。

    对于那些狩猎团而言，107核电厂战斗后的深坑，那些辐射雨水汇聚的湖泊会是战略资源，而对于怪物们来说，这里，是一个升级的圣地……

    附近荒野上的怪物，已经闻到“味”了，也开始朝这个湖泊靠近。

    ……

    李和没有想过湖泊的事情，一开始他看到墨绿色冰层后，倒是想到了这种冰雕刻的怪物恐怕等级会很高。

    但战斗过程中冰都融化了，他也就没有多想了。

    然而。

    他在收割核孽的过程中，在前往盛海的路上，遇到了一个巨大的冰湖，有数百里宽广的那种，然后他在冰湖中感受到了活物……

    “竟然有鱼。”

    是鱼，但却并非那种单纯的冰雕形成的鱼，而是有实体血肉的那种，但却受到冰湖的影响，变成了怪物。

    【冰脉鲤鱼Lv_10】

    对于这只冰脉鲤鱼吐出的水箭，李和偏头轻松躲过，看着附近的高差，还有他现在所站着的土地，他忽然间明白了什么。

    这里的原址是……鄱阳湖。

    “外界的生物并没有消失，只是被冰封了，极寒金乌的血液落下，导致这一片的冰川被融化，鄱阳湖原本的水域也被融化，成为了现在的冰湖……”

    “堆积雪人都可以变为怪物。”

    “那曾经被冰封的各类动物……也会吧？”

    “冰原下面，曾经地球上的生物，竟然都是怪物，目前它们的等级还很低，无法破冰出来，可等它们破冰的那一刻……”

    智慧物种的人类应该会刨除在外。

    那么，曾经地球上的八百多万个物种，数不清的生物个体，当它们成长为高级怪物破冰而出的那一刻……

    李和莫名打了个寒颤。

    那种感觉，就像是面对虫海一样……

    “不行。”

    李和顺着河岸，在周边的冰层中探索，在看到一只已经冻成冰雕，从而怪物化的土狗，而这只土狗等级已经到Lv_4的时候，李和发现，留给人类的时间，好像不多了。

    “要尽快收割了。”

    最初李和有预感，可本以为只有核孽会醒来，现在发现，当核孽醒来后，事情还会大有不同，那些核孽所散发的辐射，会刺激一片区域内的怪物快速升级。

    这会加剧怪物的复苏……

    ……

    就在李和马不停蹄，准备先将编号001、002、003的最大三个核电厂解决的时候，在遥远的北美，原灯塔国，落基山脉当中，某处军事基地。

    当年。

    在幻想时代结束后回归现实，炎帝国成立，灯塔国为了谈条件，曾经囤积了8000枚核弹，以此作为威胁。

    抗拒炎帝国的组建。

    并且让华夏交出可控核聚变的全套技术，否则就引爆这些核弹，让世界进入核冬天。

    这一度让炎帝国的组建进程拖延了半个月。

    直到保留了力量的执剑者出面，灯塔国才明白核弹对于真正的力量来说有多么可笑，才不情不愿的接受合并。

    可是。

    在炎帝国成立，销毁核武器的时候，灯塔隐瞒了。

    幻想时代之前，灯塔国公开承认的核武器保有数量是3000多，可在销毁8000多枚核弹以后，它实际上还有4000枚核弹。

    同样藏在落基山脉当中，玩了一出灯下黑。

    后来证明这完全是白费的。

    那批核弹也就渐渐被遗忘了，但在这个世界中，却成了一个伏笔，当李和前往001核电站，将【五阶核孽Lv_90】的怪物击杀的时候。

    全世界的核孽都被惊醒了。

    在落基山脉当中，四千名核孽苏醒的场面，简直就宛如魔窟一般……

    山脉被掀开，冰层纷纷炸裂，巨大的冲击波蔓延着全世界，恐怖的爆炸集合的光芒冲上天空，让整个世界的亮度提升了好几成。

    在罪恶之都。

    人们看着东北方向冲天而起的光柱，仿佛新的太阳升起来了一般，一时间人心惶惶，以为又是极寒金乌那样的存在出世了。

    然而，当有能力的人看向落基山脉那边的时候。

    发现出世的不是什么超级BOSS，而是一堆核孽，可批核孽的出世不仅引来了人类的关注，还引来了……猎食者。

    一只巨大的冰凤凰从南边飞来。

    整个落基山脉成为了它猎食的山沟，先前还不可一世的那些核孽，宛如被鸟儿捉起的虫子一样，轻松吞下，毫无反抗之力……4000只核孽，成为了一顿美餐。

    就这样。

    似乎一件灾难被消除了，可是，当那只凤凰特意飞过罪恶之都上空，与韦天鸿对峙过一阵之后，人们才明白。

    真正的灾难不是那些核孽。

    而是如极寒金乌和这只冰晶凤凰一样的存在……

    人类只有李和跟韦天鸿。

    而在大荒当中，不知道还有多少这样的终极BOSS……

