    听到唐洛的话，鲸鱼、牛魔王几人眼睛都亮了！

    　　突破人体极限，真能让他们的战力变得更强么？！

    　　“洛哥，那怎么才能打破人体极限啊？”

    　　牛魔王看着唐洛，迫不及待的问道。

    　　鲸鱼和蝎子也都看向唐洛，满脸期待之色。

    　　“呵呵，有很多种方法，我可以跟你们说几种，你们看看哪种适合，就用哪种。”

    　　唐洛笑了笑，简单说了三种方法。

    　　牛魔王三人仔细听着，把方法都牢牢记在了心上。

    　　“我觉得，老牛更适合用第一种方法来打破极限，至于鲸鱼和蝎子，你们应该再提高一下速度，用第二第三种吧。”

    　　唐洛给出了建议。

    　　“嗯嗯，谢谢洛哥指点。”

    　　牛魔王三人看着唐洛，感激地说道。

    　　“呵呵，没什么，我也很期待，你们能变得更强。”

    　　唐洛笑了笑，说道。

    　　“洛哥这恩情可大了，你们得请洛哥吃饭才行啊。”

    　　薛虎也扭过头来，对三人说道。

    　　“嗯嗯，一定！”

    　　牛魔王三人点头。

    　　“呵呵，等他们变强了再说吧。”

    　　唐洛摆摆手。

    　　“洛哥，身体能突破极限，那脑子呢？我也想变得更聪明，有没有能让脑子突破极限的方法啊？”

    　　老蛇凑趣说道。

    　　“有啊。”

    　　唐洛点点头。

    　　“真有？”

    　　老蛇一愣。

    　　“什么方法？”

    　　“去报几十个学习班，就可以变聪明了，现在的家长，不都这么干么？”

    　　唐洛一本正经的说道。

    　　“……”

    　　老蛇无语，敢情逗他玩呢啊！

    　　“你们讨论完了？”

    　　唐洛看着许飞和薛虎，问道。

    　　“嗯，讨论的差不多了，不过有一个人，很难对付。”

    　　许飞说道。

    　　“什么人？”

    　　唐洛好奇问道。

    　　“黑斧帮有一个很厉害的高手，外号泰山，号称西城第一，不把他先解决了，跟黑斧帮对上，我们占不到便宜。”

    　　许飞眼中闪过几分忌惮，缓声说道。

    　　“西城第一？呵，这么牛逼？”

    　　唐洛咧嘴一笑，看向鲸鱼。

    　　“你这个恶虎帮第一，也不是他的对手？”

    　　“我……不是他的对手。”

    　　鲸鱼有些尴尬，摇摇头。

    　　“我跟他打过一次，在医院里躺了半个月。”

    　　“哦？什么实力？”

    　　唐洛升起几分兴趣，问道。

    　　“具体不清楚，不过他已经修炼出了暗劲。”

    　　鲸鱼想了想，说道。

    　　“这么说来，有可能是暗劲高手？”

    　　唐洛一挑眉头。

    　　“嗯。”

    　　鲸鱼点点头。

    　　“就是因为他，黑斧帮在西城二流帮派中，排在前列，少有人敢招惹！惹上这么个高手，每天都得活得心惊胆颤！”

    　　薛虎跟了一句。

    　　“哼，我们要灭黑斧帮，那就必须先干掉他！”

    　　许飞冷声说道。

    　　“嗯，干掉，那肯定是要干掉，不过怎么干掉，得好好计划才行！想要干掉他，估计我们得付出很大的代价啊！”

    　　薛虎点点头，沉声说道。

    　　“就算付出再大的代价，也要干掉！”

    　　许飞咬牙，眼中闪过寒芒。

    　　就在他们讨论怎么干掉泰山时，唐洛淡淡开口了。

    　　“既然遇

    　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

    

