    道数子眼见秦风发笑，一口气憋在心中，脸色越来越红，“秦风，你在胡乱笑什么，只怕你连九宫格，都不知道是何物吧！”

    “九宫格，不就是二四有肩，左三右七，戴九履一，六八为足，五居中央？如此粗浅的学术，天下间何人不知？亏你还将他看做天地间的什么了不得的大道，真是井底之蛙！”

    秦风一边说话，一边就在土窑前的木桌上，用笔在纸张中间画了一个九宫格，把数字一二三四填了上去。

    秦皇看着秦风填上的数字，心中默算了一下，果然横竖都是十五，不禁捻须微笑，看着秦风轻轻点头。

    道数子不敢直视陛下，眼角余光扫到秦皇，不禁心中一个咯噔。

    “天下间何人不知？你这方士，还真是敢放大话，此九宫格还有两种排列，你会知道？不知道在哪里窥探了一些数法至理，就如此狂妄！”

    秦皇就在一边，道数子自然不能坠了稷下学宫的威势，没想到秦风也不和他啰嗦，就在面前的纸上，一口气写下了另外三种九宫格的排列。

    秦风拿着纸张，上前几步，走到道数子的面前，抖了抖手中的纸，还是不说话，只是满脸都是戏谑。

    道数子其实心中，也只会三种九宫排列术，现在秦风随便拿出四种，他双手颤抖着接过秦风手上的纸张，仔细的演算了数字的排列，再抬起头来的时候，满脸都是惊骇和慌张。

    “我说秦扶，你在哪里找来的此几人，肚子中就这点货色，气势那么足，老秦叔，现在咱们大风山，章台村正在用人之际，可先说好了，不能让这些虚张声势之人，坏了大风山的招牌！”

    秦风回头目视秦皇，沉声提醒道，韩郎不动数术，只是看见一向倨傲的学弟，头低的几乎要扎在裤腰带之上了，知道他被秦风震慑，不禁心中大急。

    “你，你，不过在哪里剽窃前人所学，恰好知道这些排列道理？你之算术，怎么可能比我强！”

    秦风眼看见面前瘦竹竿嘴硬，嘴角翘了起来，眼睛一斜，看见了蒙婧，招了招手，让蒙婧去他的身边。

    蒙婧脸色一红，瞪了秦风一眼，心中没有半点犹豫，就这么乖乖小鹿一般的来到了秦风身边、

    扶苏眼见此景，几乎吐血，蒙恬妹妹的脾气，他是知道的，在家中对父兄都没有如此恭顺，怎么对个瘸腿小子，好像换了个人一般。

    “蒙姑娘，帮我画上横竖五格的二十五宫格，我要让这些山炮，知道什么叫做算术！”

    “好！”

    蒙婧听了秦风的话，素手用笔在纸上认真画上方格，道数子则是死死的盯着秦风，他是知道的，九宫格之上，传说有二十五宫格，横竖都为六五，只是此法传说的黄帝不传之秘，他这么也不会相信，眼前小子会此术。

    秦人十个中有九个，只怕数不过二十，道数子靠着一手算术，在稷下学宫地位很是超然，他死死的盯着秦风面前的图格，看见蒙婧画好，秦风几乎想都没想，就在图格上填充入数字。

    道数子单手掐指，心中随着秦风填下的数字计算，等到秦风填完最后一个十五，道数子最终喃喃自语，忽然睁大了眼睛喊叫起来。

    “横竖都是六五之，横竖都是六五之数！这天下，居然真有人能将二十五宫格算出来！”

    他忽然发狂一般的吼叫，把山上众人都吓了一跳，以为此人发癫，秦风笑着看到面前的瘦竹竿道人抢到自己面前，把桌上的纸抓在手中，对着赵无极和林山摆了摆手，示意此人不是失心疯了。

    “这是仙术，仙术啊，就是先师，一身浸淫算术，也未能算出此宫格，秦，秦小哥，小哥可是天下仙人下凡？”

    对于数学爱好者来说，没有帮他解开一道他师门一脉几十年没有解开的难题，更能吸粉的了。

    道数子站在秦风的面前，似乎觉得如此对着仙师不妥，双膝一软，跪倒在了秦风的面前，他以头触地，双手平摊在身前，真正行了弟子大礼。

    稷下学宫剩下几人尽皆骇然，这位学友什么心性他们最是了解的，平日在学宫中，算术一道，其实已经是无人可教了，平日里沉默寡言的道数子，对韩郎都是淡淡的，怎么在咸阳郊外，几下子就被个乡下小子收服了。

    道数子跪在地上，好像突然想起了什么，慢慢站起身来，目视秦风，下了什么决心一般，从怀中掏出一卷竹简。

    “秦仙师，仙师通晓天下道理，我这里有一份心中奇想，前几日方才大成，还请仙师指点。”

    秦风很是装逼的点了点头，接过了道术子手中的竹简打开，心中倒是有些诧异。

    “你在此地画了三角之形，以三四五为边，又勾勒了无数方形，可是想要求证，此等三角形之斜边斜边，和另外两边颇有关联？”

    “我告诉你，的确如此，只要是此种三角形，三边之间，你心中所想的关联，无论如何，都存在世间！”

    秦朝之时，九章算术还未现身，周髀算经，更是埋没在坟冢之间，眼前这个瘦子，居然能想出勾股定律，秦风对他的观感，瞬间就好了一些。

    “仙师的意思是，我心中所想和算法天道相合？我，我摸到了算道之门？”

    “就这，算不上算道之门，天下算数何等精深？这天地间，那一样不要用到算道，你立志在数法算道中，也算难得了，只是，不要恃才傲物，你那点算经本领，实在差的远了。”

    道数子年纪已经三旬，此时被秦风训话，好像爸爸训儿子。只是他丝毫不以为忤，好像秦风几句话，打开了自己面前一扇窗户。

    这个枯瘦的道士不像道士，学士不是学士的稷下学宫精英，站起身来，自然而然的站在了秦风的身后，一副大风山门下走狗的样子！

    学友被人几下收复，韩郎之感觉稷下学宫面子尽失，他扫了一眼大皇子，扶苏盯着蒙婧，胸口不断的起伏，显然心中气急，不禁轻轻的咳嗽了一声。

