    ‘他们’的这位首领愣住了。

    发生了什么？

    为什么沟通了这具完整‘神之躯体’的杰森没事？

    这位首领满心的不解。

    他根本不可能会想到，杰森自始至终都没有沟通过这具‘神之躯体’。

    因为，他不相信任何一个懂得类似秘术的人，会能够抵御这具‘神之躯体’的诱惑。

    要知道，这可是一具完整的，内外俱全的‘神之躯体’。

    只要能够沟通，就能够让自己获得质的提升。

    只要能够共鸣，那就能够获得举世无敌的力量。

    没有人会拒绝这样的诱惑。

    即使杰森也不应该例外。

    可为什么……

    嘎吱吱！

    ‘他们’的这位首领还在想着，天灵盖上就传来了一阵阵充斥着力量的脆响。

    疼！

    ‘他们’的这位首领拼命的挣扎。

    毫不犹豫的，他动用了又一道底牌——

    猩红的光芒在嘴中汇聚。

    下一刻！

    径直喷吐而出。

    快！

    从猩红的光芒出现到喷吐而出，只是瞬间。

    准！

    猩红的光芒没有任何的偏差，径直命中了杰森的胸膛。

    狠！

    猩红的光芒洞穿了杰森的胸膛，那心脏直接就被气化了。

    但，

    结果并没有被改变。

    就在这位首领想要趁着杰森死亡挣脱杰森的手掌时，杰森又活了过来。

    这？！

    不可能！

    这位首领瞪大了双眼！

    他是知道杰森有着类似‘不死’的能力。

    但是，他刚刚的秘术‘响.转’就是专门针对类似‘不死’的秘术。

    只要准确的命中了心脏，就会源源不断的产生‘毒素’，破坏整个身躯的血液，让所谓的‘不死’变成最为痛苦的煎熬。

    至于心脏被气化的？

    那一定是死定了。

    因为，不单单是被攻击者的血液受到了影响，就连对方的肌肉、脏器，也会迅速腐败。

    杰森为什么会没事？

    这位首领心底疑惑着。

    事实上，就在短短的一瞬间，杰森‘死亡’了十次之多。

    那毒素就如同这位首领预料的一样，侵蚀着杰森的全身，腐败着肌肉、脏器。

    但是，连续复活了十次后。

    这样的毒素和腐败能量就消退了。

    就消失无踪了。

    在又‘死亡’了十次后，此刻的杰森还有……578+条命！

    扫了一眼还剩余的1736点饱食度，杰森的手掌力道越发的大了，同时，低沉的图复语响起。

    Yi

    又是一记【防护邪恶】。

    特殊力场的力量席卷‘他们’这位首领仅剩余的头颅。

    那干瘪的头颅剧烈的颤抖起来。

    干枯、发黄的头发纷纷掉落。

    皱皱巴巴的脸上皮肤径直开裂。

    牙齿也一颗一颗的脱落。

    很显然，这个时候的【防护邪恶】对于这位首领的伤害要远远超出之前。

    或是因为重伤。

    或是因为现在存在的方式，更偏向于邪恶。

    不过，不论是哪一种，杰森都很明白自己应该怎么做。

    sI oT Yn！

    完整的【防护邪恶】的图复语出现在杰森的嘴中。

    之前时间太过紧迫了，杰森只来得及复刻一次。

    剩下的，就是依靠体力来硬撑。

    体力不足？

    那就用命来抗。

    ‘他们’的这位首领仅剩余的头颅，抖动的越发的厉害了。

    但对方可没有放弃。

    “哼！哈！”

    对方猛地一吸气。

    从那近乎腐朽的鼻中就飞出两道白色的光芒。

    光芒近乎白炽，带着金属的特质。

    一出现，就掠过了杰森的脖颈。

    然后，钻入到了杰森的身躯中。

    看着头颅落地的杰森，这位‘他们’的首领笑了起来。

    “就算你的肉体是不死的，可你的灵魂呢？”

    “最终胜利的还是我！”

    “哈哈哈……呃！”

    这位‘首领’的笑声在最畅快的时候，戛然而止了。

    因为，杰森再次复活了。

    头颅飞回了身躯上。

    两者接触，就长到了一起。

    甚至，连血液都没有留下。

    “怎么可能？！”

    “怎么会？！”

    这位首领大吼着，让本就开裂的皮肤，崩开了一大截，露出了干涸的血肉与骨头，那枯黄的头发，更是在这一刻完全的脱落了，只剩下了光秃秃、发灰的头皮。

    sI oT Yn！

    sI oT Yn！

    sI oT Yn！

    面对着敌人的质问，杰森可不会回答。

    他只是一次又一次的用【防护邪恶】做为回应。

    至于刚刚的秘术？

    要比那猩红的光芒可怕的多。

    在那一瞬间，他就死亡了30次。

    让他的饱食度只剩下了1646。

    命也骤减到了548+条。

    而后，连续使用【防护邪恶】的力量，让杰森的饱食度开始了明显的下降。

    这让杰森心底有了不安。

    果然……

    必须要有1000条命打底，才能够让我安心嘛。

    杰森默默的想着，【防护邪恶】的力量则是一次比一次快的施展。

    足足20次后！

    ‘他们’这位首领的头颅彻底的腐朽了。

    面对着杰森的手掌。

    咔嚓！

    一声脆响后，直接裂开，且粉碎。

    就好像是被捏碎的苏打饼干。

    周围陷入迷茫的‘百大家族’的‘父辈们’也一个个苏醒过来。

    “刚刚是？”

    庞多尔皱着眉头，打量四周，最终，目光落在了杰森的身上。

    不光是这位，包括多尔科在内，所有剩余的‘百大家族’‘父辈们’的目光都落在了杰森身上。

    被众人注视，杰森不慌不忙的深吸了口气，让自己的体力迅速恢复后，抬手对着眼前化为渣子的‘他们’的首领再次是一记【防护邪恶】。

    补刀！

    这是杰森在‘不夜城’养成的习惯。

    即使看起来再像是死了的敌人，也一定要补刀。

    只有补刀后的敌人，才能够确认死亡。

    这是流传在‘不夜城’20区之后的名言。

    杰森铭记在心。

    事实上，这么做是相当明智的——

    “啊啊啊啊！”

    一道虚幻的声音从那骨头渣子上飘浮而出。

    是‘他们’的那位首领。

    这位首领用前所未有恶毒的目光，注视着杰森。

    那目光是恨不得吃杰森的肉，喝杰森的血。

    杰森坦然面对。

    在‘不夜城’中，在他所经历的副本世界中，他面对过太多太多这样的目光了。

    一开始是不习惯的。

    甚至是心底发毛的。

    而现在？

    坦然，且内心毫无波动。

    “既然我活不下去了！”

    “你们也别想活着！”

    这位首领的目光开始环视周围了。

    然后，这位首领高呼着。

    “川流五河的主人啊！”

    “死者最终的归宿啊！”

    “端坐在骸骨大群之上的主宰！”

    “请您的目光投向这里！”

    “被您力量震撼到的我，卑微的请求着！”

    听到这样的话语声，周围‘百大家族’的‘父辈们’一个个脸色大变。

    “阻止他！”

    “他在召唤死神！”

    “快！”

    ……

    这些‘百大家族’的‘父辈们’一个个狂吼着。

    但是，晚了！

    借助着之前残余在身躯内的诅咒力量，以此做为引子，这位‘他们’的首领迅速的完成了一次‘神降’。

    嗡！

    整片密闭的空间开始了抖动。

    接着，浓郁之极的灰色雾气开始充斥在这片空间。

    人们再也无法看到彼此。

    即使是近在咫尺，也是一样。

    所有人的眼前只剩下了翻滚的雾气，和——

    哒、哒哒！

    清脆的马蹄。

    一辆由四匹纯黑色马儿拉着的四轮马车出现在了所有人的视野中。

    车厢是完全封闭的。

    与马匹的颜色一样，都是深邃的漆黑。

    没有任何的装饰，也没有丝毫的点缀。

    而本该在车夫的位置上，却是空无一人。

    马车自行运作着。

    在看到这辆马车的时候，‘百大家族’的‘父辈们’都是满脸恐惧。

    他们第一次真正意义上的直面恐惧。

    即使是完成了这次仪式的‘他们’的首领也不例外。

    面对死亡，谁能够坦然？

    杰森！

    在所有恐惧的目光中，杰森的目光是带着警惕与一点点好奇的。

    他感受到了死亡的气息。

    比以往任何一次都要浓郁。

    然后，他看着这辆马车经过了周围的人。

    顿时，周围人脸上的恐惧就凝固了。

    他们一个个直愣愣的站在那里，身躯中透明的魂体投入到了马车中，不是没有人反抗，但是力量差距实在是太大了。

    完全就是碾压。

    任何的反抗就如同是螳臂挡车般，不自量力。

    那位信奉力量的多尔科反抗了，没用。

    那位谨慎行事的庞多尔反抗了，没用。

    那位‘他们’的首领还想挣扎一下，也没用。

    所有人的魂体都投入了车厢内。

    除了杰森。

    那辆马车很自然的经过了杰森的身边。

    杰森死亡1次。

    当那辆马车与杰森擦肩而过后，杰森复活。

    远去的马车一顿。

    接着，马车转了回来。

    再次与杰森擦肩而过。

    杰森再次死亡+1。

    然后，随着马车的离去，开始复活。

    这一次，不单单是马车一顿了。

    就连拉着马车的四匹黑色战马浑浑噩噩的眼中都浮现了惊讶。

    它们转过头，用浑噩的大脑思考着。

    但是，根本没有结果。

    从它们诞生之初，到现在为止，它们都没有见过杰森这样奇怪的人类。

    出于职责。

    它们本能的又绕了回来。

    可一旦它们远去，杰森就会复活。

    所以，之后的十几秒钟内，这辆马车就开始围绕着杰森兜圈子。

    直到仪式结束时——

    唏律律！

    四匹黑色的马儿带着不甘心的嘶鸣声，冲入了浓郁的雾气中，消失不见了。

    呼！

    杰森长长的出了一口气。

    被面具遮掩的面容上，带着如释重负的神情。

    在刚刚那四匹马儿和马车上，他感受到了真切的压迫感。

    如果说这个封闭空间内，那巨大的‘神之躯体’有类似堪比‘豌豆街’时那‘诡异’存在的气息的话，那刚刚的马车就完全是个那‘诡异’存在一个等级的。

    在那短短十几秒钟内，他完全没有还手的余地。

    死亡一次又一次的出现。

    足足100次！

    就在那十几秒钟内！

    如果时间在继续下去，当饱食度消耗光后，杰森完全可以想象自己的下场。

    和刚刚其他人没有什么两样。

    魂体肯定会被马车拖入到车厢内。

    然后，躯体死亡。

    “我还是太弱小了！”

    “刚刚的我竟然连一点反抗之力都没有！”

    杰森眼中闪过了黯然。

    但马上的，就变得昂扬起来。

    他此刻是弱小的不假。

    但他不会一直弱小下去。

    他一定会变得强大！

    下一次，当他面对这样的情形时，绝对不会像现在一般，毫无反抗之力。

    迅速的调整了心态，杰森的目光看向了那巨大的身躯。

    他迈步向着那巨大的身躯走去。

    他走得很慢。

    似乎是因为刚刚的经历，而心神俱疲。

    只是不到百米的路途，就停下休息了三次。

    而且，期间还气喘吁吁的。

    一直到距离这巨大身躯不足20米时，他的呼吸才平稳下来。

    杰森昂起头，看着这巨大的身躯。

    仿佛是被这巨大的身躯所震撼般，久久没有动弹。

    剩下的，只是杰森的呼吸声。

    一次又一次的呼吸中，杰森的体力快速的恢复到了巅峰。

    而就在达到巅峰状态的刹那——

    Yi！

    【防护邪恶】脱手而出。

    特殊的力场力量径直砸在了这巨大的身躯上。

    杰森和眼前巨大的身躯相比较是渺小的。

    甚至，完全可以说是蚂蚁和大象的区别。

    但【防护邪恶】的力量却并不渺小。

    它就如同是一根刺！

    不！

    准确的说是一根尖锐的针！

    狠狠的扎在了‘大象’的脚底。

    “吼！”

    一声怒吼，矗立在那，宛如死亡的‘神之躯体’活了过来。

    那闭上的双眼再次睁开了。

    意味不明的光辉再次照亮了整个空间。

    巨大身躯的样貌再次露了出来。

    可这一次！

    却和之前丑陋的模样不同！

    鸟类的头颅没变，但是却羽毛丰满，颜色靓丽，四肢修长健壮，最重要的是满是蛆虫的身躯不见了，变成了类似鳄鱼般的身躯。

    结实、有力。

    绝对不恶心。

    “你怎么知道我已复苏？”

    巨大的身躯问着杰森。

    那声音如同雷鸣。

    杰森当然不会告诉对方是因为‘食物’的味道没有了。

    当猎物死亡，成为食物时，‘食物’的味道会自然飘散。

    但是，原本飘散着‘食物’味道的食物突然没味了，那会是什么？

    食物复活了。

    对于其他人来说，这是很不可思议的。

    但对于杰森来说，却是完全可以接受的。

    毕竟，他就是这样的存在。

    因此，杰森开始补充体力，补充【防护邪恶】的刻印。

    他要以最佳的状态去面对这个敌人。

    敌人？

    很自然是的。

    杰森绝对不会相信一具完整的，本该死去的‘神之躯体’会突然的复苏。

    尤其是在看起来一切都要尘埃落定时！

    这样的复苏，一切都看起来那么的巧合。

    或者说……

    这一切都是对方安排的。

    从‘他们’的那位首领开始，就已经布局。

    自认为掌控了一切的对方，也不过是眼前巨大身躯的……棋子。

    为什么？

    自然是为了复苏！

    从死亡的沉睡中，苏醒过来！

    当初的对方应该遭遇了什么，不得不陷入到死亡的沉睡，所以，在此之前，对方布局了‘他们’的那位首领，让这位首领一点一点的为对方的复苏做准备。

    这位首领完全不知道这一点，自认为自己掌控一切。

    具体怎么做的？

    “赐予那个家伙‘白银种’寿命的就是你吧？”

    杰森问道。

    “很聪明的小家伙。”

    “当初那个可怕的存在突然降临。”

    “祂带来了诸神黄昏！”

    “我不得不用这样的方法存活下来。”

    “虽然时间漫长，但是胜在安全——远不像刚刚你遇到的那家伙，成为了没有感情的机器……事实上，我应该感谢那家伙，如果不是成为了机器，我这样的状态一定无法瞒得过去。”

    “不过，现在好了。”

    “祂早已远去了。”

    “整个世界上除了我之外，再也没有了任何‘神’！”

    “现在的我，必将成为新一代的神王！”

    “而你？”

    “将获得一个机会！”

    “成为我的从者！”

    “成为我在人间的行者！”

    巨大的身躯没有隐瞒，更没有撒谎，而是坦然承认着，且告知了杰森一些本不该说的秘密。

    分享秘密？

    自然是拉进关系最好的方式。

    而对方的拉拢也在说明着这一点。

    只是杰森却是很干脆的摇了摇头。

    从者？

    他没有给人当跟班的习惯。

    更何况是成为一各‘容器’！

    神灵在人间的行者，看似光辉璀璨。

    但实质上呢？

    就是容器一个。

    是神灵窥视人间最重要的存在依据。

    当然，还是一次性的。

    凡人之躯，怎么可能承受的了‘神灵’的力量。

    一次之后，就是死亡。

    好一些的，也是残废、植物人。

    杰森的天赋或许让他能够幸免于难。

    但是，当所谓的‘神灵’发现了杰森这样的天赋后，会发生什么？

    被放过？

    被研究？

    后者的概率无限的增大。

    永远不要指望他人的仁慈来放过自己的小命。

    神灵？

    也是一样的。

    “我拒绝。”

    杰森以更加肯定的方式回答着。

    然后，整个密闭的空间都抖动起来。

    “你知道你拒绝了什么吗？”

    巨大的身躯声音平静的反问道。

    分享秘密是拉进关系最好的方式。

    同样的，也是最危险的方式。

    分享了秘密，不想被他人所熟知，应该怎么办？

    杀人灭口！

    这是最简单的方式。

    也是最为行之有效的。

    毫无疑问，眼前巨大的身躯就是这样选择的。

    在话语落下时，对方抬脚就向着杰森踩来。

    杰森想要躲闪。

    但是，根本没有用。

    空间荡漾起了一层涟漪。

    这一层涟漪就如同是无形的镣铐将杰森束缚在地。

    杰森想要争夺，但是拼尽全力，都无法撼动这股束缚之力一分一毫。

    相反的，他全身的肌肉筋骨都被勒得嘎吱吱作响。

    一些地方更是皮肤破裂，血流如注。

    战机级别的防御，在这一刻，就好像是纸糊的一样。

    没有丝毫的作用。

    杰森昂着头，看着落下的脚掌，他微微张开嘴，似乎是要说些什么，看到这一幕的巨大身躯，不屑的一笑。

    他认为杰森会求饶。

    但不可能的。

    他抛出的橄榄枝被拒绝了。

    那就没有第二次机会了。

    所以，脚掌落下的速度更快了。

    轰！

    杰森粉身碎骨。

    巨大身躯志得意满。

    一个凡人，值得他出手，已经是莫大的荣幸了。

    “所以，你的灵魂，我会让他饱受痛苦！”

    巨大身躯这样的说着。

    一边用脚掌用力的碾动着杰森的血肉。

    数次之后才心满意足的停下。

    然后，他就准备抽取杰森的灵魂了。

    但，就在下一刻，连续的痛呼声就从这位复苏的神灵嘴中响起了——

    “疼疼疼！”

    “住嘴！”

    “给我松开口！”

