
　　赵连玉把霍宁带了回去，“爸，宁姐回来了。”

　　“叔，我有点事情要跟你说。”霍宁看看打量她衣服的赵连玉和站在旁边的瘸腿娃赵连城。

　　赵建国心领神会，把不想走就想留的赵连玉和赵连城打发出去。

　　霍宁关上房门和盘托出，“这次去省城，我和江璟开始处对象了。”

　　这丫头……赵建国顿时急了，“你咋能跟江律师处对象，他有对象……”

　　“他没有，他以前那么说是为了保护我，其实我打算重新做人的时候就规划好了以后的人生，收养培养小四，等我老了他能照顾我一二，搞对象结婚这样的事情我从来没想过。”

　　赵建国点点头，这还差不多，他现在才明白霍宁收养小四的原因，霍老三你害人不浅。

　　“我以为江璟和勤奋是一对，放心大胆跟他来往。

　　在滇南的时候我有次单独出门，在路上觉得不自在就下车了，那辆汽车因为山体滑坡被埋了，江璟以为我在车上，跑到车站去查证。

　　我去车站买票遇到他，他告诉我其实他喜欢的一直是我。

　　但我没答应跟他处，后来我被掳走，江璟跟洞寨交换我被拒就去陪我了，柯尔察在排金花长子下葬后让人结果我的性命，江璟把我的毒酒抢走喝了……”

　　赵建国惊呆了，江璟现在还好好地，这中间发生了什么？

　　“那毒酒被筑龙换成了烧酒，江璟没事儿，那个时候我就打定主意跟江璟在一起，回来的路上江璟误会了所以耽搁到现在。

　　筑龙和方卓平是结义兄弟，他现在来村子里投奔我，你多照顾一二。”

　　“好，好好好！”赵建国十分看好江璟，他跟霍宁很般配，筑龙相救这份情他记下了。

　　“我今天过来一来是告诉你这件事儿，二来这次我去医院被施碧瓷发现了，她肯定又会编排我，我想让你以我家长的身份去给何老师打个预防针。”

　　“好，我知道了。”何刚跟他提过好几次，学校有人传丫头搞对象。

　　这次施碧瓷再编出花来就洗不清了，得先下手为强，“我现在就去找何刚。”

　　“现在太晚了，明天再说吧，施碧瓷现在还在省城，最快也要明天才能回来。”

　　“好吧，”赵建国把吕君竹的事情告诉霍宁。

　　“吕君竹现在在我家，施碧瓷对他下黑手这事儿不能就这么算了。”

　　“当然不能这么算了，明天我会让六师兄去报警，顺便带他去检查身体。

　　我会协助警察把施碧瓷揪出来，这次我在省城给施碧瓷安排了一出好戏很快就会起到作用。

　　滇南之行托方卓平的福我和江璟平安无事，市里的装潢公司缺人手我属意方卓平，你去跟他谈谈，如果他同意就过去做个主管。

　　再去找老会计谈谈，如果秦强能心态端正，参加培训，咱们还是欢迎他到公司上班的，当年老会计对你和刘叔多有照顾，这份人情得还。”

　　“好，你想得很周到，现在有件棘手的事情，上周五晚上就是你去省城那天，布莱琼身边有个女保镖西缵莺钻了艾周弟弟艾缇的被窝叫倪燕堵住了。

　　艾缇正跟她闹离婚要娶西缵莺，西缵莺也愿意嫁。

　　艾周娘不肯，因为倪燕怀孕了，扬言要去镇上告你。”

　　“凭啥告我？关我啥事儿。”霍宁一脸莫名其妙，她就知道那几个女保镖要出事儿但没想到这么快就出事儿了。

　　“余舟不是把她们送走了吗，那个西缵莺怎么会跟艾缇滚到一起？”

　　“嗐，周五下午她回来找布莱琼哭不习惯外面打工的生活想回来当保镖，布莱琼劝她适应一下就好了，她哭哭啼啼离开，晚上又回了村子干出那种丑事儿。

　　艾周娘说布莱琼和那几个女保镖都是你招回来的，这件事情你必须负责。”

　　“神经病。”霍宁十分无语。

　　赵建国深表赞同，艾家那一家子没一个正常的，“昨天向学军经过村子来找我聊了一会儿，听他的口气好像不想干了。”

　　“体制内的工作挺好的呀，很多人想干还干不上。”

　　“我也这样想，可能是遇上啥难处了吧。”

　　“八成是，薯片广告的事情你催催下面尽快拍出来，年底必须上电视，咱们就指着那一拨宣传趁着春节赚个开门红。”

　　霍宁离开后，赵建国为广告的事情头疼不已，拍了那么多霍宁都不满意……

　　江璟洗完澡看到霍宁房间的灯亮了，推开门进去，又感慨，又激动，他终于可以正大光明的走进这里。

　　霍宁洗完澡，一边擦头发一边往外走，看到江璟愣了一下才反应过来刚走到一起她还有点儿不适应。

　　“我来！”江璟把霍宁拉到椅子上，从她手里拿走毛巾把头发擦到不滴水，拿起吹风机吹干，“今天挺累的，早点睡吧？”

　　霍宁昏昏欲睡，爬上大床掀开被子，发现被子里挺暖和，她蹭蹭被子笑问江璟，“你刚才上来了？”

　　江璟视线游移，他就上去捂了一会儿被子。

　　“谢谢，早点睡吧，帮我关下灯。”霍宁翻了个身，沉沉睡去。ŴŴŴ.23sk.com

　　她，她就那么睡了……

　　他还以为……

　　好吧，是他想多了，他们才刚刚开始，霍宁怎么可能留他在这里过夜。

　　江璟老老实实的关了灯拉上房门，检查了一遍门窗后才回去睡觉。

　　“滴——”传呼响了一下，万泉的消息进来了。

　　先生，W和河东狮闹离婚，把亲戚朋友都叫去了，没闹出什么结果。

　　S醒过来后想回家，W连夜开车送她回去，估计明天早上七点左右就能到镇上。

　　江璟将传呼丢到一边，双手枕在脑后。

　　施碧瓷这么着急赶着回来，自然是为了黑霍宁。

　　霍宁已经去找赵建国给学校打预防针，他得准备点后手。

　　施碧瓷这块硬骨头……霍宁是重生的，顾忌比较多，不想亲自动手怕损阴德遭报复，所以才会被动防卫，很少主动进攻。

　　他之前也是这样的想法，得想个两全其美的办法除掉施碧瓷。

　　女主没了那本书就算结束了，让霍宁当女主！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第254章 让霍宁当女主免费阅读。https://xs.23sk.com 