    李员外闻言大喜，看向叶枫的眼神更加热切了，弄得叶枫一阵恶寒。

    “叶道长果然是神通广大，比那些城里的道士和尚厉害多了，还请道长移步正堂，想必叶道长一番斗法也有些劳累，我为叶道长准备了酒食，还请道长用些。”

    叶枫没有拒绝，这大户的菜肯定是不差的，他这两年尽吃瓜果蔬菜了，肉食都少，感觉自己都被饿瘦了。

    果然，一张大桌子上摆着三十多道菜，这花样，就算是前世也没见过啊，饭桌上，叶枫努力保持优雅，不破坏好不容易营造的高人形象。

    修士也是人，需要吃五谷杂粮，尤其是像叶枫这样生活在现代那个物欲横流时代的人，口腹之欲是绝对不能少的。

    李员外和几位夫人静静的看着叶枫吃饭，暗自感叹，什么是高人，这就是高人啊，一道菜只吃一两口，喝酒也是适量，一举一动尽显有道真修的气质。

    尝完三十多道菜，叶枫便放下了筷子，这个高人形象还是要维持的，这两年来他能闯出一番名气，可和这苦心营造的高人气质脱不了关系。

    而且三十多道菜，一个菜吃两口，已经是吃了不少了。

    “谢谢李员外款待，时间不早，贫道也该回观了。”

    潜在意思就是，该给钱了啊。

    李员外人老成精，自然是秒懂，“管家，将礼物给道长拿上来。”

    那个胖管家，闻言转身拿了一个托盘上来，看着那托盘上摆的满满的银子，银光闪闪，差点没晃瞎叶枫的眼。

    狗大户，他喜欢，这差不多得有一千两白银吧。

    不算清风观的固定资产，叶枫忙碌了两年多，加上老道的积蓄，如今叶枫的存款也就几十两银子罢了。

    而李员外这一出手就是千两白银，幸亏咱们叶道长是见过世面的，不然就这一下就得高人形象尽毁啊。

    “不知道长需要些什么，在下也只能为道长准备了一些俗物，还请道长不要推辞。”

    嗯，他就喜欢俗物，多多益善，要知道修道可是个费钱的活儿，别看他用符用的爽，但是一张符纸的造价也在十个铜板，十张就是一两银子。

    还有各种草药，如今习练剑术，更是需要打造一柄剑器，桃木剑虽好，但是只能用来镇邪，施展剑术可就容易损坏了。

    而打造剑器，最次的材料精铁也不是现在的他能买的起的，这千两白银可是缓解了他的燃眉之急。

    想到这里，叶枫也是心里一动。

    “李员外可知哪里有精铁甚至是玄铁售卖？”

    精铁！玄铁！

    李员外有些不明白叶枫要这些干什么，不过这并不妨碍他投其所好。

    “叶道长需要精铁？玄铁比较难得，在下也没有听说寒县哪里有卖的，不过精铁却是没那么稀罕，在下家里也存了不少，管家，去将库里的精铁为叶道长取来。”

    这么豪的吗？叶枫有些傻眼，他只是打听个消息，这怎么就要送他精铁了。

    没一会儿，一箱子精铁摆在了叶枫面前，让叶枫感觉有些不真实，这就是大户吗？要不要认他做儿子啊，不，做爹啊。

    “这些精铁于在下也没什么用，就献给道长用来降妖除魔了，还请道长一定收下。”

    李员外这一说，叶枫倒是有些不好意思了，“这怎么能行，这怎么能好意思呢。”

    看着一边说着不好意思，眼睛却盯着精铁不离的叶枫，李员外也是嘴角一抽，不过，李员外看出叶枫是个有本事的，已经决定下血本结交了，要不然他何必又送钱又送精铁的。

    没遇到这怪事之前，李员外还没什么感觉，如今遭遇这邪事，李员外顿时就没安全感了，眼前的叶枫可是有真本领的，李员外哪能放过，收了他这么多东西，他以后要是有难，叶枫总不好意思袖手旁观吧。

    叶枫自然也知道李员外的意思，但是眼前的精铁实在让他拒绝不了，在大离，铁可是管制资源，就算是他想要收集也得费一番功夫，如今东西就在眼前，哪能轻易放弃。

    唉，他就是如此一个不懂拒绝的人啊。

    “李员外高义，贫道也不能白拿员外的东西，这是贫道自己制作的护身符，佩戴在身上可以辟邪，免除邪祟近身，如果护身符自燃，员外可派人去清风观寻我。”

    说着叶枫从怀里拿出一沓护身符递给李员外。

    李员外听到护身符可以辟邪，最重要的是得到叶枫允诺可以去找他，当即大喜收下，“谢道长赐予。”

    叶枫有些哭笑不得，要知道护身符造价极低，几个铜钱就能制作一张，而且可以量产，这一沓护身符他本来就是准备拿来卖的，如今能换一箱子精铁，他简直是赚翻了。

    只能说各有所求，所追求的高度不同罢。

    “道长何不住上一晚再走？”

    “不必了，道观离不开人，贫道有空再来做客吧。”

    看到叶枫表情坚决，李员外也不好再留，其实他就是有些不放心，怕叶枫处理的不干净，留些尾巴，但是摸了摸怀里的护身符，又放下心来，在他看来，叶枫如此有本事的人，制作出来的符篆自然也是厉害非常的。

    “既然如此，在下就不强留道长了，还请道长下次路过寒县，一定要来做客，管家，派人送道长回去。”

    这次叶枫倒是没有拒绝，能坐马车，他是不会死要面子走的，此时他也想着，是不是要买一匹马，不过想了想还是算了，毕竟马匹的速度还没有他用风行符来的快呢。

    送叶枫回去的还是请他来李府的小王，只是和来时不同，小王对待叶枫明显小心尊敬了许多，毕竟叶枫除妖的事迹已经传遍了整个李府。

    看到小厮的态度变化，叶枫也没有多理会，前世他在社会上摸爬滚打那么长时间，这点心绪变化，他再明白不过了。

    回到清风观的时候，太阳已经向山里落下一半，叶枫从怀里拿出一张护身符递给小厮，让他回去的时候小心。

    想起小厮得到护身符的表情，叶枫摇了摇头，这就是修炼之人和凡俗之人的差距啊，无关乎贵贱，只在乎理念。

