    

    “哼！要你管！我毒死天斗城外一个城镇的居民怎么啦？我重创唐三的兄弟，我杀他的弟子又怎么了？杀了便杀了，唐三要报复。来找我就是！你有什么资格管老子？啊？你配吗？”罗刹神阴寒着脸。眼中血色戾气爆闪。

    不知为何。云天只要一说话，罗刹神就感到无比厌烦，心中一阵燥热。一声怒喝歇斯底里地爆发出来，强烈的杀机竟然隐隐透体而出。双目森寒地看着云天。

    “你说什么？你毒死了一个城镇的居民！”云天惊呆了。嘴唇止不住地哆嗦，“罗刹神！你！你……没想到。你竟然丧心病狂到如此地步！一个城镇，那是多少条人命啊！你可以不神恩浩荡造福人类，但是。你绝对不能荼毒他们的性命来提升自己的实力啊！你特么还有点人性吗？你还配做一名神祇吗？你这样做就不怕遭天谴吗？”云天两眼通红。他愤怒地瞪着罗刹神，嘶吼着。

    尽管他云天也是神祇的传承者，但他首先是个人！和斗罗大陆上的任何一个魂师平民一样的人！

    而罗刹神的所作所为已经超出了对付唐三的范畴！这是人性的泯灭。是对生命的践踏！

    云天的眼眶发热，心头在滴血！

    “罗刹神。丧尽天良，你混蛋！你他妈的混蛋啊！有种你去杀那小舞。杀唐三，你把他们转化为死灵之气啊。你屠杀手无寸铁的百姓干什么！你这个王八蛋！”云天伸着颤抖的手指着罗刹神，怒骂着。此时。他不再是那个运筹帷幄决胜千里的智者，他只是一个为同类而悲哀的人。他怒极！他恨极！

    “你找死！就你也敢站在我面前当圣人，你指挥战争时，杀得人比我多百倍不止……哈哈哈……”听闻云天怒不可遏的叫骂。罗刹神再也无法控制住自己心中不断翻涌的杀意，彻底颠狂，一股强大的罗刹神力在这时候猛地爆发开来，化为一圈灰紫色的恐怖冲击波激荡而去！

    “罗刹！你干什么！”一声焦急的叱喝响起，一道刺目的金色光华猛地窜起，千仞雪飞身朝着云天电射而去。云天如此低微的实力，如何能在罗刹神的神力波动下坚持哪怕瞬间？

    尚未临身，千仞雪挥手一道赤金色光罩便将云天包裹进去。光罩刚一成型，罗刹神的攻击也到了。

    尽管有千仞雪的光罩替云天挡下这一击，但是这两股神力碰撞产生的点滴溅射，还是让云天的身子剧烈一颤，脸上涌现出片片紫红，噗的一声，一口鲜血喷吐出来。

    这一下，罗刹神也意识到自己失手了，一股凉气从脚底一路窜进脊椎里。强行忍下心中的惊慌，他赶忙收起自己的神力。要是失手将云天杀害，恐怕不止千仞雪，就是神界的罗刹神也会把自己劈了。

    还好，因为千仞雪及时出手保护，云天总算并没有什么大碍。

    “雪儿，我……”罗刹神快步上前，一脸不自然地想要跟干仞雪解释，但是看见千仞雪那一脸阴寒震怒的表情，只得僵在那里，不知如何是好。

    “滚！给我滚！滚得越远越好！”此时的千仞雪对罗刹神厌恶到了极点，她知道罗刹神做事冲动，但是没想到他会这般不知轻重，刚才要不是她出手相护及时，恐怕云天已经魂飞魄散。这一刻，她真的是一点也不想再看到他！

    “我……”罗刹神心神欲裂，浑身一颤，身影都有些踉跄。千仞雪这一声滚，使他的心头好似插入了一把滚烫的尖刀，痛彻心扉，似乎有一层桎梏悄然破碎，当初对千仞雪的那份执念，也在此刻，破碎了……

    远处的云朵依旧在兀自变化，时而狂暴，时而柔和，时而奔放，时而内敛，就如同罗刹神此时纠结的心情。

    “谁？”殿堂内突然传来一声惊异的娇咤，随即，身着灿金色宫装的胡列娜闪身而出，绝美的面孔上带着惊诧，秀眉轻蹙间，两道深入灵魂的视线扫向空中。

    顿时，整个空间都被这两道亮光衬托得正大浩然起来，缕缕灿金色匹练不断从对面的平台上朝四周扩散而开，让人心中突然升起一种威严光明正气的感觉。

    这时，千仞雪不再理会罗刹神，也赶紧将目光投向远处的茫茫天际，一丝熟悉的感觉夹杂着惊惧悄悄在其心头蔓延，再也挥之不去。

    “究竟是谁拥有如此强大的神念呢？就算是唐三，神念也不可能如此强大！”说话的是胡列娜，此时的她眉头再次一皱，一丝说不清道不明的烦躁感充斥心头。

    这种感觉已经好久没有出现过了，一抹蓝金色身影攀上她的心头，胡列娜脸颊悄然一红，立即将这个想法驱逐了出去，那个男人是比自己强大，但是怎么也不可能如此强大！

    “胡列娜？你出关了？”罗刹神看到突然出现的胡列娜，心中一阵狂喜，但胡列娜的话语使得早已乱了心智的罗刹神有些莫名，他看着千仞雪盯着远边的天际，略一愣神，赶紧释放神念，去感受到底出现了什么。

    这一感受，罗刹神顿时惊慌起来，太强大了，那股神念太强大了，绝对比唐三的神念强大得多。

    “不是我，这神念的主人不是我引来的！我之前只跟那小舞和火神龙交过手，其他的真的没有了。”

    “你说什么？你还和火神龙交过手？你把它怎么啦？”千仞雪听闻罗刹神竟然和火神龙交过手，顿时怒问出声。

    这火神龙不管怎么说，都和千仞雪有着不浅的因缘，她还指望着将来解除武魂殿新的黄金一代的封印，能再次召唤出火神龙呢！没想到，这罗刹神竟然会对他出手，千仞雪怎能不怒？怎能不担心？

    “我……我没杀得了他。他跑了。”罗刹神没有听出千仞雪话里的怒意，他以为千仞雪是在关心他是否击杀了火神龙，但说到最后，罗刹神的声音已微不可闻，竟然表现出一丝不好意思起来。毕竟，火神龙仅仅是一道残魂，而自己一个实打实的神之子，居然让他跑掉了，这说出来，实在不是一件有面子的事情。

    “罗刹神，你真的太让我失望了，你走吧！我再也不想看到你！”千仞雪指着罗刹神，神色疲惫地说道。有这样一个盟友，实在是一种痛苦。

    “好了，都别说了。眼下，先弄清楚这股神念是谁的再说吧！”胡列娜出声道，然后便散出她那高达一百一十一级神之尊的神念寻迹而去。但是，那是融合了唐三、小舞、戴沐白三人的神念，她怎么可能寻找到蛛丝马迹。

    寻找未果，胡列娜心中一片莫名地烦躁，不甘心地摇摇头叹息一声，问道：“罗刹，你确定除唐三他们，你再也没有招惹到其他神祇？”

    “你们不要血口喷人！这和我有什么关系？你们不是想找一个赶我走的理由吧？哈哈，你们就那么想赶我走？是嫌我在这里千方百计地要杀唐三，你们在替唐三担心吧？怎么？感觉到那神念不是唐三的，你们很失落吧？哈哈！”被千仞雪再次喊走，又被胡列娜如此询问，罗刹神已经有些控制不住自己。每一个人都指责他，每一个人都不信任他，无论他做什么，都是不对的，他突然觉得自己在这里是那么的多余，可又心有不甘，出言也便没有了顾忌。

    “你……”

    “你……”

    两个女人的脸色顿时变了数遍。对于唐三的感情原本就是她们心中的痛，此时被罗刹神这么直接，这么用力地将那块自己都不愿去轻易碰触的伤疤生生撕成碎片，她们竟一下子无言以对。

    “哎，罗刹神，你真的让我们很失望！”云天的嘴角依旧残留着一丝鲜血，声音中带着决然之色。

    “哼！失望？你们对我有过希望吗？从一开始到现在，你们有一件事对我满意过吗？我和唐三有什么仇恨？我提升实力是为了什么？还不都是为了能帮助你，千仞雪！”罗刹神此时状若疯狂，灰紫色的眸子里爆发出一串紫光，透露出一股噬人的邪恶。

    “你难道不觉得你这番话，愚蠢之极吗？”千仞雪语气意外的平和，面对罗刹神，她已怒不起来了。为这么一个蠢货生气发怒，她觉得不值。

    “愚蠢？”罗刹神竟然笑了，笑得有些疯癫，笑得有些痴狂。

    “云天，以后别在我面前卖弄你的清高，老子不吃你那一套！”罗刹神突然把话转向云天，一道浓郁的杀意涌向云天，云天顿时倒退好几步。

    “罗刹！你少说两句！”胡列娜此时眉目轻蹙，好似一位圣洁的神女，对着罗刹神不满地大喝一声，声音清丽，带着不可抗拒的威严。

    这，便是光明神的气场！

    “胡列娜，你难道还看不出吗，他们这是要除掉我！是不是我还应该洗干净脖子，放在他们的面前啊？”

    “你！”本已对罗刹神动不起怒的千仞雪，也被罗刹神这句话气得满脸通红，险些就要喷出一口血来。她突然发现之前对罗刹神愚蠢的评价还是轻的！

    罗刹神此时早已将所有的一切抛开，感情也好，实力也罢。在这不长的一段时间里，他明白了太多，他认为，即使他再怎么努力去做，也比不上唐三一丝一毫，再怎么处处为她着想，也得不到她的认可。

    他心寒了。

    他心碎了。

    罢了。

    罢了。

    既然自己心爱之人对自己没有一丝一毫的好感，他还有什么好坚持的呢？这段感情本来就是孽缘，既然如此，不如干脆一了百了，早点结束痛苦未尝不是好事！

    生不能同你一起入眠，那么死，就一起共赴黄泉吧！

    这一刻，一股疯狂的念头闯进罗刹神的心头，他那丑陋的脸上竟然诡异地出现一丝潮红，接着是一抹，然后是满脸涨红！

    “一起死吧！”带着深深的遗憾以及对眼前之人浓浓的眷恋，四个字就这般不徐不疾地从罗刹神口中慢慢蹦出……        

