    卖楼花收入了一百七十一万，刘立杆第二天就把张木生的一百二十万保证金打给了他，张木生问刘立杆，那里可以开干了吧？

    　　刘立杆和他说，建设许可证还没有办下来，张木生说没有关系，城建局我很熟，都是一个系统的，边干边办好了，我带你去办。

    　　“对了，你朋友施工图会不会画？会就让他帮助搞一下，不会我帮你找人弄。”张木生说，“六层楼，虽然我们闭着眼睛都可以做，但还是弄一套吧，领许可证也要用。”

    　　施工图张晨倒是会弄，刘立杆在海城望海楼的项目，见张晨画过，而且，这确实和张木生说的，六层的民居，内部结构没有多少复杂，连个电梯都没有，一个楼梯上去两个门，没有图纸，建筑公司凭经验都可以做。

    　　但画这个太费时间了，所以刘立杆问都没问，就和张木生说，你帮我找人弄吧。

    　　“对了，下沙那里也抓紧点，那边造好，这里才可以搬过去。”刘立杆说。

    　　张木生说一起开干，厂房简单，速度肯定会比住宅快，这里可以先在老房子的地基上干，后面那里，你反正也没卖，等他们搬过去再搞。

    　　刘立杆说好。

    　　刘立杆让雯雯和倩倩，两个人请了假，带着公司的资料，跟张木生去办各种手续，张木生巴不得，他说好好，这两个美女跟着我，你只要什么时候，我让你出面请吃饭的时候，你露一下脸就可以。

    　　雯雯和倩倩，刚开始还去学校请个假，后来干脆连假也懒得请，每天在公司上班。

    　　这学校上学多无聊，哪里有这样夜夜笙歌的有意思，再说，上学不就是为了个好工作吗，她们现在已经有了个好工作，收入比他们的老师和已经毕业的师哥师姐们高了，上不上还有什么关系？刘立杆又没说过她们需要文凭。

    　　刘立杆从张晨他们那里，干脆把楼上还有的一间空房也租了下来，给她们当宿舍用。

    　　至于公司里其他一些跑腿的事，就交给范建国去做，范建国是本地人，干这些也方便。

    　　小昭把三套房子的房款，十九万一千一百元，转给了刘立杆，刘立杆拿着这个钱，马上就去买了一辆桑塔纳，价格还正好是十九万零八百块，牌照什么办好，还要添一百块，张晨笑他，你这是开着三套房子在街上跑。

    　　刘立杆说：“那当然，我这车价值连城，我整个的公司都在车上。”

    　　还真是的，有了这辆车后，刘立杆把公司所有的证照公章什么的，全部放在了尾箱里，把尾箱打开，里面除了一摞摞的档案袋，从印泥纸笔胶水到订书机回形针大头针，还有计算器，几乎所有的办公用品应有尽有。

    　　“我以前怎么没有发现，这车还有这么大的用场。”刘立杆说。

    　　“你以前那车，就是装逼用的。”张晨骂道。

    　　刘立杆每天基本都开着车，带着雯雯和倩倩到处跑，就留范建国在办公室里留守。

    　　买了大哥大后，打电话都不用去办公室里打了，他就更长久地待在车上，连有什么事，要和范建国交待，也是把范建国叫下楼，两个人坐在车里说。

    　　要写什么，就下车站在车旁，放在引擎盖上写。

    　　小花园头上的那片树荫，现在成了刘立杆的专用停车位，只要看到车停在那里，张晨走过去，准保就能看到刘立杆在里面，不是在和范建国说话，就是在车上休息，他把驾驶座放倒一点，头歪向了一边，后面雯雯和倩倩，一边一个，从中间倒向两边的车门。

    　　张晨走过去敲敲车窗玻璃，车里面就竖起三颗睡眼惺忪的脑袋，雯雯和倩倩看到是张晨，笑笑，马上又倒了下去，刘立杆摇下车窗，两个人就车里车外地聊天。

    　　张晨骂道，你应该去工商局把营业执照改一下，把上面的公司地址，改成你的车牌号码。

    　　刘立杆大笑，他说真的，下次我去问问，能不能这么改。

    　　“南京那边联系好了，我们今天半夜走，早上到南京。”张晨和刘立杆说。

    　　刘立杆说好，开我这办公室去吧？

    　　“当然，贺红梅那车太小了。”张晨说。

    　　晚上在厂里吃完了宵夜，四个人抱着张向北就准备出发，贺红梅上了车就叫道：“你这车上，怎么一股骚味？”

    　　“真不会说话，这是脂粉气好吗。”刘立杆说。

    　　“你那个雯雯，还在车上唱越剧？”小昭问。

    　　“还真唱，我这车上，每天歌声缭绕。”刘立杆笑道。

    　　“那你还应该让倩倩，在引擎盖上跳舞。”张晨说。

    　　“跳过，还真跳过，那天酒喝多了，她自己就跑上去跳了。”刘立杆笑着说。

    　　“真是误人子弟！”贺红梅骂，“她们这样天天旷课，总有一天会被开除的。”

    　　“开除就开除好了，我又不嫌弃她们，她们被开除了，我就给她们加工资。”

    　　贺红梅赶紧举起了双手，交叉打了个手势：“闭嘴，我对你已经无语了。”

    　　四个人上路，七点多钟的时候到了南京，贺红梅和张晨说，可以打那个宝贝电话了。

    　　张晨说：“现在还太早了点，监狱九点才能进去。”

    　　他和李阳约好，他们九点直接在老虎桥监狱的门口碰面。

    　　“那等你九点打他，这家伙大概十一点才会到。”贺红梅说。

    　　虽然三个人都知道贺红梅说的是事实，但九点见面，现在就催人家，确实过分了。

    　　三个人你看看我，我看看你，也没有更好的办法，刘立杆开着车，头也不回地问：“我操，你们碰到的是什么类型的动物？”

    　　“比你还奇葩的奇葩。”贺红梅白了他一眼。

    　　“要么，我们还是去吃皮肚面吧。”小昭说，张晨和贺红梅都说好，张晨就指点着，教刘立杆怎么走。

    　　四个人吃完面条，八点钟，张晨去路边公用电话，打了李阳家里，电话响了很久以后，一个懒洋洋的声音响起：“喂——”

    　　张晨和他说，李阳，我们已经到老虎桥了，李阳说好，马就到。

    　　他们上车，开十几分钟到老虎桥，下了车，小昭和贺红梅赶紧去老虎桥对面的那些店，一家家地找着，张晨知道她们，是去找钱芳她们了。

    　　刘立杆在车上抱着张向北，张晨下车，找到一个公用电话，又打了李阳，还是那个懒洋洋的声音说喂，等他听出是张晨，赶紧说马就到，就把电话挂了。

    　　张晨走回到车旁，过了一会，小昭和贺红梅垂头丧气地走回来了，小昭和张晨摇了摇头，说没有，这里的店，没有一家的老板是钱芳她们。

    　　“没关系，等会就见到孟平了，这次，他应该有钱芳她们的联系方式了。”

    　　张晨说，小昭一听有道理，这都一个多月过去了，钱芳她们肯定又来看过老孟了，这次老孟，会把她们的联系方式留下。

    　　他们等到了九点钟，还是没看到李阳的影子，张晨电话打过去，李阳的声音清醒了一点，好像是宣布一个重大消息一样告诉他，洗脸了洗脸了，马就到。

    　　张晨走回去，小昭和贺红梅看着他笑，贺红梅问：“是不是又‘马就到’？”

    　　张晨苦笑着点点头。

    　　“那就还要好几个小时。”贺红梅说。

    　　小昭想了想，她走去公用电话那里，拨通了徐丽店里，徐丽已经到店里了，小昭和她说，我们已经到了老虎桥……

    　　小昭下面的话还没有说，徐丽就叫道：“好好，小昭，我马上催那个小杆子。”

    　　接下去，他们知道，徐丽肯定就是四五分钟一个电话打给李阳。

    　　到了九点四十，四个人已经等得脾气都没有，垂头丧气的时候，一辆出租车到了他们面前停下，李阳下了车，脸上丝毫也没有歉意，而是马上朝他们挥挥手，示意他们快走，倒好像是他一直在等他们，终于等到了似的。

    　　他看到刘立杆从车上下来，上次没见过面，脑子清楚得很，马上问张晨，他就是刘立杆？

    　　难得他把名字都记得这么清楚。

    　　张晨说是，赶紧给他们互相做了介绍。

    　　所有的流程和上次一样，他们到了监狱长的办公室，过了一会，有人把孟平带了过来，孟平看到刘立杆笑道，把我往这里领，我就知道你来了。

    　　狱警开了手铐，孟平赶紧说谢谢。

    　　这一次是监狱长站起来，和李阳说，二胡，去搞。

    　　两个人走了出去。

    　　他们刚走出去，孟平就和张晨说，这个朋友，很厉害，我现在考核分都比别人高，看样子在这里面，待不了那么久了。

    　　当时监狱里面的规定，是服刑过半以后，就可以提出减刑，减刑的依据是根据你每个月的考核分，25分减刑一个月，像孟平这样，最高可以减六个月，也就是一年半就可以出来了，每个月的考核分都比别人高，也就意味着现在积攒着，六个月可以减满。

    　　张晨想起了件事，问道，杆子回来，他们和你说了吗？

    　　孟平点点头说，早就和我说了。

    　　“这个家伙，看起来懒懒散散的，看样子答应办的事，还一点都不会耽误。”张晨笑道。

    　　“那是肯定的，不然谁会认他当哥们。”孟平笑道。

    　　“看样子还是高手。”刘立杆也说。

    　　小昭问孟平，钱芳她们来过吗？

    　　孟平摇了摇头，他说，人没来过，但叶宜兰每个月在给我发工资。

    　　“给你发工资，怎么发？”小昭奇道。

    　　“我们在海城的时候，都是每个月的十五号发工资，我这个月十五号，卡上准时收到了，这是在告诉我，她们不方便来，但公司还在，让我放心。”

    　　小昭和张晨他们都点点头。

    　　接下去，就是孟平和刘立杆的时间了，刘立杆和孟平说着他怎么操作现在的项目，怎么一步步地走下来，孟平听着大笑，不时还点评一下，和刘立杆探讨，如果是那样做，会不会更好，说到高兴处，两个人都跳了起来，就像两个孩子。

    　　张晨和小昭他们在边上看着，都觉得好笑，这世界上有这痴那痴，这两个人，可以说是房地产痴，或者赚钱痴，一说起赚钱，其他的一切都可以忘记。

    　　过了一个小时，李阳走进来，朝他们比了个十的手势，又走了出去。

    　　孟平感叹道，哎呀，看样子这杭城是起来了，我想马上，这南京、无锡也会起来，不知道等我出去，会不会连晚班车都赶不上。

    　　“不会的老孟，这房地产，人类都做了几千年了，不在乎你这一年半载。”刘立杆安慰说。

    　　孟平点了点头。

    　　他们出了监狱，张晨邀请李阳和他们一起去吃饭，李阳说不不，我这里已经讲好，和他们一起吃。

    　　张晨明白了，他甚至怀疑，这个家伙，拖到快十点才到，是不是就是准备过来和他们一起吃饭的？

