    二十公里对于幽龙战车来说不是很远，只用了五六分钟，战车就达到了矿山的上空。

    此时矿山外面聚集了一大群异兽，不光是刚才谷幽他们他讨论的那种，还有很多不同的种类。

    “矿山里应该有什么会吸引到这些异兽吧？”谷幽看着那些异兽疑惑的问到。

    “这个到是不清楚！”王小侠并没有立即发动攻击，“之前也一直有异兽来捣乱，可是通过检查并没有发现他们的目标，而且以前也没有这么多！”

    “那还真是奇怪了！”谷幽也发现，这些异兽的行为有些怪异，仿佛这些异兽并没有进攻矿山的兴趣，它们更多的好像是来捣乱的。

    没错就是捣乱，谷幽明显感觉到这些异兽就是来捣乱，不让矿山的开采能顺利进行的。

    “普通的异兽不可能有这个意识，看来这背后应该有着妖兽指挥！”谷幽想了一下后对着王小侠说到，“你们继续观察，我下去看看！”

    下面的人多，妖兽也乱，谷幽虽然有着神识，可是在这种杂乱的环境里也很难发现隐藏起来的妖兽，所以他准备下去仔细查找一下。

    王小侠自然是不会反对，立即打开了舱门。

    谷幽轻动的走出了战车，就像是在有一个无形的阶梯一般，一步步的走到了地面上。

    “奇怪，这些异兽怎么总在那里徘徊呢！”谷幽在下降的过程发现了这些异兽也并非是完全的毫无规律，虽然它们一直在佯攻矿山，可却有一矿山旁边一个区域为核心，虽然阵容总在变动，可是始终是以那个区域为核心。

    “看来秘密就在这下面了！”谷幽搓了下鼻子，“我可不会钻地，那只有来点劲爆的点的动作了！”

    谷幽祭出了铜炉，注入了法力，铜炉开始变大，然后谷幽抓住了铜炉的一条腿直接狠狠的砸向了异兽群的中间。

    铜炉未到，那种强大的压力就使得那些异兽感到了致命的威胁，立即朝着四周逃窜。

    谷幽并没有理会那些逃散的异兽，可以说这些异兽能够逃开也是他有意为之，他可不想看到这些异兽被他给砸成血泥，虽然他已经习惯了血腥，可是这种场面也不是他希望见到的。

    那些异兽逃开后，铜炉狠狠的砸到了地面上。

    “嘣”很闷的一个声音响起，被铜炉砸到的地面顿时下陷，一股强大的冲击力直接化为了冲击波朝着地下深处传去。

    “昂”的一声奇怪叫声叫从地下传来，受到这个影响，周边的异兽立即开始了逃窜，原本的一大群异兽立即消失在了谷幽的视线中。

    “跑的真快，真是没有一点妖兽的尊严！”谷幽的神识已经发现了地下的妖兽，可是这只妖兽受到了冲击波的攻击后不但没有出来和谷幽战斗，反而是直接逃走了。

    而且不止是这只妖兽自己逃走，更是通过特殊的手段通知了上面的异兽，让这些异兽也都跟着逃走了。

    “你们检查一下这个下方到底有什么！”谷幽找到了矿山的负责人说到。

    谷幽的神识虽然可以达到二十公里，可那是没有障碍物的情况下，他往地下探索自然是要收到极大的限制，而且这下面不知道有什么，竟然还能影响到谷幽的神识，所以他开始都没能发现妖兽的踪迹。

    “好的大少爷！”矿山的负责人自然是知道谷幽，听到了吩咐后立即叫来了工程车辆，利用上面的设备开始查探下面的情况。

    “大少爷，设备并没有检测到什么特殊的东西，所以我们需要进行钻探，这个可能要花上一些时间！”负责人有些不好意思的说到。

    这名负责人叫许金宝，是一个非常有经验的开矿从业者，幽然小镇花了高价从幽州城里聘请的，就是专门负责这里的矿山工作。

    异兽攻击矿山的事情他们早就开始怀疑这里有东西在吸引着那些异兽，可是一直以来他们都没有找到原因，可是谷幽一来就查到了问题的核心，这自然让他这个专家有些羞愧了。

    “没事，反正我也没有打紧事，我倒是想看看到底这底下有什么东西会吸引到妖兽！”谷幽此时还真是挺好奇的。

    “那我这就开始钻探！”许金宝立即开始安排人在谷幽砸出的大坑的位置开始了钻探工作。

    谷幽刚才的那一击虽然把地面砸出了一个大坑，可是下面的土层并没有被砸实，反而在冲击波的作用下变的有些松散，钻探起来还是很容易的。

    很快，钻杆的长度就达到了百米，钻探的速度才慢了下来。

    也就是说刚才谷幽攻击的冲击波直接深入了地下一百米，可见谷幽这次攻击力度有多大。

    三百米后，钻探的速度越来越慢。

    当钻杆的长度超过三百五十米后，进度就变的特别慢，几乎是停滞不前了。

    “好了，你们停下吧！”谷幽通过钻杆已经感知到下面的情况，他发现钻头的刀具已经磨损了，再钻下去也没有什么效果了。

    谷幽发话，许金宝也没多说什么，要是普通人这么对他指手画脚，他肯定是不干的，可他知道谷幽可是武神级的超级高手，对他来讲那就是神话般的人物。

    钻杆一点点被拔出，最后钻头的位置也完全拉出了地面。

    “这怎么可能，这个刀头虽然不是最强的刀头，可是就是硬质合金也不可能把它磨成这个样子啊！”许金宝看着几乎完全磨光了的刀头很是震惊。

    “没什么不可能的，这下面的东西可不是简单的东西！”谷幽显得很是开心，“这个东西可不是你们能处理的，你去忙你自己的事情吧！”

    谷幽打发了许金宝后就立即开始联系秦语岚，“语岚，我在矿山这里发现了一件灵材，你过来一下吧！”

    “好，你稍等一会！”秦语岚接到了谷幽的讯息后对着一旁的张冬玲说到，“孩子的事情你先看着处理，我有事情需要去处理一下！”

    说完不等张冬玲答复，秦语岚一转身就消失在了办公室里。

    一个虚幻出来的光影翅膀出现在秦语岚的身后，轻轻一振，秦语岚的身体就在空中快速的飞行起来，很快就到了矿山这里，速度比幽龙战车还要快上许多。

    “谷幽哥哥，你怎么跑这来了？”收起了翅膀，秦语岚有些惊讶的问到。

    “正好赶上这里的发出警报，所以就跟着一起来看看了！”谷幽简单的解释了一下，“语岚，你试着从这个孔洞往下探查一下，会有惊喜啊！”

    秦语岚疑惑的把视线转移到了地面的大坑，大坑的中间就是刚刚钻探出来的孔洞。

    “果然是个好东西！”秦语岚的神识一接触下面的东西，钻石龙甲就给她传达了欣喜的感觉，“我下去把它取上来！”

    说着秦语岚的身体就慢慢沉入了地下。

    “我这媳妇还真是飞天遁地无所不能了！”谷幽搓了下鼻子有些得意的说到。

    地下，秦语岚一路遁到了地下三百多米的铁矿石矿脉上，到了这里，秦语岚的遁地术也受到了限制，不过她轻轻一掌拍到矿脉上，劲力一吐，这片矿脉就发生了坍塌，露出了一个地下的大洞。

    而在大洞的尽头，一块和周边矿脉有着明显不同的矿石出现在了秦语岚的眼中，这是竟然一块散发这灵气的矿石。

    和周围遍布爪痕的矿脉不同，这块灵矿石上很是光滑，没有留下一丝的爪痕。

    秦语岚唤出了完整的钻石龙甲，双手抱住了这块矿石，然后一股吸力产生，在秦语岚的控制下，矿石外表的灵气和一些灵性物质被吸收，灵矿石也渐渐和矿脉脱离，被秦语岚一把拽出，收进了储物袋里。

    “谷幽哥哥，你知道这是什么灵材？”回到地面，秦语岚开心的问到。

    “这是铁金母，是这个地下铁矿脉的精华凝聚而成的！”谷幽发现了这个灵石矿后就在玉简上进行了查找，也了解了这块灵矿石的相关知识，也明白了那只妖兽为何会来此的原因。

    听了谷幽的解说，秦语岚也知道了铁金母的价值。

    铁金母在修真界也并非是顶级的灵材，相对来说还算是很普通的，但毕竟是灵材，还是非常难得的。

    “我感觉我的钻石龙甲大概能吸收掉三分之一，那还剩下一大块呢！”秦语岚开始思考如何充分利用这块铁金母，“谷幽哥哥你要不要练习一下炼器术？”

    谷幽想了一下摇摇头，“我暂时还是不要练习炼器术了，这个不但要耗费大量的时间，而且也需要有足够的灵材供应，但我们没有那么多的灵材，不过对它进行简单处理还是可以的，其实我们可以把它交给小姨夫，要知道机甲研究可是需要很过高级材料的！”

    “对啊！”秦语岚一听就明白了这么做的好处，立即开心起来。

    机甲项目本身就不是纯粹的科技，而是加入了傀儡术的一些理念，不过因为他们得到的傀儡术也不完整，就成了现在这种半科技半法术的奇特存在，而灵材其实就是机甲的最好材料。

