    等到柯南赶到找到交易地点时，交易双方似乎已经完成交接。

    与组织交易的是一个膀大腰圆的强壮男人，那个男人提着一个跟组织之前拿着的一样的箱子，里面装的就是炸弹！而组织一方已经打算离开。

    这让柯南左右为难，到底是该放弃组织的线去救毛利兰等人还是继续跟踪组织为羽田寻报仇？

    与此同时，正装模作样的准备离开的“江户川文代”背对着柯南视线俏皮的眨了眨眼睛小声问道：“你们说，柯南会怎么选？”

    工藤优作的面具下传来声音，颇为自得：“他从一开始就没得选！”

    羽田寻同意的点了点头，声音温和温和：“只是幸苦了阿笠博士了，刚出场几秒就要演死人。”

    此话一出，几人神色微妙。

    果然，柯南并没有跟着几人而是选择了留下解决炸弹的问题，他一路跟着阿笠博士扮演的男人走到了僻静的配电室。

    这里也是几人提前布置好的，此时“黑色组织”几人就在隔壁租借来的房间里观看着两人的表演。

    柯南看准时机抬起手表型麻醉枪对准它的发明者。

    “咻～”

    麻醉针精准的没入了脖子，阿笠博士在一阵摇晃之后顺利的“啪叽”一声摔在地上。

    柯南连忙上前将手提箱打开，箱子里面覆盖了一层万元大钞，将钞票扒开之后果然露出了所谓的炸弹。

    还有十秒钟？！那群家伙根本没打算给交易对象活路！也没给他留！

    柯南瞳孔猛地一缩，颓然地跌倒在地，失神的念着毛利兰的名字：“兰……”

    十……九……八……

    看着炸弹上跳动的时间，柯南突然有些释然。

    我的命运或许在当初的热带乐园见到那场交易的时候就已经注定了，只可惜害死了羽田寻他们……

    三……二……一……

    炸弹时间归零，一连串彩带飘上天空，阿笠博士的Q版人物像被一个弹簧从中弹了出来。

    这是怎么回事？！阿笠博士？！

    柯南满面惊愕，还没回过神来，都快发出“我是谁？我在哪？我在干什么？”的人生三问。

    “啪啪啪……”

    就在这时，“黑色组织”一行人走了进来，仍旧戴着“暗夜男爵”面具的工藤优作鼓着掌走了进来。

    “还真是精彩呢！”

    羽田寻斜眼看着他：“喂，该出戏了！”

    嘴里说着让工藤优作出戏，但他的声音却还是苍老沙哑的音色：“别把小白鼠吓坏了！”

    工藤优作给羽田寻的剧本是柯南是一个被黑暗组织看上的天才儿童试验品。

    两人的对话让柯南浑身一紧，根本来不及思考这里面不合理的地方，下意识就调动了脚上的足力增强鞋，猛地一脚将黑色手提箱踹出。

    在场几人脸色都是一变，没想到游戏最后的调侃居然让柯南反应这么激烈。

    带着巨大力道的手提箱向着自己这个“BOSS”脸上飞来，但羽田寻却是丝毫不慌，嘴角微微勾起：“我的防守……没有死角！”

    “嘭！！”

    下一秒，手提箱便被他握在了手里。

    绝对防守！紫原敦！

    柯学大佬柯南也不能突破他的防线！

    “你的死期到了！”

    工藤优作反应过来，随即掏出手枪对准柯南。

    “嘭！”

    枪响过后，一根带有吸盘的小箭正中柯南眉心。

    “欸？！”

    柯南回过神来将小箭拔了下来，完全傻了眼。

    “怎么样？很惊喜吧？柯南？”

    工藤有希子将易容面具摘下，面脸笑意的看着柯南。

    柯南看着自己的亲生老妈，一时间不知道该做出什么表情，快被玩坏了……

    他扭头看向工藤优作：“那你是……”

    工藤优作微笑着扯下暗夜男爵面具：“好久不见，孩子。”

    一点也不想见到你啦！

    柯南嘴角微抽：“那他们呢？”

    阿笠博士笑着从地上爬了起来：“是我哦！柯南！”

    柯南惊奇的看着他，语气疑惑：“你不是已经被我给麻醉了吗？”

    阿笠博士从脖子上扯下一块假皮解释道：“是这个东西，我研发的超高强度模拟皮肤！效果很好哦！而且你能够射击的部位实在是太好猜了！”

    柯南不想理他，面无表情的看向“BOSS”：“那你又是谁？”

    羽田寻扯掉面罩：“这个游戏很有意思吧？江户川同学。”

    柯南：“……”

    他看着那个淡淡微笑的眯眯眼，只想冲上去揪住这个混蛋的衣领。

    羽田寻！！我为你伤心了好久你知不知道？！

    柯南臭着脸抱着臂膀：“你怎么会在这？”

    羽田寻微笑着解释：“我原本今天打算去毛利侦探事务所找你问问森林别墅的具体位置，你知道我的习惯的。刚好就撞见你被有希子……”

    羽田寻的声音顿住，在工藤有希子逼视的目光下改口接着道：“撞见有希子女士拉着你上车，再看破了她留给你的破绽之后，就提出了加盟要求。”

    加、加盟？！

    柯南：“……”

    我有句MMP，不知当讲不当讲……

    工藤有希子闻言倒是饶有兴致的看着羽田寻：“你是从哪看出来的？”

    “手！”

    羽田寻伸出双手笑着解释道：“有希子女士扮演的是一个肥胖的中年女人，你脸上的易容做得很精致，但手上却特意没有做伪装！”

    “一般较为肥胖的人手掌也会有更多的脂肪，但你的手却纤细细长。也是这一点让我认为你对柯南并没有恶意。

    擅长易容的人一般心思都比较细腻，不会忽略这样的细节。所以这场针对柯南的绑架更像是一场游戏！”

    末了，羽田寻还不忘对工藤有希子的绑架手法作出评价：“而且，正常的绑架犯对柯南不会这么温柔！”

    工藤有希子闻言赞许的看着羽田寻：“观察得很细致嘛！小寻！”

    羽田寻嘴角微抽，不太想理会她，继续看着柯南：“不过你这次似乎太过恐慌了，以至于我们留下来的破绽都被你忽略。”

    柯南臭着一张脸看着众人：“所以，就这就是你们的一场游戏吗？”

    “你总是太容易热血上头了，柯南。”

    工藤优作摇了摇头：“就跟这次一样，在热血上头的同时恐惧也侵占了你的大脑。你还太年轻了，柯南！侦探不是这样当的！”

    “而且，我们希望能通过这样的方式让你了解罪犯的危险程度。一旦露出破绽，为此付出代价的会是你身边最亲近的朋友家人。所以，我们希望你能跟我们一起去国外生活！”

    危及亲人朋友么？

    柯南闻言，一下子沉默了下来。羽田寻被“枪杀”的画面自然而然的浮现在脑海里。

