 青牛仙子带着青狮离开了，而逍遥门人心惶惶，洛天的事牵动着大家的心，十三妃更是心事重重，儿子一步一险，每次都是让她担心不已。

    “妹妹，小天不会有事的，他是有大气运者，”原

    神庭的北妃安慰十三妃道。

    “三十三世界大劫快要来了，小天有些冒进了，我担心他为了提升实力，而不顾一切，”十三妃幽幽的说道。“

    该来的总归要来，这是命数，不管是金月大陆还是三十三世界，为何让人总是活在恐怖之中呢，这个世上可否有世外桃源，”那个北妃感叹的说道。

    “也许小天说的对，只有站在强者的顶峰，才会看的更远，才能左右大局，不然的话，只能沦为飞灰，”十三妃黯然道，面对苍穹大势，她感觉自己的弱小，如同蝼蚁，无法掌控自己。

    就在逍遥门人心惶惶之时，此刻，遥远的玉梳界，玉梳主宰一下子睁开了眼睛，神色有些凝重，  这个翠绿色身影的女子，似乎永远处在另一处空间之中，让人看不清她的真面目，只是那么一个影子。“

    仙庭还是神庭？”

    玉梳主宰轻声自语？以她的实力境界，三十三世界，很少有她推演不出来的事，可是，洛天因为炼化了自己的玉梳的一块，和自己有一种微妙的联系．不

    过，在那一刻，却是消失了，这让她疑惑不解，三十三世界，除了恐怖的至仙门之外，只有仙庭和神庭处地方，她推演不到，不然的话，她早就探查了。

    不光是她，就是其他强大的主宰也会行动起来，只不过这两大遗迹，没有人知道在什么地方，主宰也无法探查，现在洛天超出了自己的微妙联系之外，让她一下子就想到了这两个地方。

    很快的，玉梳主宰就收到了青牛仙子的秘法传音。“

    果然是仙庭，三十三世界最为神秘的存在，我没有看错他，此子有大气运，将来的大劫，他是关键人物——”玉

    梳主宰轻声自语，眉宇轻轻舒展，只不过还有隐隐的担心，仙庭强大，当年，她还在弱小之时，就听说过，等她成长起来，仙庭却是早已灭亡了，一同灭亡的还是同样可怕的神庭，没有人知道是怎么回事，传说，背后有仙，却是没有任何证据。

    “是这里么？”十

    天后，青牛仙子带到青狮根据记忆来到一处空间之中，青牛仙子骑着青牛，冷冷的说道。

    “是，好像又不是——”青

    狮挠了挠头，有些不确定的说道，这一切太诡异了，一切变得和原来不一样了，他用的青狮秘法，才只能确定一个大体的区域，不过这已经相当不错了。

    “哼，”青牛仙子瞪了一眼青狮，吓的青狮只哆嗦，这个小丫头，可是恐怖的很，说动手就动手，在玉梳界就一巴掌打的自己翻了好几个跟头呢。“

    空间大搜索！”青

    牛仙子，动用了她的绝世神通，天地风云变幻，空间震荡，地底渗透，让青狮感觉诸天万界都逃不出她的搜索，天上地下空间全都是她的气息。

    “不知道玉梳主宰到底有多厉害，她的一个童子都如此厉害，不过，当年我青狮一族，还是仙王的女人呢，哼哼，”

    青狮在一边呆看着青牛仙子施法，心中震惊的暗想，不过想到他青狮一族自豪的一面，让他才有些底气。“

    前辈，如何？能找到主人么？”看

    到青牛仙子收功，青狮小心的问道。“

    这里的空间，确实有一丝洛天的气息，不过很微弱，不过也只能确定他来过这里，仙庭遗迹玄妙无比，我是无能为力了，”青牛仙子叹惜道。

    “前辈，再试试，请您不要轻易放弃，”青狮不死心的说道。“

    我说不行就不行，少啰嗦，回去，”青牛仙子瞪了一眼青狮，然后裹带着他，直接消失在这片虚空之中。“

    连青牛仙子都没有办法么？”消

    息传到逍遥门，让人震惊。

    “我要去看一看，”十三妃忍着心底的悲痛，终于说道。“

    妹妹，我陪你去，不要忘记，小天也是我的孩子，”北妃伤感的说道，当年，在金月大陆，洛天亲自认北妃为母，这点整个逍遥门都知道。

    “一起去吧，”

    天妃，冰女，天宫王母，万佛宗主这些强者也来了，不管如何，他们一定要去那里看一看。

    “你们去也无用，”青牛仙子叹惜道，不过，十三妃等人去意已决，青牛仙子只好陪同她们，赶了过去。“

    轰轰，”

    “轰轰——”十

    三妃，北妃，还有冰女，天妃等人拼命的攻打那处空间，可是，最终却是无果而终，十三妃直接晕了过去。

    洛天被陷入仙庭遗迹的消息，并没有瞒住，万孤山的紫灵也出动了，带领大量的高手赶了过去，折腾了一番，同样无果。

    最后，焦天一都亲自出马了，带着焦婉，焦恩，焦仁等人，亲自动用大神通，可是，并没有改变什么，任凭他们把这处空间翻烂，也没有找到洛天和中朗将的下落。最

    后九鼎宣的人也来了，还有戴家的戴玉朗，戴明珠等一些亲近的人。

    “洛兄，你不会有事的，我不相信你会陨落，我不相信！”

    戴明珠神色凄苦，仰天悲喝，泪流满面，连戴玉朗也难过之极。

    一个月，三个月，半年，一年，三年，最

    后，消息陷入仙庭遗迹，陨落的消息，还是不胫而走，传遍了玄天域。“

    这个小混蛋，终于得到了报应，”来自幽州城的那个沙冲天不由的哼道，而幽州城一些年轻强者，也轻松了一口气，像那雄鸡公子，还有离月公子，都曾被洛天压制过，成为他们的噩梦，现在，如同搬开了一座大山，让他们心底轻松了许多。

    “便宜他了，没有亲手杀掉他，”

    来自裂天界的帝君狠狠的说道，自从洛天来到三十三世界后，接连被他压制，帝君可以说是窝了一肚子火。

    同样，感觉到轻松的，还有永恒主宰，暗夜主宰，以及不知道躲在什么角落里的默默修行的盘龙主宰。

    “他真的陨落了么？”

    一个青色道姑身影，站在一处绝壁之癫，轻声自语，神色有些凝重，正是那个道清主宰。 