    关于上帝之矛的信息，在超管局里是属于保密内容。

    虽然密级不高，但也不是随便能向外公布的。

    所以，黑鹰需要先确定方源能提供帮助，才能决定是否透露保密内容。

    “说说看，你对那些无名针剂有什么想法？”

    这里是学校，魏海龙也在场。

    所以方源没什么可害怕的，尽量表现出自己的能力，反而能起到正面作用。

    “其实，一开始我并不知道蝰蛇的异能出了问题，只以为是普通的异能副作用。不过，在得知蝰蛇是药剂接收人之后，想到了一些事情。”

    “你想到了什么？”黑鹰追问。

    “先说我知道的事情吧。我曾经和蝰蛇发生过战斗。他的异能是‘蝰蛇肌肉’，身体肌肉像蛇一样，长成了15000块肌肉，力量和敏捷都非常高……”

    “……在打斗中，我发现我的视力很弱，而他的瞳孔很像是蛇的瞳孔。所以，我猜测他的眼睛和肌肉一样，也朝着蛇类变异。结果不出所料，他的视力像蛇一样差，凭借这一点，我击败了他。”

    方源顿了顿，组织一下语言，接着说道：“关于那些针剂，我有两种猜测。第一种，这些针剂是用来医治身体变异的，蝰蛇因为眼睛变异，视力降低，所以找到上帝之矛，购买药剂来医治眼睛的变异。”

    “那第二种呢？”黑鹰出声询问。

    方源看了他一眼，答道：“看你的表情，第一种猜测不对，那就应该是第二种了。这种药剂应该是某种会刺激觉醒者异能变异的药剂，可能基础效果是增强异能。蝰蛇使用了这种药剂，异能得到了提升，但同时也带来了副作用，导致眼睛变异。”

    “还有吗？”黑鹰不急不缓的询问。

    “如果我没猜错的话，上帝之矛应该是拿蝰蛇在做实验，测试这种药剂的稳定性，对吧？”方源微笑说道。

    黑鹰来回踱了两圈，问道：“你就凭见过蝰蛇这一点线索，就推断出这么多信息？”

    方源耸耸肩，给了他一个肯定的表情。

    “你真的不知道，那些药剂的作用？”黑鹰不太相信。

    “反正我就知道这么多，能够想到的都说了。”方源摊手。

    “看起来，你的分析能力不错，怎么做到的？”黑鹰饶有兴致的说道。

    “还行，我的文化课成绩还过得去。”方源耸肩笑道。

    黑鹰拿起那张超管局编外人员申请表，道：“这张表我会交上去，从现在开始，你知道任何关于上帝之矛的情报，都必须向我汇报。”

    方源有些不爽：“也就是说，如果刚才我的推断不准的话，这张表就会作废，你刚才的承诺都是假的，对吧？”

    黑鹰摇摇手指，道：“超管局的编外人员不是随便什么人都能申请的，如果你没有一点过人的能力，收你干嘛？不过，你也不用生气。刚才答应你的事情，即便你不是超管局编外人员，也依旧有效。”

    他伸手拍了拍方源的肩膀，接着说道：“在华夏，杀死境外危险组织成员，是不会被追究责任的。而丁字桥仓库里死的那些，是东海市地下最肮脏的老鼠。死光了，能节省超管局很多人力物力。”

    黑鹰说完，拿起笔，在编外人员申请表的负责人一栏上，签上名字，然后递给助手：“回去之后，交上去。”

    然后，他又拿了一张纸，推到方源面前，说道：“这就是那种药剂的分析报告，你的分析能力不错，看看能不能找出什么有用的线索。”

    方源拿起药剂分析报告看了起来。

    黑鹰顺口讲解道：“其实，你刚才基本都猜对了。这种药剂，确实有刺激异能的作用，有一定概率增强觉醒者的异能。但同时也会产生副作用……”

    “……根据目前，已知的线索，这种药剂在变异生物上的实验比较成功。但在人体上的实验，则遇到了困境。”

    方源看着分析报告上的内容，疑惑的问道：“这种药剂，还涉及基因科技？”

    “对，事实上，这就是一种从基因科技衍生过来的药剂。药剂会同时作用在人类的异能和基因上，双向改变，从而增强异能。”

    黑鹰顿了顿，接着解释道：“目前，这种药剂在人类觉醒者上的实验效果并不好，只在变形系觉醒者身上，收到了还不错的效果。”

    方源快速看完分析报告，基本已经了解这种药剂的作用。

    “从分析报告上来看，这种药剂其实就是一种变异生物领域的药剂，为什么要用到人类身上？”

    “这你就得问上帝之矛了。”黑鹰道。

    “从这份报告的内容来看，变形系异能效果比较好，原因也挺简单的。本身变形系异能就是人类体内的部分动物基因，在星力的作用下，发生了表达。这种药剂对变异生物效果好，自然就对拥有动物基因的觉醒者效果好。”方源浏览一遍之后，就看出了问题的关键。

    “对，关键就在这。”黑鹰对这一点表示认可。

    方源接着说道：“这么说，上帝之矛其实是拿蝰蛇在做实验，你们真正要查的，其实就是这个非法实验案件吧？”

    黑鹰打个响指，道：“你说得都对，但说的都是我们早就知道的事情，能说点有用的吗？”

    方源咧嘴笑笑，不回答他的问题，而是问了一句：“你们之前有调查过青狼吗？”

    “还没有，刚刚把丁字桥仓库的案子接过来。”黑鹰答道。

    “那你们可以查查看。根据我的观察，蝰蛇和青狼的关系很一般，应该是认识没多久。巧合的是，青狼也是变形系异能，我猜，他们很可能是因为变异药剂才认识的。查青狼，说不定会有收获。”方源将心中的想法说了出来。

    黑鹰伸手敲敲助手的文件夹，道：“记下来，回去之后，立即派人去调查。”

    谈话结束，黑鹰就准备带队离开。

    方源出声阻拦：“等一下。”

    “还有事？”黑鹰皱了皱眉。

    方源指指他的枪套，道：“我的枪套，你打算带走吗？”

    黑鹰鼻子都快气歪了，把枪套解下来，拍在桌上：“你等着！”

    方源又收获30怒气点，然后美滋滋的把KT800手枪装回枪套里，背在身上，用外套挡住。

    