    “林可媚，竟然是你？！”万倩雯抬起头来，一看是她，脸色瞬间大变，胸腔里满是怒气和怨气到处乱窜。

    “就是我，怎么了？”林可媚挑起眉梢，迎上她的视线。

    “是你陷害我的，这根本就是个圈套，你设计的圈套！”万倩雯龇露着双眸，狠狠地瞪着她，一时怒气冲天。

    “既然你都知道，干嘛不跟警察说啊？”林可媚眼神嘲弄，懒懒地反问：“你是怕警察不相信你？还是不想你跟罗发强那点见不得光的关系曝光？这件事万一要是惊动了夏宇泽，你也很难交代，不是吗？”

    “别以为你拿夏宇泽来压我，我就会怕你？告诉你，就算夏宇泽知道了这事，他一定会信我、不信你！”万倩雯冷瞥了她一眼，信心十足。

    “你就这么确定？夏宇泽真的百分之百相信你，没有一丝怀疑？”林可媚眯起双眼，反问道。

    “我……”万倩雯气短一截，脸色微滞。

    林可媚冷冷一笑道：“夏宇泽就算再爱你，也容忍不了自己头顶上被戴绿帽子吧？更何况有时候谎话说得多了，也就会变成事实了。不管今天的事情是真是假，你跟罗发强到底是怎样见不得光的关系，若是传到夏宇泽或者夏家人的耳朵里，你觉得你还可以顺利的嫁给夏宇泽，坐上你一直想要坐的夏家少奶奶的位置吗？”

    万倩雯闻言，不禁有些抓狂了：“林可媚，你到底想怎么样？之前死皮赖脸地霸占着夏宇泽不放，现在又别有用心地设计陷害我，你究竟想要干什么？”

    “我想要干什么？既然你都做了初一，我不过是做到十五，以其人之道还治其人之身而已。”林可媚面色冷若冰霜，凝着眉说道。

    “你是故意报复我？”万倩雯眼眸一抽，像是瞬间想明白了什么。

    “只可惜我的报复手段，比起万小姐来，还是远远不够看的。毕竟我还是个人，远远没有万小姐那么阴毒。”林可媚说到这里，又叹了口气。

    她这句话摆明了是讽刺万倩雯不是人，做起事来够狠够毒，完全不留余地。

    她今天设下这一句，顶多毁了万倩雯的名声，让她跟夏宇泽之间产生嫌隙而已，伤不了她的根本。

    可是万倩雯那天指使洪帮的人绑架她，却是要把她往死里整，要她生不如死。

    “林可媚，这是我跟你的私人恩怨，你为什么要去见我父母？为什么要把我弟弟扯进来？”万倩雯攥紧了拳头，反过来质问她道。

    “怪只怪你爸妈怎么生了你这么一个做小三的女儿，你弟弟怎么有你这样一个不折手段的姐！你一直在外面做坏事，他们作为你的亲人，就只能替你赎罪了。”林可媚眼神冷冽，不屑地撇了撇红唇。

    “林可媚，我警告你，你别想动他们一根汗毛，否则我……跟你拼了。”万倩雯怨毒地瞪着她，凶神恶煞地说道。

    林可媚不以为然地冷哼：“应该是我警告你，你要是再敢来惹我，我肯定会拿你的软肋开刀，这次是利用你弟弟，下一次……”

    后面的话，她故意不说，而是意味深长地一笑，在万倩雯慌乱又憎恨的眼神下，转身离开了。

    其实林可媚倒真没打算对万倩雯的亲人怎么样，是万倩雯自己太敏感，太在乎她的亲人了，以为她之前叫人绑了她，那样对她，她就一定会动她最在乎的人，报复回来。

    林可媚自然是要报复，不过她的报复对象一直只有万倩雯而已。

    若是不幸波及了其他人，他们也是被万倩雯连累的。

    就比如说，洪帮的老大罗发强。

    林可媚怎么也没料到，他竟然会追万倩雯也来到P城，还跟踪万倩雯进了那个酒店里抓奸，结果不幸被警察一并抓了回来。

    林可媚正朝警局门口走的时候，突然听到外面传来一声河东狮吼：“罗发强！！！”

    林可媚疑惑地转头望去，就见一个身材粗壮的高大女人，带着好几个人闯进了警局里。

    他们是来保释罗发强的。

    办好手续后，那个粗壮的女人就开始满屋子找罗发强。

    这个女人便是罗发强的老婆王山红！

    林可媚早就听闻罗发强的老婆是个母老虎，今日一见果然传闻不虚。

    罗发强刚一听到自己老婆的吼声，早已经找了处隐蔽的位置，躲起来藏好了。

    王山红带人找了半天，也没有寻到他，倒是发现万倩雯了。

    王山红震惊之余，更多的是气愤！

    更加笃定了罗发强是来P城跟小情人万倩雯约会的，可把她气坏了。

    所有人还来不及反应，王山红已经走到万倩雯的面前，一把将她拎了起来，扬手狠狠地扇了她十几个耳光，一边扇还一边骂骂咧咧的。

    不是怒吼万倩雯勾引她老公，就是辱骂她不要脸年纪轻轻做人家的小三……

    王山红本来文化程度就不高，自己又是大佬的女儿，财大气粗，无所顾忌，骂起人来非常难听。

    偏偏万倩雯被她逮住了，挣脱不掉，都被扇晕了，连回嘴的余地都没有。

    后来还是好几个警察的拉扯下，才将王山红扯开了。

    万倩雯当时两边脸肿的老高，上气不接下气，差点被揍晕了过去。

    林可媚看着她当时那模样，不禁想起之前她被万倩雯绑架的时候，被她打的那模样，还真有几分相似之处。

    看来老天爷安排王山红这么一号人物，追着罗发强跟万倩雯一起来了P城，也等于是间接地替她报仇了。

    林可媚心里不禁痛快起来。

    看来这一趟P城总算没有白来，她的计划很成功，终于报仇雪恨了。

    在跟夏宇泽正式离婚之前，她总算亲手把万倩雯狠狠教训了一回。

    林可媚没兴趣再看王山红跟万倩雯两人撕逼的画面，既然目的已经达到，她也可以功成升退了。

    林可媚转身离开了警局，随手拦了一辆出租车，回到了酒店。

    这一晚，不知道是不是报完仇的关系，她睡得很安心。

    “林可媚，你！”

