    “陈重，和浸泡了袜子的水就能变年轻？我也想喝一点。”黄淑芬意动道。

    陈重拦住，嘲讽道：“没有用，她们这么喜欢戏弄别人，我只是戏弄她们一次而已，岳母，你的闺蜜都是些什么玩意，跟我回家吧。”

    他没再管她是否同意直接扛起走出包间，而那几个闺蜜还在争抢着喝着。

    人为什么会愚昧，就是因为没有一个清醒的头脑。

    她们整天泡在夜店里，那对待小奶狗的行为就如女王一般，认为别人对她们都是虔诚的。

    “不行，我要喝袜子水。”黄淑芬在他身上挣扎着。

    酒吧中的人奇怪地瞧着她，使得陈重不由得拍了她几下道：“再乱说就不管你了！”

    “你是不是想把我捡回去干某种事情？我看新闻上有专门这样的人。”黄淑芬道。

    陈重一路小跑出去，如果不这样估计无法将她带回去了。

    这一经颠簸，黄淑芬感到胃里翻江倒海，哇的一声，吐了出来。

    “诶呀。”陈重只感摊上这样的岳母，真是要折几年寿，浑身都是她吐的。

    找了一块布，就着水先擦了擦她身上的，又将自己身上的擦了擦。

    直接将她扔到了后座上，开车回去了，到了家又将她抱到床上，脱了鞋袜。

    “岳母，岳母。”陈重抱着她的身子叫着。

    那边的卧室亮了。

    苏紫莹走了出来，闻到了浓浓的酒味，问道：“你们两去喝酒了？”

    陈重很是不爽道：“等你妈醒来问他吧，我好心去接她，反而非得让我拼酒，她自己不能喝非得上，成了这样了，看看我这身上。”

    苏紫莹瞧着他颇为狼狈，就打算说一声辛苦了。

    却见她妈想要吐，而陈重的做法是急忙用手捂住了她妈的嘴，又使其咽了回去。

    陈重露出无辜的眼神道：“我不是故意的。”叹息自己一晚算是白付出了。

    苏紫莹气得不知道说什么，第二天都没跟他说话，直接去了公司。

    黄淑芬上午醒来后，扶着有些疼的头，问道：“我昨晚是怎么回来的？”

    “当然是我把你扛回来的，你还舍不得走呢。”陈重道。

    “我没做什么过分的事情，或者乱说什么话吧？”黄淑芬问。

    “你没做什么过分的事情，反倒是使得别人不得不做，还说别人会把你捡回去进行某种事情。”陈重幽怨道。

    黄淑芬细细回想，便记起来了，自己做了很多不该做的事情，陈重因此跪在地上给她的闺蜜们舔鞋，还说他要把她见捡回去，还吐了他一身。

    她很是尴尬，凑近一闻道：“我说过答应为你洗一个星期的衣服，你睡衣上也是酒味，让我连着外套给你都洗了。”

    陈重倒是不好意思道：“岳母，我就一件睡衣，洗了穿上什么？”

    “你等等，”黄淑芬返回了自己卧室，手抓着一团扔了过来道，“你先穿我的吧。”

    陈重一看，竟然是她经常穿的那件金色睡裙，瞪大眼睛道：“岳母，我穿这个好吗？”

    “在家穿什么不行？”黄淑芬催促道，“赶紧换下来，我要开洗了！”

    陈重换上之后，对着镜子照了照，金光闪闪的，摸了摸自己腿毛，竟然觉得自己颇有些妩媚，就是有一种下头凉飕飕的错觉。

    陈重搬了一个椅子坐在了岳母旁边翘着腿，仿佛监工大爷一般，随意地将自己珍藏的臭袜子扔到了她的身上，“把这个给我洗了，快点洗啊，我还有事要出去呢。”

    黄淑芬差点怒了，一想自己不能食言，就抓着他的袜子扔进了盆子。

    “对了，还有我这件四角裤。”陈重一阵翻找又扔了过去。

    黄淑芬惹不住道：“你还藏了多少没洗过的内里衣，还有外衣？！”

    “你等等啊！”陈重拿着一根杆子，在苏紫莹的床底下勾着。

    黄淑芬默默地瞧着他勾出一大堆，又从地铺下拿出了一些，整个双肩都是抖动的！

    这攒了这么多，就是为了这一天，让她去洗得吗？她一脚将他踹趴下了。

    陈重本想着先去一趟俏佳人询问一下情况，没想到接到了安全队打来的电话。

    那边问他是否认识一个叫程冠西的人，他赶紧说认识，安全员便让来一趟。

    到了安全队，了解了情况，原来大家苦苦寻找的大摄影师，被抓进去了。

    事情是这样的，程冠西觉得灵感欠缺，就到街上寻找素材，还真的被找到了。

    是一个比较有另类魅力的风尘小姐，似乎经营不太好，根本没有人光顾。

    程冠西上前讲出了她根本不会打扮自己，提出为她改变一下造型，得让他拍一些照片。

    那风尘小姐欣然应允，拍摄出来的照片果然很特点，一时间小店生意络绎不绝，又有不少风尘小姐找上他要拍有特点的摄影。

    一度被消灭的胡同店面又死灰复燃了，这引起了安全队员的注意。

    最后顺藤摸瓜也将宣传人程冠西给带了进来，他进来是什么都不交代，最后才说出陈重的名字。

    陈重对这位大师也是很佩服，只是凭借自己改变造型和照片，就改变了一个人的生活状况，交了保释金之后就带出来了。

    “二少爷。”程冠西舔着脸打着招呼。

    陈重想不明白道：“你早点给别人打电话，或者给我电话就能出来，干嘛才联系？”

    “首先这件事不能让其他人知道，第二我是想在安全队里寻找点素材，看看有没有女监犯。”程冠西道。

    “……”陈重对他的精神表示敬佩，问道，“为什么不能让别人知道，就可以让我知道？”

    “因为二少爷无耻啊，所以不会戴有色眼镜看我。”程冠西很了解道。

    陈重不知道这是在贬低，还是褒扬。

    两人到完美公司，苏紫莹已经准备换人了。

    “老婆，看看我把谁带来了？”陈重邀功道。

    “程冠西？”苏紫莹早已对他没了起初的尊敬，问道，“你去哪了？”

    程冠西撒谎道：“我到山里采风了，手机没有信号了。”

    苏紫莹也没追究，但想想就知道不是真的。

    她们找的那么费劲，陈重怎么能轻松找到？说是一丘之貉是没错的。

    “正好人员到位了，咱们开始吧。”

