    以前的杀破狼确实是分开的，仗着自己的强大，基本不一起。

    可被封印了以后，他们学聪明了，如果不一起的话，那就只能再被封印一次，现在好了，无敌了，我们就算加起来也万万不是他们的对手。

    三只妖星齐齐一踏，仿佛地动山摇一样，地面裂开了，我们连站都站不稳，差点倒在了地上。

    接着就是各种妖气，宛如灭世一样的立刻朝我们袭来，贪狼飞在空中，随便一吸，基本一半的马家人被吸了进去，然后吞人腹中。

    马思婷也差点没命了，幸亏蛇王紧紧抓着她，并且招来了一条大蛇挡在了前面。

    “我说了，你们这是找死，这三个妖星合力，除非是古代最强战力的阴人，不然绝无可能赢他们。”蛇王一边护着马思婷，一边教训道。

    “不用你管，你要走赶紧走，我不需要你救。”马思婷根本不领情，就算是死，她都不愿意走，蛇王一点办法都没有。

    贪狼煽动翅膀，我们全部被刮飞了起来，风太大了，根本不可能站得稳，七杀尾巴一扫，我们跟球一样，不知道飞出去了多远，在地上不停翻滚着。

    “哈哈，我也来。”破军挥动着熊掌，直接轰在了地上，地面马上裂开了几道缝，我们差点都掉了下去，幸亏及时抓住了蛇王那条大蛇，它驼着我们爬了上来。

    “切，一般不知好歹的家伙，就知道找死。”蛇王说着，立刻喷出了一股绿色的毒雾，周围立刻失去了视野，三妖星停止了进攻。

    “怎么赢，还不走，你们真是愣头青。”蛇王立刻骂道，大蛇很大，就算大着我们所有人逃跑，也毫不费劲。

    可就在这个时候，突然一只鹰嘴啄了下来，然后将大蛇叼起。

    “哪来的虫子，呵呵。”贪狼大笑道，想将我们一并吞下。

    “跟他拼了，现在才想逃，根本不可能。”断臂的女人突然运起气力，唯一的一条手臂突然发出金光，好像力大无穷，一拳打在了鹰嘴上。

    瘸子也帮忙，天残脚补上，跟断臂的女人合力打在了巨大的鹰嘴上，贪狼发出一声惨叫，松口了，我们跟着大蛇从空中掉下。

    可是这时候两只熊掌接住了我们，一道妖力如墙一样聚拢，我仿佛感觉到了死亡的气息。

    “碾为尘埃吧！幼小的垃圾们！”

    巨大的熊掌合上，特别可怕，我们就好像蚂蚁一样。

    这时候断臂的女人和瘸子连忙一人推着一边，不让其闭合，他们的手和脚都有神力，但破军的力量太大了，而且这体型，瘸子和断臂的女人也就最多能撑上一会，拖延下时间罢了。

    “快想办法，不然的话，我们都得成肉泥了。”瘸子大喊道。

    破军的手不断在慢慢合上，一点一点，瘸子和断臂的女人用尽了吃奶的力量都不能阻止慢慢在靠拢的双手。

    就在这个时候，吙炎一刀斩出，可怕火焰烫得熊掌发出了香味，毛都烧焦了，破军狂吼一声，急忙撒手了，古兽烈火，也不是吃素的。

    刚刚落地，我们都摔得七荤八素的，大蛇已经死了，被啄得血肉模糊，躺在地上无法动弹，三秒不到就断气了，他虽然大，但是在贪狼面前，确实如虫子一般，根本无法比。

    落地的几秒时间，七杀的巨大尾巴已经扫了过来，如雷霆之势，如果扫在我们身上，估计我们立刻就要血肉模糊，比两根电线杆都粗，异常可怕。

    没办法了，就算我痛上一个月，这回也得使用绝招了。

    我立刻使用了鬼化之术，蛟龙臂招来的依然是妖魂，跟上次一样，可怕的妖力好像激活了蛟龙臂一样，我徒手就挡住了七杀的尾巴，然后抓起他的尾巴，将他整个抡了起来。

    麒麟之力也渗透进了蛟龙臂里面，力大无穷，源源不断的力量涌了出来，七杀的身体虽然庞大，但我居然能勉强举了起来，然后将他扔了出去，轰一声，他砸到了破军，然后抱着滚了出去，好像地震一样，两个巨大的身体碰撞而产生的震动是非常可怕的。

    “不知道能不能赢，只能拼一把了，先杀一只，不然我们永远都别想赢他们。”

    说完以后，我看上了落单的贪狼，既然这样，那就先杀他。

    “配合我，我能杀他们，老子也是天选之子！”

    说完后，我单手起咒，可怕的雷光顿时爆起，照亮了所有人的脸庞，强到让他们惊讶和窒息。

    “好厉害，我们好像，能赢！”

