    “这些东西都是郎君所写的，没想到郎君对练兵也有钻研……”

    孟浑如珠如宝一般捧着姜芃姬所写的训练章程，徐轲见不惯他痴汉钦佩的表情，又把姜芃姬之前写的原稿给他，上面的训练内容可以被徐轲称之为“酷刑”，自然是重得惨无人道。

    孟浑粗粗看了一眼，然后默默放下，他还是看修改之后的吧。

    “孟教头要是还有哪里不清楚的，可以随时来找轲。”

    孟浑是相当识趣的人，徐轲交接工作十分轻松，他之前所做的心理准备都没派上用场。

    “这是自然的，到时候还要劳烦孝舆了。”

    孟浑抱拳一笑，对徐轲倒是多了几分喜欢。

    文武是两个不同的领域，徐轲一个文人对训练并不熟悉，但他做事十分细致，哪怕孟浑之前并没有接触过这支徒有雏形的部曲，但认真看了徐轲所给的内容之后，心里也有了一个底。

    两人都是一个阵营了，可目前还不熟悉，所以也没多谈工作之外的话题。

    徐轲年纪不大，但天赋摆在那里，悟性也十分高，和孟浑交谈的时候，倒是学到了不少东西。他最擅长的还是内政，自然也专攻这一块，对孟浑提及的“战时运粮”十分感兴趣。

    正所谓兵马未动粮草先行，良好的后勤运输线可以左右一场战争的胜负，这话可不假。

    自家那位郎君，一看就知道他的野心不止如此。

    作为姜芃姬最初的班底成员，徐轲也不能将自己的定位锁定在小小柳府账房上。

    或者说，徐轲这个人也有自己的野心，说起来也不小，至少不是当一个账房。

    孟浑见他询问这方面的内容，自然也没有隐瞒，把自己所知的内容尽数说出，甚至还说了几本书名，里面就记载了相关的内容，至于怎么找这些书，那就不是孟浑关心的事情了。

    诚然，孟浑读的书没有徐轲多，占着年纪优势，他有自己的阅历积累，那都是宝贵的经验。

    不知不觉，两人谈话至夜幕降临，草草用过晚膳，各自忙去了。

    姜芃姬回了柳府，取出之前的夜行衣，然后将那两份书简放在柴房较为隐秘的地方。

    “这样便好了……”

    她笑了笑，一切都在掌控之中，这让她的心情好转不少，身影迅隐没在夜色之中。

    当天深夜，赌坊内依旧喧嚣热闹。

    赌徒们可不管这间赌坊损失了多少，他们眼中只看得到自己的银子以及旁人口袋的银子。

    被姜芃姬坑了四千多白银，赌坊老板气得险些吐血。

    后来又得到消息，说柴房内那个美色动人的尤物被不明人士劫走了，赌坊豢养值班的打手都被伤得不轻，他老人家一听，那一口气啊，差点儿就没有提上来，不过他命硬，依旧活着。

    尽管遭遇两次暴击，但老板可不会因此关门大吉，这生意呢，自然要要继续做。

    这间赌坊可是他在河间郡的家当，要是关了，一天得损失多少白花花的银子？

    打碎了牙齿和着血往肚子里咽，老板铁青着脸，请了郎中给几个受伤的打手看了病，买了药，稍微给点儿小钱就打回家养病去了，赌坊的安保暂时丢给那天没有值班的打手。

    “大大大大！！！！一定开大！！！”

    “小！小！小！开小！这一把一定是小！”

    此起彼伏的声音充斥着赌坊一楼大堂，庄家表面上笑着，内心却有些紧张。

    他开了骰盅，三个六，依旧是豹子，庄家通杀。

    此时，不少赌红了眼睛的赌徒开始不干了，吵吵嚷嚷着说赌坊有黑幕。

    “怎么又是豹子，这是今天晚上第三次豹子了吧？老子进来都输了二十两了！”

    “之前那一把是三点一，现在是三点六，要说没有猫腻谁信！”

    “就是，俺典卖两亩田的钱，都被坑进去了。”

    面对赌徒红眼的喧闹，庄家心中冷嗤一声，一群傻帽。

    赌坊这地方，本来就是变着法儿掏空赌徒口袋里的银钱，怎么可能没点儿黑幕？

    没点儿黑幕，庄家能通杀那么多次么？

    傻不傻？

    庄家见赌徒有些失控了，连忙有打手提着棍子上前，威吓几声，脑子热的激动赌徒开始乖得像是鹌鹑，不敢继续折腾。普通人赤手空拳，怎么打得过提着粗棍棒的？

    庄家表面镇定地道，“运气不好就去多拜一拜财神，自己赌钱输了就是运气不好，还怪赌坊呢。你以为赌坊是什么地方，有赢肯定有输，自己不是赢的那个就要叫嚣是吧？”

    其实吧，庄家心底也为难，输钱太狠了，还没什么人赚钱，再蠢的赌徒也会生出警惕啊。

    但有什么办法呢？

    赌坊被坑了那么多钱，老板自然可劲儿了继续压榨剥削这些赌徒。

    以前只是偶尔薅羊毛，现在是打算把每一只肥羊身上的毛都剃光了。

    “爱赌赌，不赌滚！”庄家没好气地挥手。

    赌徒面面相觑，最后还是没什么人走，继续抱着“下一把肯定能翻盘，赚回之前输掉银子”的心思，继续沉迷这种粗暴的陷阱，庄家见他们重新把赌桌围上，心中冷冷一哼。

    贱！

    赌坊依旧喧嚣热闹，嘶吼的咆哮夹杂着赚钱之后的狂喜，一直折腾到了天明。

    清晨，雾珠缀在草叶上。

    城门未开，城外已经聚集了不少赶集的百姓，不少人都带着自家田地里收上来的菜蔬。

    吱呀一声，城门大开，百姓开始自觉排队，一个一个受检进城。

    蹬蹬蹬蹬！

    清脆的马蹄声自远处传来，排在队未的百姓正细细数着菜篮子里的鸡蛋，这都是他们家大母鸡下的，攒了好些天才凑了这么几斤，就等赶集的时候卖个好价钱，补贴家用。

    “让开！”

    那名百姓听到马蹄声已经让开了，只是对方没想到对方会如此嚣张，根本不停。

    “啊！”

    “救命啊！”

    “俺的鸡蛋……鸡蛋……”

    “谁踩的俺，撞疼了……哎呦……”

    几匹快马无视排队的百姓，纵马越过，引得人群一阵混乱。(未完待续。)