    

    朱由校进入后宫后径直去往了慈宁宫，他要先去给太妃请安问候才行，这是孝道，自古以来的规矩。

    “皇帝国事操劳，没有要是可是难得来一趟后宫呢，不知今日来慈宁宫所为何事？”

    朱由校行完礼后直言道：

    “太妃，孙儿对您也就不隐瞒了，孙儿要将后宫的宫女和太监全部换一批，皇后入主中宫，也就没有了那么多琐碎杂事。”

    “刚好趁着这次选妃，将这宫中的人也换一换！”

    这事可不小，后宫的宫女太监少说也有七八百。

    一向镇定的刘太妃此刻也皱着眉头道：

    “那不知皇帝准备怎样撤换呢？这么多的人，皇帝也要给他们安排个去处才是！”

    “她们入宫多年，老家父母尚且不知还在不在，就算在，也多年未与家中联系，她们之中也有不少人上了年纪，出了宫还不知道能不能嫁人，总不能让她们孤苦一生吧？”

    “太妃尽管放心吧，孙儿早已经为她们想好了！”

    “朕不打算将他们遣返回乡，朕准备赐他们一场好姻缘，给他们找个好人家！”

    朱由校站在他身旁说道。

    刘太妃疑惑的问道：

    “这姻缘何来？本宫倒是好奇了，皇帝可否与本宫具体说一说？”

    后宫本就交给了刘太妃掌管，他问这事并不算逾越违制，朱由校也就将自己的打算全部告诉了她。

    确实如刘太妃所说，这些宫女入宫的时间都不短了，早已经和老家断了联系，就算能回家，她们的日子也不会太好过。

    现在宫中的太监宫女已经很久没有大批量的换新了，尤其是那些宫女，大部分都二三十了，基本上都不怎么年轻了。

    他的爷爷在位时间太久了，而他爹在位时间才一个月，根本就没时间换。

    因为他们岁数会导致他们返乡以后不好嫁人，虽然说她们的自身条件不差，但依然难嫁，除非她们能够放低姿态和择偶条件，否则很难找得到合适的配偶。

    虽然说是宫女，岁数也不小了，但这些宫女可也不简单，基本上都是从民间精挑细选的。

    还有的是类似于选妃而落选填充的，不说国色天香，但至少也不会丑。

    他们的外貌条件，已经是上等了。

    朱由校打算来一次大型相亲会，从羽林军中将那些适龄的单身汉全部集中起来，然后将他们的家中条件全部标明清楚，由这些宫女自己来选择。

    当然也不是每个人都有资格参加的，必须要凭借真材实料才行。

    他们的自身所立军功就是门票，只有立有军功的人，才有资格参加，而且他们的军功必须要累计十次以上。

    毕竟宫女就这么多，而军队可是有好几万呢，这要是不弄点门槛条件，哪里能分配的过来，典型的狼多肉少啊。

    等他们相亲结束以后，就在给他们来一个集体大婚，自己这个皇帝亲自出场为他们主持，那场面一定很壮观。

    这份恩德，也是前所未有的，必然能引起不小的轰动。

    这个想法他已经酝酿了有一段时间了，这可是一举多得的好事，人人都知道参军吃军响，军响是有了，那现在就再给他们来一个天大的福利。

    只要立有战功，我不止给你们发粮发响，还给你们发老婆，这样更加能激发他们心中的斗志和他们的立功之心。

    大秦的虎狼之师为何所向披靡，正是因为他们有追求，他们有希望，他们都有一个共同的目标。

    对于这些底层的普通人来说，他们一生所奢求的不多，只要家中有余粮，娶个女人结婚生子，传宗接代即可。

    他们的一生就是这么简单，可就是这么简单的事，就不知道压的多少人喘不过气来，压的多少家庭苟延残喘一生。

    皇帝治国，除了霸道与王道，还需要恩威相加，只有这样，才能够尽量的去平衡，皇权才是至高无上的。

    而且将宫女许配给那些底层军士还有一个好处，那就是改变这些军户，这些宫女虽然地位也不高，但好歹懂点道理，不至于琴棋书画样样精通，但至少认识几个字。

    相比于那些文盲军户，她们的个人素养和文化不知道高了多少，等他们生儿育女以后，或许他们的后代依然是最底层，但不至于和他们一样，大字不识。

    想要改变落后的思想，首先得从年轻人和孩子抓起，他们才真正的是国家的根基，他们才是希望。

    民国时期那些轰轰烈烈的大改变，不就是年轻一代的读书人领导的嘛，不正是他们冲在最前面与满清、军阀、列强进行抗争而换来的改变？

    那些老一辈的人，思想已经根深蒂固，就算你是至高无上的皇帝，也很难去改变他们的思想，因为他们的思想本就是旧时代落后的思想，他们活了半辈子，一直秉承的这个思想观点，要想去改变，谈何容易？

    朱由校不指望这个时代的人能这么无私无畏，也不指望他们能做出什么样的巨大贡献，但他们至少要会读书写字吧，否则何来的改革？

    就算改革了，又真的能够成功嘛？张居正的前车之鉴就摆在那里，你如果不抓住核心，只是一味的蛮干硬干，就算能够短暂实行，也肯定不能长久。

    你活着的时候他们是不敢造次，但是等你死了以后呢？他们难道还会怕一个死人？

    太祖皇帝当年所定下的国策又有多少保留了下来？在他殡天之前，还特意将建文帝叫到身边，问他如何处理藩王的问题。

    建文帝对着他信誓旦旦的说，我们都是一家人，我会好好对待他们的，太祖顿时感到欣慰，结果他人刚死，建文就迫不及待的开始了削藩。

    他都不止是削藩了，他是在抄家灭族、赶尽杀绝，湘王被逼的举家自焚而死，燕王被逼的装疯卖傻，在猪圈里面吃猪食，可就是这样，他还不放过人家，仿佛和他有什么深仇大恨一般。

    所谓的人走茶凉，大概也就是如此了，朱由校可没觉得他比老朱还牛逼，严格来说，他只是一个开了上帝视角的普通人而已，其他的并没有什么突出之处。

    刘太妃听了也觉得此法可取，这确实是一个极好的办法，但是问题就在于，这些宫女愿不愿意。

    “皇帝的想法虽不错，但这等大事，还是先问过她们为好，如果她们不愿意，那还是不要强求了，免得到时生乱！”

    朱由校也知道事情都不是百分百的，有人愿意放低姿态，也有人不想苦了自己。

    这些普通的军士都没有什么大富大贵的显赫家世，甚至大多数都是处于极度贫穷的状态，虽然宫女地位不高，但这种苦也不是一般人能受得了的。

    “太妃放心，孙儿自然是会将选择权交于她们自己，如果实在不行，孙儿在给她们另谋出路！”

    宫女在皇宫地位底下，刘太妃是深有体会的，不要说皇帝了，就是那些普通的嫔妃，都没有将这些宫女当人看过。

    加上她本来就是心善之人，她也不想看到这些宫女临了还不能选择自己路。

    此刻见这位年轻的皇帝并没有像先帝一样，她温声说道：

    “既然如此，那她们的终生大事就交于皇帝了！”

    “孙儿今日就不陪太妃一起用膳了，孙儿告辞！”

    朱由校执了个礼后便径直除了慈宁宫。

    “杨寰！”

    在宫外等候多时的杨寰一听皇帝的召唤，立刻就迎了上去。

    弯腰拱手道：

    “陛下！”

    “传朕的谕令，立刻将后宫之中的所有太监和宫女全部集结到坤宁宫，朕有事要宣布！”

    “另外传谕令给那些负责选妃的女官，让她们将这次落选秀女的名册整理一下，从中挑选年龄合适的秀女入宫！”

    “不要太多了，三百人足够，告诉那些女官，不准强行逼迫，秀女如果不愿意，就按例发放路费给她们返乡。”

    “你们锦衣卫也派几个人监督一下，但有敢犯此事者，立刻拿下呈报于朕！”

    “臣遵旨！”

    杨寰拱手应是以后立刻疾步而去。

    待到了坤宁宫后，朱由校居高临下的看着这些太监宫女说道：

    “朕今日之所以将你们都叫过来，是想跟你们宣布一桩大喜事！”

    听完皇帝的话，这些太监宫女你看我我看你，对于他们来说，在这深宫之中，除了得到皇帝的宠爱信任以外，实在是没有什么所谓的喜事。

    朱由校看着他们这一脸茫然的样子也不免为他们难受起来，皇宫深似海啊，他们这些人只要入了宫，基本上一生都无法在出宫了，就算能，也在皇宫小心谨慎的呆了大半辈子。

    在这深宫中，连皇子嫔妃尚且不能自保，更何况他们这些命贱如狗的家奴？

    虽然他是皇帝，但他也是个具备现代思想的人，他所能做的，只能去尽量改变，至少给他们一条活路，不要让她们暴毙死于宫中，临了连个安葬的地方都没有。

    “你们在宫中呆的时日也不短了，伺候了朕与朕的父祖这么些年，朕打算放你们出宫去！”

    皇帝话音刚落，下面就有人不镇定了，出宫这两个字，对于他们来说实在是太奢侈，他们只敢自己在心里想，连说都不敢说。

    “多谢陛下！”

    一众宫女稀稀落落的跪在地上激动的喊道。

    别人都说皇宫如何如何好，可真正的好不好，他们这些宫女能不知道嘛？

    在这皇宫中，你要是没个过硬的靠山，受欺凌打压都是轻的，她们无时无刻不在幻想着出宫的那一天。

    而太监们则更不淡定了，他们可与宫女不同，他们出了宫可是死路一条啊。

    他们这些人早与家中断了联系，膝下又无子嗣，因为身体的缺陷，在外面肯定是被人看不起的，等到老了以后，又干不了重活，没有了经济来源，除了乞讨，根本无路可走。

    这也是太监们这么爱财的原因，对于有些人来说，钱财是身外之物，而对于他们来说，这钱财，相当于他们的命。

    “万岁爷，奴婢不愿出宫，奴婢还想继续伺候万岁爷啊！”

    这些太监在地上疯狂嚎啕，与旁边的宫女形成了鲜明的对比。

    “你们不必慌张，朕这么多皇庄皇店，眼下正缺人手，你们就去替朕看管皇庄皇店吧。”

    “但朕有言在先，你们要是敢中饱私囊，从中上下其手，就不要怪朕不念旧情了！”

    这些太监一听，激动无比，不止是因为皇帝没有抛弃他们，而是因为这差事。

    看管皇庄皇店啊，这可比在皇宫中舒服多了，至少不用每天提心吊胆，不用担心有人陷害自己，不用担心小命不保。

    朱由校又看着那些哭了半晌的宫女道：

    “朕也给你们两个选择，如果你们有当中不愿返乡的，朕到时将你们许配给朕的将士，到时朕会开一场相亲会，由你们自己选择，朕不强迫你们。”

    “但有愿意参加的，朕赏银五十两、粮米十石，绸缎两匹、布十匹，首饰一套！”

    “朕在赐你们七品命妇、孺人之身，每年都有俸银可拿！”

    好歹也是皇宫出去的，代表的是皇家和自己的脸面，这排场自然是不能少了。

    一个命妇的身份而已，又不值钱，而且七品的孺人，一年也没有多少俸银，一千个人，一年也就那么几万两银而已。

    “如有想念家乡的，朕一样赐给你们这些东西，派人护送你们出京！”

    “是留是去，全凭你们自己！”

    一个胆子较大的老宫女上前问道：

    “禀陛下，敢问这相亲会是如何？”

    “朕到时会在羽林军中挑选与你们一样的适龄男人，你们到时就互相交流一番，要是相互看中了眼，朕就做主，让你们结为夫妻！”

    “朕知道你们的难处，因此想到了这个两全其美的法子，你们成亲以后要是受了他们的气，家暴于你们，你们就向宫正司呈报，到时朕来帮你们做主！”

    “朕的将士也都是万里挑一的，都是为朕为国立下过赫赫战功的，他们的品德朕也会帮你们好好把关，不会害了你们。”

    “你们嫁过去后，也是为正妻！”        

