    “Knock， knock， knockin' on heaven's door……”

    王谦旳歌声直冲云霄，仿佛要将这天捅破，打开去往天堂的门。

    舞台上方的特写大屏幕上，现场的所有人都能看到王谦的脸色已经开始泛红，显然从这个音开始已经有了压力。

    而现场的观众却是更为兴奋，十万人再次一起大声呐喊出同样的歌词。

    “Knock， knock， knockin' on heaven's door……”

    ……

    王谦对着现场所有人微微一笑，接着再次以更高的音调唱出歌词：“Knock， knock， knockin' on heaven's door……”

    这一次，王谦演唱的时候，脸上的神色明显更为泛红了。

    台下的观众以为王谦的极限就要到了，都纷纷有一丝兴奋，似乎要挑战王谦，击败王谦一样，纷纷以嘶哑的嗓子再次大声呐喊：“Knock， knock， knockin' on heaven's door……”

    站在王谦身后的亚当，中森美雪，乔纳森，塞西等人都有一丝蠢蠢欲动，眼中闪烁着期待之色，似乎想加入其中，和全场十万人一起击败王谦，那也算是他们的一次成就，圆了他们这两个月以来的梦想。

    可是。

    王谦依旧中气十足的再次以更高的音调唱了出来：“Knock， knock， knockin' on heaven's door……”

    只是脸色更红了一点，却是依旧不见极限。

    而这个音，已经非常高了，即便是专业歌手一般都达不到这个音，能唱到王谦这个音的，已经算是天赋异禀了。

    还好的是……

    舞台上的其他九位选手都算是天赋异禀的存在，都能唱出王谦的这个音。

    全场更为响亮的歌声袭来：“Knock， knock， knockin' on heaven's door……”

    结合场外十几万人同样更加响亮的声音，结合一起，几乎快要传遍洛杉矶了。

    几十公里外都能听的清清楚楚！

    当然……

    因为，场外蔓延到十几公里外的凑热闹的观众，都跟着一起呐喊歌词了，所以就更传出更远。

    很多网红，媒体都在外面将这一幕清晰的拍摄了下来，向全世界进行现场直播！

    诸多网红和自媒体在飞约上进行直播，每个直播间都有不少的观众，吸引了不少人，从而也为飞约平台带来了大量的流量。

    全世界很多观众都是在一边看着电视直播，一边刷着手机，看着飞约上的一些现场外的观众直播，以此来更为真切的体会现场的演出气氛。

    这样的盛况！

    也是整个世界娱乐圈历史上都不曾有过的画面，绝对会被载入史册。

    所以，每个直播的网红自媒体们都极其兴奋，都仿佛自己在创造历史一样。

    这一刻！

    这句歌词传遍了全世界，世界各个角落里都有王谦的粉丝歌迷，或者是超级摇滚歌迷跟着一起呐喊：“Knock， knock， knockin' on heaven's door……”

    而在现场。

    王谦的声音更加的高亢了，虽然脸色依旧泛红，但是也极其轻松自然地再次唱出了更高的音，仿佛自己的嗓子没有极限一样，一次又一次地引导着现场的十万观众跟着一起呐喊。

    站在后面的亚当忍不住凑到身边伊丽莎白的耳朵跟前说道：“现场的观众不累吗？”

    伊丽莎白摇摇头，转头说道：“他们后面肯定会觉得累，但是现在都沉浸在里面，不会累，反而会越来越兴奋……”

    这就是现场十万观众的状态。

    嗓子都哑了，站立的双脚也有些累了，但是却没有一个观众其在意这些，都只是跟着王谦的节奏，再次呐喊！

    一次！

    又一次！

    再次过了十几次之后。

    很多普通观众的嗓子都开始刺痛了。

    即便是克里斯汀和格林，艾丽等职业歌手都嗓子沙哑了。

    王谦却是依旧再次以更高的音唱出了歌词，脸上更红了，额头上也出现了一丝丝血管，声音更是尖锐的仿佛一把利刃一样，刺破所有人的耳膜：“Knock， knock， knockin' on heaven's door……”

    现场很多观众都跟不上了，嗓子沙哑刺痛唱不出歌声了。

    只有克里斯汀等少数歌手或者是天赋异禀的普通人，依旧再次唱出了歌声，只是演唱的音调比王谦的低了很多。

    克里斯汀身边的嘉宝以沙哑的声音说道：“上帝，王谦教授已经打破人类极限了吧？他现在演唱的音调已经超出了我知道的音域范畴……他就是最强最好听的声音。”

    克里斯汀点点头，却是没有和嘉宝说话，而是迅速和少数人再次一起唱出了歌声：“Knock， knock， knockin' on heaven's door……”

    唱完，克里斯汀也很是疲惫了，感觉这一次演唱已经用出了浑身的力气。

    而舞台上的王谦，气息依旧充足的再次唱了更高的音……

    声音划破漆黑的苍穹……

    每个人都能感觉到一丝刺耳。

    所有人都看着王谦的脸色，发现王谦除了额头上鼓起几条血管之外，就没有任何的区别，气息依旧充足，声音依旧稳定，这显然还不是他的极限。

    可是。

    现场的观众是跟不上了。

    所以。

    王谦的这道声音落下。

    现场终于安静下来。

    再没有了整齐划一的声音。

    诸多歌坛音乐圈内的专业人士都极其震撼地看着舞台上依旧坐在那里的王谦。

    所有人都知道，王谦刚才所做的事情再次创造了史无前例的画面。

    以一己之力，将场内外二十几万观众击败！

    一次又一次的挑战更高的音，让二十几万观众都无法跟上，即便观众们不用提升自己的音，只需要呐喊就够了，他们也无法跟上，因为他们呐喊了十几二十次之后，每个人都感觉嗓子要冒火了，呼吸都很是沉重了。

    别说让他们呐喊歌词了，就算是让他们现在说话，一时间都无法说出来。

    很多人甚至耳朵还出现了轰鸣声，被接连十几二十次十几万人的声音冲击，让他们的耳朵一时间有些失聪，听不到周围的声音了。

    但是，不管是说不出话的人，还是听不到声音的人，都没有任何的害怕和后悔以及抱怨之类的负面情绪，有的只有兴奋，以及期待和震撼！

    即便他们已经如此了，他们也希望这场演出能一直持续下去……

    可这时，王谦没有再继续演唱了，见大家都安静下来之后，自己也停止了歌声，双手在吉他上飞快的弹奏起来，演奏出了一段两分钟的轻快而激烈的吉他独奏……

    姜煜，慕容月，朱丽叶，赵威，何福林几人都停了下来，将舞台交给了王谦一个人。

    全场十万人，以及舞台上的其他选手和评委们，都凝视着王谦，都看着王谦的双手，听着王谦的吉他演奏。

    很多看过王谦上次演奏的观众都有些激动和恍惚，仿佛梦回上周王谦现场演奏天堂阶梯时候的神级场面，那场演出已经被诸多专业媒体评为摇滚历史上最伟大的摇滚演奏之一，王谦也借此正式成为世界摇滚历史上最强吉他手之一！

    很多摇滚歌迷粉丝们都期待着王谦能再演出一次吉他演奏。

    他们没想到……

    幸福竟然来的这么快和突然。

    所有摇滚歌迷们看着王谦专注演奏吉他的画面，都感觉到了巨大的惊喜和满足。

    舞台下，克里斯汀，嘉宝，格林，艾丽，劳伯特等所有的流行歌坛内的专业人士们，都双眼一眨不眨地看着王谦，不想错过王谦演出的任何一丝丝的细节。

    格林更是满脸的狂热，恨不得现在就冲上去……

    两分钟的吉他独奏，很快就结束了。

    当王谦最后一个音落下，手掌离开吉他弦的时候。

    所有现场以及场外和电视机前的摇滚歌迷们，都感觉到了一股巨大的失落和空虚，仿佛失去了最重要和最在意的东西一样。

    即便是所有的普通歌迷粉丝们，此刻也都感觉心中空落落的……

    因为……

    王谦的演出，结束了。

    今天晚上的演出，结束了。

    只见王谦一首提着吉他，从椅子上站了起来，站在话筒前，面向全场站立起来的十万观众，面对十万双眼睛，眼神和神色依旧平静认真，对着话筒轻声说道：“这首歌，送给他们。希望，这个世界上没有战争，没有罪恶，没有犯罪。希望，他们能在天堂过的幸福……谢谢大家……”

    说着，王谦对着全场所有人轻轻鞠躬致意，表示自己的演出结束了。

    王谦的话，让现场安静的十万观众都缓缓清醒了过来，知道今天的演出真的结束了。

    天下没有不散的筵席！

    终究都有结束的时候。

    来现场的大多数也是社会精英阶层，很快调整自己的情绪，接受了现实。

    接着……

    掌声响起！

    啪啪啪……

    掌声从前排响起，没到一秒钟就席卷全场。

    所有人虽然已经站累了，嗓子也暂时喊废了，但是鼓掌依旧是用尽了自己的全身力气，似乎还有任何一丝丝的保留，就是对王谦以及今天晚上这场演出的不尊重，也是对那几位牺牲的制服人员的不尊重。

    掌声冲上云霄，也似乎要打开天堂之门一样。

    主持人詹妮弗再次来到王谦的身边，和大家一起鼓掌，心中很想再次冲上去给王谦一个拥抱，但是她还是忍住了。

    身边就是姜煜和慕容月，朱丽叶三人，另一边还有苏菲和中森美雪等人，詹妮弗还是不敢太放肆，也不想给王谦带来麻烦。

    苏菲和中森美雪两人也偷偷看了王谦一眼，然后就和大家一起使劲的鼓掌。

    崔文锋走上来给了王谦一个热情的拥抱，激动地说道：“王教授，答应我，以后不要放弃摇滚！你是真正的摇滚之神，如果你不玩儿摇滚了，那绝对是全世界所有摇滚迷最大的损失，也是整个摇滚历史的损失。答应我，别放弃摇滚。”

    崔文锋说的情真意切，还带着一丝恳求。

    他是真的热爱摇滚，为摇滚奋斗了一辈子。

    而现在，他眼睁睁地看着王谦在世界舞台上，将摇滚再次带向了巅峰，成为世界主流。

    这让他很是惊喜和满足。

    可是，想到刚才王谦演唱了一首民谣，并且说摇滚玩儿累了。

    他心中就是一阵害怕！

    害怕王谦以后不玩儿摇滚了。

    害怕他以后听不到王谦那爆炸的摇滚作品了。

    害怕此时摇滚的巅峰就是昙花一现，迅速再次跌入低谷！

    所以，崔文锋以摇滚歌迷的身份，希望王谦不要放弃摇滚。

    王谦听了崔文锋的话，心中也颇有感触，拍了拍崔文锋的肩膀，能感受到对方对摇滚发自骨子里的热爱，神色郑重地说道：“锋哥，言重了。我没说要放弃摇滚。第一张专辑的规划里，摇滚还是主打。”

    崔文锋听了王谦的话，放松了许多，微笑道：“那就好！那我就等着你的第一张专辑了。”

    王谦微笑：“不会让你失望的。”

    崔文锋拍了拍王谦的肩膀，再次退回自己的位置上去。

    此时，节目组的会议室内也是一片沉默，他们此时不知道该做什么。

    因为，节目组的任何一个人，都不希望这场演出就此结束。

    可是，所有的演出都已经结束了，王谦还多演出了一场，引起了全场的疯狂。

    按照流程，他们接下来就该收尾结束了。

    不然……

    没有其他事情可做了。

    难道……

    还要王谦继续演出下去吗？

    他们可不敢再次让詹妮弗这样做了，那样他们怀疑王谦会直接翻脸走人，那这场注定会载入史册的演出就会尴尬收场。

    可是……

    这场演出真的结束了！

    他们以后还能再次创造这样的辉煌吗？

    真的就这样结束了？

    几乎每一个节目组的人心中都有一丝忐忑和害怕，那是害怕失去自己最珍贵的东西。

    其他几位评委也都上来，再次在舞台上，在场内万二十几万观众，以及全世界几十亿观众的见证下，和王谦一一拥抱道别。

    接着，九位选手也都一一上来和王谦拥抱道别。

    苏菲首先上来就给了王谦一个热情的拥抱，极其用力，几乎用尽了全身的力气，双手恨不得将王谦搂进自己的身体里，这是她第一次可以如此公开，在这么多人面前拥抱王谦，这种感觉让她沉醉，也舍不得放手。

    “I love you so much……”

    苏菲在王谦恶变轻声说了一句心里话，又语气认真地说道：“晚上，我和詹妮在我的房间等你。”

    此刻，苏菲心中的一些防线再次崩溃，她愿意为王谦做更加疯狂的事情。

    王谦没有说话，只是拍了拍苏菲的肩膀，满脸微笑。

    苏菲也顺势松开了王谦，退回到了自己的位置上去！

    亚当和伊丽莎白也例行公事的上来和王谦拥抱互动了一下，毕竟刚才在后台他们都已经做过了，所以此时也没有那么多想表达的，只是分别拍拍王谦的肩膀表示道别，在全世界面前再次表示了一次。

    中森美雪也使劲地给了王谦一个拥抱，轻声说道：“刚才太帅了，关于刚才的演出和作品，我和真珠有很多问题想请教你！”

    王谦深呼吸一口气息，似乎想多呼吸一点中森美雪身上的气息，实际上是平息心中的情绪。

    这两个，又来？

    王谦心中苦笑了一下，再次应付了剩下的几位选手，在舞台上向全世界展示了节目组的友好氛围之后，就安静地站在了一边，不想再出风头了。

    现场也再次响起了热烈的掌声。

    大团圆的结局，也是很多人想看到的。

    詹妮弗也接到了节目组的通知，演出终究要正式结束了，当下拿着话筒对着现场以及全世界喊道：“来自世界各地的所有的观众朋友们，今天晚上的演出正式结束了。我们第一届好声音世界赛演出也全部结束了……”

    “感谢每一个选手在这个舞台上给我们带来的精彩演出。”

    “让我们再次恭喜来自华夏的选手，王谦教授，拿下了第一届好声音世界赛的冠军……”

    掌声更为热烈。

    王谦虽然只是安静地站在那里。

    但是，其他选手和评委们，都很自觉的和他拉开了一点点的距离，以此来表示对他的尊重，表示这个舞台上，他是唯一的主角，也是最后唯一的赢家。

    或许，有些选手和评委心中依旧不服气，但是在绝对的实力和人气面前，他们不敢表现出来，在舞台上，镜头前，都是一边鼓掌，一边满脸佩服和喜悦地看着王谦，似乎在送上祝福……

    不过，每个选手在心中都开始给自己打气！

    因为……

    舞台上的演出结束了。

    但是，舞台下，乐坛内的战斗，才刚开始。

    亚当眼神闪烁，心中暗道：第一张专辑，我一定要用尽一切努力！

    他看了看王谦，不敢想自己第一张专辑击败王谦，但是却依旧决定，和王谦同期发行。

    在热烈的掌声中。

    王谦当先转身走向舞台出口而去，其他人也都纷纷跟上。

    大家都不想继续在舞台上站着给所有人观看了。

    演出结束了。

    每个人都想尽快离开这里，回去好好休息一下，为接下来的发展计划做准备。

    王谦再次向每个选手和评委挥手告辞，接着就回到了自己的休息室，秦雪荣扑上来给了一个热情的拥抱：“你太帅了，全世界都被你征服了！”

    王谦疲惫的笑了笑：“谢谢！”

    秦雪荣满是心疼，当即就指挥大家收拾东西准备回酒店休息，有什么事，回酒店再处理。

    可是……

    他们显然想的太简单了。

    场内十万人并没有马上离开。

    场外的十几万观众更没有离开！

    都翘首以盼地看着出口……

