    对付这些人，他们甚至连出手都不用，只需将自身的威压袭出，便震得他们一个个惨叫不已的趴跪在地上。

    强大的威压弥漫在这周围，实力低下的人更是无法压制的吐出了鲜血，有的双手紧紧的掐着自己的脖子，只感无法呼吸。

    看到这一幕，退至较远处的百姓们看傻了眼，他们一脸不可思议的看着那几人，心中震惊不已。

    几乎可以说，这城中的各个世家在这一刻都被惊动了，各家的家主和老祖都不住的赶出来一看。对付一城之主？到底是什么样的人敢这样的猖狂？

    当各个世家的家主和老祖出来一看，见城主带来的那些护卫一个个都在那强大的威压之下趴跪下去时，不由的倒抽了一口冷气，眼中涌现不可思议。

    那强大的威压弥漫而开，哪怕没有波及到周围的百姓，但站在百姓当中，他们也不由的心头猛然跳动，惊骇不已。

    那样强大的威压饶是他们当家的老祖见了也得低下头来，而听他们的人说，这留下的几人还只是那位红衣女子身边的护卫，那、那那红衣女子的实力得多强？

    不对！

    其中一位老者猛的心神一震，身体一颤，仿佛想到了什么一般，眼中尽是恐惧之色。

    “祖父？祖父你怎么也来了？”一华衣男子挤上前来，正正是那天昨上缠着凤九的那名男子，刚才他在这人群中看到那一袭红衣的凤九了，可还没等他开口，她便转身走了。

    老者没有去理会他，而是看向身边的中年男子，道：“去问问，那红衣女子长什么模样？还有、还有她身边的人都有什么样的人？”

    中年男子见他脸色大变，便也凝重的点了点头，正准备去唤人来询问时，旁边的华衣男子便连忙道：“父亲，不用去问了，我知道。”

    不仅是那老者和中年男子，就连旁边几个家族的人在听到这话时也都朝他们走了过来，围站在他们的身边。

    “陈老兄，看你的神色，莫不是知道他们是什么人？”

    一名老者询问着，他同样是一个世家的老祖，因听到这城中出了大事，一伙不知从哪里来的人居然与城主对上了，因此，他们便都赶了过来。

    无论怎么说，城主都是他们这一城之主，真的出了什么事他们也不能袖手旁观，只是，来到这里一看，却觉得这些人根本不是普通人，以致于他们都不敢轻易出手。

    “你知道？说说。”老者说着，看也没看其他人，只是让他孙子开口，只有他自己知道，负在身后的手，手心里已经因紧张而渗出了汗水。

    “那红衣女子极美，而且气度极为不凡，她身边还有两个穿着白衣，一个穿着黑衣的姑娘，都长得很好看，我在这里这么久，从没见过像她们几个那般好看的女子，不过纵是如此，三人也不及那红衣女子半分。”

    老者一听他的重点都在女子的美貌上，不由的脸色一黑，沉声喝了一声：“说重点！”