    这是一个很巧妙的事情。

    天平之眼让宴自在看到了未来的画面，于是在他打开纸条之前，便看到了纸条里的信息。

    以至于整个动作就像是宴自在看在宴玖的面子上，接过了白雾的纸条，但是又傲娇的不肯打开。

    这个瞬间宴自在也看到了白雾的反应。

    没有动手，二人都没有动手，而是默契的等待时机。

    这个时候，宴自在思考起了一个问题，他没有问出来。

    白雾知道宴自在一定很疑惑——洞察者与天平之眼都看不出的潜伏，白雾为何能够感知到。

    宴自在并没有怀疑白雾，因为在他看来，白雾确实没有必要这么做。

    而且他的确感觉被某种目光盯着，这是纯粹的感觉，一种游离于感知之外的东西。可他又确实发现周围没有动静。

    宴玖不知道，她现在心情很好。

    喜乐是一种她并不具备的情绪。

    但她记得，上次小叔和白雾一起见面时，剑拔弩张的样子，这次看起来，两个人很奇怪的，似乎成为了朋友。

    尽管宴自在肯定是不承认的。

    原本的生命里没有好事发生，但自打遇到白雾后，越来越多值得高兴的事情发生，哪怕不曾领悟何为高兴，哪怕只是心中不再有郁结。

    这对宴玖来说，都是一种幸福。

    倘若一张纸全然是黑色的，那么哪怕那张纸上只有一个细小的白点，构不成任何形状，可这个白点依旧瞩目。

    感受到了宴玖的某种变化，宴自在内心很欣喜。他仿佛看到了妹妹。

    不过和之前不同，宴自在并没有将对宴玖的宠溺表现在脸上。

    白雾和宴玖聊起了天，宴自在便在一旁听着。

    他觉得这个地方很委屈宴玖。可说起来又很奇怪，这里有着一种异样的安和。

    隔壁的病人，一个自认自己已经回到了原本的时代，隐姓埋名，不再接受穿越者的招安，另一个只会阿巴阿巴阿巴的人，慢慢能够说出自己的名字了。

    宴自在不清楚这些病人病的最严重时的样子，可白雾和宴玖清楚。

    对宴玖来说，白雾会主动来探望自己，病院的大家都在一点一点好转……是很开心的事情。

    现在的自己，还不懂开心是什么感受，可也许有一天，大家的病好了，自己也就能够感受到了。

    白雾讲了一些自己在塔外遇到的故事，讲到了一个叫林锐的少年，慢慢从普通人，成为独当一面的英雄。

    他知道宴自在一定很想弄清楚一些问题，可有趣的是，宴自在也希望白雾能够把故事讲完，因为宴玖听得很投入。

    渐渐的，宴自在也觉得这个故事还不错，因为他很好奇，世界上真有七百年走下来，依旧能够保持初心的人？

    故事讲完，白雾准备离开的时候，宴玖的笑容竟然给到宴自在一种治愈的感觉。

    这可不是宴家的女人能够笑出来的甜美，藏在暗中的宴影，都觉得有些奇怪。

    “白雾，真开心你能够一直陪我，我好想有一天能跟你一起出塔。”

    这是宴玖上次与白雾分别时也说过的话，白雾这次没有回应，只是说道：

    “下次再来看你，我还有有点事情。”

    “那……那再见啊！小叔也再见。”

    “嗯，再见。”

    宴玖依依不舍，不过看着白雾和宴自在离开后，她没有像第一次白雾离开时那样，感觉到浓烈的孤独。

    她现在和以前不一样，可以叫来橙子，可以叫来阮姐姐，甚至也可以跟看起来很严肃，但其实很可爱的五九聊上几句。

    想着下次见到白雾时，自己该主动找什么话题，小叔和白雾的关系会不会更好，内心的孤独慢慢淡去——

    生活似乎越来越美好。

    ……

    ……

    离开疯人院后，一路上白雾都在和宴自在聊天，有一句没一句的，但就是没有提正事。

    “你说一个人是否会七百年心性不变？”宴自在看向白雾。

    他们要前往的是某个无人的地方。

    “你说的变化，总得有个范围吧？人怎么可能不变？这一刻的我，和上一刻的我就已经不同。”白雾随意答道，并不知道宴自在是真的对这个问题感兴趣。

    “我要跟你讨论的，并不是哲学。”

    “说得跟我乐意和一个男人聊哲学似的，你当调查军团是大鸟转转俱乐部？”

    受过高塔精英教育的宴自在，听不懂白雾在说什么，也就懒得和白雾讨论这个话题。

    很快二人来到第二层，第二层很空旷，正好白雾觉得自己需要宴自在的眼睛帮助，有宴自在的洞察者之眼和天平之眼，前往机械城，自己能够获取的信息就更多。

    所以他也要商议一下出塔的邀请，不过二人先是来到了第二层的一处空地。

    这里是一片计划未来四个月内修建的住宅区，目前还未开工。周边堆砌着比人还高的各种建筑材料。

    白雾渐渐放慢了脚步，和宴自在一前一后的走着。

    宴影内心升起某种警觉，但作为潜龙的拥有者，她从来没有被人发现过，所以还没有想到自己已经成为了猎物。

    如今的白雾，等于好宴自在一样，能够同时看到未来数秒的景象，当然，白雾可以看到更远。

    所以二人虽然没有动手，却已经看到了接下来对方会怎么做。

    自己该怎么配合。

    白雾现在确定，宴自在不知道宴家还有一个守护者，因为宴自在动了杀心。

    战斗开始，第一个出招的是白雾，但间隔不到零点一秒的时候，宴自在也出招了！

    手刀。

    或许是因为这个人接触到了宴玖的缘故，宴自在一出手便是要人命的招数。

    他与白雾一前一后，他看不到宴影的存在，却可以根据眼中未来白雾的动作，提前攻击某个方向。

    短暂的未来因为两个作弊玩家不断改变，但改变的结果他们也都知晓。

    白雾举起斧头的瞬间，宴影的身体就本能做出了防御，她内心涌出许多念头。

    自己是怎么被发现的？

    什么时候被发现的？

    知道宴自在实力更强大，反应迅猛的宴影决定瞬间改变防御方向，招架宴自在！

    但她完成转身动作的时候，看到的依旧是白雾，白雾举起青铜斧，一斧头砸下来。

    由于宴影做了一个多余的动作，这短暂的不到一秒的时间里，宴自在和白雾的联手进攻已然落在了她身上。

    咔嚓。

    骨头碎裂的声音传来，战斗结束。

    只在一个照面的功夫，两个人靠着配合，击昏了一个守护者级别的强者。

    白雾不得不感叹，有着洞察者之眼和天平之眼，且周围如果存在不止一个可置换单位时，宴自在非常难缠。

    随着宴影昏迷，她的序列也在无意识中解除了。

    宴影的样子出现的瞬间，宴自在就认出了，这是老祖宴朝的人。因为对方身上有着和自己一样的配饰。

    可让宴自在震惊的是，自己竟然从来没有见过这么一号人。

    “是宴家的人。”

    既然显示出了身形，宴自在的洞察者之眼也就能够看到这个女人的信息。

    他现在的表情很复杂。

    白雾决定拱火：

    “阿这……抱歉，我出手有点重。这没想到竟然是自己人，闹乌龙了。”

    “刚才我还觉得真危险啊，要不是我从谢家那里要来了一点感应的东西……宴玖可能就陷入危险了。虽然她的目标是我们，但到底是知道了宴玖的存在。”

    “不瞒你说，保护好宴玖对我来说也是一件很重要的事情。嗯，好在这是你们宴家的人，不过看起来，你也不知道她的出现啊。”

    白雾将重心转移到宴玖，三句不离宴玖。

    这无疑刺激到了宴自在，宴自在看见是宴家人跟踪自己，杀心已经压制。

    但这一刻，他忽然又起了杀心。

    他何其聪明的一个人，只在转眼间，便想到了为何会有这么一个人跟踪自己。

    自己不久前对老祖宴朝提了一些奇怪的问题，没想到这就引来了跟踪……

    所以在禁地里和老祖说的那些话……到底有几分真假？

    他如果真的信任我，为何要安排一个人跟踪我？

    现在的问题很麻烦，如果放宴影走的话，白雾必然会引起宴家注意。

    宴自在并不觉得自己会在乎白雾性命，尽管这个人的确有着不俗的潜力。

    但如果白雾出事，宴玖会很伤心。

    “我们要怎么处理？”

    “你刚才与我的配合，很不错，你好像知道我会怎么做？”宴自在说道。

    “一点平平无奇的预判罢了。”

    “只是预判么？”

    “不然呢？调查军团标配，不要大惊小怪。”

    宴自在想了想也是，白雾身上的序列，自己能够看到。

    他当然不知道，白雾就算不靠着普雷尔之眼，只靠着序列藏锋，也能骗过他。

    “所以到底要怎么处置这号人，她应该很快会醒来。”

    宴自在没有回应，只是用手握住了宴影的咽喉：“我从来不知道宴家还有这么一号人。”

    “你不知道？我还以为你知道呢。不过应该问题不大，可能这就是暗中保护你的，咱们等她醒了，道个歉？”白雾继续拱火。

    “看她也不像是坏人，多半是来保护你的，总不能是暗中监视你，或者打算谋杀小玖的吧？”

    咔嚓。

    这句话过后，宴自在杀死了宴影。

    白雾佯装惊讶：

    “你疯了？”

    “这是我宴家的事情，不需要你管。”

    计划通，白雾内心非常满意。

    不过也确定一件事，宴自在不可能没有理由的对宴玖这么重视。

    想必……宴玖让他想起了什么？

    “我的确要出塔，就在两小时后，这次我要去的区域，是谢家提供的编号。据说很危险。”

    宴自在也想多知道一些谢家背后的塔外势力，至于危险，他现在确实很想做几件危险的事情，平复一下心情。

    “底层见。”

    说完后，宴自在抱起宴影的尸体便离开了。

    白雾看着宴自在的背影，觉得这一切变得有趣起来。

    ……

    ……

    两小时后，底层东部广场，白雾，五九，宴自在，郑岳，谢行知，白小雨都在其中。

    宴自在倒是认可其余几个人的实力，尤其是郑岳，他和郑岳没有交手过，但郑岳身上有着比自己还强的序列，让宴自在非常戒备。

    唯独有些疑惑，白小雨为何会在其中，虽然这个人有着强大的序列，但这个序列……如果没有强大的进攻能力，注定就只是一个沙包。

    六人小队的最后一个人，白雾选择白小雨，自然是有原因的。

    在出塔前，谢行知给白雾透露了一些信息，进入机械城后，会两人一组，位置随机分配。

    也就是说，每进去两个人，下一组的两个人，进去的位置就会发生改变。

    白雾已经分配好了组别，队长和郑岳一起，自己和谢行知一起，白小雨则和宴自在一起。

    宴自在很骄傲狂妄，但白小雨身上也有某种潜力。白小雨现在还很弱小，可机械城里，白小雨就算强大到与队长一样，意义也不大。

    白雾可不认为，自己一行人能够与黑色区域的生物们正面抗衡。他安排白小雨，是因为宴自在。

    从最开始宴自在问的奇怪问题，再到宴自在对付宴影时使用的手段。白雾推测到，宴自在与宴家的关系或许正在发生某种微妙变化。

    如果这个过程里，自己能够影响到宴自在，倒也是件好事。

    虽然还不到对付宴家的时候，不过自己必须得提前布局。

    在众人出塔前，谢行知还是颇为好心的叮嘱了一番注意事项：

    “虽然咱们几个，都有着独挡一面能够独立探索塔外世界的能力，但此番前往的区域过于危险，最好还是不要太过傲慢自负。有时候相信一下队友，或许会更好。”

    “我们未必会被分配在同一区域，进入之后你们就会知道要做什么，大任务是汇合，六个人聚在一起，小任务你们自己定，因为要去的区域很庞大，也很危险。”

    郑岳和宴自在都隐隐猜到，这次或许是能够了解到谢家塔外势力更多信息的机会。

    甚至可以拉拢……因为七百年来，几个统治者都心知肚明，塔外势力和人类统治者永远只有利益关系。所以只要能够与塔外势力交谈……说不定就能够为家族争取更多的资源，便也不在乎风险危险了。

    “最后……大家都是聪明人，虽然动手有时候会很简单，但由于我们要前往的区域过于扭曲危险，所以请牢记一点……不要轻易使用武力，因为对手可能比我们想象中强大许多。”

    谢行知讲完了。

    六个人，三个小组探索机械城，他最在意的是白雾，因为这是老祖谢英杰看中的人。

    至于宴自在，郑岳，这两个是麻烦角色，但谢行知不认为……他们真的能够在机械城里做出什么，因为那个地方，扭曲的事物太多了。

    这群人甚至不见得能够走入内城。

