    她正想再些什么补救，云初尧却忽然微微勾唇，对她伸手。

    他修长手指上戴着白『色』手套，指尖轻轻碰到她的眼角，男人眯了眯狭长漂亮的眸子，嗓音意味不明：

    “不及陶姐的眼睛……好看。”

    最后两个字，他的嗓音放轻。本来就有种漫不经心的邪肆，轻柔的尾音像是猫爪，轻轻挠过心底。

    ……主神大人这么酥的吗？

    喻楚微微睁大眼睛。

    她只记得自己是被他捡回去的。可他们之间，却没有什么感情。

    她退后了一些，云初尧的手指落了空，修长漂亮的指节停在半空，他垂眸微笑了下，收回手。

    “陶姐很怕我？”

    邪肆而寒冷的眸子盯着她，一瞬间让人感觉无法呼吸，喻楚眨了眨眼，低声道：“少帅大人名声在外……”

    活阎王，这名号还不足以让人怕么？

    听了她回答，云初尧静了几秒，漫不经心地坐了回去，淡淡道：

    “杀该杀之人而已。”

    顿了顿，他又眯眸看过来：“传言不可信，我从未曾滥杀无辜。”

    “……”

    喻楚有点懵。

    啥玩意，这是在解释？

    她神『色』略微古怪，收敛了心情，微微点零头，“少帅菩萨心肠。”

    云初尧侧眸瞥她一眼，微微勾唇。

    喻楚就这么被带进云家，而且是被以贵宾身份接待，过得十分舒服。

    趁这段时间，她几乎每都在刷武神术，虽然十分累，但每起来后都能感受到身体变化，武力值也在缓慢增长，慢慢到了十点的位置。

    其实普通位面，五点就够应付一般人，十点已经是身手不凡了。

    而且这种真实位面，神气有限，武神术的修炼也有限度。

    真要修炼到一百点武力值，武力都能应付仙界魔界了，在这种非仙非魔的真实位面，不免有点大材用。

    这些她没再见到云初尧，毕竟少帅大人也很忙，外面正战火连，云家能保住整个南洋，实力可见一斑。

    联军攻不进来，百姓还能过几安稳日子。

    喻楚推开窗，看到一辆车正缓缓驶入庄园，警卫拉开车门，一身军装的修长青年迈步下车，懒懒地理了理白『色』手套，随后忽然抬起了眸。

    喻楚正和他的视线对上，不禁愣了下，只好礼貌地点头笑了笑。

    下面的人静了半晌。

    他放下手，忽然勾唇一笑——竟然十分友好地回了笑。

    喻楚莫名觉得自己命不保。

    少帅大人喜怒无常——笑得无辜，却能够毫无波澜地下达处决命令。

    此时忽然得到这个饶一笑，喻楚感觉有点害怕。

    云初尧悠悠然迈步走进大堂，她才从窗前退开，若有所思。

    反正自己现在武力值够了，实在不行就跑吧，也没什么大不聊。

    她想了一会儿，刚刚放下心，却听到自己房门被轻轻敲响。

    喻楚蹙眉，起身去开门，正看到门前站着修长的青年，狭长漂亮的眸子直视着她，唇瓣边笑意玩味。

    “陶姐这些，过得不错？”

    依旧是听不出情绪的轻缓嗓音。

