    “轰！”

    一道巨大的声音，在整个古院内响起，由于是在山间内，那巨大的声音，在整个山间不断地回荡着。

    “唉！又失败了！”

    这声音响起之后，又一道无奈的叹息声，从后院中传了出来。

    此刻，内院之中炼丹坊内，一位糟老头子坐在这地上。

    这糟老头子的头发乱糟糟的，像是刚刚有人给他烫过发似的。

    而且他的头顶上，有几戳头发，都被烧焦了，甚至还散发着一股淡淡的焦味！

    他的脸上，被厚厚的灰层给铺满了脸颊，整个人像是从煤矿里面出来似的。

    而他的衣服上面，到处都沾着一些珍贵的药草的香味。

    至于这周围，则到处都是破盆烂瓦，遍地狼藉。

    这个糟老头不是别人，正是古院的主人——端木丹倾！

    原本端木丹倾的本名不叫端木丹倾，而叫端木丹青。

    后来因为这家伙，太过喜爱炼丹，将好好的名字，改成了男不男女不女的端木丹倾！

    说什么自己爱炼丹，这辈子只对丹药倾心！

    端木丹倾已经年过八旬，但是却从他的脸上，丝毫看不出这人像是八十多岁的老头，反而像五十多岁的老年人而已。

    刚才那巨大的两道声响，正是端木丹倾散发出来的。

    额，准确的说。是端木丹倾弄出来的！

    第一道声音，是因为他炼制空灵丹失败，而发生了吓炉，所以才会发生那么大的爆炸声。

    第二道声音，则是因为这家伙不甘心！

    确实，他已经研究这空灵丹快十余载了，每次炼制，都始终差了那么一点。

    端木丹倾每次感觉自己快要将这空灵丹炼制成功的时候，这残酷的现实，就会给他来一次重击。

    所以花了十多年的时间，端木丹倾依旧没有能够炼制出空灵丹来。

    他刚才是在尝试炼制一枚空灵丹，结果还是失败了。

    凌云大陆，炼丹师分为四个等阶，天、地、灵、人，且每一个等阶又分为初期、中期、后期！

    炼丹师这四阶，分别对应的是天丹、地丹、灵丹、人丹四个等级的丹药，丹药的上中下品则对应炼丹师的那三个小等阶！

    端木丹倾现在则是一位货真价实的灵阶中期的炼丹师！

    而这端木丹倾的愿望，就是在自己有生之年，能够炼制出上品灵丹，成为一名灵阶后期炼丹师。到时候即便是死，他也安心了！

    看着这满地的狼藉，端木丹倾静静地坐在地上，好久都没有动一下。

    端木丹倾有一个习惯，那就是在他炼丹的时候，任何人都不准打扰他。

    如果有人敢打扰到他端木丹倾炼丹，那后果可是特别的严重！

    所以在端木丹倾炼丹之时，白小涛劝方辰不要去后院。

    这也是即使端木丹倾这炉丹药炼炸了这么久，却依旧没有任何人来这儿的原因。

    “这次，又是错在哪儿呢？”此刻，端木丹倾像个小孩子似的，呆呆的望着天花板上，回忆着自己刚才炼丹的情景。

    那炼丹的情景，一遍又一遍的在他的脑海之中回荡着，可是他始终都没有找到这次出错的原因。

    此刻，端木丹倾依旧坐在那冰凉的地面上，似乎没有什么事情，能够打扰他的思绪。

    而此刻的方辰，已经顺着那股清香，走到了端木丹倾的炼丹坊之中。

    或许是因为端木丹倾思考的太过投入，即使方辰已经靠近了，他都依旧没有发现方辰的身影。

    还是和之前那样，呆呆的望着天花板！

    看着屋子里脏兮兮的老头，还有他那像小孩似的动作，方辰就忍不住想要笑出来。

    不过，他还是忍住了！

    毕竟此刻的他，即使笑，也会让他的身体感觉到特别多难受。

    终于，端木丹倾发现了站在炼丹坊的方辰，冷声对着方辰说道:“白小涛那小子没和你说吗，在我炼丹的时候，任何人不允许打扰我吗？”

    “给我滚！马不停蹄的滚！”

    端木丹倾将这炉丹药给炼炸了，心情原本就十分的烦躁，现在发现居然有人来到自己炼丹的地方，立马愤怒的对着方辰咆哮道。

    听到端木丹倾的话，原本还打算退走的他，顿时有些不爽了。

    虽然炼丹师都不希望自己炼丹的时候，被别人打扰，这点方辰自然也懂。

    但是炼丹完毕之后，别人过来，却并不影响炼丹师。

    可是这糟老头不仅说话不尊重他，而且还让他滚，这让他的心里顿时特别的不爽。

    既然别人让他方辰不爽，这个场子方辰自然会找回去！

    “这么着急着敢我走，是怕我看你笑话吗？”方辰语气之中带着浓浓不屑，语气之中，甚至带着一丝嘲讽。

    随即，他紧接着对端木丹倾说道:“脾气这么暴躁，难怪这么一大把年纪了，连个空灵丹都炼不好！”

    这句话说出口，已经不仅仅是在讽刺了，而是在打脸，红果果的打脸！

    原本还有些秃废的端木丹倾，听到方辰的这句话，脸色立马变得煞白起来。

    整个身体猛然从地上翻起，身形如同鬼魅一般，直接冲到了方辰的面前。

    “你……刚才在说什么？有本事你再给我说一遍！”

    端木丹倾语气中带着浓浓的威胁，冷冷的瞪着方辰说道。

    他在这古院呆了接近七十年，近五十年来，还没有人敢这样和他端木丹倾这样说话！

    而今天，这个小娃娃，却当着他的面，狠狠地打他的脸，叫他如何不怒？

    端木丹倾虽然无比热爱炼丹，但是他的脾气却十分的暴躁，否则他也不会有这么一个坏习惯了。

    对于端木丹倾释放出的威压，方辰丝毫没有放在眼里，而是冷声对着端木丹倾说道:“难道我说的不是吗？”

    方辰的语气之中，充满了质问！

    还不等端木丹倾反应过来，便听到方辰继续说道:“空灵丹，乃是上品灵丹，能够增加人体内的灵力浑厚程度，开阔人的筋脉。”

    “而且这空灵丹虽说是上品灵丹，但是它和其他上品灵丹不同，它的药性无比温和，即使是炼气境的修者，也能够服用！”

    “而且，你炼制这空灵丹，最少也有上十载了吧？居然没有一次成功的，也真是绝了！”

    方辰一口气，将空灵丹的药性和作用，全部都说了出来。

    到最后，还不忘讽刺端木丹倾一把，很显然他还在为刚才得事情而生气。

    听到方辰的话，原本还处在暴怒之中的端木丹倾，脸色立马变得有些阴晴不定起来。

    方辰说的话，实在是太对了！

    虽然他在古院炼制了十余载的空灵丹，这已经不是什么秘密了。

    但是，很多人只知道他在炼制灵阶上品的丹药，至于丹药的名字，几乎也只有那几位好友知道而已。

    但是那几位好友，是绝对不会将这个消息告诉给任何外人的。

    这一点，端木丹倾比谁都清楚。

    但是眼前这个小子，却一口便将自己炼制的丹药给说出来了。

    更加让端木丹倾惊讶的是，这家伙居然直接说出了他炼制这丹药的时间，这让端木丹倾对方辰更加有些刮目相看了。

    看到方辰这身打扮，端木丹倾这才回过神来，知道方辰这小子是谁。

    而且方辰这身的棉布，几乎都是他端木丹倾缠绕上去的。

    说实话，就凭着刚才方辰那番话，端木丹倾对方辰的评价，就高出了许多。

    但是他作为一位炼丹师，而且还是一位灵阶中期炼丹师，被一个小毛孩给讽刺了，心里自然不爽。

    “哼！吹牛皮谁不会吹啊？有本事你自己来炼制！”

    端木丹倾的话刚说出口，就后悔了！

    因为这家伙不过就是一位炼气四层的修炼者，不要说炼制上品灵丹，即使是炼制上品人丹，恐怕也特别的难！更何况，方辰身上还有着不轻的伤势！

    但是说出的话，如同泼出去的水，根本收不回来！

    正是因为他说出这句话，被方辰再次狠狠地讽刺了一番。

    “你这老头也好意思说？明明知道我现在重伤在身，我哪来的灵力来炼制灵阶上品的丹药？”

    方辰的语气之中，充满了讽刺，让端木丹倾的脸色，立马就变得铁青起来。

    随即，方辰将身体靠在他身旁的扶木上，双目注视着端木丹倾。

    听到方辰的话，端木丹倾的脸色再次变得无比铁青起来。

    那有些苍老的脸上，浮现出一抹难以掩饰的怒意，冷声对着方辰说道:“按照你的意思，你不能够炼制出空灵丹，倒是能够说出怎样才能够炼制空灵丹咯？”

    端木丹倾的声音很冷，冷的让人发麻。

    即使在这秋季，也能够让人感受到他体内散发出的寒意。

    “这是自然，不然我怎么会说你炼丹太‘绝’呢？”方辰似乎根本没有理会此刻端木丹倾身体散发出的冷意，很是赞同的对着端木丹倾点了点头。

    听到方辰的话，端木丹倾对方辰刚才建立起来的一点好印象，直接崩塌。

    他没有想到，轩老头让他救的家伙，竟然是个这样不知道天高地厚的小子。

    要知道这样，他索性不管这小子的死活了。

    强忍住自己心头的震怒，端木丹倾沉声说道:“既然你知道怎样炼制这空灵丹，那你就给我仔细说说。”

    方辰挪了挪自己的身体，让自己这样站立得舒服一点。

    随即，对着端木丹倾说道:“既然你想听，那我就告知你一二吧！”

    说到这儿，方辰还故意润了润自己的喉咙，之后还故意看了看端木丹倾。

    见到端木丹倾那冰冷的脸色，方辰继续说道:“在此之前，我还是先评价你这次的炼丹情况吧！你这次的炼丹，完全可以用四个字来概括，那就是——一塌糊涂！”

    听到方辰的评价，端木丹倾的脸色，陡然间变得无比阴冷起来。

