    “既然如此，血七，你也去。”

    “骨枭。”

    很快，五大霸族少主皆派出一名追随者，而人群中也陆续走出五人，站在了凌霄面前。

    这十人的修为，皆在圣境层次。

    最弱的一个，也有圣境一品的战力。

    这般阵容，别说对付一个同为圣境的少年，除却六大霸族，怕是根本没有一方魔族能与其抗衡！！

    虽说！！

    如今关于凌霄的传言甚嚣尘上，可终究…在场很多人都不曾亲眼见证这位人族少年的强势。

    十圣同战，最起码，对于五小霸主而言，亦能窥探凌霄的真正战力。

    “轰！！”

    圣山之巅，云雾翻涌，魔辉惊世。

    只见凌霄负手，看着眼前的十人，脸上并无一丝的波澜。

    “小心一些，此人肉身恐怖，最好不要与他近战。”

    洛阳轻声提醒一句，可以说是影帝级别的表演了。

    而洛忌等人当即点头，浑身魔意跌宕，各自施展攻势朝着凌霄镇压而去。

    “嗡！！”

    虚空之上，血气弥漫，如同幽冥邪雾，迷人眼眸。

    而在那血雾之中，又有一尊白骨身影踏临天地，横压而下。

    血、骨两族天骄同时出手，直接将虚空碎裂，万道磨灭。

    恐怖的威势从天垂落，欲要将凌霄就地镇杀。

    只是！！

    就在那骨影血海降临到少年头顶之时，却见后者身上，似有一缕雷辉绽放。

    紧接着，一尊雷霆法身披覆星辰日月，逆天而行，瞬间将那雾气破灭。

    随着凌霄手掌探出，只见那雷霆神像同样挥出一掌，落在了白骨魔影之上，瞬间将其砸碎。

    “扑哧！！”

    骨族天骄倒飞而出，眼眸中尽是惶恐惊悸。

    雷霆之力，本就对魔族强者有着极大的克制作用。

    更何况，凌霄施展的，乃是由雷霆道则凝聚的天雷圣体，威势可想而知。

    “还不出手！！”

    血七冷喝一声，浑身血气澎湃，凭空镇压而下。

    只是！！

    这血气之力虽强，却仍旧难撼凌霄分毫。

    甚至，就在那血海触碰到凌霄的一刹，竟直接化作阵阵白烟，彻底消散而去。

    与此同时，洛忌、弃神族、炼狱族三大天骄，以及剩下的五位圣境天骄同样出手，施展本族神通，试图将凌霄镇压。

    灵威奔涌，只见数尊遮天掌印从天碾落，破灭苍穹。

    其中蕴含的威势，足以镇杀巅峰强者，想来就算凌霄肉身再强，也定要吃些苦头了。

    只是！！

    令人感觉恐惧的是，面对八人联手，凌霄脸上并不见一丝慌乱。

    下一刹，只见他一掌横推，万丈雷辉冲霄而起，荡漾无尽涟漪。

    而那诸般攻势，竟直接在这一掌之下，瞬间湮灭，根本没有一丝的痕迹。

    甚至！！

    此时那一只雷掌，并没有丝毫停歇的意思，朝着十人镇压而去。

    “该死！！”

    见此一幕，十人脸色大变，皆施展出至强的神通，妄图挣扎。

    “噗！”

    可，根本没有意义。

    就在雷掌落下的一刹，十人身影直接消失在了原地，就连血骨都未曾留下。

    “咕噜。”

    整座圣山，一片死寂。

    就连五小霸主，脸上都是一抹阴沉凝重之色。

    十位圣境，一掌镇杀。

    这般战力，别说当代之人，就算圣境巅峰，半步至尊，怕也难以做到。

    虽然，此时虚空之上，还隐藏着诸多霸族长老。

    以他们的实力，未必杀不死凌霄。

    但，据说这位外界公子的护道者，可以一拳崩碎一位霸主。

    这样的代价，试问哪一族敢轻易尝试。

    一人，震慑万族！！

    “当代第一么？”

    人群中突然传来一声轻叹，紧接着，阵阵倒吸冷气的声音此起彼伏。

    太强了！！

    与凌霄相比，他们当真连蝼蚁都算不上。

    唯独弃神道，眸光冰冷，眉间虽有些凝重，却未有太多惊慌。

    “怪不得八足大人都不是你的对手，你的确有无敌一代的风采。”

    最终，弃神道轻轻颔首，并未表露出一丝敌意。

    此时他真正诧异的，并非是凌霄镇杀十圣的实力，而是自始至终，他的气息都未有半分萎靡。

    换句话说，这个少年…要么丹海中蕴藏着极其骇人的灵力。

    要么，便是有办法，在这葬魔之地恢复力量。

    可无论如何，在这里，众人或许并非他的对手。

    只是众所周知，黑暗禁地乃是真正的生灵禁区。

    其中蕴含的魔意，就算他们这些真正的魔族都难以抵挡。

    凌霄身为一个血肉生灵，根本不可能长久地待在其中。

    到时候，不用战，他就会变得虚弱。

    更何况…呵呵，他此去，必死无疑。

    “现在，可以打开祭台，进入禁地了么？”

    凌霄眸光淡然，并未理会众人眼中的阴沉。

    “还是说，还有人想要夺我手中的石印？”

    这一次，葬魔万族，无数天骄却再没有一人敢张口说话，反而纷纷低头，避开了凌霄的目光。

    “开始吧。”

    弃神道漠然一语，同样掏出一枚黑色符印，放在了那祭台中央的一座孔洞之中。

    其他四族少主纷纷照做，而凌霄也没有丝毫犹豫，最后一个放好石印，静静地看着那祭台上方露出一道漆黑裂痕。

    “嗡！！”

    无尽的猩风，自那裂痕中吹散而出。

    其中蕴含的魔意，就算五小霸主都露出了一副凝重神色。

    “圣境以下，最好不要进入此地。”

    弃神道看了一眼山巅众人，再未犹豫，抬脚踏入裂痕消失了踪影。

    而凌霄同样迈步，率领蓝月、袁天锋走入其中。

    有他庇护，哪怕两人修为不济，也不会有一丝危险。

    更何况，从蓝月口中，凌霄已经知晓，她这一族的老祖，同样在禁地中消失了。

    而按照一般套路来说，这种消失的老祖，很可能并未陨落。

    如今看来，无论是五大始祖，还是祖爷爷，都可能是被困在了禁地之中。

    而能够困住他们的造化，或者甘心令他们留在禁地中的，一定是此地真正的秘密所在。

    “嗡！”

    圣山之上，风云变幻。

    只见一位位魔族天骄脸色阴沉，犹豫片刻，终究是按耐不住心底贪婪，纷纷抬脚，走入了那一道如同妖魔之口般的裂痕。

