    第148章149.说理

    所有人还听得不明不白，李翠翠干脆把手指着躲在后面的何土良，“今一大早，我们家这个好女婿，就找上门，说是打算在我们家常住了，原因是他把他的房子让给了他亲大哥。

    我倒是想问问,你何土平除了你亲父母，兄弟，不是还有这么多族人在这里吗，怎么就带着几张嘴到我家里去了？

    现在谁不都是一路逃荒过来的？你们说我养得起吗？

    搁你们家你们谁养的起？这不是要我们老两口的命吗？”

    在场的所有人都沉默了，早就知道何家兄弟这日子过得一团糟，却没想到为人处事也这么糟心。

    自从上次何土良被知府打出来,大家都已经尽量减少跟这一家人交流。

    可要是为了他们，把整个族人的名声弄臭，那谁都不肯。

    “这都是误会，是我们之前没把话说清楚，”何土平突然间都不知道怎么开口了，觉得怎么说都是错的。

    要是说他们没想跟着老两口住，而是想住到小舅子家的房子，

    估计大家又该有另外的想法。

    这时候不知道谁看到站在门外的何土良母子，“良大来了，这是他们自己的家事，让他们自己去商量。”

    李翠翠似笑非笑的看着这说话的人，想把事情归到家事，也得看她老太婆认不认？

    “这本也可以说是家事,只不过是我这老太婆对你们何氏族规好奇，这多些了解，以后也防止我们族人再踩坑。”

    “你……”

    那人还想说话，却被何族长抬手制止,“这事情是何土良他们没处理好，可是古家婶子也误会了,这跟我们族里的规矩可没有丝毫关系，还望婶子慎言。”

    “慎言？我老太婆从进来到现在，你问问他们，我有没有说一句虚话？”李翠翠今天能找到何家族长这里来，也是做好了准备。

    “现在何周氏他们也来了，咱们有什么误会就好好的说清楚，”何族长用手指着何土良，“你是一家之主，现在来说说跟你兄弟娘家这是在闹什么？好好的，怎么大冬天的把人赶出去？”

    何土良苦着一张脸，“这不是家里有间房子给压塌了，我家媳妇在这边也没个娘家，只能苦了弟媳妇，先暂时让她带着老二跟孩子去那边先度度难关，我也不知道为什么事情会闹成这个样子，这不都是亲戚间的正常往来吗？”

    何土良一说完，大家心里都鄙视着，这小子真的是越来越蔫坏了，现在一推脱，他啥都不清楚,他最无辜了。

    李翠翠拍着手掌，“亲家大哥这话说的在理，亲戚间本来就应该相互帮助，是老太婆我短视了。”

    大家正不知道她这葫芦里卖着什么药，疑惑她这态度怎么瞬间来一个大转变。

    只听见李翠翠指着站在那里的几个儿子，“你们这些呆子，这个冬天这么寒，自然得抱团取暖，你们还不赶紧回去把老婆孩子都带上，咱也上你妹妹家去做一下客，最好是等熬过了这个冬天，咱们正好回去春耕。”

    “这可不成，”看到古家兄弟真的动了，何周氏再也不敢躲在后面，伸手就要拦下他们。

    “这就不成了，刚刚你家老大可是说了，亲戚间要相互帮忙度过难关，现在我们觉得家里不够暖和，柴火不够用，粮食不够吃，你们家那么宽宏大量，应该容纳得下我们吧！毕竟这是亲戚间的正常来往。”

    “噗嗤，”不知道谁先开了头，很多人都掩嘴笑了起来。

    何周氏被哽住了，支支吾吾的，不知道该怎么接这个话。

    “你们何家族人也站出来说句公道话，我刚刚和亲家大哥说的话，这里面区别大吗？”

    “这，，你们不是老二媳妇的亲爹娘，遇到难事他们过去找你们求助也是正常的，而且你们村个个都建着大瓦房，帮助一下出嫁的闺女怎么了？”何周氏这话才说完，就察觉到很多族人都怒视着自己。

    李翠翠拍着手掌，“原来你们这还有这样的规矩，这女儿女婿过不去了，在自己父母双全的情况下，还能回去找岳父岳母，这家风还是不错的。

    不知道在座的，家里还有没有未嫁的姑娘？我老太婆得把这大好事给揽下来，想来这方圆百里，很多日子过不下去的，愿意当大家的乘龙快婿。”

    “何周氏，你就别再给大家添麻烦了。”族长夫人走过去压低嗓门说道，“你是不把咱们整个族的名声都败坏了，你不甘心是吧？

    别忘了，真把大家都惹急了，那后果不是你们想看到的。”

    何周氏眼瞳一缩，总算心里升起了一股惧意，要知道，自从老大上次惹出来的事，族里已经很不待见了，主要是在给他们多记上一个罪名，那后果真的不敢想。

    何土良走过去看着何土平，一脸严肃的问道，“这不过是带弟妹回一趟娘家，怎么变成这个模样？

    弟妹不懂事，你也不懂事，至少去串门，你也得带点东西，要不还不给人家看低了。”

    “我发现亲家大哥这张巧嘴不去说书就太可惜了，这白的都能说成黑的，黑的也能说成白的，”古元水抱胸笑着，“这话头一转，倒变成了普通走亲戚？

    你看看他们脚边上的行囊，谁家走亲戚，会把自己所有的衣服都带上？

    以前还觉得有些人人品低下，现在看来还真是高估了，这是把人都算计到了骨头里。

    这是把除了自己以外的人都当傻子。”

    何土良脸色僵硬的看了一眼丢在院子里的包裹，“这都是误会，误会。

    有什么事咱们到家里去说，我们肯定给你们一个说法。”

    古元金，“就是怕有误会，才更要摊在这么多人面前说，至少以后我们家才不会被别人攀咬。

    按理说我妹妹嫁到你们家，咱们两家怎么说都是亲戚，可是这一路逃荒，中间发生了那么多事情，相信很多人都见证了，再谈亲戚感情，就有些惹人笑话了。

    孰是孰非，大家心里都有底，我们也不指望这嫁出去的女儿和女婿对我爹娘有多少孝心，可也不希望他们让老人不痛快。”

    (本章完)

