    所有地方都有这么一个地方。

    乞儿，流浪汉，小偷小摸的聚集地。

    一个地方治安再好，也少不了这地方。

    云缚安到了地方，却不想追究了。

    她从小没见过这地方，也是第一次，所有的的流浪汉各种乞儿挤在废弃的宅子里面。

    所有人都衣衫褴褛，齐齐抬头朝她望着。

    但是这些眼神中，并没有恶意。

    否则，云缚安真的怀疑，这些或许都是有心人安排，在等着她。

    面面相觑，没有人说话。

    此处也混杂了说不出来的味道。

    “你个小兔崽子！”里面传来老婆婆的骂声，“好不容易凑了点钱供你读书，你逃课去小偷小摸，看我今天不打死你！”

    说着那就有人跑了出来，云缚安定眼一瞧，正是他偷了她的荷包。

    老婆婆也一下子追了出来，瞧见外面站着身着华贵体面衣裳的小姐，顿感不妙。

    保不齐就是小兔崽子犯了事儿，人家找上门来了！

    老太太身着朴素干净，瞧着像是明理的，连忙就带着自己的孙子跪下来，手上捧着那个富贵锦袋：

    “小姐，小姐你原谅他吧，早些年我们背上逃难，他爹也不见了，娘又是死在路上了，小孩如今这般模样，是我和老头子没教好的，小姐求您了，别拉他去见官……”

    想必这也不是第一次了。

    旁边那少年脸上都是泪水，嘴里嘟囔着：“奶奶，我错了，你快起来吧……”

    “再不给爷爷请大夫，爷爷就死了……”

    云缚安叹了口气。

    麻绳专挑细处断，厄运专寻苦难人。

    独活在一旁很不是滋味，周围的乞丐也跪下来，求云缚安原谅：

    “小姐，您行行好，三伢子只是一下子错了注意……”

    云缚安抿抿唇：“我也并没有责怪这孩子，事出有因，但是他今日是犯在我的手上了，所以才可宽宏大量求全，若是他日这孩子犯在别人手上了，你们还能这样磕头求人家饶了他吗？”

    她今天要好好同这少年讲讲道理，什么事情能做，什么事情不能做，否则为了一己私利，害了大家反而得不偿失。

    “你叫什么？”云缚安淡淡问道，“还不快扶你奶奶起来，一大把年纪了，还要为后辈这样操心。”

    她并不是刀子嘴，只是觉得有些痛心罢了。

    盛世之下，却还是会发生这样的事情，若是世道艰难，岂不是遍地饿殍？

    少年扶了自家奶奶的起身，随后挺直了脊背，一双眸子明亮：“小姐，我叫徐三思。”

    “独活，去请大夫来，先给他的爷爷看病。”云缚安吩咐道，“另外买一些粮食回来。”

    她不是善人，但是也想尽一些绵薄之力。

    “各位，我家下面有一些产业，还却人手，不过只收青壮年，大家若是愿意，可换洗一身干净的衣裳去做工。”云缚安说话很清晰，也足够有条理，“老人在家休息就行了，如果实在是想帮忙，我们也有一些轻松的活计给大家在家做。”

    云缚安并非是平白无故的，她有自己的打算。

    “徐三思，我送你去学堂读书。”云缚安十分平静。

    云家现如今需要的东西太多了，她只能一点点去筹谋。

    朝堂之上，也需要敢为云家发声的人。

    徐三思的眼睛亮起来，一瞬间又熄灭了：“读书要太多钱了，况且，我还投了小姐的钱。”

    “让你读书，是有目的的，你只说，你愿不愿意去？”云缚安轻声道，“若是你不愿意，看在你学过几年书的份上，我也会给你个账房先生的活做做，倒也不至于去干小偷小摸，或者掏苦力的活儿！”

    旁边的老太太直接给了他一巴掌：“小姐这么好的心，你快应下啊！”

    徐三思瞧着眼神充满期冀的奶奶，坚定地道：“小姐，我愿意！”

    没过多时，大夫就请来了。

    独活领着大夫上里面瞧了瞧，又开了药，看诊和买药的钱，云缚安都出了：“这些都从你以后为云家做事里面扣，另外我会派人，将这地方重新修整一下，便叫安生堂吧。”

    这个少年，有孝心，眼神够坚毅，她相信他偷她的钱袋，是迫不得已。

    “这些东西，就算是我的一点善心了，但是我希望大家不要四处宣扬，铭记在心里就好了。”云缚安拿回自己的锦袋，“钱袋子我就拿走了。”

    那些人都跪在地上连连磕头，感谢云缚安的大恩大德。

    云缚安有私心，不敢受这么大的礼，慌忙就要离开这地方。

    呼，这里面还装着白邺给她的信物，差一点就丢了。

    若是以后有用岂不是都是她的错处？

    云缚安觉得有道目光好像在注视自己，抬眼一瞧，便看见坐在四轮车上的白邺。

    嗯，怎么说呢，总有种被人抓包了的感觉。

    “殿下，还在等什么呢？站在那里？”白邺好整以暇地勾起一抹笑容，“今日是不回家了吗？”

    他看的十分清晰，云缚安的方式，是最简单有效的。

    既为自己收拢了人心，又保证自己的贴身物件不落于他人之手。

    “白先生。”云缚安调整出了一个笑容，“今天可巧，这么快就遇上了。”

    “天气渐晚，不回家我也不能睡大街啊。”白邺眯着眼，像是个千年老狐狸。

    这做派，相继了她的祖母。

    云缚安给了那小厮一个示意，自己便上前握住把手：“今日出府来瞧瞧，竟然有些意外收获。”

    “怎么，发现自己洞察人心的本事更上一层楼了吗？”白邺淡淡道，“作为帝女，希望你同几位先帝一般勤勉，我孤身一人来到元国，再也找不到比你更合适的继承人了。”

    白邺，白观南，千里迢迢来到元国，就是为了追随她左右。

    即使她现在很难相信自己真的有这样高贵的身份。

    但是依然对这种背弃一切的行为感到愧疚。

    云缚安好半晌才说话：“这几日大人去做什么了呢？”

    白邺皱皱眉头：“这几日联系了几个在元国的旧部，他们对帝女还存在于世的事情仍然抱有疑虑……”

    “你准备什么时候随我回南诏？”

    似乎一瞬间，整个世界静了下来。

    云缚安将把手交给小厮：“现在还早，我年纪也还小，我想先在元国待一段时间。”

    “是为了云家吗？”白邺皱皱眉头，“你为云家做的已经够多了。”

    “我在与之抗衡，殿下，我年纪大了。”

