    在黑甲卫兵的押送下，满载着面包与廉价葡萄酒的十数辆大推车出现在了玫瑰大道的尽头，愚人节的游行队伍里顿时发出了一阵欢呼声。

    他们共同敲打着自己手中的“权杖”，使劲摇响挂在腰间的铃铛，大声喊着：“进献给国王，进献给国王！”

    成百上千戴着纸王冠的游行群众声势浩大的一齐涌向了救济队伍，其气势吓得推车周围的侍从微微有些发颤。就连那些全副武装的卫兵们, 握住兵刃的指节也开始变得煞白，生怕这帮暴民冲破他们的阵型造成暴乱。

    往年愚人节都是在事先设置好的路障旁边进行的救济活动，并且还会提前将游行队伍先行分流。但就算是这样，每年愚人节也免不了发生几场见血的冲突，死人也是常有的事情。但今年上面的人不知道脑子里抽了什么风，一早上就说不要先出去，现在又临时让他们在没有任何掩护的情况下出来。

    但没办法, 命令就是命令，即便是会让自己送命的命令他们也得遵守。

    游行的人群先是慢慢挪动着队伍，随后是小跑，最后几乎是冲向了大道尽头的救济队。

    但在游行队伍即将到达之前，一道火墙突然升腾而起，将街道给隔开了。

    人群被这突然发生的变故给吓得停下了脚步。

    身着荆棘公爵华服，骑着白马的杰西·瓦尔德在所有人的注视下，神色倨傲的驱马走到了救济队的面前。

    在他的身后跟着的除了有黑甲的侍卫之外，还有两位穿着有镶金玫瑰纹饰法袍的魔法咏唱者，其中一人眼中有焰色燃起，正是他唤起了这道火墙。

    “给火墙打开一小道口子，让他们有秩序的一个个进来领救济。任何敢冲击玫瑰宫的暴民，直接烧死。”

    杰西对侍卫如此说道。

    他的手下立马把这项命令给安排了下去了，

    大多数平民窟里的民众可能这辈子都没见过真实的魔法，如今这道汹涌的火墙是一个比兵刃更好的威慑。在侍卫的组织下，先前还群情激奋的民众，不过多久便一个个的排好了队依次上前领救济。

    但一個过来的领取食物的人还是被烧死了。

    他走到了推车前，依照愚人节的传统对侍卫说道：

    “进献给国王……”

    一旁的杰西朝身边的法师挥了挥手, 一道火焰瞬间将其点燃。

    在火焰燃烧的噼啪声与凄烈的惨叫中, 杰西身旁的侍卫高声对惊慌的人群喊道：

    “这救济是杰西·瓦尔德陛下的慈悲, 上来的人都好好想清楚自己应该说什么！”

    于是第二个上前的人哆哆嗦嗦的说道：

    “赞……赞美杰西国王。”

    这个乞丐称杰西为国王完全是因为愚人节的扮演需要，但侍卫闻言还是回头看向了杰西公爵一眼——尽管是在愚人节，尽管现在黑水省实际上脱离了帝国的管控，但这种话流传出去总归是不太好的。

    但杰西闻言却是哈哈大笑了起来。

    “好，给他拿两倍。”

    他痛快的说道。

    有了这个开头，之后每一个上前领救济的穷人都知道该怎么说了。而发展到最后，整个队伍里都开始高呼道：

    “杰西国王！杰西国王！杰西国王！”

    在这山呼海啸一般的呼喊声中，杰西他不由的展开了双臂，脸上满是陶醉的表情。

    紧接着，人群里不知何处传来了一个既尖锐而又浮夸的声音：

    “国王！请您戴上王冠吧！”

    这个声音极具感染力，只是听到便让原本已经非常狂热的人群更加狂热的喊道：

    “王冠！王冠！王冠！”

    在这热烈的气氛下，杰西激动的示意一旁的侍从把荆棘王冠给拿过来。

    这个时候，一旁的魔法咏唱者出言提醒道：

    “大人，在今天戴上王冠可能不太……”

    “拿过来吧，这都多少年前的传说了，而且你没听到人民的呼声吗？”

    劝阻无果，他只好无奈的看着杰西从黑天鹅绒盒子里拿起了那个银色的荆棘王冠, 面向不停呼喊着“王冠”的人群，一脸兴奋的把王冠给戴在了头上。

    刹那间, 人群中爆发出了阵阵欢呼声，以及隐藏在其中一声极为不易察觉的高亢笑声。

    在场的两位魔法咏唱者感觉刚刚杰西在戴上王冠的瞬间有什么事情发生了，但还没等他们具体感受到是什么，一个声音便把他们的注意力给吸引了过去。

    “噗……”

    一旁一个刚刚领到救济的乞丐，在急急喝了一大口葡萄酒以后瞬间吐了出来，接着还反胃干呕了几声。

    周围的卫兵立马围了上去，见状他连忙急急的解释道：

    “大人，这玩意喝上去像醋。”

    “醋？”

    一个卫兵闻言从他手里夺过了木杯闻了闻，然后脸上马上皱成了一团。

    而不远处此刻也传来了呕吐的声音，那是一个刚刚把面包塞到嘴里乞丐直接吐了出来。

    他吐出来的秽物里满是点点霉斑与尚在蠕动的蛆虫。

    “走吧，先回宫里去吧。”

    戴上王冠以后，表情恢复了平静的杰西对他身边的侍卫说道。

    他无视了周围此起彼伏的呕吐声，忽略了救济队的人在发现面包里不断有蛆虫钻出，有霉斑生长时发出的尖叫声，转身向玫瑰宫走了过去。

    “公爵大人，公爵大人，这里有什么不对劲……”

    那两个魔法咏唱者在看着周围一片混乱的的场景，有些不知所措的站在原地说道。

    这到底是怎么回事？

    杰西，或者说身份曾经是“国王”的那个存在，丝毫没有理睬那两个人，而是自己一个人慢慢走向了不远处的玫瑰宫。

    但没走多久，他的脚步停了下来。

    一个浑身染血，留着齐耳短发的少女挡在了大门的门口。

    她的脖子上戴着刻有号角纹章的铁牌，脸上的表情淡然，而眼睛则是一直盯着杰西头上戴着的王冠。

    “没必要进去了，里面的事情已经结束，所有参与政变的党羽全部伏法。”

    那个少女对他说道。

    杰西，不，通过纸王冠转身仪式而绕过世界之壳的限制踏入了现世的魔将蚀烬盯着眼前这个少女道：

    “那更好，那个小虫豸帮我省了一些事。”

    听到这个明显不是杰西的发言，操控着莉莉安娜镜影的威廉不由叹口气道：

    “真有你的啊，瓦尔克，还真的能把魔将送进现世来……”

    通过对方的发言，威廉基本确认眼前这个戴着王冠的家伙就是某一位魔将了，并且从不远处发生的食物腐败来看，八成还是饥腐女士手下的魔将。

    以那个家喻户晓的愚人节故事作为连接月境与现世的媒介，从而在自己的召唤日上将魔将等级的月境魔物给送进现世里来。

    这个方法与“仪式魔法”有着异曲同工之妙——都是通过模仿重现某个历史事件，从而影响到现在。

    换句话说，瓦尔德家那个倒霉孩子现在应该被替换身份到月境里了吧，只是不知道去的是迷乱剧场还是熵之湖。

    威廉心想，同时立刻通知布莱克让他马上来增援荆棘城。

    周围的空间被提前封锁了，威廉没办法用【传送】直接到这里来。而假如是先传送到最近能用的传送点，然后再飞过来的话，那这一来一回的时间就足够让那几个虎视眈眈的虚无君王在毒蛇之痕搞事了。

    布莱克所处的位置离荆棘城比较近，并且他化形为鸦羽风暴的移动速度也足够快。只要他结束战斗的时间能足够快的话，就能在黑鸦望狂暴失控之前回去了。

    而他现在要做的，就是在布莱克到来之前，用莉莉安娜80%的面板跟眼前这个魔将周旋。

    换句话说，要求无伤。

    作为游戏而言，这颇具挑战性，

    但眼下是现实，假如自己没能做到是会死很多人的……

    早知道自己的准备应该做得更足一些。

    而另一边蚀烬看着突然提起“瓦尔克”这个名字的少女，似是有些疑惑她一个身体孱弱，力量卑微的凡人是如何看穿自己的进入现世的路径的。

    不，应该说她能看出自己是月境存在，都是一件不可能的事情才对。

    “你是……”

    蚀烬刚准备询问，三道漆黑的环刃却是在这个时候瞬间从对方胸前的铁牌上飞射了出来。

    一切发生得太过突然了，又或者说蚀烬根本就没有考虑过对方突然出手的可能。威廉没有给这个魔将一丁点的反应时间，这三道虚幻的环刃套在了蚀烬的身上，随即大量的暗影从中涌出，将它包裹成了一颗散发着寒光的巨大漆黑宝石漂浮在了半空中。

    威廉感受到自己胸前的那块铁牌上裂开了一道口子。

    【暗影牢笼】对于魔将这个等级的月境魔物禁锢效果极为有限，趁这个机会，威廉连忙从衣袋里拿出了另外的两块铁牌。

    一块被他紧握在了手里，而另一块他则是铆足了力气扔向了不远处人群的方向。

    幸好双方的距离不是太远，只是凭莉莉安娜那纤细的少女臂力也足够将那枚铁牌扔得足够远。

    当然，假如那些民众离得足够远的话，威廉也不需要消耗一块自己宝贵响应终端来保护他们了。

    毕竟他身上现在就只带着三块。

    迸射出耀眼光芒的铁牌划过一道美丽的弧线在空中碎开，一道金色的屏障将不远处的救济队与愚人节游行群众给护在了后面。

    而此刻，禁锢着蚀烬的那颗巨大漆黑宝石中开始传来了密密麻麻的“窸窣”咀嚼声，无数飞舞的蝇虫从内到外将禁锢它的暗影牢笼给彻底的啃食殆尽了。

    依旧披着杰西·瓦尔德画皮的魔将蚀烬漂浮在半空中，此刻它的眼中一片墨黑，蝇虫不断从它的袖口与衣领中飞出，然后在它的身边排列成复杂的符文图案。

    蚀烬的脸色依旧平静，但这只是因为它并不熟悉应该如何用人类的表情来表达自己的情绪而已，实际上此刻的它已经称得上是暴怒了。

    作为魔将的它居然被一个如此孱弱的人类给禁锢住了一小会儿？

    在它的感官中，眼前这个浴血的少女生命力简直孱弱得不像样子，自己哪怕是呼吸稍微重一点都能在无意间杀掉十多个。

    但她却将自己禁锢住了？

    这就好像大象被蚂蚁被绊倒了一样不可思议。

    “告诉我，你是怎么做到的？”

    蚀烬说着，向前走了一步。

    仅仅是一步踏出，玫瑰宫前铺设的岩板地面就好似时间被加速了一般开始破碎腐败，空气中也同样弥漫起了淡淡的绿色云雾。

    四周的树木瞬间苍老枯死，不远处的玫瑰宫宫殿大门也开始腐朽——先是木质的部分化作了腐烂的木屑，然后是岩石变脆变碎不断剥落，最后就连金属材质的大门都如同长出癣斑一样，扩散出一块块暗红的锈蚀痕迹。

    但那个少女却是毫发未损的站在了这云雾之中，她身上隐隐约约覆盖着一层雪白的光晕，那层光晕保护柱了她。

    “腐朽之后的残渣……所以你是蚀烬？”

    少女说着，一股雪白的雾气以她举起的手为中心急速扩散，眨眼间将四周全部冰封了起来。

    那腐败瞬间停住了，先前那似乎能够腐蚀万物的绿色雾气，对于那些被冰霜覆盖的东西却是一点办法都没有。

    果然是饥腐女士手下的魔将蚀烬，掌管着已经腐朽完毕之物领域的高位月境魔物。

    威廉心想到。

    那股绿色雾气不是依靠外物腐蚀，而是通过加速那些事物的内在时间令它们被自身所吞噬。因此只要使用冰霜系法术将它们给暂时凝固封存下来，便不会受到影响了。

    “你是什么人？！居然知道我的名字！”

    十分配合与大方的承认了自己身份以后，蚀烬手上飞速浮现了一柄人骨材质的权杖直接冲了上来。

    看样子先前问的那个问题，它自己也没打算得到答案。

    毕竟不是为人类设计的东西，那柄权杖相对于杰西的身体而言有些过大了一些，因此它在挥舞的时候动作十分的滑稽，但权杖上所携带着的墨绿色光辉却绝不是一件滑稽的东西。

    一阵灰烬随着权杖挥舞的轨迹翩翩落下，那是死去化作尘埃的空气。

    将时间加速到极限，最终直接快进到万物熵灭的尽头，将一切都化作灰烬，这便是对方的权柄。

    因为蚀烬的这份权柄跟废墟魔神欧丁的领域实在太过接近了，在过去，卡米拉还曾与祂就争夺蚀烬的归属权爆发过战争。

    而这一杖子倘若砸实了，就是威廉本体在这里都要受不小的伤，说不定还会因为那概率的即死效果生效而直接重开。

    而换做莉莉安娜的镜影，怕是被一丁点余波擦到都会直接化作泡沫消失。

    但威廉却是并没有躲避也没有防御，而是专心的准备着一个术式。

    片刻间，他的手里浮现出了一把通体由冰霜打造的长枪。

    而他胸口前的那枚铁牌在完成这个术式以后立马布满了蛛网般裂痕，几近破碎了。

    接着，威廉将这柄冰霜长枪静谧无声的向那个魔将投掷了出去。

    神域级冰霜系魔法【宣言】，投出之后必中的魔枪。

    而他瞄准的位置是对方头上的王冠。

    那座纸王冠。

