
第2032章血色令牌

“不好！”

宽师傅到底是一名大乘期的修炼强者，当小赵炎的连环7刀施展到第6刀，他终于发现了不对劲。

在那一瞬间，他感觉自己全身的汗毛都竖了起来，危险到达极致，虽然对面只是一名炼虚期的小修，但是他依然只想逃走！

不过小赵炎的连环7刀可不是闹着玩的，陷入其中，想要退出，根本是不可能！尤其是宽师傅已经来到第6招，根本就无法退出！

“朋友！手下留情！”宽师傅口中暴喝一声。

当他口中暴喝之时，他的三名手下还没有感觉到危险，同时挥舞着各自的武器道，“宽师傅，咱们跟这小子不用讲什么江湖道义，只要一起上，将这小子打死打残，拿下就是！”

“想要将我打死打残！”小赵炎双眼之中闪出夺目之色。

宽师傅和这些手下只是这城池之中的巡查，小赵炎本来也没有想让这些人太过难堪，可是这些人居然想要把他打死打残，这样他就无需留手了！

“上古连环7刀，第7刀！”

这七刀是小赵炎在刀痕谷的入口之处，所感悟的连环刀法。这刀法最大的特殊点在于，前边的6刀全部诱敌深入，让对手慢慢陷入自己的包围，但这些修炼者醒悟过来，都已经迟了！

小赵炎之前不声不响的施展出这一刀，宽师傅等人根本没有注意。就算是来到了第6刀，宽师傅虽然知道不好，但是其他人却不这样想，他手下的三人从不同方向袭击小赵炎！

“你等速回！”宽师傅咬牙切齿的大吼一声，想要让自己的三名手下赶紧逃遁。

但是他错了，像他这样的大乘期强者都别想从小赵炎手中逃脱，又何况是他的三名手下呢！

轰！

当这一套刀法之中最为凌厉的第7刀，被小赵炎斩杀出来，只见他手中的破界神剑放出冲天的光华，剑光如同刀光，划破虚空，一条雪亮无比的裂痕出现在宽师傅和他的三名手下面前！

“这……”

在场之人基本没有不识货的，当小赵炎砍出这一刀，所有人都是脸色震惊，他们都看出在这一刀之下，宽师傅也只能全力防守！

轰！

在一声巨响声中，三名强者从战斗区域摔倒了出来，这三人全部都是宽师傅的手下，无一幸免，全部砸倒在地，三人瞬间重伤！

尤其是那名说想要将小赵炎断手断脚的修炼者，小赵炎更是特别照顾了他，在今天这一击之下，相信这家伙以后永远都无法动用修为了！

大家的目光再次看向战场之中，小赵炎虽然是一副相貌土气的青衣少年打扮，但是在其展示实力之后，那种越级挑战的强大气势，已经让在场之人没有谁敢小看他！

“炼虚中期的小修，竟然战胜了大乘期的强者？”在场之人虽然是亲眼所见，但是人人都感觉无法相信，若非他们亲眼所见前因后果，否则还以为这两人在演戏！

“越级挑战到这种地步，这小子是妖孽嘛？”所有人全部都用敬畏的眼神看着小赵炎。

而在小赵炎对面远处，站着也是满脸不可思议的宽师傅，“怎么可能？这到底是什么刀法！对对对，这不是剑法，这是刀法！”

宽师傅敏锐的感觉到，小赵炎如果换上一把长刀，那最终的结局，很可能会来得更快一点！

“这刀法简直是出神入化！此生若是学得的刀法，我狄宽死都心甘情愿！”宽师傅在震惊之余，又向小赵炎抱拳感谢。

刚才感觉到，小赵炎那全力出手的第七刀，还是给他留了一线生机！

否则的话，他受伤就算没有三个手下那么严重，但是也应该很难看！

小赵炎感觉到这个宽师傅对自己没有杀意，所以这才刀下留情，没有让宽师傅受伤！

“狄宽，你就这种实力？”翟少主修为有限，根本没看出刚才第七刀的凶险。

他只是以为宽师傅学艺不精，技不如人，连炼虚期的小修都打不过，所以才忍不住出言嘲讽。

可是当他这句话出口的一瞬间，一个黑影骤然来到他的面前，这是小赵炎出手扇的一个耳光，这翟少主根本就是欠缺管教，小赵炎一个耳光教他做人！

噗！小赵炎打出的这个耳光力量十足，直接把翟少主人都扇飞了出去，远远的砸在地上，口吐鲜血！

“这……”宽师傅脸色骤变，苦笑道，“小友，你这回真的惹上麻烦了！”

本来刚才小赵炎放了他一马，宽师傅也想投桃报李，能不能自己出口说一句话，让翟少主消消气，然后大家将这件事就此了结。

可是谁知道，小赵炎竟然得理不饶人，又是一个耳光打出去，直接把翟少主打得吐血！虽然这一个耳光不会让翟少主受多少伤害，但是这一耳光相当于打在了摘星城主人的脸上！

如此一来，摘星城主人绝对不会善罢甘休，小赵炎就算背后站着多强的后台，这一次恐怕也麻烦了！

“你竟敢打我？”翟少主躺在地上，他已经被打得七荤八素，用手捂着半边脸，目光狰狞的说道，“小崽子，你真的是找死，这回我看你们几人如何离开摘星城？”

说完，他手中突然多了一份血色令牌，这一片血色令牌之中封印的是祖先一丝精血，只要他捏碎这一份血色令牌，可以立刻从城主府之中请来更高端的强者相助！

咔！事不宜迟，翟少主猛然捏碎手中的血色玉牌，顿时一声刺耳的声响划破虚空，血色光影冲天而起，随即又在天空炸开，谁也没想到这只是小小的一滴精血，竟然能够在天空之中爆炸出那么巨大的一片光影！

而在这光影之中，摘星城城主府地下深处的某一位强者，猛然睁开双眼，在其睁眼之时，一股大道强者的可怕力量席卷而来，直接覆盖在这一片老城区，而这里的景象也全部映入他的眼帘！

“哪里来的外域小子。”这名城主府强者的身影瞬间投射在众人上方，他目光阴冷的看着小赵炎，“敢在摘星城欺负我城主之子，你找死嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48450519"  chaptername="第2032章  血色令牌">加入书签</a>
</div>
