
　　方正卿继续往里蹦去，他忽然发现，这山洞要比自己想象的要深不少。

　　索性闲来无事，方正卿继续朝里面蹦去，蹦了大约有一里地，方正卿发现了一个石门。

　　看着这石门，方正卿估计，这门应该是个墓门，方正卿来到墓门前面，用劲推了推，发现墓门居然一动也不动。

　　方正卿瞬间了然，这墓门不是自己现在能推开的，想到了外面的任威勇，不知道他自己，或者二人合力能不能推开。

　　方正卿原路返回，看着捏老鼠喝血的任威勇说道：“里面有个墓，我们要不要进去看看！”

　　谁知任威勇摇了摇头说道：“不要，我现在只想杀了那个道士！”

　　方正卿没想到任威勇比自己还要记仇，刚想继续劝说他，任威勇一句话让方正卿顿时懵了！

　　只听任威勇说道：“对了，今晚我们去吸血的时候，那个漂亮女的一定要让我吸，不然我就杀了你！”

　　对于任威勇威胁的话语，方正卿第一反应并不是什么气愤，而是懵逼。

　　因为任威勇的话提醒了方正卿，他居然对漂亮并没有什么概念了。

　　仔细想想，刚才那个一身孝服的女子，要比菁菁还要漂亮一点儿，可是方正卿发现自己当时并没有感觉。要知道，在第一次见到菁菁的时候，他还惊艳了一番。

　　可是很快，方正卿反应过来了，不对啊，自己是僵尸，是个死人，没什么生理反应了，漂亮不漂亮有卵用啊。

　　方正卿看着任威勇眼神里露出了狐疑，他不明白为什么任威勇也是僵尸，会有漂亮这个定义，莫非进阶到铜甲尸，身体功能还会恢复？

　　这个猜想，方正卿很快就打消了，要是变成旱魃那种存在，恢复生理功能方正卿还相信，但是变成铜甲尸，哪怕是恢复一部分生理功能方正卿都不相信。

　　就这样，时间慢慢过去，中午的时候听到一对人骂骂咧咧的路过这里，不过可惜他们只是去了上面的那个山洞，被灌木丛掩盖的这里他们根本就没进来。

　　很快，晚上到来了，方正卿跟着任威勇朝任家镇蹦去，方正卿也想知道，面对成为铜甲尸的任威勇，那个道士还能不能对付。

　　……………………

　　九叔的义庄里，秋生任婷婷还有阿威等人封窗，地上撒着糯米，这糯米是秋生从临阵买过来的，虽然分量十足，但是却掺了黏米，又花费了半天的时光才分拣开。

　　秋生摸了摸心口，看着天上的月亮嘀咕道：“奇怪，心跳的怎么这么快？”

　　“你啊，不会是春心动了吧？”阿威一边调侃道。

　　秋生看了一眼任婷婷，正色道：“你才春心动了呢？”

　　秋生不知道的是，在义庄不远的一个小树林之中，一个女鬼满目含春的正看着义庄呢。

　　不过因为今晚九叔怕僵尸来，整个义庄都被施了法，这女鬼不敢靠近。

　　……………………

　　“当啷……”

　　一个打更的更夫手中的家伙掉在了地上，他的脖子被任威勇掐住，双脚离地被举了起来，很快鲜血被吸干了。

　　然后领着方正卿躲进了暗处，很快有人发现了这里，不过暗中的任威勇并没有再出手，而且他还不让方正卿出手，放任那些人离开去喊人。

　　然后方正卿跟着他从另一边离开，来到了镇子东头外面的一个义庄。

　　方正卿从后面看着任威勇，他发现这任威勇好聪明啊，居然懂得调虎离山。

　　就在刚才，他们在树林亲眼看到那个道士从义庄离开。

　　任威勇：“等我吸了那女孩的血，再去杀了那道士！这里面，其他人的血任由你喝！”

　　方正卿没有说话，他在思索怎么能让自己利益最大化，从变成僵尸之后，方正卿就只有一个目标，生存，而要生存，就只能变强。23sK.com

　　方正卿和任威勇来到了义庄门前，任威勇双手推了推门，发现门比自己想象中的还要结实，而且门后面还被顶住了。

　　方正卿听着里面传来的询问声，还在思索里面的人该不会笨到自己打开吧，可任威勇接下来猛的一发力，整个门直接倒下了！

　　“砰……”

　　“啊……”

　　除了门落地的声音，还有人的尖叫声，阿威和任婷婷看到了衣衫褴褛，面目狰狞的方正卿和任威勇，直接被吓得扔掉手里的东西，撒腿就往屋里跑去。

　　任威勇迈着步子就朝里面追去，可是双脚一碰到地上的糯米，直接“滋啦……”的一声，任威勇一声低哼把脚又撤了回来。

　　看着地上漆黑的一个脚印，和满地白花花的糯米，任威勇退了出去。

　　方正卿见任威勇退去，自然也不敢逗留，也退了出去。

　　可是任威勇并不是退走，而是来到外面，准备从房顶上过去。

　　就在方正卿刚上到房顶，来到那个天窗的时候，九叔和秋生返回了过来，看着破坏的大门，心里一惊，在看着地上的脚印，就知道僵尸来了。

　　九叔来到屋门前，拍了拍问道：“怎么样，僵尸去哪了？”

　　阿威：“九叔，僵尸刚刚来的，现在去哪我也不知道！”

　　“哐啷……”

　　秋生：“里面什么声音？”

　　任婷婷：“不知道啊，好像是二楼传来的声音！”

　　阿威：“我去看看！”

　　九叔：“婷婷，你先把门开开！”

　　“嗯，九叔！”

　　…………………………

　　方正卿和任威勇来到了天窗，看着被钉死的天窗，任威勇直接跳了下去，木头做的天窗自然经不起任威勇，直接破烂，方正卿也紧跟着跳了进去。

　　方正卿和任威勇绕过屏风，耳朵旁听着传来的“咚咚咚”声，就知道有人上楼。

　　方正卿刚走到楼梯口，就看到了阿威，伸手就朝阿威抓去。

　　“啊……”

　　但是阿威看见方正卿，还有一旁的任威勇，直接吓得腿一软，从楼梯上滚落了下去，虽然摔得不轻，但也躲过了方正卿这一抓。

　　“僵尸啊……九叔救命啊……”顾不得疼痛，阿威站起来大声喊道。

　　外面的九叔也知道情况危及，连忙喊道：“快开门！”

　　可是为了防止僵尸破门进来，那门被好几个横木拴住不说，还被桌椅顶着，任婷婷一个人短时间根本就挪不完。

　　而且任威勇又朝她扑过来，任婷婷吓得直接躲开了，哪还有机会开门。

　　九叔明显也知道里面情况危及，对着秋生道：“秋生，上房顶！”

　　秋生：“是，师傅！”

　　阿威和任婷婷匆忙之中，躲进了里面一个房间，然后又用梳妆台什么堵住门口，可是这些又怎么阻止得了任威勇和方正卿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第十九章 漂亮女的免费阅读。https://xs.23sk.com 