    李承祚并不知道外面吵吵闹闹，是因为魏忠贤带人杀了过来。

    他搂着两个女人，醉眼朦胧，咆哮一阵，又不屑嗤笑的道：“他有什么啊？还以为他是曾经的九千岁？换天啦！”

    两个女人好像听不懂他说什么，腻在他怀里，一边上下其手，一边安慰，不时递酒到他嘴边。

    李承祚左右看了她们一眼，继续说道：“我告诉你们，有人告诉我，他得意不了多久。一朝天子一朝臣，新帝对他已经起疑，无非是根基太薄，不能贸然处置，等着瞧吧，不出半年，他以及党羽，都逃不过极刑……”

    门外的魏忠贤神情冰冷，眼神的杀意，前所未有的炽盛。

    但旋即，他就平静了，脸上还露出了微笑，伸手开始整理衣服。

    孙云鹤看到这一幕，倒吸一口寒气。

    一个人暴怒，什么事情都能干得出来，但一个暴怒的人，能克制住，更是平静以对，那才可怕！

    魏忠贤伸手，推开门，脸上堆满了笑容。

    “谁让你进来的，出……”

    李承祚见有人推门而进，抬头就呵斥，醉眼看着晃悠的重影，定睛一瞧，猛的惊醒，一把推开两个妓女，不顾狼狈模样，急忙站起来向魏忠贤抬手，道：“九九九千岁……”

    他嘴在打颤，整个人都清醒了，双眼大睁，气息急促，头上渗出大滴大滴的冷汗。

    他太知道魏忠贤的手段了，暴戾狠毒，当今没人比得过他！

    魏忠贤上前，看着李承祚，微笑着道：“咱家见过丰城侯。咱家奉旨查办‘来、钱串连不轨案’，有人密报，那几日，丰城侯与他们有接触？”

    李承祚虽然清醒了，可大脑一时间还是无法思考太多，慢慢抬起头，僵硬着笑脸，道：“九千岁，我与他们二人向来不熟，并无交际。我知道，九千岁为国之心，这就回去准备银子，最快时间送到您府上……”

    魏忠贤保持着微笑，仿佛之前什么都没有听到，道：“丰城侯，现在，需要您跟咱家走一趟。咱家奉旨查案，请您别为难咱家。”

    看着魏忠贤‘阴阳怪气’，丰城侯身体忍不住打了个冷战，噗通一声跪地，大声道：“九千岁，我是猫尿蒙了心，胡说八道，您老就饶我一次……五十万两，不，一百万两，我这就回去准备……”

    李承祚太了解魏忠贤了，若是他落到魏忠贤手里，只有家破人亡，凄惨的死路一条！

    魏忠贤不见丝毫怒容的看着跪在地上的李承祚，道：“丰城侯误会了，认捐一事，是咱家为皇爷分忧，主动提出来的，并非是逼捐，也不是咱家中饱私囊。您看，时候不早了，您跟我走一趟？动起粗来，可有损您的身份。”

    李承祚头磕在地上，全身冰冷，听着魏忠贤看似越发温和的话，他心底如坠冰窟。

    李承祚脸色苍白，一个劲的磕头，嘭嘭嘭作响：“九千岁，我错了，我错了，您老饶我一次，我一定重新改过，尽心尽力为您办事，绝不再胡言乱语一句……”

    两个妓女缩在一块，瑟瑟发抖，根本不敢看。

    孙云鹤见着魏忠贤的神色，拧着眉低着头，根本不敢上前说话。

    魏忠贤瞥了眼那两个妓女，仍旧弯着腰，打断李承祚的求饶，笑呵呵的道：“丰城侯之前说了什么？”

    李承祚重重的磕在地上，地板上已经有血渍，他颤声道：“九千岁，您要我做什么，我绝无二话，求您高抬贵手，放我一马！”

    魏忠贤微笑着，道：“咱家刚才说了，咱家是奉旨查案，有人举告丰城侯与‘来、钱’二人有接触，您就与咱家走一趟，说清楚就行了。您毕竟是勋贵，咱家可不敢把您怎么样……”

    李承祚脸上苍白如纸，道：“九千岁……”

    魏忠贤仍旧在笑，却没了废话的耐心，直起腰，淡淡道：“来人，将丰城侯请去西厂，客气一点，这位是勋贵。”

    他话音一落，校尉从他身后涌出，直接扑倒李承祚。

    李承祚急声要喊，被校尉一手捂住，硬生生拖着往外走。

    魏忠贤看着李承祚被带走，眼神十分冷漠的扫了眼那两个妓女，随后走出房间。

    孙云鹤跟出来，余光一扫，在人群中看到了一个人影，那人影一闪而逝，消失在围观的人群后面。

    孙云鹤脸色微变，连忙上前，在魏忠贤耳边低声道：“督公，我看到了一个，好像原本是宫里的太监。”

    魏忠贤随意的扫了眼，向前走，径直出了这清芙苑。

    他刚到马边，看到李承祚被押到马背上，目光一阵闪烁，与孙云鹤道：“你将李承祚带回去，记住，不得用刑，好生看着，等我入宫先去见皇爷。”

    孙云鹤瞥了眼四周，低声道：“督公，那人应该是出宫了，应该没多大事……”

    魏忠贤面无表情的看着他。

    孙云鹤猛的收声，继而就道：“是，小人领命！”

    魏忠贤又看了看李承祚，直接上马，打马飞奔，向着他的私宅方向。

    这里本就是热闹的烟花之地，尤其朝廷晚休，各级官吏日常都会来这里消遣，不知道多少人看到魏忠贤带着大批缇骑进出清芙苑，将丰城侯李承祚给抓走。

    这一幕，唤醒了太多的人记忆，熟悉的恐惧，又一次笼罩心头！

    魏忠贤飞奔回府邸，直接就与陆万龄道：“还差多少？”

    魏良卿等人已经听到消息，都有些不安的涌过来。

    他们认为，魏忠贤在新帝那的恩宠还不够稳固，不应该这么急切，一旦引起新帝的猜疑，后果不堪设想！

    陆万龄手里是账簿，他看了眼就道：“干爹，目前是一千四百五十万两，还有几位没有送来……”

    “好了，”

    魏忠贤不等他说完，就看向魏良卿等人，道：“还差二百五十万两，我再出一百万，你们再出一点，凑足一千七百万，尽快送过来。陆万龄，装箱，我要入宫。”

    魏良卿等人听着魏忠贤要他们再出银子，神色有些为难，但魏忠贤出一百万，让他们没办法开口。

    陆万龄却是一怔，道：“干爹，这些银子，不是送去户部吗？”

    魏忠贤道：“不是，入宫。”

    说到这里，他猛的看向魏良卿等人，道：“将先帝赏赐你们的庄田账册都拿过来，我要还给皇爷。”

    魏良卿等人大惊，愕然又不可置信的看着魏忠贤。

    不说其他人，就是魏良卿，一再加官进爵，从肃国公到宁国公，他就被赏赐了三千顷庄田，加上以往，他足足有一万五千顷的庄田！

    田，就是命！

    这么多田，就是要魏良卿的命，他也舍不得还回去！

