    孟北、孟奚、游绯击碎第四位“契灵使节”周身的无形气障击碎之后。

    他的身份就此暴露，乃是一尊神象国强者。

    “太初王，几日以前，神象国巨冶王曾经传讯于悬云王，后来又亲派使节来访，不惜以重金贿赂我朝中大臣，也想要让他们的强者进入旬空域，屠灭了太苍。”

    游绯缓缓走到前列，孟北孟奚两尊强者竟然任由她开口，两人则退到游绯身后。

    她美艳的容颜有几分厌烦：“巨冶王愿意给予契灵许多财宝，再立下陆父之约，言明他们对于秘境门庭没有兴趣，想要得到契灵谅解之后，再派出国中强者，将你生擒！”

    纪夏倚靠在太先王座，闻言微微点头。

    他脸上的轻笑丝毫不褪，他看向神象强者道：“所以说，这便是契灵送给我的礼物？”

    那神象国修士眼中露出仇恨之色，看向游绯道：“你们说要带我查探太都强者的实力，没想到骗我来此，是想要拿我来笼络太初王！”

    游绯向纪夏行礼，语气僵硬道：“太初王，我契灵这一份礼物，太苍想收，是有条件的。”

    纪夏好奇问道：“什么条件？”

    游绯脸上露出自信的神色道：“我王让我传话于太初王，臣服契灵，助契灵覆灭百目，那么，契灵可以将这位神象使者送与太苍，然后将会传讯于神象巨冶王庭，让他们不得踏入旬空一步！”

    纪夏又问道：“如果我不愿意臣服契灵，又会如何？”

    游绯面色一冷，倾城的面容上露出几分寒意，道：“如果太初王不愿，神象强者将会进入旬空域，前来太苍，将太苍四座城池，八百万子民尽数斩杀。”

    “太初王，契灵和百目对垒，你能够以中立威胁两国不敢妄动，但是如果又多出一座庞然国度，以太苍为目标入局，你将避无可避！而契灵和百目，再也不需要受你威胁！”

    游绯的话语清脆，但却充满冷漠。

    仿佛对太苍的骑墙行径，深恶痛绝。

    而那神象修士额头有点点冷汗落下，他的性命对于契灵、太苍，乃至神象国而言，都不重要。

    纪夏若有所思，旋即开口道：“所以说，如今我只有两个选择，一个是臣服契灵，另一个是继续中立或者倒向百目。”

    “我如果选择臣服契灵，我就再也不必担心神象修士杀来，因为有契灵为我挡住灾劫。”

    “而我如果选择继续中立，或者倒向百目，契灵就会放任神象修士进入旬空域，甚至牵制百目不让百目出手救援……如此，我太苍只有灭绝一途，我说的对吗？游部主？”

    游绯颔首，她虽然身在殿中，但是她的目光，却仿若在高高在上的云端，在俯视纪夏。

    在她心中，纪夏而今面临的就是死劫。

    除了臣服契灵一途，在也无路可走。

    “神象国的目标是太初王、是太苍，但是，我契灵仍旧不愿意和外域国度联手，所以太初王，你仍旧有机会。”游绯道。

    纪夏深深点头。

    “怎么样？太初王，是否要臣服于契灵？如果神象国强者杀至，你战力强大，可以逃脱，那么这太苍数百万子民呢？”

    “我听闻太苍太初王一向爱民如子，总不愿眼看着旬空域灭绝！”

    游绯的话语，没有一丝一毫的敬意可言，显得咄咄逼人。

    纪夏再度点头，深以为然道：“游部主说的不错。”

    忽然，他话锋一转道：“此事容后再议。”

    “我们先来讨论你们的罪责。”

    游绯、孟北、孟奚三位契灵强者俱都一愣。

    “什么罪责？”游绯不解问道。

    纪夏轻轻抬手。

    有太都执法司司首出列，手中拿着一道漆黑巨大的令牌。

    漆黑令牌之上，一行行文字浮现。

    执法司司首看着那一行行文字，高声道：

    “契灵游绯、孟北、孟奚，神象修士，今日飞行入太都，按太都执罚律，当封印灵胎、灵府，重责三千雷鞭！”

    “游绯、孟北、孟奚，神象修士，今日飞行入太先上庭，是为大不敬，按太苍律典细则，其罪当废去修为，逐出太苍国境。”

    “四人今日悬于太和殿前，直呼我太初尊王圣名，按太苍律典细则，其罪当诛！”

    执法司司首的声音经由一道神秘伟力的加持，不仅在太和殿中响起，不过瞬息，整座太都，所有太都百姓，都已然听闻这道声音。

    太苍子民并不意外。

    太苍太初王尊王之尊，又岂容一些他国使者冒犯？

    而殿中诸多官员，大多数都脸色沉静。

    他们极为了解纪夏，知道纪夏一旦对人眯眼，那便是盛怒的迹象。

    而有些年轻大臣，俱都看向殿中四尊强者。

    眼中有讥嘲，有对于不自量力的耻笑，也有……方才游绯眼中的高高在上。

    游绯听到执法司司主道出的罪责，面色阴沉到了极点。

    “太初王，你不愿臣服契灵？那你可知道太苍将面临什么？”

    她身后的孟北和孟奚周身也有灵元激荡，怒气勃发。

    “太苍将面临契灵和神象两座鼎盛王朝的怒火，神象国强者将会横渡域界而来，让太苍完全覆灭！”

    “而我族中强者，将会拿太苍子民的血肉，祭祀灵阵，召唤祭灵，从此太苍的一切痕迹，都将被抹去，不复存在！”

    纪夏无动于衷，指了指执罚司司主道：“最终应当如何盘踞？”

    “启禀尊王，应当拘拿这四尊大不敬的逆贼，废除他们的修为，锁死他们的灵识，雷鞭三千，然后再公然斩下他们的头颅。”

    执罚司司主沉声开口，语气冷冽。

    纪夏认同般点点头。

    看向众多太苍大臣，道：“诸位爱卿以为如何？”

    有烈焰军将领蒙言走出，狞笑道：“应当锁其残魂，让大贤良师练成阴灵，自此永世不得超生。”

    有玄秘阁辛牙出列道：“查！胆敢对太苍尊王不敬，查其三族，尽数夷灭！”

    有储交将军出列，道：“尸体悬于太苍界碑之旁，震慑四方宵小之辈，让他们知晓，敢来太苍耀武扬威的，都已经成了尸首！”

    纪夏心花怒放，笑道：“众爱卿的建议都极好！”

    游绯、孟北、孟奚难以置信的看向纪夏。

    而那尊战力堪比灵府玄宫的神象国修士，也兀自不敢相信太初王庭的决议！

