    室外冰天雪地。

    室内燃着炭盆，以小炭炉煨着鸡汤，放入肉类或菜蔬，诱人的香气在室内弥散，令人沉醉。

    顾山长兴致极高，特意找来两个晶莹剔透的酒杯。

    酒杯以上等的水晶精雕细琢而成，透明如冰。便是在宫中，也是少见的珍品。胭脂色的果酒倒入其中，染上了醉人的色泽。

    “这是皇后娘娘带来的酒杯。”顾山长笑道：“平日我极少动用。今日我们师徒两人对雪饮酒，非此杯不可！”

    谢明曦抿唇一笑，举起酒杯：“我敬师父一杯。”

    顾山长欣然举杯。

    酒杯相触，叮地一声轻响。

    果酒清香盈鼻，入口绵软清甜。配着热腾腾的鸡汤里涮出的菜蔬鱼肉，别有一番美妙的滋味。

    顾山长出身名门，对吃食也格外挑剔。这十余年来只身待在莲池书院，食不厌精脍不厌细的习惯已改了不少。

    今日吃着美味，喝着果酒，仿佛又回到了昔日的闺阁少女时光。

    那个时候，她时常和俞莲娘相对而坐，嘻嘻哈哈肆意谈笑。

    那个时候，俞莲娘女扮男装之事尚未曝露，俞莲池还未“病逝”。她还是顾家最得宠最娇贵的嫡女……

    那样美好的时光，已如白鹤乘风归去，一去不返了。

    顾山长不知不觉喝下了大半壶果酒，酒意微醺，心底旧事翻涌上心头。五味杂陈，个中滋味，只有自己才明白。

    ……

    谢明曦似窥出了顾山长欢容背后的唏嘘落寞，却只字不提不问，不时将涮好的肉菜夹起，放入顾山长的碗中。

    顾山长杯中酒尽，谢明曦立刻执壶续杯。

    顾山长没说话，谢明曦也未出声。

    气氛安宁又静谧。

    “我已饱了。”

    顾山长搁下筷子，连带着酒杯也一并放下，眼角眉梢的些许落寞，也一扫而空。

    蒸腾的热气，将顾山长原本略显苍白清瘦的脸颊染上了红晕，眼眸中闪出点点光芒：“我已很久没有这么好的胃口了。”

    谢明曦也随之停了筷子，笑着说道：“师父喜欢我陪伴，以后我便常来。”

    顾山长心中受用，口中却道：“过年时节，谢家一定十分热闹。你不必总来陪我。”

    谢明曦抬起眼，声音平静：“谢家人再多，也无真正关心爱护我之人。我更愿和师父待在一起。”

    碍于颜面，永宁郡主还是领着谢元亭谢云曦兄妹回了谢府“团聚”。

    与其和一群面目可憎的人虚与委蛇，倒不如来莲池书院，和顾山长相伴。

    顾山长静默片刻，才轻叹道：“也罢，你愿来便来吧！我们师徒，结伴过年。”

    谢明曦笑着嗯了一声。

    ……

    积雪深厚，天寒地冻。谢明曦不便久留，晚饭后很快离开。

    若瑶收拾了碗筷去厨房。

    顾山长一人独坐在屋子里。

    明亮的烛火下，顾山长神色怔忪，不知想起了什么。过了许久，顾山长起身去了梳妆镜前，取出一个首饰匣。

    这个首饰匣年代久远，略显陈旧。打开最下层，里面放着一封信。

    信封久远陈旧，却保存完好。

    顾山长取出信封，抽出里面的信纸。信纸同样陈旧，早已泛黄，也同样保存得极好。

    十五岁的少年俞莲池内向而羞涩，满腔少年仰慕之心，从不敢诉之于口。临死前，终于将所有的情愫泄于笔下。

    俞莲池死后，这封信才被送到她的手上。她看时心如刀割，泪落如雨。之后，决意终生不嫁。

    这么多年来，她从未后悔过自己的选择。

    “莲池，”

    顾山长轻轻摩挲着泛黄的信纸，声音轻柔：“我收了弟子，她叫谢明曦。她是个聪慧又善解人意的孩子。”

    “有她相伴，我今日过得很开心。”

    “我不再清冷孤寂，你在地下有知，也会为我高兴吧！”

    ……

    大齐建文十一年，新年元日。

    顾山长一推门，就见穿戴一新的弟子笑盈盈地站在门外，拱手拜年：“弟子明曦，给师父拜年。恭祝师父新年吉祥如意，事事顺心。”

    只多了一个人，眼前却陡然鲜活热闹起来。

    顾山长弯起嘴角，目中盈满笑意：“快些起身。师父也愿你年年顺遂，心想事成。”然后，拿出准备好的红封：“这是师父给你的新年红封。”

    晚辈给长辈拜年，拿红封天经地义。

    谢明曦也未推辞，笑眯眯地收了红封：“多谢师父。”

    每年新年元日，三品以上的诰命都要进宫觐见。俞皇后也曾召过顾山长进宫，数年前顾山长去过一回。之后便不肯再去。宁肯一个人留在莲池书院。

    侄儿顾清也会来拜年，不过，他身为驸马，新年人情走动颇多。至少也得到初四以后才能抽出空来。

    这还是第一次有人在新年元日陪在她身边。

    顾山长心情颇佳，领着谢明曦在莲池书院里转悠了一圈。

    师徒两个都不是多言之人，闲庭漫步间，寥寥数语，或偶尔相识而笑。相互陪伴，已足矣！

    之后，师徒对弈做消遣。

    若瑶特意在炭盆里埋了几个红薯，不到半个时辰，红薯便被烘熟。撕开略显焦黑的外皮，露出香甜绵软的内瓤，滋味颇佳。

    便是谢明曦口舌挑剔，也吃了大半个。

    ……

    令人意外的是，六公主竟也特意出宫前来莲池书院，给顾山长拜年。

    黑衣黑氅的六公主，立在堆满了积雪的院子里，略显清冷的脸孔有着惊心动魄的姝丽。

    看到谢明曦的那一刻，六公主的眼眸中漾起一丝淘气的笑意：“来之前，我还在想，你定会来给山长拜年。我果然猜中了！”

    只隔了一日没见，竟有如隔三秋之感。

    谢明曦抿唇一笑，目中同样闪出了愉悦的神采。

    顾山长笑着打趣：“感情你们两个不是来给我拜年，是特意到书院来碰面会合来了。”

    谢明曦和六公主相识而笑。

    六公主进了屋子后，见炭盆边放着小半个红薯，悄声问道：“这是谁吃的？”

    谢明曦答道：“我吃了大半。”

    六公主哦了一声，拿起剩下的小半个，吃得津津有味。

    谢明曦：“……”