    “你，明天也去直播！”

    韩霜目光炯炯地看着林惊鸿，语气不容置疑，“咱们明天给对方来波大的，打对方一个措手不及！”

    林惊鸿没有马上拒绝，问道：“怎么个直播法？”

    “额……”

    说到这韩霜便被问住了，支支吾吾道：

    “具体的直播内容，还得你来想，可能就是分享一下你工作的日常？顺便宣传一下你的新歌？反正大家都没见过你，肯定很好奇你的样子，而且你长得也不差嘛……”

    林惊鸿额头一阵黑线，从韩霜的解释他大概明白了公司的意思。

    话里其他的都不重要，重要的是大火的幕后词曲人安格长的不错，而且露脸直播。

    有这个噱头的话确实能为新歌造很大的势，而且自己也能出名，成为一个明面上的网红帅哥词曲人。

    但是林惊鸿并不想答应。

    他如果想出名，在做夏寒街头卖唱的时候就不会戴着面具了，更别说他自己的直播虽然是用夏寒的身份，但是也打算蒙面了。

    人红是非多，林惊鸿只想当幕后推手，抛头露面的事交给想当偶像的顾南希就行了。

    想到这，林惊鸿说道：“韩姐，我并不想直播，而且我也认为光凭我这张脸，还不足以磨灭白美丽这几天直播的努力。”

    这时一旁安静的顾南希忽然一愣，旋即深深地瞥了林惊鸿的脸。

    你谦虚了。

    顾南希这么想着。

    而韩霜此刻也是和顾南希心里一样的想法。

    “小林啊，你还是谦虚了，你这张脸还是长的不错的。”

    韩霜无奈道：“而且这公司不是也没办法嘛……实在是热度不行啊……想了两三天才想出这么个招。”

    “而且你入行得晚你不知道，一年中除了过年的那个月份没有新歌榜外，此外的十一个新歌榜，只要是星空无限那边发布新歌，这榜单第一一般都是他们公司夺得。”

    “而上个月你的隐形的翅膀抢了第一，许多人都说那是星空无限上个月没有大牌选手发布新歌的关系，而这次白美丽出击，业内很多人都认为新歌榜第一就是星空无限的……”

    “这次公司就是想出口恶气毕竟……”

    韩霜叨叨絮絮地说着，语气越说便越有些低声下气了。

    林惊鸿没有说话，心里倒是没有因为韩霜的话觉得有些生气和烦。

    他只是觉得韩霜作为星光娱乐的首席经纪人，是真的挺累的。

    某种程度上，林惊鸿觉得韩霜跟小鱼差不多，对工作都很认真。

    只不过韩霜更狠，林惊鸿觉得认识韩霜到现在，几乎对方每次都是忙工作和公司。

    几乎是把整个公司压在了自己身上。

    她压力不大的吗？

    想到这林惊鸿微微叹了口气，打断韩霜的发言，道：“韩姐这件事我知道了，公司就是想要热度是吧？”

    韩霜点了点头，“嗯，想要为你的新歌造势。”

    稍微想了想，林惊鸿道：“韩姐，反正只要给我的新歌增加热度就行了是吧？”

    “嗯。”韩霜点头。

    “那行。”

    林惊鸿笑了笑，“这事你交给我，我明天肯定给你办好，不过我明天去直播就算了。”

    韩霜一愣，有点不明白林惊鸿的意思。

    “反正你明天交给我就行了。”

    林惊鸿摆了摆手，“再说了，明天我真有事，我得去搬家。”

    “搬家？”

    韩霜一脸疑惑，“搬什么家？”

    “就搬家啊。”

    林惊鸿摊了摊手，“我租的房子月底到期，明天就是月底了，不搬走的话我东西就要被丢出去了，所以明天我真不能去直播，我今晚收拾东西，明天就得搬走了。”

    “不过你放心，热度这事我明天保证给你弄好。”

    林惊鸿的态度已经很明显了，索性韩霜也不再多说，语气有些无奈，“那你们搬去哪？”

    “还没确定。”

    林惊鸿回道：“前几天晚上大概看了几个，明天早上我去看房子，租个不错的就行。”

    闻言韩霜顿了顿，旋即慢悠悠说道：“不然，你们就搬去我那里？”

    “我别墅还挺多的，可以分你们一间。”

    林惊鸿，顾南希：？

    ……

    ……

    怡馨家园。

    林惊鸿和顾南希此刻已经回到了家。

    此刻，他们坐在沙发上，拿着手机正在视频，视频的另一边是韩霜。

    “瞧，你们看吧，这间屋子够大吧，你们两个住刚刚好。”

    韩霜举着手机在房子周围拍摄。

    不得不说，这是一间是非常气派的房子，比起林惊鸿的一室一厅不知道大到了哪里去。

    而且整间房子一尘不染，看起来非常干净。

    “还可以吧，当初我买了这栋别墅也没住，给你们住刚刚好，而且不要租金噢。”

    韩霜大声说着。

    屏幕的另一边林惊鸿和顾南希脸挤着脸，四颗眼睛瞪得像铜铃。

    “韩姐，你这别墅也太豪华了。”

    顾南希张大了嘴巴，惊叹道：“好多钱吧得？”

    “还好吧，两千多万，我自己住的那间比较贵一点，三千万。”韩霜淡淡道。

    听到这话林惊鸿和顾南希彼此对望一眼，都从对方眼里读到了一股凡尔赛和难以置信的感觉。

    半响，林惊鸿才堪堪说道：“韩姐，你真是年轻有为啊……”

    韩霜笑了一声，旋即关掉了视频只留语音，“哈，毕竟我也是星光娱乐首席经纪人，这点家底还是该有的吧？再说了我也不年轻啦都二十六七了。”

    “是是是。”

    林惊鸿见对方关掉视频，索性也只用语音交流，笑着附和道：“韩姐牛逼plus！”

    “那你们怎么说？过来住吗？”韩霜问。

    闻言林惊鸿看了顾南希一眼，后者则是不动声色地点了点头。

    林惊鸿顿时心领神会，笑着对屏幕道：“韩姐，我们过去你那里住，但是这房租该交还是得交。”

    闻言韩霜那边顿了顿，旋即隐隐有些怒意道：“小林小希，你们这是把我当外人了？”

    林惊鸿顾南希顿时一愣，一时间还不知道怎么回。

    事实上，在回家的车上林惊鸿就和顾南希商量好了。

    他们和韩霜算得上是挺好的朋友，所以要去住可以，可两人都觉得该给的钱还是得给。

    这不是见不见外的问题，而是会不会做人的问题。

    白住人家的房子，实在太无赖了点。

    想到这林惊鸿准备解释一番，但是韩霜那边却先说话了。

    “小林小希，我们这关系，就不要谈钱了吧。”

    韩霜叹了口气，“你们韩姐我一个人在大别墅住有时候也孤单，你们来陪陪我我是很开心的，你们来陪我，怎么还要你们倒贴钱吗？”

    话说到这份上，林惊鸿想说的话也只能硬生生往嘴里咽了下去。

    他看了看顾南希，后者用下巴指了指他，示意她听他的。

    林惊鸿点了点头，想了想后道：“那韩姐……我们就不客气了？”

    韩霜那边顿时一笑，“行，那我把地址发你，明天你们来的时候把我的名字报给保安，我提前跟保安打个招呼，他会放你们进去的。”

    说完这句话，韩霜又陆陆续续跟林惊鸿唠叨了一会，随后便挂断了电话。

    一时间，巨大的别墅里就只剩下了韩霜一人。

    “年轻有为吗？”

    韩霜坐在沙发上，喃喃自语着，“年轻有为是生活所迫，我只想比翼双飞。”

    此时韩霜感觉很累，她身上的担子太重了，旁人只看得到她的光鲜亮丽，可她背后的辛苦又有谁看得到呢？

    如果可以选择，她真的很想变成顾南希那样有一个爱自己的人。

    即使抛弃现在所拥有的一切，她也毫不在意。

    “真是的，二十多年都没来一个，我在想啥呢。”

    韩霜苦笑了一声，旋即打开手机微信，她惊奇地发现老刘给自己发来了很多条语音条。

    顿了顿，韩霜点开了语音条。

    “韩霜啊，不是我说，直播这件事对小林也是有好处的，两天前就该去办了，你非得不答应，现在好了，boss发飙，让你不做滚蛋，那你现在不还是得做？”

    “还有，之前小鱼跟小林吵架也是，又是你死命挡着徐赫导演和boss的压力保小林。”

    “诶说到这个我就来气，之前我调解小林和小鱼也是，你全程不说话，你当我看不出来你是在帮小林？”

    “你本来事就多，还非得整这么多出事，我有时候真是搞不懂你了。”

    “你实话说，你是不是准备拉拢小林，以后带着他另开班底？你可不能这么做，我可是把小林当词曲部的接班人来看的啊！！”

    “……”

    后面的话韩霜没听，直接掐灭了屏幕。

    来到落地窗边，皎洁的月光照在她的身上，婀娜的身姿和一张清冷的脸美得惊心动魄。

    “真心换真心罢了。”

