    地环星外层空间，一黑一白两支庞大机械军团的阵型犬牙交错，仿佛化作了两条互相衔尾追逐的狂龙，不断用利爪在对方身上撕下一块块血肉和鳞甲，远远望去，破碎的机械零部件如暴雨而落，每一秒都是数以万计的伤亡。

    两尊机械神明翻翻滚滚斗成一团，庞大的身躯同样无比灵活，沉重的兵器挟着雄浑的能量疯狂交击，每一下都有击碎星球的威力，在彼此的机体留下一道道骇人的伤口，纳米修复的效率几乎跟不上机体受损的速度。

    每一次武器交击的余波，都能震碎一大批离得太近的机械部队。偶尔有一尊机械神明被击飞，巨大的机体在机械军团的战场上滚过，如同巨象翻身压过一群蚂蚁，大片火光爆开，无数机械部队被直接碾碎，不分敌我。

    机体的各个部位变化出无穷无尽的炮台，幽能炮、暗能量射线甩出无数条光链，像乱舞的鞭子般疯狂抽打，消磨着对方的护盾，激起大片大片的电弧。

    随着双方激斗，战场中能量反应节节攀升，产生连锁效应，出现一团团幽蓝色的能量云，质感无比凝实，蕴含着毁灭的威能，组成了类似三大文明母星的幽能禁制环带那样的环境。

    高浓缩的能量冲突效应，让战场变成了极度凝缩的能量场，空间曲率极度不稳定，光线在这里扭曲，直射出去的能量射线轨迹呈现出幅度巨大的弧线与角度夸张的折角。

    视线穿过这片战场看向漫天星辰，仿佛隔着一层古怪的透镜，出现强烈的散光，每一道星光分身千百，勾勒出不规则的图案，乍一看，仿佛天翻地覆、群星粉碎！

    铛！！

    武器又是一次碰撞，剧烈的震波贯穿机体，两人都不约而同后退，拉开距离。

    韩萧看了一眼手中的诛星刃，刀锋上出现了少数的凹陷缺口，隐约有着细碎的裂痕。

    同为宇宙宝物，麦尼逊的械皇三叉戟是改良多次的型号，本身的威能与坚韧度更高，硬刚了太多次，诛星刃耐久度下滑的速度更快一些。

    不过诛星刃采用的材质中掺杂了他自行研发的九代黑星合金，坚韧度虽比不上械国多年来改良的自创材料，但带上了韩萧自身的某些特性，修复速度略胜一筹，诛星刃的耐久度会慢慢自动恢复。

    从韩萧随舰队降临暴起发难，到两人打得天翻地覆星辰无光，并没有过去太久的时间，可由于双方的速度极快，碰撞的次数早已数以万计。

    “你真是一个神奇的人，当别人觉得已经把你研究透彻的时候，你总能给人惊喜。”

    麦尼逊的电子眼闪烁着光芒，他也低头检查了一下身上的装备，心情颇为复杂。

    模仿黑星不灭之躯制造的能量转化宇宙宝物战甲已经处处破损，装备本身便还不完善，如今黑星攻击的威能远超上一次，时不时还能出几下暴击，已经超过了这件装备的承受极限。

    而且每一次黑星发动带有“盖塔波动拳”后缀的爆发式攻击手段，就要在私人频道里骚扰他一次。

    麦尼逊一直在心里计数，直到现在，黑星总共用了二十七次，招数不带重样的，浮游聚能装置的运行轨迹不同，就会发出类型不同的特殊攻击。即便以他的眼光，也觉得这一套技术另辟蹊径、可圈可点。

    机械神明的损伤还好说，可以吸附机械战兵恢复，但一部分伤害穿透机械神明作用在了核心处的主宰分身上，使得主宰分身的耐久度下滑了不少，麦尼逊的分身可没有不灭之躯，一旦碎了就没辙了。

    “以你这种状态，可没法完成你的狂言，想从我这里夺走时空琥珀，还不拿出真本事？”

    韩萧手掌抚过诛星刃刀锋，迅速修复细碎的裂痕，朝着老麦头咧嘴一笑。

    “……我们是虚拟机械师，可你的战斗方式更像是械武……咳，武装机械师，你走岔路了孩子。”麦尼逊淡淡道。

    “能打不就行了？”韩萧挑眉。

    “说得对，力量本身没有局限，能打比什么都重要……既然这样，那就让你见识一下，虚拟机械师真正的力量。”

    麦尼逊抬起手臂，三叉戟遥遥指向次级维度兵营的光门。

    下一刻，光门波动了一下，一大群特殊的机械战兵飞了出来，正是他赖以成名的招牌——不灭械国部队，以AI生命为核心打造的特殊战兵。

    但是最引人注目的，却是不灭械国部队前方的三道身影，毫不掩饰地释放着超A级的波动，在感知中如恒星一样能量翻涌。

    韩萧凝目望去，这三道身影物种各异，生物组织与机械装置混合，一眼看过去就知道是改造度很高的机械殖装体。

    全身覆盖着精密的机械，大部分皮肤替换成特殊的合金，面部也换成了金属面具，根本看不出曾经的长相，只能看到改造为机械电子眼的眼眸，闪烁着红光。

    “这就是刑徒……”韩萧眼睛一眯。

    刑徒是老麦头压箱底的杀手锏，使用高超的生物改造与机械生化殖装技术，将超能者活体改造为强大的战争兵器，体内的器官基本都会被替换。

    特别是大脑，通过机械技术模拟还原生物组织，改变了神经触突的思维活动模式，变为可读写的状态，改写思维逻辑。

    并动用虚拟技术将被改造者的思维意识上传到量子网络，改变意识的存在性质，将生物灵魂改造为虚拟智能生命，就像其他智能一样，免疫一切精神法术或异能，听从控制者的命令，同时保留了本体的战斗经验。

    改造完成后，刑徒保留着大部分原来的能力，可由于大量生物组织被替换，实力是不如曾经的。可也正是因为特殊改造，他们变得可以享受控制者的部分械力加成，即使转化率不如正常的机械战兵，可实际爆发出的战力，也比以前更可怕！

    “对超A级进行活体改造？你这么做，不怕高等文明和发展联合会找你的麻烦？”韩萧心里虽然一清二楚，但表面上还是故作不知，开口问道。

    “呵，他们都是我曾经的战利品，我有随意处置的权力，早在协会建立以前，我就改造了他们，至于三大文明，你以为他们一无所知？”麦尼逊语气平静。

    所有落在麦尼逊手里的超A级都销声匿迹，高等文明与超A级的圈子对此自然有各种猜测，虽不知道刑徒的存在，但也有活体改造方面的假设，实在是械国研究狂人的印象太深刻了，很难想象他不去解剖研究到手的超A级。

    毕竟人家又不像黑星一样有时空琥珀，可以奢侈地开展览馆。

    麦尼逊基本不使用这种杀手锏，因为每使用一次，外人就会多掌握一些情报，他也几乎遇不到需要动用刑徒的敌人。

    而黑星是极少数他觉得值得动用这张底牌的对手。

    滋啦！

    械力闪电激射而出，连接上三个体型各异的刑徒。

    三个刑徒眼中红芒爆闪，气势疯狂攀升。

    滋滋滋！！

    中间的刑徒浑身一震，同样释放出械力闪电，牵引着四周械国的机械部队汇聚而来，体型飞速暴涨，刺眼的电光笼罩了全场，银蛇狂舞！

    下一刻，五条锥节分明的机械尾巴猛地甩了出来，一台硕大无比的机体腾空出世，外表呈现人形，但又带有兽形态的器官，五条长尾如同五根长矛，手指伸出尖锐的利爪，外观十分狞恶狂暴。

    ——第三尊机械神明，降临！！

    韩萧不禁眼皮一跳。

    这代表着这台刑徒本体是一位掌握了【合体·机械神明】的神座机械师！

    一时间，他不禁回想起了自己和械国第一次见面的时候，老麦头曾经聊到了AI文明的事情，说那件事背后其实是另一个超A级机械师在搞事，最后变成了他的藏品……说不定这台刑徒，就是那位仁兄？！

    嘭！

    正当他猜测的时候，这台半兽型机械神明背后推进器一喷，整台机体轰然加速，眨眼间冲锋而至，利爪直奔韩萧的脑袋而去。

    韩萧立即做出反应，诛星刃刀锋一转，迎了上去。

    铛！！

    两台机体碰撞，同时一震，半兽型机械神明力量上弱了一截，被一刀砍飞了出去。

    然而还不等韩萧追击，他看到半兽型机械神明五条尾巴忽然一甩，缠上了诛星刃与握刀的手臂，巨力涌来，把他给扯了一个趔趄！

    反观对手，不仅止住了退势，反而还拉近了距离，立马缠了上来，双爪疯狂抠抓，在外装甲留下一道道撕裂状的豁口。

    同一时间，麦尼逊趁机而动，从侧面一戟捅来，韩萧动作受到严重干扰，格挡不及，机体被拦腰刺了个对穿。

    “嘶……”

    械力神经网络传来的剧烈痛觉，让韩萧倒吸了一口凉气。

    硬扛麦尼逊一人，他还能维持势均力敌，但面对二打一的局面，他便力不从心了。

    这台机械系刑徒得到了麦尼逊的械力加成，形成的机械神明十分强横，即便性能不如自己和械国，差距也不算大。就算是单挑，自己也得花费一番手脚才能解决，不是轻易就能打发的。

    韩萧转头一瞥，另外两台刑徒没有攻向自己本体，而是带着不灭械国部队杀进军团战场，劈破斩浪一样撕开了巨大的缺口，攻击他的机械军团。

    这两台刑徒一个本体貌似是武道家，另一个似乎是异能者，横冲直撞如入无人之境，战斗力碾压使徒兵器，很快杀得人仰马翻。

    照这种情况，不出俩小时，这两台刑徒就能把自己手下三十多个使徒兵器全部给拆了。

    “真是可怕的战力……”韩萧的感慨发自肺腑，刑徒的战力有些超乎他的预期。

    “现在你明白与我为敌是多么错误的选择了吗？我提醒过你，你却一次次让我失望！”

    麦尼逊一拧三叉戟，幽能轰然爆破，将韩萧的机体炸成两截。

    半兽型机械神明立即双爪一掏，撕开机体的胸膛，将内部的韩萧本体剜了出来，捏在手里，同时五条尾巴漫天乱甩，不断搅散周围韩萧的机械战兵，防止它们重新合体为机械神明。

    韩萧挣了一下，无法脱离机械神明的手掌，本体虽然不怕被打死，但也很难撼动机械神明。

    不过他并不着急，抬眼望着巨大的机体，啧啧道：

    “这招弱点一样很明显，你需要额外负担三台超A级兵器的气力消耗，你能支持多长时间？”

    “那又怎样，解决你需要那么久吗？”

    麦尼逊没有否认这个弱点。

    刑徒被机械殖装改造，少了一大堆生产气力的细胞，想让他们继续发挥出超A级的战力，自然需要相应的气力，这部分由麦尼逊来负担。

    通过刑徒技术的特殊能量转化殖装，让麦尼逊单一属性的械力得以契合不同职业的刑徒，但转化率同样苛刻，假如一个刑徒消耗了100点气力，他就要花费130~170点，负荷很高，于是续航力暴跌。

    现在他祭出三台刑徒，加上自身，相当于一个人承担了5、6个超A级分量的气力消耗。要不是麦尼逊的回蓝也很快，两三下就要被榨干了，但饶是如此，也打破了他的回蓝平衡，气力值以肉眼可见的速度下滑。

    “你说得对，要是放在以前，我大概率只能闪现跑路了，可惜……”

    韩萧摇了摇头，非但不慌，甚至还有点想笑出声。

    老麦头，我就等你用这招呢！

    你以为我今天只想薅你的专长？

    咱的【虚拟净化·复原】已经恭候多时了！！

    这时，麦尼逊抬起巨大的机械手臂，想要从半兽型机械神明手里接过韩萧。

    可才伸到一半，手腕忽然被半兽型机械神明的利爪紧紧攥住了，无法寸进。

    “嗯？”麦尼逊一愣，抬眼望去，困惑道：“你做什……”

    砰！！

    不等他说完，五条尾巴疾射而来，齐刷刷刺进他的面门，猛地向外一撕！

    机械神明没有防备，脑袋炸裂，变成漫天金属碎片！

    整个机体后仰倒飞出去，翻滚了两圈才止住身形，脖子上留下了一个巨大的豁口。

    “怎么回事？！”

    突然的变故，让麦尼逊有些懵了，心里难得浮现出惊愕的情绪。

    我的刑徒为什么毫无预兆倒戈相向？！

