    第382章高层会议

    会议开始的时间，是八点三十分钟。

    陆明华有一个习惯，就是提前十分钟。

    不过等他进场的时候，会议室已经来了一大半人。

    在座的十来个人，大部分人跟陆明华的关系不错，但也有小部分人，比如现任警务处处长蔡元祺，两人之间就存在着严重分歧，但平日里大多是私下使绊子

    至于明面上？

    都是大人物，要脸的，所以彼此脸上还是摆出一副和和气气的模样。

    特别是蔡元祺，明明心里很反感对方这个保安局局长，但在看到陆明华进来的时候？

    哪怕此刻他正在玩手机，但脸上还是浮现出一抹热情的笑容，甚至主动打招呼，给人的感觉就好像两人是关系多好的朋友一样。

    “蔡处长，这么早就来了。”

    “陆局长你来了，真是辛苦。”

    “给老婆发短信呢？”

    “没办法，今天有会议，怕她担心，所以就提前发了个短信，让她不用等我吃饭。”

    两人闲聊着，任谁也看不出他们其实有很深的矛盾。

    虽然很复杂，也很累，但没办法，这就是政治。

    就这样，又过了八分钟，会议室的门被打开。

    穿着一身中山装，手里拿着保温杯的特首走了进来，身后则跟着一位四十来岁的秘书，而看着已经到齐的众人，将保温杯放在桌上的特首，此刻轻咳了一声：

    “事态紧急，多余的话，今天就不说了。”

    随着目光扫视一圈，特首的眼神不由多了几分锐利：

    “今天让大家过来，主要就是协商关于这次货币危机的问题，财务司长，你先说说情况，说完之后大家在集中讨论。”

    行政大楼二十八楼的会议室。

    此刻这里，坐着香江最有权力的一帮人，哪怕是级别最低的，都是管理一个部门的一把手。

    财务司长手里拿着一沓报告，里面详细说明了香江目前的情况，以及接下来可能会发生的危险，其中还包括一些资金不健康的大型公司。

    没办法，以前鬼佬还在的时候。

    凡是能起来的，大多数公司都和鬼佬有关系。

    而后来因为知道香江要回归，清楚自己在香江待不长远的鬼佬，便开始将大部分资产转移。

    很多人说九七年香江金融危机是因为房价泡沫破裂，这种说法对也不对。

    准确的说，应该是雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。房价泡沫是很大的问题，但这些被抽走资金的大公司同样有很大的问题。

    而归根结底，这一切的罪魁祸首还是鬼佬。

    就和当年火烧圆明园的野蛮牲口一样，很多鬼佬都抱着就算我拿不走，也不给你留的想法，特别是在香江回归前的那段时间，简直可以用疯狂二字来行动。

    是他们将大量的财富集中在一起，又是他们将汇聚在一起的财富全部搬空，最终留下只剩一副躯壳的香江。

    不过相比较会议上的这些争论，此刻陆明华想的却是另外一个问题。

    记得陈长青之前跟自己说过，这次危机他会想办法解决。

    但问题是，陈长青真的能解决香江的问题吗？

    目前香江可以动用的资金是一千五百亿港币，作为救市名单中的三大银行，在剔除霍氏银行之后，剩下的三家银行一共能筹备八百亿港币，汇丰四百亿，渣打和永隆各出两百亿。

    总计是两千三百亿港币。

    这是一笔无比庞大的资金，相当于霍氏银行巅峰时期的两倍还多，足以改变香江任何一块区域的格局。

    但问题是！

    据调查，这次即将登录香江的国家炒家，对方可以动用的资金超过一千亿美金！

    也就是说，自己这边至少有四千七百亿港币的巨大缺口。

    陆明华相信陈长青，但一想到双方巨大的实力差距？

    哪怕他有一颗大心脏，此刻也不由感觉有些慌。

    与此同时，就在陆明华一脸担忧的时候，旁边的发展局局长拍了拍他的手背：

    “老陆？老陆？”

    从愣神中醒来，看着在场所有人看向自己的眼神，陆明华不好意思的摆摆手：

    “刚才在想问题，愣神了，不好意思，说到哪了？”

    特首点头笑了笑，目光扫视一圈，在财务司长讲述完情况后清了清喉：

    “说到香江的联系汇率制度，以及当前的准备，这次金融危机对货币体系的压力很大，不知道大家怎么看？”

    话音落下，在场所有人你看看我，我看看你。

    虽然神情异常精彩，但却没一个主动开口的。

    不是说这个问题太复杂，以至于众人哑口无言，沉思不语。

    在场坐的这几位可都是精英中的精英，看待问题十分透彻，况且当前的货币危机问题本身就不是很复杂，之所以不开口，主要是大家心里有顾虑。

    支持战斗到底没问题，但问题是如果输了怎么办？

    金融战争一旦开始，最终损失的可不是表面上的两千三百亿港币，短时间内各行各业都会受到冲击，长时间看也会影响香江后续的经济发展。

    本身香江经济问题就很严重，现在如果将最后的这一点家底也打没了，以后发展怎么办？

    而站在另一个角度上。

    也就是在场一部分人支持的投降，虽然他们的想法能保存部分经济，但面子上太难看。

    要知道，就连暹罗这么穷的地方，尚且战斗了一段时间，更别提誉为四小龙的香江了。

    除此之外，等金融危机结束后，到时候大家将今天这个会议翻出来。

    哟，当时就是你支持投降啊？

    不战而降，这个骂名一般人可背不起，况且这次货币危机的损失怎么办？

    基层民众也是人，他们也有自己的感情，平白无故损失这么多钱，日子过得越来越不好，他们的情绪也是需要宣泄的，到时候少不了骂人。

    而这时候骂谁？

    必然是他们这些丧权辱国的投降狗。

    所以在这个时候，会议上的所有人都沉默了，所有人都不愿意第一个开口发言，因为左右都没好处，反而还会惹得一身骚。

    这让特首神色不由一沉，在召开这次会议的时候，他就想过这个问题。

    但他没有想到在场居然一个敢说话的人都没有。

    这让他心中很气，但又无可奈何，总不能强行逼着他们开口吧？

    而就在特首神色闪烁，思索接下来应该怎么让这些老狐狸开口的时候，就在他不远处的保安局局长陆明华站了出来：

    “我认为不能放弃，我想大家不会不知道暹罗的下场有多惨，如果放任不管，必然会对市场造成冲击，同时也会严重打击群众信心。”

    这次货币危机的起源，是暹罗发布的新政策。

    之前都是固定汇率制，但这一次也不知道暹罗怎么想的，居然敢全面开放汇率制度。

    要知道，暹罗虽然发展的不错，但本质上只是一个小国，面对疯狂的资本家，开放汇率制度的暹罗就好像明知道门外有大灰狼，可偏偏要打开门。

    就因为大灰狼跟你说不会吃你？

    太傻太天真的结果，就是两个字——凉凉。

    现如今，在资本的疯狂掠夺下，暹罗的经济损失已经达到无法估算的地步，预计未来四五年都恢复不过来，更别提经济增长了，可谓是民怨沸腾。

    反观香江这边，虽然没有像暹罗那样全面开放货币制度，但如果任由对方在香江的货币市场肆意妄为？

    的确，陆明华性格谨慎，平日里给人的感觉就好像鸽派。

    但在这种国家大事面前，他却是不折不扣的鹰派。

    与此同时，陆明华这边话音刚落。

    还没等特首这边开口，对面的蔡元祺抢先说道：

    “我也是这个想法，但这次的情况大家也知道，据说国外的那些国际炒家已经汇聚到一起，总资金高达一千亿美金以上，这股力量是不是有些太强了？”

