

               苏启望着这一群人是真的很无语。

    这场面他妈就是群魔乱舞嘛，也刚点燃一根烟压压惊，结果一个哥们冲到他面前的当仁不让的抢走了他的烟头，丢在了地上。

    砰砰砰那烟头踩瘪，烟头被开肠破肚，烟丝都爆出来了。

    “记住，这就是当我们族长那个小几把哥哥的下场！”

    丢了这么一句话后，这哥们又冲向了另外一边，留下了一脸懵逼的苏启；

    另外一边浩子眼看着场面就要不可控制了，赶紧大吼了一声：“全给我过来！”

    声音很大，吓得这些葬爱家族哥们赶紧聚集在了他身边。

    浩子面色不快的对着他们说：“你们知道我哥是谁不，你们这样嚣张。”

    “还骂他小几把，要让他听到这话，你们全都要完蛋！”

    “我们葬爱家族肯定也只能解散！”

    逝爱气愤的说：“那就让小几把哥哥过来！我们当面跟他理论，他凭什么这样对待我们！”

    “要是理论不过，我就把他头打出血来！”

    浩子内心叹息了一声：“算了吧，你们法抗不过的，他是华夏第一大鸡贼。”

    ‘鸡贼？’逝爱愣了下：“谁啊，这么牛逼，还华夏第一。”

    浩子望着他们平静了下说：“你们真的想知道？”

    “对！”众人异口同声。

    “行吧，告诉你们也没有关系，不然你们总认为我是在抛弃你们。”

    “我哥就是苏启！”

    “苏启？哪个苏启啊！”

    浩子强调了下：“华夏最牛逼的那个苏启，没事跟我们湖东省省长打打电话吹吹牛逼的那个？”

    “我去，中海大正集团的那个？”

    “嗯，对，难道你们没有听说过他是三星村人？我就是他最帅的那个表弟，有没有觉得很牛逼？”

    逝爱深吸了一口气悲痛的说：“越是他，我们就要越揍他，他那么有钱，干嘛还要阻拦我们葬爱家族的事情！”

    浩子疑惑的说：“这跟有钱有逻辑关系吗。”

    “没有逻辑关系，也不能否认他就是个小几把的事实，也阻拦不了我们要敲他脑袋的事！”

    话音刚落，逝爱突然感觉耳朵一阵疼痛，身后好像站了一个人捏住了他耳朵。

    “谁他妈捏我耳朵！”

    众人马上看了过来，在看清楚了这人后，所有人都愣在了原地。

    尤其是浩子，此刻他恨不得找一个地缝里钻进去就好。

    神色也很是恐慌的说：“呵呵，哥，你怎么……来了啊，你不是去楼上休息了吗。”

    葬爱家族的那些成员们全都傻在了原地。

    这他妈就是族长那个小几把哥哥，等等，族长说他是苏启！

    所有人凝神一看，全都差点软在了地上，还他妈是苏启啊。

    逝爱本身就很瘦，身高更是一米六，在一米八几的苏启面前，显得很是弱小。

    苏启一把拧着他耳朵，一边扫了众人一眼说：“胆子好大哈，在我们三星村来威胁人了！”

    说着另外一只手的力道加重了几分，痛的逝爱哇哇大叫“我的亲哥呃，咱能不能松手说话啊”

    苏启没有搭理他，继续望着一群吓的不敢说话的人说：“把我当烟头踩？刚你们的不是踩得很用力吗，不是觉得自己搞个泰迪爆炸头就很屌吗。”

    “说话啊，这会怎么怂蛋了？”

    另外一只手又用力了几分。

    逝爱发出了惨叫声：“哥，我们错了还不行吗，先撒手，痛！真的好痛！”

    苏启仍然不搭理他，继续说：“不知所谓的一群人。”

    “一群小屁孩，毛都没长齐，就在这里嚣张跋扈。”

    “你们以为你们很能耐？看看你们这屌毛样子，我一巴掌一个你们信不？”

    “我说怎么大早上浩子空间有张群魔乱舞的照片呢，原来是你们这群牛鬼蛇神过来了。”

    “全给我滚蛋，各回各家过年，想想你们老爸老妈的担心。”

    “还葬爱家族，信不信我葬了你们家族。”

    苏启越说越气愤，随后一把推开逝爱。

    一群人赶紧低着脑袋不说话。

    浩子也同样恐惧无比，走到苏启面前说：“哥，消消气哈，他们就是打打嘴炮罢了。”

    “我这就让他们回去。”

    几乎是同时，苏启抬手就是一个巴掌抽向了浩子。

    啪的一声，仿佛抽在了所有人的心头之上，每个人的身体都颤动了下。

    浩子也被打蒙圈了，站在了原地，脑袋一片混乱。

    第一次，他真真切切的感受到了苏启的怒火。

    以前在苏启面前嬉皮笑脸糊弄下就过了，但没有想到这次苏启真动火了。

    本能的恐惧了起来。

    抽完了这一巴掌后，苏启瞪着他说：“老祖宗说，不打不成才，棍子底下出秀才，说的就是你这种人。”

    “你自己好好反省你的问题，一群人在这食堂里面大闹，觉得自己很威风？”

    “是男人就给我出国门跟那些洋鬼子闹，在这里闹算什么几把毛本事！”

    “还有，浩子你就是三星村养出来的一个混蛋，这群人在你的家乡闹，你竟然无动于衷！”

    “我再次警告你，最后给你一次机会，你若还是这样浑浑噩噩的不知所谓，你以后就他妈一辈子完蛋。”

    “走出去你若说是我苏启的表弟，我找人打断你狗腿子！”

    吼了几句后，苏启背着双手走出了食堂。

    食堂里面，那些吃饭的人也全都愣在了原地，不知道这边发生了什么事情。

    刚一出门，就看到了李婷和苏丹走了过来。

    望着怒气冲冲的苏启，两姐妹愣在了原地半分。

    苏启没搭理他们两个，走向了家里那边。

    苏丹赶紧推了推李婷，李婷愁眉苦脸的说：“干嘛又是我呀。”

    苏丹说：“谁叫哥是最疼你的，我过去肯定得挨骂，你去吧！”

    “哦，好吧。丹丹姐你去看下浩子吧。”

    说完李婷精灵古怪的跑向了苏启，一把拉着苏启的手臂：“哥，嘻嘻，生气啦。”

    。。

    苏丹进了食堂后，看着那边非主流们个个莫不做声，大概知道了怎么回事。

    一把把浩子给拉了出来。