    不止出轨了，还有了便宜儿子？！

    刹那间，房内的空气仿佛凝固住了！

    沐太太的神情则在错愕之后，经历了惊诧、慌张、震怒以及绝望等情绪，最终凝结成了一张煞气腾腾的青白脸，蠕动着嘴唇，一字一字的道：“你……你再说一次……”

    “我说得还不够清楚明白嘛，沐太太，你即将又收获一个活泼可爱的大胖儿子了。”宋世诚挂着一张人畜无害的笑容，言辞诚恳道：“小沐同志也即将多一个活泼可爱的弟弟，恭喜你们一家了！”

    这一回，连沐云臣都几近傻愣掉了，神情僵硬，反倒呼吸愈发的急促和粗重。

    没等母子俩回过神，沐怀远猛然暴跳如雷的呵斥道：“胡说！一派胡言！我清清白白的！你别含血喷人！”

    “你这也叫清清白白？”宋世诚显得百思不得其解。

    沐怀远也是急昏了头，口不择言，勉强控制住思维之后，立刻辩解道：“不是，我的意思，我……我根本没有其他的孩子！宋世诚，你想污蔑我，也拿出点真凭实据来！休想靠这种低劣的谎话破坏我们的家庭和睦！”

    “沐怀远！”

    沐太太一点点的扭过头，用吃人似的目光瞪着丈夫，咬牙切齿道：“是不是真的？！”

    沐云臣也忙质问道：“爸！您该不会真和那女人……”

    “我没有！你们别听这臭小子瞎掰!这都是没影的事！”沐怀远表现得歇斯里底，哪还有半点一贯的儒雅气度。

    没办法，虽然他很确定宋世诚说的都是子虚乌有的谎言，但如今正值他命运成败的关键时刻，他容不得半点的差池！

    哪怕经过道歉和协商，让妻子顾全大局、暂不离异，可万一再被这件事给刺激到了，怒极攻心之下，没准会彻底跟自己撕破脸皮！

    要知道，女人一旦发飙起来，尤其还关乎婚姻利益，没几个还能心平气和的讲道理！

    生怕妻子会被蛊惑，沐怀远顾不上何律师等外人，赶忙握住妻子的手，安抚道：“老婆，你相信我，我真没做对不……呃，我真没做这种蠢事，是那臭小子存心想让我们反目内讧，你别听他的一面之词啊。”

    他本来还想说没做对不起老婆的事，可醒悟到自己的丑态都天下皆知了，再厚的脸皮，都hold不住这么厚颜无耻的瞎话。

    可惜，这段经过斟字酌句的升级版瞎话，仍旧无法取得沐太太的信任，反而由于他慌张无措的表现，令沐太太的满脑子都充斥了疑窦！

    如果是恩爱夫妻，尚且还能互相信赖，顶多有问题关起门来核实。

    但问题是，他们两口子早已貌合神离了好些年，早前，沐太太甚至还委托私家侦探调查沐怀远的出轨证据，如今又切切实实得知了沐怀远出轨的真相，就连跟冯雅萱偷情的视频都看了个一清二楚，到这节骨眼，你要让沐太太继续相信这无耻丈夫，就是往人的脑袋里注水银都决计不可能！

    “够了！沐怀远！你这丧尽天良的臭东西！”

    沐太太爆发了，犹如一头狂暴的母狮子，狠狠的将沐怀远的手给甩了开，怒骂道：“别拿你这双摸狐狸精的脏手碰我！也不嫌恶心！”

    “老婆，你听我解释……”

    “还喊谁老婆呢？！”

    沐太太嗤之以鼻道：“要喊老婆，滚去跟那狐狸精喊得够！那狐狸精现在不仅占了你的人、管了你的钱，连野种都帮你准备好了！你还杵在这做什么，赶紧滚去跟人家组建幸福家庭啊！还假惺惺的跟我扮什么夫妻？”

    “你别激动啊！”沐怀远忌惮的瞥了眼何律师和公证人员，大感苦不堪言，索性把心一横，咬牙道：“我指天发誓！如果我真的跟别的女人有了孩子，我不得好死！何律师他们也在，我还可以让他们做个见证，假如我在这个事上欺瞒了你，我、我就净身出户！把名下所有的财产都无条件转赠给你！”

    或许这回得说沐怀远是心怀坦荡了，为了稳住老婆，不仅连毒誓都发了，还把全部身家都拿出来作保！

    果然，沐太太闻言之后，怒火消停了一些，显得迟疑不决起来。

    她很了解这丈夫的秉性，自私自利到了极致，为了保住继承人的资格，连巨额赡养费都肯给，而现在，为了让自己相信，竟连老底都奉出来了，似乎可见这丈夫在这方面的确是有恃无恐。

    见事有转机，沐怀远立刻玩起了动之以情、晓之以理的套路：“老婆！念在我们几十年的夫妻情分上，你最后再相信我一次！之前那些事，我真的是一时糊涂，接下来你让我怎么补偿赔罪都行，但拜托你了，老爷子现在这模样，还请你以大局为重，而且我真就云臣一个孩子，等我退了，这偌大的家业迟早是交到他手里的，你还有什么不放心的呢？这时候，你千万不要听信那些奸诈小人的谎言，自家人互相猜忌，只会给别人看笑话，甚至坐收渔翁利啊！”

    “没错，妈，您先消消气，这个事肯定是假的！”沐云臣帮腔道，虽然他也还将信将疑，但他很清楚，现在自己和父亲是一条绳上的蚂蚱！

    如果现在父母亲真的闹离婚，不止沐怀远丧失了接掌水木集团的资格，他这位被钦点的‘皇太孙’，也将鸡飞蛋打一场空！

    “姓宋的这小子，一向卑劣下作、狡猾多端，您别忘了，接下来他收购了永大，若想在金融圈立足，首先得过了我们家这关，现在他故意跑来探望爷爷，摆明就是黄鼠狼给鸡拜年，意图让我们先自乱阵脚，您千万别中计铸成大错了！”沐云臣也效仿起了父亲的套路：“您放心，只要我们一家齐心协力度过这个难关，往后，我会加倍的孝顺您，所有事都对您言听计从，妈，当作为了我，别意气用事啊。”

    “对，老婆，云臣是你的亲儿子，你难道忍心断送他的前程嘛。”沐怀远再度拿出了这招杀手锏。

    此次他能让沐太太顾全大局，除了金钱利益的补偿，最关键的，还是靠着沐云臣这张‘儿子牌’。

    沐太太也明白，一旦离婚，儿子隔代接班的希望也将破灭，一家子都没好日子过，所以，即便表面维持着这段婚姻关系，她也得忍辱负重。

    但是，如果沐怀远还有了私生子，那无疑突破了沐太太的容忍底线。

    不止是情感上接受不了，站在利益角度，沐怀远多了一个儿子，往后偌大的家业传给谁就不好说了！

    而现在，吞下了父子俩的定心丸，沐太太渐渐恢复了几分理智，同时，警惕的瞪了眼宋大少。

    沐怀远很果断的配合声讨，气急败坏的冲宋世诚道：“宋世诚！你这么污蔑我，不就是想挑拨离间、浑水摸鱼嘛！明白的告诉你了，在这个事上，我没把柄可以给你抓！但你的这笔账，我是记清楚了，接下来我绝不会跟你善罢甘休！你们宋家也休想再有好日子过！”

    “说得又是理直气壮、又是冠冕堂皇，真有本事别尽耍嘴皮子，拿出点干货呗。”宋世诚继续振振有词：“沐太太，我不过是凭良心好意提醒你一下，如果你觉得我是存心蛊惑你什么，那你真就太小瞧我和你自己了，你觉得，我会傻得拿出这种不堪一击的谎话，等着自打脸皮么？你丈夫出轨出傻了，你肯定还是心如明镜的吧。”

    沐怀远父子正欲发飙赶人，沐太太的眸光一闪，决断道：“这事情，我必然会查得一五一十，不劳你这外人瞎操心了。”

    正当大家以为沐太太要深明事理了，不料，沐太太忽然话锋一转，扭头道：“何律师，刚刚沐怀远的话，你都听清楚了，你是我们家的御用律师，就充当一个见证吧。”

    何律师和几个公证人员面面相觑，纠结道：“现在我们还有正事要办，不好节外生枝吧？”

    沐云殊一直冷眼旁观，此刻也作声道：“大伯、大娘，爷爷还等着呢。”

    “现在事情没理清楚，去见老爷子，你不怕我们说漏嘴影响到老爷子的心情？”沐太太则是固执己见。

    何律师和沐云殊见状，就知道沐太太不把这事查个水落石出，是不肯去面见老爷子了。

    更准确的说，只有等真相清楚了，她才会决定要不要离婚！

    “那……不如先请几位先行一步，确认了沐老先生的身体和精神状况？”何律师向公证人员征询道，他也不敢贸然把这团火引到沐老那边，索性先关起门来解决个彻底。

    这几位干部早等得不耐烦了，也没闲情看这一家子的丑态洋相，就暂时出去执行公务了。

    何律师摇头叹了口气，然后从公文包里取出数码摄像机，提醒道：“几位还有什么矛盾和顾虑，可以一次性开诚布公了，我不希望此事影响到了沐老先生的休养。”

    “你放心，以老爷子的脾气，肯定也很支持我们开诚布公。”沐太太已然是决定打破沙锅问到底了，阴恻恻瞥着沐怀远：“如果你心里没鬼，就把你刚刚的承诺再原原本本复述一遍。”

    沐怀远何曾受过这种窝囊气，心头怒火万丈，但碍于形势比人强，只好耐着脾气照办，在摄像机的面前，重复了‘如果有私生子就净身出户’的承诺。

    有律师作证、并摄像留证，一旦两口子真闹到法院起诉离婚，那沐怀远很大可能是要一无所有了！

    好在，沐怀远并不担忧。

    先不说冯雅萱根本不曾提过怀了身孕，而且，每次偷情，他都做足了保护措施，根本不可能播下种子。

    沐太太悄然松了口气，但追究行动却未结束：“再给那小狐狸精打个电话！”

    “老婆……”

    “打！”

    沐太太以不容商榷的口吻道：“反正你们的关系都开诚布公了，现在开诚布公讲两句又能怎么样！你放心，只要那小狐狸精明确没跟你生养了野种，这婚你爱什么时候离都行，我也绝不会再干涉你们的关系！但如果你不肯当我面说明白，那这事我就得去跟老爷子分辩分辩了。”

    沐云臣也为这事憋得慌，就劝道：“爸，打一个吧，妈只想要一句明白话。”

    沐怀远烦不胜烦，今天这颜面是彻底败光了，掏出手机刚拨了冯雅萱的电话，沐太太又提醒道：“开免提！”

    “你……唉！”沐怀远羞愤交加，但最终还是规规矩矩的开了免提，电话一接通，他生怕冯雅萱会撒娇发嗲刺激到老婆，抢先道：“小冯，我问你一件事，你这回一定要老实说清楚了。”

    “什么事啊，这么一本正经的，咱俩在一起这么久了，我哪件事瞒过你了啊。”冯雅萱的嗓音依旧娇滴滴的，令沐太太的脸色俨然变得冰火两重天。

    “这回是很重要的事，你严肃点。”沐怀远赶忙堵住了话头，低声道：“你老实说，你有没有怀了……是不是怀孕了最近？”

    说完，沐怀远也暗暗喘了口粗气。

    一方面是被妻子的凶相震慑得提心吊胆，一方面则是有种即将沉冤得雪、如释重负的感悟。

    可惜，这个一向不会给他惹麻烦的小情人，这回却狠狠坑了他一大把，或者说，坑了他一辈子！

    “啊？”冯雅萱失声叫了一下，惊讶道：“这事你怎么知道了？！”

    “我就知道没这事……呃？嗯！”

    醒悟的刹那，沐怀远还没喘完的那口气一下子又咽了回去，窒息的同时，脑袋也翁鸣了一下，瞬间一片浑沌凌乱，只有生硬的脑壳冒出了一大团寒气，迅速弥漫遍了周身。

    同时被石化定格住的，还有沐云臣、沐太太等人，连何律师都瞪直眼了，兀自拿着摄像机录制下这精彩绝伦的一幕。

    只有宋大少这位外人，仿佛看大戏般的兴致盎然，偏偏讲出来的话极为诚恳真挚：“沐太太，别人是喜当爹，你是要喜当娘咯……咦，你们一家子的脸怎么都绿了？”