
　　选手们每晚都会聊一聊今天已完的或是明天将要进行的比赛。来参加青训赛的职业人士也不是来度假的。下午的现场观战，一双眼睛能看的终究也就是三场比赛，比赛之后他们还有大量其余的比赛要补，夜晚也是相当忙碌。

　　不过五天比赛下来，大部分队伍都已经有了自己的目标名单，关注的比赛也越来越有指向性。6队表现出的最似职业战队的整体性，让大家都很关注这一队，此外也让6队成了成了大家眼中的一块试金石。新秀们真正进入职业圈打职业赛会有怎样的表现，以往大家只能自己预判，但是这期青训赛，却通过和6队的交锋可以让大家看出些许端倪。

　　正因为这一点，前四天引来不少关注的杨淇，现在被大家认为回归了现实。大家倒没有因此就觉得杨淇的实力被高估，只是在跟这样一支讲究的队伍比赛中，杨淇终究也没能逆天行事，暴露出的其实只是当前游戏对局环境中普遍存在的现象：上单这个位置，想Carry一局比赛实在太难。尤其是关羽、马超这两个英雄始终在BAN位没有被放出的情况，想靠这个位置单枪匹马救世实在有些乏力。

　　而现在，将要被6队考验的新人选手轮到下一位了：甜粥。

　　线上赛积分排名第七，就总名次来说，甜粥不算抢眼，可是挑选选手还有一个现实要考虑，位置。

　　排在甜粥前的六位，第一名长笑，打野位；第二的随轻风是上单，第三名刺猬蜂中单，第四名的许周桐报名时位置有填打野，但实战后最终还是回归了他原本的位置上单，第五名杨淇又是上单，然后第六就是何遇了，线上赛的位置是一度让大家笑话的全能补位，不过打到线下赛固定队后，位置锁定在了辅助上。

　　从这些积分排名前列的选手来看，这一期新秀在上单位置上是人才辈出，十分豪华。反观射手位，直至排名第七，才有他们的身影。换句话说，甜粥虽然在总积分上仅排第七，但是在射手这个位置上，他就是本期的No.1。

　　所以别看他排名不高，但那些想补强一下射手位的战队，他就是第一人选。这些队中若有高顺位的选秀权，甜粥也不是没有当状元的可能，无他，唯位置尔。

　　这一点甜粥自己也心知肚明。在队长组队时，除了何遇，就数他思路最清晰，目的最明确。他就是朝四保一的射核阵容去组的。他希望通过这样的阵容进一步展示自己射手的能力和价值。

　　当晚，何遇他们苦练针对射手。而这游戏里哪怕是五排队，却也没有那么明确的上来就死保射手的思路。于是这一晚，何遇他们对阵的射手纷纷做起了噩梦，他们不是在死，就是在去死的路上，发育路永远是崩的，发育路的高地永远是第一个被破的……

　　而甜粥的7队这边，通常是每天早上的时候进行一些磨合练习，同时为下午的比赛热热手。晚上加练这还是第一次搞，在继续巩固他们四保一打法的同时，几个目前还没在比赛中拿出来的组合套路，他们也确定好要在明天的比赛拿出来的。

　　比赛日，第六天。

　　上午的6队是不完整的，因为莫羡没有把上午的时候给到队伍。这个时间段何遇他们只能四人练习，但是最令人生气的还是莫羡明明缺了这么多磨合和练习，可是当他进入到队伍里时，却没有任何生疏感，而这一点，绝不是随便什么人都能做到的，至少连职业圈顶尖的辅助大神徐鹤翔都不行。

　　检讨过自己的徐鹤翔改正的非常坚决，这天一早也跟着6队来训练。结果发生他的态度很端正，6队这边反倒有人不行。更可气的是态度端正的他顿时成了顶缺的那个，陪着何遇他们四个打了几局五排，而后四人看他的眼神就让徐鹤翔有些想摔手机了。

　　“老子不是打野！”他气哼哼地叫着。

　　几局比赛赢当然还是赢了，可大家这种训练的目的不是为了打赢游戏里的五排，是为了培养队员默契，熟练战术套路，同时让队伍存在的问题浮出水面。徐鹤翔职业辅助客串打野，打这么个游戏内的五排局还是绰绰有余，但就是这个过程中“浮出水面的问题”未免太多了一点。这些徐鹤翔自己心知肚明，他不得不承认，他这个业余打野应付一般玩家的对局绝对足够，但是在6队这支整体性堪比职业级的队伍中，他的业余赫然有些拖后腿了。

　　“让我来辅助一把！”徐鹤翔这都有些急了，顾不得6队训练需要的是什么，他现在非常需要证明自己一下。

　　“那我来打野了？”何遇说道。

　　“不如让我练练蓝领，你去上单吧。”周沫提议。

　　“也好。”何遇点头。莫羡和周沫互换位置是他们已有的思路，打野位有空，倒是不妨让周沫练习练习。

　　然后何遇就看向了徐鹤翔：“您要不要试试上单？”

　　“给我滚！”徐鹤翔不理，坚持要辅助，进入对局后就狂点鲁班大师，猛然意识到跳出的字幕是“请禁鲁班大师”时，身处四楼最尊重职业选手的周沫已经麻利地把鲁班大师给禁了。

　　“咳。”徐鹤翔微咳，掩饰了一下内心的尴尬。

　　“帮我拿盾山。”他说着，然后看向何遇，”你不是最擅长盾山吗？我给你一个近距离学习的机会。”

　　“可惜现在基本拿不到。”何遇说。高级别的比赛，盾山本就是BAN位常客，更何况何遇早已不是小透明。对手在BP时纷纷都会考虑到他，钟馗都上过BAN，更别提盾山了。

　　“那也不能放弃，这个英雄一定要熟练掌握。”徐鹤翔这时说道。

　　“明白。”何遇点头。

　　随后比赛开始，拿到擅长位置擅长英雄的徐鹤翔，那叫一个意气风发挥斥方遒，比赛全部由他指挥，10分24秒结束，他的盾山也确实起到了至关重要的作用，结束后徐鹤翔昂首起立，一脸“赞美我吧”的表情看着大家，可算是扬眉吐气了一回。23sK.com

　　“哥，就是把五排而已。”何遇觉得他这一脸“我们是冠军”的表情实在是有点太过了。

　　“哦，那我们来看看这一局里的一些问题吧。”徐鹤翔坐回位置，神情恢复正经。

　　“嗯。”6队众人的神色也挺凝重。这就是职业级的顶尖辅助，由他来统帅比赛，赢得很顺利，但是同时也有浮出水面的问题，但是这一次可就不再是徐鹤翔的问题了。徐鹤翔和何遇有一个特别明显的不同，他不仅仅可以通过调度操控比赛，同时还可以用操作来给队友们创造机会，一些在何遇看起来不太好打的局面，徐鹤翔却用自己的个人能力将场面操作成了对6队有利、能赢的局面。而在这种时刻，6队几位的处理可就有些不那么令人满意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十二章 顶尖辅助免费阅读。https://xs.23sk.com 