    毋极县城，

    同福客栈，

    作为整个毋极县城数一数二的客栈，同福客栈平日里接待的就是达官贵人。

    因此，

    当甄旭和甄武打着哆嗦，敲开客栈大门之后。

    客栈掌柜亲自把他们迎进了最好的厢房之中。

    钱？

    什么钱？

    甄家两位爷来你家住店，那是看得起你！

    提钱？

    你好意思吗？

    再说了！

    甄家身为整个冀州的首富，他们会缺你这点小钱？

    至于逐出甄家？

    抱歉！

    这大半夜的，

    除了几个当事人知道之外，别人暂时都还不清楚。

    所以，

    毫不知情的掌柜非但没有提钱的事，还非常贴心的准备了几个小菜。

    “……”

    看着面前热气腾腾的饭菜，甄武略显艰难的咽了口唾沫。

    “三、三哥，咱们真的要吃吗？”

    “吃！”

    “为什么不吃？”

    伸手夹起一块羊肉的甄旭，十分淡定的撇了甄武一眼。

    “到时候让他去甄家拿钱就是了，至于拿不拿的出来，那就看他自己的本事了。”

    “……”

    甄武这会总算是明白了过来。

    好嘛！

    他们是顶着甄家的名头，在这光明正大的吃霸王餐啊！

    虽然有些不怎么地道，

    但你还别说，

    这种感觉还真特么不错！

    心中满是怨念的甄武，这会也彻底放开了。

    吃！

    凭什么不吃？

    反正，

    到最后二哥肯定是会帮他们结账的！

    赖账？

    别闹了！

    是几两银子重要，

    还是他们甄家这么多年积攒下来的名声重要？

    只不过，

    甄家兄弟万万没想到的是，他们的谈话已经被人听了去。

    门外，

    手中捧着两坛老酒的小厮，脸上的笑容已经僵硬了。

    什么鬼？

    冀州首富家的这两位爷，居然想白住店不给钱？

    这特么……

    本来大半夜被折腾起来的小厮，心中就不太乐意。

    现在听他们这么一说，心中更加有些七上八下了。

    他们跑单不要紧，

    到时候那个抠门的掌柜，肯定又要拿他们撒气了。

    不行！

    绝对不行！

    于是，

    准备敲门的手放了下来，小厮轻手轻脚的又退了回去。

    “？？？”

    正在厨房亲自督促着大厨的掌柜，见小厮还没把酒送去，顿时就怒了起来。

    “小东西，你特么不想干了是不是？还不快给三爷把酒送去！”

    “掌、掌柜的……”

    把酒放到一旁的小厮，赶忙凑到掌柜耳边嘀咕了几句。

    “什么？”

    听小厮叙述完刚才的情景，掌柜的顿时就愣住了。

    “不、不可能吧？”

    “小东西，你是不是听岔了？”

    “甄家那可是咱冀州的巨富，那两位爷会赖这点账？”

    “我、我也不知道啊！”

    小厮满脸无辜的看着掌柜，提前打预防针道：

    “掌柜的，这该说的俺可是跟你说了。”

    “要是没这事还好，要是他们真赖账了，你可不能找俺的麻烦！”

    “去去去~！”

    心情有些烦躁的客栈掌柜，没好气的摆了摆手。

    “这事我知道了，你赶紧给我把酒送过去。”

    “反正也没几个子，我倒巴不得他们赖账呢。”

    “你要知道……”

    “甄家二位爷的人情，可比这点钱重要多了！”

    “是、是，掌柜的教训的是！”

    听着掌柜的教训，小厮赶忙低头答应了几声。

    可是，

    谁都能听得出来，他这话说的是多么口不对心。

    ……

    翌日，

    清晨，

    一晚上没有睡好的掌柜，天没亮就把自家子侄派了出去。

    别人他不放心啊！

    钱是小事！

    万一甄家这两位爷真的犯事了，那他岂不就是同犯了？

    在冀州得罪甄家……他这客栈还想开下去？

    越想越觉得头疼的掌柜，有些恨自己的耳朵了。

    那么灵干啥？

    昨晚要是装没听见，那不就什么事都没有了？

    好在，

    没让他等太久！

    半个时辰后，

    他的一个本家侄子先回来了，手中还拎着一张满是褶皱的布告。

    “掌、掌柜的，不好了，大事不好了啊！”

    “？？？”

    刚站起身来的掌柜的，闻言，双腿顿时有些发软。

    “怎、怎么了？”

    “甄、甄家，出大事了！”

    喘着粗气的本家侄子，一脸惊骇的把手中布告递了过来。

    “掌柜的，你看，这是甄家今天刚发的布告。”

    “说是从今天开始，甄旭、甄武这两位爷，就不再是甄家的人了。”

    “最关键的是……”

    说到这里，那个本家侄子顿了一下，有些艰难的道：

    “任何对他们提供帮助的人，都、都将是甄家的敌人！”

    “噗~！”

    再也坚持不住的掌柜，一口鲜血直接喷了出来。

    “掌柜的？”

    “掌柜的！”

    “你怎么了？”

    “快去找大夫啊！”

    一旁看热闹的几个小厮，吓的赶忙跑了过来。

    虽然这掌柜的平日里抠门了些。

    可是，

    要是没了掌柜的，

    他们这些人，现在还不一定在哪流浪呢！

    “没、没事！”

    艰难的摆了摆手后，掌柜的在几个小厮的搀扶下坐了起来，语气中满是愤懑的道：

    “报官！”

    “快去报官！”

    “就说咱们店里来了两个吃白食的，把他们送官府去！”

    “啊？！”

    一众小厮闻言，顿时愣了，神情有些惊愕的看着自家掌柜。

    什么情况？

    昨晚你不是还说，

    甄家二位爷的人情，可比这点钱重要多了吗？

