 “长老，有两个家伙也入山巅了……”而

    此时，在半空中那些星狮皇族的至强者们，眼中却是有着一抹愕然之色闪过，其中一人，在犹豫少许后，忍不住对着狮宇东低声传音道。狮

    宇东的面色显得有些难看，不过，在沉吟少许后，他便是冷哼一声，冷笑道：“哼，就算那些参赛者都能进入山巅，也无法改变最后的结果。”听

    到这话，那几个星狮皇族的至强者们都是默默的点了点头，虽然他们不知道为何狮宇东如此有信心，但是，此次九星大会只是遮人耳目的一个举动，最后的归属，他们早就确定了，而且，狮宇东如此有信心，想来即便出现一些意外，也不会影响到最后的结果。

    “看来这场九星大会中有不少的猫腻啊。”

    而一直用余光注意着狮宇东的雷妖老祖，显然也是从他身上察觉到了一丝不对的味道，他眼眸微微一眯，心中暗自想道。

    而除了雷妖老祖和雾啸之外，高台上来自各大皇族的至强者们，此时的神色却没有多大的波动。

    在他们看来，被邀请来参加九星大会，只是星狮皇族想要借此来震慑他们的举动，至于最终的结果，无论是谁获得冠军之位，和他们都没有什么太大的关系。…

    …

    在惊天的喧哗之后，无数强者们都是屏气凝息，眼睛一动不动不的盯着那片景像。所

    有人都知道，这种平静，注定不会持久，而一旦这种平静被打破，那么接下来将会是一场极为罕见的精彩对决！在

    无数目光的注视下，山巅上的三道身影各自占据一个方位，在他们的眼神之中，都是带着一抹警惕之色。这

    里毕竟不是单打独斗，只需要击败对手便可，如今在这里的，可是三人，谁若是轻举妄动，一个不慎，便有可能会同时面对两个不知深浅的对手！想

    来，这种局面，他们任何一人要面对起来，都会显得极为的头疼。

    在这种紧绷的气氛中，三人的身影悄然的紧绷起来，雄浑的真元，如同潮水一般涌荡而出，各自占据着一方天地。

    在某一刻，秦逸尘的眼眸微微一眯，下一瞬，在其右侧的狮血空身形陡然一颤，化为了一道光影，以一种极端惊人的速度，直奔山巅石碑之上的圣旗而去。

    紧绷的气氛，几乎在瞬间，便是随着狮血空的动作，被彻底打破。

    “唰！”在

    狮血空身形刚有所动作之际，暗星的眼中陡然有着一抹寒芒掠过，旋即，他手掌一挥，漫天真元陡然凝聚，直接化为一道数百丈的黑色巨剑，当头对着那道血色身影怒斩而下。

    黑色剑芒呼啸而来，尚未落下，那等凌厉之气，已经将坚硬的地面撕裂出一道巨大的沟壑，那等锋锐之气，让人心惊！而

    面对暗星这般凌厉的攻势，即便是狮血空也无法轻易的无视，如果他还要执意去夺取圣旗，恐怕会被这道可怕的剑气所伤，甚至有可能会被斩杀在此。

    “哼！”

    在电光火石间，狮血空的身形以一个诡异的姿态扭动，旋即反身一拳暴轰而出。

    “轰隆！”

    在这一拳之下，真元滚动，直接是化为了一个血色的狮头，带着一股嗜血的可怕劲风，毫不留情的对着那道黑色的剑气轰去。“

    嘭！”

    两道可怕的神通，狠狠的在半空中轰然相撞，随着一道巨声响起，肉眼可见的气浪猛然席卷而开，空间都是为之震动不已。

    随着气浪逐渐的散去，两道身影也是再次出现在了中央的景象之中，那道凌厉无比的剑气已经被摧毁，但是，狮血空的身影，也是被逼停了下来。“

    哼，血狮一族之人，果然卑鄙，在这种时候，还想动用这种偷偷摸摸的手段！”暗

    星冷哼一声，眼中寒芒闪烁。“

    偷偷摸摸？老夫只是懒得与你动手罢了，难道你真以为我会怕你不成？”狮

    血空冷笑一声，似乎完全没有将暗星放在眼中一般。

    “哼，想要夺取圣旗，可由不得你动不动手！”

    在山顶上时，狮血空的突然出手，已经让暗星很是不爽，如今，后者这般态度，更是彻底的激怒了他！

    “嗡……”随

    着话音的落下，雄浑的真元自暗星身躯中席卷而出，在这一瞬，他所在的那片空间，光线都是变得黯淡了起来。“

    看来暗星的大道已经完善了！”“

    暗狮一族藏得还真深，居然有着这样一个妖孽在！”

    “是啊，他距离突破到至强者应该只差一步了，或许，在某日感悟到一个契机，他便能成功突破！”

    “呵呵，看来他们都很迫不及待的想要夺得圣旗啊！”

    见到突然对峙起来的两人，在外面无数的强者眼中都是有着一抹兴奋之色涌现，一道道喧哗之声，也是悄然响起。

    不过，众人注意力都在那片景象之中，却没人注意到，此时最应该庆幸的蛟狮一族等大能们，脸上却没有一丝的笑意，反而，他们眼中都有着一抹浓浓的担忧之色。

    大长老他们显然想不到，秦逸尘居然会有如此本事，竟然跻身踏入了山巅，成为争夺冠军的参赛者之一。

    而且，眼下的局面对于秦逸尘而言，似乎极为有利，暗星和狮血空对峙，他无疑捡了一个大便宜！说

    不定，在二人交战之际，他能够趁机夺得圣旗呢！“

    这位朋友，我们交手，你应该不会暗中捣乱吧？”暗

    星对着秦逸尘看了一眼，低声喃道。

    显然，对于这个自己看不透深浅的家伙，他也不敢轻易的无视。

    “两位请随意，我还不至于做这种无耻之事。”

    面对暗星的担忧，秦逸尘却是耸了耸肩，淡笑道。虽

    然秦逸尘并未做什么保证，但是，在听到他这番话语时，暗星心中无疑是安心了几分，像他们这种存在，在各自族中都有着极高的身份，虽然九星大会的冠军之位，他们都想要夺取，不过，想来后者还不会当着无数人的注视，做出暗中对他们下黑手的举动吧？ 