    海龙在承受大量伤害之后，处罚了停止旋转和逃跑的机制，但奈何身上这次多挂了一台高达，要知道这东西别看是编出来的，但质量因为里面加了战舰的料，可是一点都没有打折甚至还超出不少，这海龙300级的小身板竟然也是不能甩脱，带着高达和里面的王自游出一段距离后，就停了下来，然后开始新一轮的旋转。

    但别忘了，没有脱离的王自浮游炮可是根本没有停下的，它的回血速度终于跟不上掉血速度了，血条肉眼可见的开始下降，速度缓慢但却非常坚定。

    一个多小时后，闭目养神中不时睁眼偷看的王自，终于发现，海龙血条到底了。

    随着浮游炮最后一炮落下，这体型堪比高达的海中流氓轰然爆散，一个亮闪闪的掉落出现在他的视野之中，然后因为接触紧密直接就飞到了他的物品栏里面。

    “嘿，我倒要看看，这么难打的boss，神秘奖励到底能是什么好东西。”

    满怀期待的打开物品栏，找到那个图标都闪闪发光的东西，王自一看，傻了。

    【海龙便便：蕴含十分丰富大海能量的精华材料，是在海龙体内经过七七四十九天才能酝酿出来一坨的超珍贵食材。】

    “……”

    “神特么食材啊！鬼才会把这东西放到锅里去煮！”

    呃，貌似确实有些鬼子就是喜欢把同类物品做成菜来着。想想都恶心。

    对系统给予的神秘奖励充分吐槽过后，他才终于顾得上看看，自己到地图上哪了。

    被这海龙带着在海里面兜兜转转也跑出了不远的距离，早已经不是刚开始被鱼人们伏击他下海的位置。

    “呃，跑错方向了。”

    眼看着竟然兜了个大圈子，离拉之镜的所在地越来越远，王自没辙，只好改为离开水下，回到空中后，换上了速度最快的喷气式战斗机形态。

    见到这个巨大的金属巨人终于离开了海下，一群始终隐藏在王自视角范围之外的身影，悄咪咪的浮现了出来。

    “是机械族的家伙吗？为什么它们会无缘无故的来这里兜圈子？”

    一个明显和普通鱼人长着不一样脑袋的鱼人说到。看它身上非同寻常的精良装备，和手中独特的一杆法杖，就知道这应该不是普通的鱼人。

    “不太好说，我总觉得它跟其它机械族不太一样。而且刚刚与它战斗的那个家伙，你们有谁之前见过吗？”

    另外一个长着，呃，这个大家都认识，海豚脑袋的鱼人，同样一身不同寻常的打扮，它眉头皱起，显然是在思索什么。

    “我们的海域里面竟然隐藏着如此强大的家伙，之前竟然没有人发现，这是我们的失职！不过幸好那家伙被金属脑袋给干掉了，这件事就到此为止吧。”

    又有一名，这个大家还认识，长着鲨鱼脑袋的鱼人，粗声粗气的发言。似乎它在这群鱼人中的地位并不简单，它的话音刚落，就有众多鱼人点头同意。

    “行了，让速度最快的继续跟好那个金属脑袋，大家散了吧。”

    最终，这个决策圈子内一个不认识的鱼脑袋的鱼人盖棺定论，它周围的所有鱼人纷纷点头，然后各自散去。

    不过直到这时，那些隐藏在周围的所有身影才能看清它们的模样——除了为首的几名装备精良特殊会说人话的鱼人之外，这些跟随者竟然不是那些只会呱啦乱叫的低等鱼人，而是一群有着与人类高度相似外观和体型，只在身后腰部多了一条尾巴，外貌即使与精灵相比都不遑多让的特殊种族。

    如果让精灵古树那个老树皮在这里亲眼辨认的话，就能认出来，这正是鱼人族最强大的附属种族——鲛人族。

    要不是鲛人族从来都没有出现过最顶级的神话战力，鱼人和它们之间的关系早都对调了过来。但没办法，谁让鱼人就是有它们稀缺的顶级战力呢，所以它们只能臣服在鱼人的麾下，为鱼人们南征北战。

    当然，这些跟王自都没啥关系，他现在终于从晕车的状态中之缓了过来，正拿着一杯果汁喝的高兴。

    心中默算了一下剩余距离还需要的时间，赶在五个多小时候天黑时应该能够差不多到达，他干脆脑中给飞天车下达了自动驾驶的命令，然后拿出了手机开始刷起了游戏来。

    手中的这个手机，其实早已经不是他之前合成出来的第一代不用充电的智能机了。

    最近他因为寻找各种物资的缘故，顺带着颇找到了一些很不错的电子产品和配件，经过他抽空拿出的几次创造师一机灵机会进行了合成，手中现在正在用的这个版本，已经堪比一台超算的样子了。

    实在是，光运行内存就有几百个T，存储空间更是达到了夸张的几百PB，反正他感觉自己这辈子都很难把里面的空间填满了。

    然后操作系统也因为融合了太多不同的电子设备，早都已经变化成了一个十分人性化的智能操作系统。王自觉得，若是现在身处原本的世界那个太平盛世，自己要是能把现在这个系统的源代码拿出来去创业，估计吊打水果脚踢安卓拳打窗口、成为世界五百强也只是时间问题了。

    所以，小小的巴掌大的一个设备，里面什么3A大作装了不少，还针对操作方式专门做出了优化，脑波输入都只是最基本的，根本不用手操，这也让王自之前打游戏的手残症状得到了最根本的缓解。

    在他用手机自己架设的OW服务器里面王自和那些变态电脑大杀了几百回合之后，看着自己的天梯排行榜又因此上升了几位，他这才满意的关掉了手机，然后看着战斗机悬停位置的下方。

    “拉之镜就在这下面么？”

    打开系统地图确认了一番之后，王自这才确信，拉之镜的所在地还真的就跟下面这座小岛重合了起来。

    “呃，竟然不是在水下，这到是让我方便了不少。但是……谁能告诉我，原本的世界里面，有这种盖满奇怪建筑物的小岛吗？”

    看着下方从高空俯视都有不小面积，上面建满了奇形怪状建筑物，几乎看不到任何植被的特别小岛，王自是满肚子的疑惑不知道跟谁说。

