    “我一半的家产。”莫英豪沉声说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，好奇的问道：“你的家产有多少？”

    “两个亿！”莫英豪看着叶青回答道。

    两个亿并不多，事实上，以莫英豪在血盟的地位，他要想揽财的话，身家随便能上几十亿。

    然而，他并没有这样做，这足以说明他对血盟，对孟剑锋的忠诚。

    可是这样的忠诚却换来了兄弟的屠刀。

    叶青撇了撇嘴，说道：“你认为我是一个差这一亿的人吗？”

    “这……”莫英豪愣了愣，随即苦笑起来，别的不说，就算肖氏集团，因为有了那款爆火的幻天荣耀，这段时间来，恐怕赚了不少钱吧？

    原本肖氏集团只是一个几十亿规模的公司，然而，却在短短的三个月的时间中突破了百亿规模，估计要不了多少就能突破两百亿了。

    而肖氏集团的总裁都是这家伙的老婆，那肖氏集团也算是这家伙的，这样一看，叶青还真不缺钱啊！

    “那你想要什么？”莫英豪皱着眉头问道。

    “那就看你有什么了！”叶青撇着嘴问道。

    莫英豪沉吟起来，似乎是在盘算自己手中有什么能让叶青动心的东西。

    想了半天，他才想起自己身上的那块黑曜石。

    正是这块黑曜石助他突然到了筑基之境，然后，这才刚刚突破，他却不得不面临两个筑基之境中阶武者的压力。

    显然，在莫英豪眼中，那两个攻击他的人应该是筑基之境中阶的实力，他并没有想到他们是筑基巅峰的实力。

    虽然这块黑曜石能助他在武道一途提升，要拿出来与叶青交易，让莫英豪有些不舍，但是他知道自己接下的结局，估计是一死，所以留着这块黑曜石也没什么意义了，还不如用来换自己女人的命。

    更何况，这东西也是他女儿找来的，用来救女儿，也是天经地义的事情。

    想到这里，莫英豪没有任何的迟疑，从怀中掏出了那块黑矅石，看着叶青说道：“用这个呢？”

    “黑矅石？”陈东派来的两个武者看到这块石头后，直接就惊呼起来。

    随即两人相视一眼，同时扑向了莫英豪，显然是想抢夺黑矅石。

    作为一名武者，他们自然知道这块石头的作用，这可是宝贝，珍惜无比，想要找到这玩意恐怕比登天还难，两人怎么可能错过呢？

    叶青眯起了眼睛，他并没有阻止两人，而是抱着手退了一步，摆出一副看戏的样子。

    华娴珊走到他的身边，小声的问道：“你就这么看着他们将这块黑矅石抢走吗？”

    叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“他们抢得走吗？”

    “你可还真有自信呀？”华娴珊耸了耸肩，说道：“你难道就不担心他们抢到后就直接跑掉吗？要知道，他们是两个人，拿一个人来缠着你，另一人带着黑矅石逃，我想这不是没有可能的吧？”

    “呵呵！”叶青撇着嘴笑了起来。

    “你笑什么？难道我说的不对吗？”华娴珊看着叶青问道。

    “没什么不对的，很对。”叶青耸了耸肩，说道：“但你这样的假设得有一个前提。”

    “什么前提？”华娴珊疑惑的问道。

    “那就是这两个人必须是一条心的，一个人愿意做出牺牲。”叶青笑着应道。

    华娴珊沉吟片刻，嘴角一扬，也笑了起来，她显然是明白了叶青的意思。

    “想通了？”叶青笑着问道。

    “嗯！”华娴珊点着头说道：“我记得那天你探索了陈东的新落脚点后，回来告诉过我，这些人是阴刹门花钱请来的，所以有很大可能不是属于同一个组织，为了钱组合在一起，自然就没有什么信任可言了。”

    “是的！”叶青耸着肩说道：“所以我认为这两人有很大可能为了这块黑矅石而反目。”

    “那样的话，我还真是期待，两个筑基之境巅峰的强者过招，这可不多见啊，我得学习学习。”华娴珊笑着说道。

    “的确应该学习。”叶青点了点头，说道：“三人行，必有我师，他们虽然是我们的敌人，但是他们的身上还是有我们需要学习的地方。”

    “嗯！”华娴珊笑了笑，突然想到什么，扭头看着叶青，问道：“这块黑矅石对你有帮助吗？”

    “没啥用！”叶青摇了摇头，他自然知道华娴珊口中的帮助指的是什么。

    嗯……是指武道的提升。

    “对我呢？”华娴珊又问道。

    “说实话，黑矅石对筑基之境的武者还是挺有帮助的，但是你却不需要。”

    “为什么呀？”华娴珊疑惑的问道。

    “有时间对着这个黑矅石来修炼，还不如进云霄山，到峡谷中泡小溪水来修炼。”叶青耸着肩说道。

    “你的意思是在峡谷中修炼的作用更大？”华娴珊沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，瞥了一眼华娴珊，苦笑着说道：“我记得我以前就让你多进峡谷的，你倒好，就没一次是自己主动去的。”

    “呃……我当时只是以为峡谷对修炼有点作用，但是却没有想到会比黑矅石还大啊！”华娴珊无奈的说道。

    “行了！”叶青摆了摆手，说道：“最近也不要急着修炼了，那个地方已经是我的了，回头你调动阴武门的人将那里的基础设施先建设起来，等建好后，就方便多了，到时候，你也可以腾出一段时间来，专心在里面闭关。”

    “嗯！”华娴珊点了点头，随即又撇着嘴说道：“现在看来这块黑矅石对我们来说是毫无作用了。”

    “谁说没作用了？”叶青撇了撇嘴。

    “不是你说的吗？”华娴珊不解的看着叶青。

    “我说的是对我们的武道一途没有什么帮助，但是他却是肖家馨苑那个阵重要的材料，有了它，隐藏在如春四季阵中的防御大阵就能提升一个档次，恐怕就算你这样的筑基之境强者要想闯进去也是不太容易的一件事情了。”

    “如春四季中还隐藏着防御大阵？”华娴珊好奇的问道，显然，一直以来她只知道如春四季阵，却不知道还有一个阵中之阵。

