    如今的长安，和之前的长安，并不相同。

    从有周一来，王朝在丰镐定都，长安就一直承担着国都的责任。

    到了汉朝，这块地方的人口，终于发展到了顶峰。

    大量人口的居住，也让大量的生活用水，随着雨水，一同渗入了地下。

    导致了严重的水源污染。

    到了前隋之时，这座久经战火考验的城市，连地下水，都变成了咸的。

    根本就没法住人。

    因此，隋文帝杨坚，这才命令宇文恺在龙首原，建造新城大兴。

    以期望杨家的天下一直兴盛下去。

    可惜，天不遂人愿。

    大隋二世而亡。

    大兴也落入了如今大唐的手中，变成了大唐的都城长安。

    这座城市，是如今世界上最为庞大，也最为繁华的城市。

    城市本身，自是不必多说。

    就算是长安城外，也有无数的权贵人家的居所，庄园。

    像是闻名天下的京兆望族，韦杜两家，就居住在曲江池畔。

    虽然如今的城外，并没有一片土地是多余的。

    但是如果不是马踏青苗的话，并没有人会多说什么。

    更何况，如今大唐才刚从乱世之中走出，人口极为短缺。熟好的肥田，都因为人手不足，而有不少抛荒。

    山林之地，根本就没有人会去烧荒。

    因此，城外野兽不少。不时就有野猪，野狼出没，祸害庄稼。

    驻扎在外的上番军卫，也因此，找到不少借口出营打猎，改善伙食。

    金光门外。

    一骑之上，骑着一匹特勒骠，身穿大红织锦锦绣袍，脚踩鹿皮长靴，头戴亮银头盔。

    手持神鬼方天戟，背挎长弓，腰挂长剑。

    李平才出城，就引的无数人侧目不已。

    如此雄姿勃发，就连城楼上的四门校尉，也忍不住多看了两眼。

    称赞一句。

    “谁家儿郎，果真好皮囊。”

    随后，又语气有些酸酸的说道。

    “不过看样子，应该是个银样镴枪头。”

    “没有三分本事，谁敢使用方天画戟？怕不是出来，骗人家大姑娘，小媳妇儿的吧！”

    下方的李平，自是听不到，城楼上嫉妒的酸言酸语。

    今天一大早，就有军士，来到李平家中，奉上了印信，鱼袋，铠甲，兵器，以及最让李平期待的两匹战马。

    母亲的高兴，自是不必说。

    就连李平也是兴奋异常。

    他自从获得了项羽，霸王之勇之后，这幅身体，就一直渴望着战斗。

    就算是没有战斗，骑马跑两圈儿也成。

    可惜，在这个时代，战马不光是贵重，更是稀缺资源。

    普通的战马，也许能在西市买到。

    但顶级的名马，没有一定的机缘，根本就是痴心往往。

    而如今的李平，一身披挂，加上武器，将近两百公斤。

    绝非一般的普通战马，所能驮的起的。

    直到见到黄参军送来的战马，他这才放下心来。

    因为送来的，根本就不是普通的战马。

    据杂胡子所说，这两匹马乃是最顶级的特勒骠，和白蹄乌。

    是如今大唐，最名贵的马匹。

    就连在草原上，也是难得一见的。

    前前任突厥始毕可汗阿史那咄吉世，就有一匹特勒骠，被视若珍宝。

    而咄吉世，自得了特勒骠之后，恨不得和战马同吃同住。

    这就是战马中的兰博基尼啊！

    听到如此讯息，李平哪里还按奈的住？

    立刻就带着几人，直奔城外。

    才刚让开入城的行人，出了西门之后，李平立刻纵马狂奔。

    手中的神鬼方天戟，左冲右突，模拟各种刺杀斗战的情形。

    时而横冲直撞，动若雷霆。

    时而镫里藏身，难知如阴。

    笑声，伴着怒吼，在大道上掀起滚滚烟尘。

    一个人，竟然跑出了千军万马的气势。

    “锵！”

    城楼之上，盯着李平背影的众人，吃惊之下，嘴巴大张，手中的兵刃，都掉了一地。

    谁能想到，一个骚包的纨绔子弟，竟然有如此凶猛气势。

    这也太令人惊讶了。

    一帮副手，有些难以想象的咽了一口唾沫，这才艰难的说道。

    “这怕不是银样镴枪头吧！”

    “光看这一身骑术，怕是军中，就少有人能及。”

    “如此骑术，就算是武艺粗糙一点，在马上斗战，也怕能占尽便宜，寻常人根本难以匹敌。”

    “咚！”

    校尉咽下口水的声音，更加的清晰，眼中也是更加的难以置信。

    他摇了摇头，有些不可思议的说道。

    “不止是骑术。”

    “你我守金光门，也有两三年了。”

    “什么时候见过，马蹄踏下，能掀起这么大的烟尘？”

    “这种动静，连人带马，怕是要一千五百斤往上。”

    “光看他手中的兵器，估计也有百斤。”

    “你见过哪一个，能挥舞上百斤兵器的人，武艺会差了？”

    “就是闭上眼睛乱砸，只要磕着碰着，就能砸死人。”

    “你我这样的一队人，还不够人家一回合冲锋热身的。”

    “长安城中，什么时候出了这么一个猛人？”

    话才刚说完，远处，冲锋中的李平，身子微微一侧，借着马力，大戟抡圆了一抽。

    “砰！”

    被人推在路边的一块巨石，直接被抽的粉碎。

    随时纷纷如雨，向着前路砸去。

    而冲锋中的特勒骠，早就经过严格的训练，丝毫不惧碎石临身，依旧不顾一切的嘶鸣着往前冲。

    可李平却不会让自己新得的爱马受伤。

    手上一杆大戟连点，使的水泼不进，将碎石一一点爆。

    竟然连一星半点儿的石头，都没有落到战马的身上。

    而清扫障碍的李平，丝毫没有耽误眼观六路，耳听八方。

    等碎石被扫空之后，又见他将手中的大戟一个环舞，顺势挂在了得胜勾上。

    摘下背上长弓，张弓搭箭，前掌一推，后手一松。

    “嗖！”一声。

    空中一声哀鸣。

    竟有鸿雁从天空跌落。

    “砰！”

    城门之上，四门校尉面如金纸的跌落在地，张口结舌，双目失神。

    良久之后，这才喃喃自语道。

    “霸王再世，虓虎重生，怕是也不过如此。”

    “他难道是天神下凡吗？”

    “如此猛人，就在这长安城中，为何我竟然从来都没有听说过？”

    “究竟是谁家子弟，才初啼，竟一鸣惊人。”

    “还说什么银样镴枪头。”

    “可真是瞎了我的狗眼！”

    李平在前面纵马疾驰，可苦了跟在后面的大兔。

    他才是第一天上岗马夫。

    以前学的，也是如何做好一个伙计的事儿。

    根本就不知道马夫应该干什么。

    看李平纵马跑了出去。

    他也连忙迈开了双腿，跟着大道上的烟尘，一路狂奔。

    一边跑，一边喊道。

    “平哥，你别跑那么快啊！”

    “等等我啊！”

