    老郭笑道：“说起来，像这样的大老板，尤其是黑道出身，一般都比较迷信，会求一些护身符，或者供奉神明，有的身边还有高人相助，普通邪物奈何不得，不过听你们这么说，那什么影魅连小师弟都打不过，想杀个普通人还是很容易的。”

    叶少阳沉吟道：“不过这里头有个问题，你们想想……那个最厉害的影魅，单挑我是奈何不了他的，但是反过来想啊……我们先假设，圣灵会中，肯定不止影魅这一个强者，他们的整体实力，应该是超过法术界任何一个门派，你们觉得呢？”

    大家纷纷点头。

    “可是尽管这样，他们仍然如此谨慎，不惜杀人灭口，到底是在担心什么？”

    一席话说的大伙都沉思起来。

    “一定是有什么不能被人知道的秘密。”谢雨晴断定。

    “关键就是这个了。”叶少阳点头说道。

    经过这一番讨论，他们已经抓住了问题的根本，但是这个秘密的核心是什么，暂时却是没办法知道。

    晚上在酒店里睡了一觉，早上，谢雨晴又去了当地警局，协助他们处理了一下后续，之后回到酒店，叫醒叶少阳一干人，一起坐火车赶回石城。

    回去之后，老郭直接回家，翻箱倒柜地找他那本典籍去了，谢雨晴要去处理公事，带着雪琪走了。叶少阳带着两个妹子回到家里。

    一进门，叶少阳就被客厅里的场面惊呆了：茶几已经被挪到一边去，地上到处堆满了竹篾和各种木材，吴嘉伟和四宝就坐在木头堆里，一个在分拣，另一个在用刀子削着木头。

    “你们这是干啥！”叶少阳叫起来，之前通过电话，知道他们两个在家里等着自己，却没想到他们是在干这个。

    四宝抹了抹光头上的汗珠，用手里的锯子指了指吴嘉伟：“问他！”

    吴嘉伟手里拿着一只皮尺，正在丈量手里那块木头的长度。

    “干啥，你不当法师，改行当木匠了？”

    吴嘉伟十分投入地鼓捣着手里的木条，说道：“我在铸剑。”

    “铸剑？”

    四宝用嘲讽的语气说道：“对对，他要改行当剑客了。”

    “是法师里的剑客。”吴嘉伟纠正道。

    叶少阳蹲在他面前，看着面前的一切，有好几把功能不同的刀，都是用来削木头的，有尺子，还有剪刀之类的。

    “你真要铸剑？”叶少阳傻傻地问道。

    吴嘉伟点点头。“我要铸不同的剑，然后从基础开始练起。”

    叶少阳从他手中抢过一把半成品的木剑，问道：“你先别弄了，跟我说清楚，你到底是在干什么，没事铸什么剑啊，你又不是没有法器用。”

    吴嘉伟干脆在地上坐下，从叶少阳手中抢过木剑，在手里掂着，说道：“山羊，你知道基本剑招有几式？”

    “劈砍撩刺点挂抹扎？”叶少阳不假思索就说了出来。

    吴嘉伟点头说道：“你是用剑的，对这些还是懂的，可你练了多久的剑招？”

    “两三年吧。”

    “那你知道，木剑与铁剑、青铜剑在重量上有什么差距吗？”

    “这……不知道。我说，你琢磨这个有什么用？”

    吴嘉伟掂量着手里的木剑，说道：“这把剑是桃木的，标准长短，重三两三前，如果是竹剑，同样大小，重六两七钱，铁剑就更重了……”

    叶少阳傻傻地看着他，“那又怎么样？”

    四宝道：“他已经魔症了，你别跟他说。”

    吴嘉伟不理他，兀自说道：“剑的重量不一样，出招的力度和速度也不一样，剑太轻，出招快，但是力度小，剑太重，力度是大，但是出招慢，怎么样才能达到平衡，是从古到今的剑客一直都在努力的事，但并没有一定的标准……”

    “你等等！等等！”叶少阳摆手止住他滔滔不绝的演讲，“我看你是真魔症了，我们是法师啊，又不是什么剑客，你研究这个干什么？”

    吴嘉伟道：“因为我用剑啊，我之前不是跟你说了，我要发挥我的特长，那就是速度，武学跟法术也有共同之处啊，邪物的速度，比我们人类快得多，所以一对一的时候，很难对付，如果能在速度上压制他们，那就能取得先机……你觉得呢？”

    叶少阳怔了半晌，说道：“这不现实，你出手是快，但不可能比邪物更快，尤其是妖，人家的优势就是速度，我们的优势是法术……你不能拿自己的短板跟人家的长处去拼啊。”

    吴嘉伟道：“大家都这么说，所以，如果我成功了，我就能突破瓶颈，比现在厉害很多。”

    “这……我不会说你不切实际，但我觉得这不现实，而且，你说的这套理论，跟你铸剑有什么关系？难道你为了速度要改用木剑？”

    吴嘉伟摇摇头：“我想打造一些木剑，用来练习剑招，仔细体会不同的剑在出招的时候，有什么细微的差别，这样我在使用藏锋的时候，会更精准，速度和效率都会提升，我从小就修道剑，与藏锋也十分有默契，但我觉得，还没有到极致。

    等我把剑术领会到极致了，我再修法术，与我的剑招更好地契合，就算你们不支持，我也会努力去做的，我相信我一定能成功！”

    他嘴上这么说，但是从他看着自己的那种热烈的眼神中，叶少阳还是感受到了他寻求鼓舞的意思，于是笑道：“好啊，你尽管去试试吧，虽然我对你这套理论不是很懂，但也许你是对的。”

    吴嘉伟摇头说道：“这没有对错，山羊，条条大道通罗马，你有你的长处，而且发挥到了极致，我只是走一条适合我自己的道路而已。”

    叶少阳一只手搭在他肩膀上，说道：“好，那你就去试试吧，不过……我说你能不能换个地方，我这里又不是木工作坊，你弄这么多木头在这鼓捣，我怎么过日子啊。”

    “哦……”吴嘉伟挠了挠头，样子一下子变得很萌。