    “嗯！？”

    廖忠看见角落里居然还有第三第四个外人，忍不住有点心虚与心惊了起来。

    虚的是，如果这些人把陈朵的异常传到董事会那，陈朵可就麻烦了。

    董事会集体施压，他还真的不一定能保住陈朵。

    甚至最好的情况，就是在暗堡关押陈朵一辈子……

    惊的是，如果不是陆瑾喊那两人出来，他还察觉不到那两个人的存在。

    其中还有一个普通人？

    冲太多，实力下降了？

    而陈朵则眨巴眨巴眼睛，有点好奇地看着郭逸拖着的那个人……

    她貌似，有点眼熟。

    “嘭~”

    郭逸拖着马仙洪来到了老天师这，随手就把他放下了，然后指着他和陆瑾说道：“陆老爷子，麻烦给他全解了。”

    “嗯！？”

    陈朵看清灰头土脸的马仙洪后，恍然大悟地说道：“是你啊……”

    “卧槽！？”

    廖忠看见陈朵居然认识那长发男，立即紧张地问道：“陈朵，他是谁？

    你怎么认识他的？

    我和你说啊，你看他那小白脸的样，肯定不是什么好鸟。”

    马仙洪虽然灰头土脸的，但是身着休闲外套，略微宽松的白色衬衣还解开了两颗扣子，淡粉灰色的及腰长发间，还能隐约看见一圈白绷带，整个人给人的感觉就是眉清目秀，外加一点点霸道总裁范。

    所以，廖忠第一反应就是自家的白菜要给野猪拱了！

    “廖叔。”

    陈朵指着马仙洪，轻轻地说道：“他说能治好我……”

    “轰~”

    陈朵话还没说完，廖忠就瞬间大怒了起来：“就是你这个小瘪三TMD骗的陈朵！？

    老子要……”

    “咳咳~”

    郭逸咳嗽了一下，打断了廖忠：“你是还想继续给老天师和陆老爷子当球玩？”

    “……”

    原本即将暴走的廖忠，看见老天师与陆瑾正玩味地看着他后，瞬间怂了下来。

    马仙洪是跟着郭逸的，而郭逸是能指挥陆瑾的，约等于打马仙洪，就是要和陆老打……

    打不过……

    而此时的马仙洪，在解开禁锢后一脸平静地站了起来，活动着有点发麻的手脚，无视了暴怒的廖忠。

    “老廖啊~”

    郭逸靠近廖忠的身边，拍了拍廖忠的肩膀：“别这么暴躁。

    我知道你关心陈朵，但是关心则乱。

    而且董事会那边还给你施压了，你担心拖久了，陈朵就上了公司的通缉名单，所以才急不可耐地带她回去。”

    顿了顿，郭逸拍着胸口保证道：“董事会已经给我的人控制住了，你别担心。”

    “卧槽，你个毛头小孩是那什么鬼保安部的头头？”

    廖忠皱着眉头看着郭逸，好奇地问道：“你找陈朵有什么事？”

    “毛头小孩……”

    郭逸抽搐了下嘴角，决定待会收拾廖忠，扭头和马仙洪吩咐道：“喂，把陈朵的项圈先取了。”

    “……我有名字。”

    马仙洪看了一眼廖忠和二老，然后乖乖地按郭逸的话把陈朵的项链取了下来。

    “喂，小子，艸！？”

    廖忠看见马仙洪轻易地把陈朵的项圈给取了下来，刚想和郭逸与马仙洪说些什么的时候，就看见几个人拎着一个小老头走了进来。

    并且，每个人胸前还斜挎着突击步枪……

    “琳琳~”

    等高琳琳走到郭逸面前后，郭逸就伸着手从高琳琳手中接过了一瓶水果糖，然后递给陈朵：“给，送你的礼物。

    虽然你对原始蛊的疼已经麻木了，但是吃点甜的，心情也会开心点。

    这可是有科学依据的哦。”

    郭逸微笑地把糖塞到陈朵手中，继续说道：“接下来，你可以在这吃糖看戏，我帮你拿到你想要的。

    或者，你和高琳琳她们出去走走，看看夜色，等我和那两个憨货聊完了，再找你？”

    “……”

    陈朵看了一眼刚刚给陆瑾符箓禁锢住的廖忠，然后和郭逸点了点头：“我在这。”

    “好。”

    郭逸点了点头，和高琳琳，赵伊倩说道：“你们两个妹子陪一下陈朵。”

    说完，郭逸就一脸冷笑地走到廖忠面前，直接开喷：“老廖，你丫的是不是傻？

    朵朵什么情况你不知道吗？

    话都不说清楚，就顾着先把朵朵带回去？

    你这样做，不是让朵朵误会吗？”

    喘了口气，郭逸继续对着廖忠喷口水：“朵朵失踪回来，又突然耍小性子，你丫就猜不到有王八羔子在朵朵失踪的时候说了什么吗？

    这个时候应该好好和她说清楚，而不是先带她回去再说清楚！

    你顺序搞反，会死人的知道不！”

    再换一口气，郭逸对着廖忠继续吼道：“你丫的，如果不是我来了，刚才朵朵就要给你种个原始蛊，逼你杀她了！

    就你这脾气，肯定不会动手，而是自己等死，然后告诉朵朵要幸福之类的乱七八糟的鸡汤……”

    说到这，郭逸忍不住和陆瑾眨了眨眼……

    “砰，砰～”

    陆瑾领悟到了郭逸的意思，直接弹了廖忠一脑瓜崩。

    而老天师似乎也看不过去，也顺手弹了一下廖忠脑瓜。

    “嗯。”

    郭逸见此，欣慰地点了点头，然后对着廖忠再一次开喷：“你告诉我，你死在朵朵手里，公司会放过朵朵吗？

    还让朵朵坚持不要放弃，还说要她幸福。

    朵朵能tm活过一个月，我TM当场倒立给你喂吃的！”

    说到这，郭逸再一次和陆瑾示意了一下。

    “砰，砰～”

    郭逸看见廖忠脑门那四个并排的红肿，内心一阵舒服，然后指着廖忠的鼻子继续开喷：“你是关心陈朵，但是你丫的是心理学毕业的？

    还是资深情感专家？

    你丫的知道朵朵想要什么吗？

    凭什么你说好，就是真的对朵朵好，并且还是朵朵想要的？”

    这一次，还没等郭逸示意，陆瑾和老天师就主动赏了廖忠两个脑瓜崩。

    “不行~”

    郭逸看着廖忠脑门那六个红肿，突然强迫症犯了：“给他补齐九个……”

    “砰砰砰～”

    老天师凭借实力优势弹了两下廖忠，所以，陆瑾扣着手指用可惜的眼神看了一下廖忠的脑门：“哎，没抢到……”

    “这就舒服了。”

    郭逸看着廖忠脑门那九个肉瘤，心满意足地点了点头：“陆老爷子，给他解开吧。”

    “卧槽，疼死老子了！”

    等陆瑾解开廖忠的禁锢后，他立即轻抚着脑门，眼中还带着丝丝的泪花：“淦……”

    “嗯！？”

    郭逸看见廖忠想化身为祖安人，冷哼了一下：“想继续？”

    “……”

    廖忠一僵，然后和二老与郭逸谄笑了下：“不敢。”

    “陈朵要的很简单……”

    郭逸盘腿坐下，然后静静地看着廖忠，总结道：“她想成为陈朵，一个活生生的，能有选择权的陈朵！”

