    血色的沙漠中，狂风呼啸，众人只看到南皇皇子被萧叶一记刀芒劈中，被洞穿了身体，鲜血狂喷而出。

    南皇皇子傲立在虚空当中，一身白衣被鲜血浸染，目光死死的盯着萧叶，满脸的震惊，似乎连他都没有想到，自己都强大到这种地步了，依旧不敌萧叶。

    最终，南皇皇子身子无力掉落下去，他的灵魂渐渐消散，失去了生命的气息。

    南皇皇子终于死了！

    萧叶松了口气，收起了力量，身子降落了下来，凝视着南皇皇子的尸体。

    这是一个可怕的对手，在没有进入中州之前，也是唯一能够做他对手的人，只是性格太过阴险，喜欢使用手段。

    可是即便如此，他也不得不承认对方的强大。

    “萧兄，你杀死了南皇皇子，南皇肯定不会放过你。”东皇皇子从震惊中回过神来，走到萧叶身旁说道，心中喜忧参半。

    喜的是南皇皇子终于死了，他们的仇也报了，忧的是萧叶和一位皇武境强者结下了仇恨，这可不是一件小事啊。

    “没关系，等我被中州的势力选中，进入中州，南皇的实力再强大，难道他的手还能伸进中州不成？”萧叶开口说道，然后俯身将天残弓拿在手中，感受着弓内蕴含的强大的力量，满脸的激动。

    这可是一件强大的准王器啊，再加上天羿传授的天残箭法，甚至可以发挥出媲美王器的威力。

    南皇皇子之所以能将他们逼得如此狼狈，主要还是靠着这件准王器。

    “也许这把天残弓，可以在第五区域中帮到我。”萧叶心中暗道，打定主意要好好修炼天羿箭法，然后将天残弓收入到空间戒指中。

    随后萧叶目光一扫，取下了南皇皇子手指上的空间戒指，虚武意念探测进去。

    这枚空间戒指，比萧叶自己的要高级不少，里面的空间十分大，放了不少很多杂物以及武道秘籍。

    一番搜索以后，最让萧叶注意的，还是一块散发着神性光芒，通体呈现紫金色的金属，以及两本册子，还有一些散乱的中品元石和上品元石。

    萧叶取出那块只有拳头大小的金属，顿时天地轰鸣，万道光柱从金属上冲天而起，撼动苍穹，那种气息让人感到十分的舒适，像是回到了母体当中一样，没有丝毫的威压。

    “这莫非是传闻中，可以打造顶尖王器的紫金流炎铁？”

    “萧兄，你赚大发了，这种顶尖材料可谓是稀世奇珍，能得到一小块就不得了了，而这里居然有拳头大小，恐怕就算是普通的皇武境强者，都会动心啊。”这块金属顿时引起了东皇皇子等人的注意，一个个都围了过来。

    “紫金流炎铁？”萧叶闻言眼中爆发出激动的光芒。

    这块金属看上去就非常的不普通，再结合之前童战的话语，萧叶敢百分百肯定，就是那块可以打造王器的稀世材料。

    “南皇皇子是被萧兄所杀，萧兄背负了巨大的危险，这块紫金流炎铁就留给萧兄吧，等萧兄进入中州以后，肯定能派上大用场！”东皇皇子收回了目光，继续说道。

    “我没有异议。”南皇皇子和东皇皇女都点了点头。

    在他们看来，萧叶连南皇皇子都杀了，得到这块材料合情合理。

    萧叶也没有矫情，将紫金流炎铁收入空间戒指中，然后拿出那两本册子。

    虚外化身！

    献祭秘术！

    当萧叶看到两本册子扉页上的字体以后，身躯一颤，这居然是两套强大的秘术。

    虚外化身他自然不陌生，是逃遁的至高秘术，至于献祭秘术，恐怕就是南皇皇子在第三区域，用一半的生命，召唤出那尊魔影时候施展的。

    对于这种邪恶的秘术，萧叶根本不会去修炼，但是虚外化身就不一样了，如果修炼了以后，相当于多了一条命啊。

    “早就听说南州的虚外化身了，如今一见果然不凡。”东皇皇子接过翻看了起来，瞬间就沉迷了进去，双眼放光。

    对于这套秘术，萧叶当然不会吝啬，让东皇皇子、东皇皇女、南宫星宇全部抄录了一份，准备四人一同修炼。

    将南皇皇子的宝物全部整理完毕，萧叶换上了对方的空间戒指，四人再次上路了。

    这一次萧叶的收获实在太大了，有破天弓在手，相信要不了多久，他的实力就能直逼王武境了。

    解决了南皇皇子这样的心头大患，四人心情变得轻松了不少，一路上有说有笑，第四区域中的远古天骄，对他们根本造不成威胁，反而被他们当成磨练实力的一种手段了。

    萧叶在前进的同时，经常取出破天弓，在努力修炼着破天箭法。

    此时，萧叶发现天残弓被天羿留下的封印，居然被南皇皇子破解了大半了，被他运转破天箭法的心法后，轻易的就破解了。

    南皇皇子无意间，帮了他一个大忙。

    至于破天箭法，修炼难度并不算太大，相当于是一套九品战技，但是有着天残弓的加持，可以发挥出恐怖的威力。

    萧叶连四帝功法这样变态功法的虚武卷，都参悟了大半，再加上有时间之塔的辅助，他修炼起破天箭法的进度，自然也是突飞猛进。

    萧叶从最基础的箭术开始练起，打下了坚实的基础。

    半个月以后，他一箭射出，就连东皇皇子都抵挡不住，甚至很难躲避开去，口中直呼变态。

    能在半个月的时间，将破天弓掌控到这种地步，能不变态吗？

    东皇皇子等人为了泄愤，最后出现的远古天骄，全部扔给萧叶来解决。

    萧叶也不拒绝，反而非常乐意，正好借着这些远古天骄来磨练箭法了，这就让第四区域中的远古天骄遭殃了，大量的陨落在萧叶的箭下。

    萧叶就像是天羿复生了一般，天残弓在他手中，威力已经恢复了九成了，超越了南皇皇子，一箭射出，连虚武九级的强者，都很难抵挡住。

    同时，对于虚外化身的修炼，萧叶也没有落下，勉强可以凝聚出一道虚幻的分身了，在四人当中修炼速度第一。

    第四区域广袤无边，不知道尽头在哪里，萧叶等人又前进了半个月以后，居然还没有到达出口，入眼处都是茫茫的血红色沙漠，以及铺天盖地的远古天骄，连萧叶都杀的有些麻木起来。

    这一天，萧叶四人正在磨练箭法的时候，突然一位身姿强健的青年，跌跌撞撞的向着这边跑来，浑身都是血迹，连手中的长剑都崩断了，非常的狼狈。

    “嗯？”看到这位青年，萧叶浑身一震。

    这位青年他认识，乃是东州天神皇朝，第五代东皇的后人李仁杰，当初在天神皇界中，还曾设宴邀请他，并且告知了他远古战场的一些秘闻。

    可是自从参加皇朝会战以来，他就再也没有见到李仁杰了，没想到在这里遇到了。

    东皇皇子和东皇皇女见到李仁杰也是一阵激动，这代表他们快追上四大州青年的队伍了，更何况还是他们和李仁杰还是出自同一个皇朝的。

    “仁杰兄！”东皇皇子迎了上去。

    “皇子殿下！”李仁杰看到东皇皇子，又看到了萧叶，满脸的激动，像是抓住了救命的稻草。

    “发生了什么事情？”萧叶走过来询问道。

    “我们四大州的青年在第四区域中闯荡，都快走到出口了，没想到第四区域中的掌控者，不知道发了什么疯，带着大量的远古天骄出现了，拦住了我们，要让我们闯过他们的拦截，才算是通过了第四区域。”

    “我们鼓起勇气去冲，可是对方的人数太多了，四大州的青年死去了不少，还有很多人被包围住了，在誓死奋战，我趁着混乱逃了出来，这第四区域根本通不过了，你们不要再前进了，否则也会遇到危险的。”

    “娘的，前三个区域的掌控者，都没有出手拦截过我们，没想到来到第四区域，就变得不一样了，真是不甘心啊！”

    李仁杰提起第四区域的掌控者，脸上又是愤怒又是畏惧，对他而言，有掌控者在前方拦截，那就是一条绝路了，根本走不通。

    萧叶等人闻言，却是满脸的无语。

    他们一路走来，每一关的掌控者都出现了，并且都对他们出手，而四大州的那些青年，居然走到第四区域才遇到，真是人比人气死人啊。

    “萧兄，这第四区域的掌控者，就交给你了。”东皇皇子笑着说道。

    萧叶连南皇皇子这样的猛人都给杀死了，再加上手持准王器天残弓，对付第四区域的掌控者，自然而不再话下，他们只需要看戏就好。

    萧叶点了点头，背负着天残弓，朝着前方走去，眼中有着浓郁的期待之色，他正想与一位强者厮杀，好试试自己的箭法呢。

    “这……”李仁杰瞪大了双眼，满脸的不可置信之色？

    听东皇皇子的意思，萧叶这是要一个人去对付第四区域的掌控者？不过他没有与萧叶同行，自然不清楚如今萧叶的可怕了。</br>

