    苏扬摆摆手，王朗对于给莫小刀来上一闷棍这件事，一直念念不忘！

    “算是暂且摆平了。”他笑了笑，现在也不是详说的时候。

    随后他又转而打量着跟在王朗身后的几名差役。

    王朗现在是班头，手下是掌管几名差役的。

    “见过苏太医！”

    几名差役连忙上前行礼。

    “几位辛苦。”

    苏扬拱手回礼，瞥了眼王朗几人手中的兵刃。

    这么近距离观察，他还注意到，除王朗外，这几名差役的身上还都带着一些护具！

    寻常时候，巡检司出门，即便带刀，也不至于这么装备齐全！

    他轻声向王朗询问：“王兄，你们这是要去做什么？”

    “之前京城外不是闹匪患吗？”王朗撇了撇嘴，显得有些无奈，“各处的匪患经过朝廷禁军的一番剿除，倒是清理得差不多了，但还是有一些余孽，逃窜出去……”

    “昨夜在东城，巡检司就抓到了几名流匪，那些流匪，已经有人流窜到京城了！”

    王朗扬了扬手中的黑铁棍，“所以，上头要求我们，要加紧巡逻，若发现什么事情，也方便处理！”

    听到此，苏扬明白过来。

    流匪逃窜入京，这本就防不胜防。

    “那你们可一切小心！”苏扬提醒一声。

    “放宽心便是！”王朗笑道。

    苏扬对王朗的武艺自是放心，寻常流匪，三个五个的，估计也近不了王朗的身。

    略作交谈，王朗便继续带人巡逻。

    苏扬则向着家中赶去。

    只是，来到家门口，苏扬却是眉头一皱。

    药铺大门，竟然是关着的！

    他早上离开药铺的时候，母亲和妹妹早已起床，是他亲手开的药铺大门。

    怎会轻易关上？

    苏扬翻身下马，摸了摸缠在袍袖中的匕首。

    这匕首，还是他自洪狂澜那里得到的。

    上次遇袭，这匕首还派上了用场。

    而后，苏扬试探着轻轻敲了几下房门。

    不多时，房门后便传来一阵脚步声。

    房门缓缓打开一条小缝隙，小悦的身影浮现在苏扬面前。

    她探头探脑地看了眼四周，好奇地询问道：“哥，你怎么回来了？”

    见此，苏扬顿时松了口气。

    看小悦的模样，家里应该并没有出什么事。

    “怎么关门了？”

    他一边询问着，一边推开门，就要往药铺中走去。

    “哥，你等等……”

    苏悦连忙要拦住苏扬，可还是慢了一步。

    苏扬扫了眼药铺，目光骤然一滞！

    药铺中，一名女子正动作飞快地抓起衣服，遮掩在身前。

    隐隐可见，肩膀处有些小麦色的皮肤和修长的锁骨露了出来。

    那女子瞪大眼睛，紧盯着苏扬，眼神中难掩惊慌失措。

    但很快，她的眼中便流露出一抹恼羞成怒的意味。

    唰！

    下一刻！

    那女子竟抓起一柄短剑，直指苏扬。

    “姑娘，姑娘且慢！”

    李兰芝连忙轻呼一声，劝慰女子，“他是我儿子，并无恶意！”

    苏扬终于反应过来，却并未后退，而是微微绷起身子。

    蓄势待发，随时准备冲上前去！

    这女子，他并不认识。

    不过，她手中那把寒芒凛凛的短剑，他却不得不在意！

    “滚出去！”

    那女子对着苏扬轻挥短剑，让苏扬离开。

    “把剑放下，好好说话！”苏扬沉声道，脚步丝毫没有移动。

    他又看向母亲，轻声道：“娘，你先过来。”

    李兰芝起身走向苏扬，却并未有多少慌张。

    她解释道：“扬儿，这位姑娘是来治疗伤势的。”

    “治伤？”

    苏扬转而看向那女子身边，桌案上的确散落着一些染血的布匹。

    仔细打量，倒是能看出这女子脸色苍白，嘴唇干涸，的确显得虚弱！

    他看了眼另一侧的房间，向母亲询问道：“若是治伤，不该去病房中处理吗？”

    他又指了指大门：“娘，怎么把药铺大门给关上了？”

    处理私密的病情，自是不会在药铺中正堂中进行，所以他才会直接推门进来。

    “这位姑娘拿着剑……”

    李兰芝轻声道，“我们也只好先关上药铺大门了。”

    苏扬能够听出母亲话语里的意思。

    这女子既是负伤了，母亲也应该会按照正常的流程，让这女子进病房中处理伤势。

    而现在关上了药铺大门，应当是这女子的意思！

    手持短剑，这姑娘，不像什么好人啊！

    “来我们药铺治病，还不按我们的规矩……”

    苏扬盯着那女子，“反而还刀剑相向，那你这伤，还是去另找他人吧！”

    那女子握着长剑的手，微微一紧。

    她的神色中流露出一抹羞愤意味，紧咬着嘴唇，有些说不出话来。

    “好走，不送！”

    苏扬向着药铺大门，缓缓挥手。

    “那就不让你们治！”

    女子愤愤道，似是想要站起身子，可又低头看了眼手中紧紧攥着的衣服。

    衣服，她还没有穿上！

    她的脸色，愈发羞愤了！

    “你……你先滚出去！”女子又用剑指了指药铺大门。

    听到此，苏扬却玩味一笑。

    他摊开手道：“姑娘，你是不是搞错了，这里是我家！”

    那女子原本苍白的脸色，此时都有些涨红起来。

    她浑身轻颤，怒骂道：“你这登徒子！”

    苏扬嘴角扯了扯，在自己家人面前，被人指着骂登徒子，这算不上什么好事啊！

    “扬儿，算了，咱们先行回避一下吧。”

    李兰芝轻劝道。

    看这姑娘的样子，应当是没法治疗了。

    现在扬儿在这里，这姑娘衣服都还没穿好，也没法起身。

    滴答滴答！

    这时，女子身边，鲜血滴落在地。

    先前解开了缠裹着伤口的布匹，伤口便失去了阻碍，又没有继续治疗，鲜血便自伤口处涌了出来。

    苏扬耸了耸肩，挥手道：“你请便！”

    说完，他便带着母亲和妹妹向后院走去。

    不多时，后院和正堂之间的帘布缓缓掀开，那女子已然穿好了衣服，映衬出姣好的身姿，她一手持剑，一手扶着门框，缓缓走了出来。

    她狠狠地剜了苏扬一眼，迈步走过苏扬身旁不远处。

    “姑娘，门在外边！”

    苏扬一指药铺正堂那边。

    “哼！”

    女子冷哼一声，不去看苏扬一眼，自顾自地走到后院的后门处。

    她并没有急着开门，而是透过门缝向外瞟了一眼。

    随即，她转过身子，一张精致却又略显苍白的俏脸上，神色微微僵住。

