    慕师靖半身陷在雪地里，浮凸有致的身躯与满地坚冷的残雪不过一衣之隔，少女腰间的穴位被迅速击中，麻痹感从脊椎中散开，消解了四肢的力气，她闭着眼，睫上挂起了霜色，眼眸中冷意凝结，其中蕴藏着不甘与屈辱之色。

    她被林守溪按在身下，美人蛇般的腰肢轻轻扭动着，少女的鼻尖发出细微的哼声，妖与仙杂糅在她的身躯上，于是这种柔弱显现出了诱惑的色彩。

    “你，你不可碰我！”慕师靖咬唇轻哼，立刻道。

    “哦？为什么？”林守溪将她的双手都禁锢在腰后，冷冰冰地发问。

    “我……我的身体，有……诅咒。”慕师靖轻轻开口，话语带着不情愿。

    “诅咒？”林守溪动作微停，露出了疑惑之色。

    “嗯……”

    慕师靖螓首轻动，她贴着冰雪的面颊似比雪更白，更冷，那诱人红唇间吐出的话语也带着丝丝的寒意：“很小的时候，师尊在我身体里下过一道冰清咒，此咒可令我心若冰清，在修道之时事半功倍，然则世上无十全之咒，它会将这种冷深植我体内，稍有不慎，我也会被其吞噬，成为真正的冰山之人，而窥见我身躯的人……窥见我身躯的人，则也会被这种冰冷所慑，洗去七情六欲，臻至心清之境。”

    少女的声音越来越轻，似渐停的雨，她的瞳光也越来越淡，似不可捉摸的风。

    “你想骗我？”

    这是林守溪的第一反应。

    若这是死城之前的慕师靖说的话，他会选择相信，但如今这个没有了师尊缰绳牵绊的妖女，她的话再难令人信服。

    “我……何必骗你？”慕师靖轻声说。

    “臻至心清之境有什么不好么？”林守溪问。

    “没什么不好。”慕师靖说：“可以让修道者更醉心于修道，成为真正的仙人，而他所要牺牲的，不过是些许情欲而已。”

    “……”林守溪稍一思忖，觉得她确实没什么骗人的道理。

    去欲存心，这对于大部分修道者而言都是要经过艰难的过程才能抵达，如今却是唾手可及，而慕师靖也断然不知道他与小禾的事，她说出这样的话，与其说是威胁不如说是诱惑，她……没道理这样。

    “你怎么证明你说得是真的。”林守溪问。

    “我不想证明。”慕师靖的声音转而温柔：“我已败，自无颜再提什么要求，我……不过提醒而已。”

    “我无挂念之人，那还要感谢仙子赠此机缘了。”林守溪的话语透着阴冷。

    “那……请便。”慕师靖停止了挣扎。

    他如饥饿了数日的人看到了佳肴美味，急匆匆地伸出手，将慕师靖腰间的束带抽下，解落，衣裳微松，后领低垂，大片雪肌露出，慕师靖躺在雪地里，认命般闭上了眼，发出无力的哼唧。

    林守溪此举不过试探，见慕师靖这等反应，林守溪也终于相信了冰清咒的存在……当然，他并不是全然相信，只是一想到小禾雪发青裙的模样就不忍去赌，若下次相见，她欣喜若狂，自己则冷眼以待，她……该有多伤心呢？

    贴在胸口的婚书契着心跳，发出了滚烫的温度。

    他看着身下同样绝色的少女，负罪感涌上心头，他最终还是松开了手，任其于雪地中起身。

    慕师靖半跪雪中，接过了林守溪递来的束带，她背过身去，正了正衣裳，将束带束回腰间，她呼吸稍急，胸脯起伏，思绪却是渐平，今日一事对她而言是耻辱，若在过去道门之时，或许会成为她走不出的阴影，但不知为何，她此刻却并无太多复杂的思绪，相反，她一想到林守溪相信了自己的话语，唇角更是不由自主地挑起，勾出了一抹戏谑的笑。

    看来诛神录上说得果然没有错，林守溪确实已有了念念不忘的心上人。

    “你的蝴蝶骨处真的没有伤疤？”林守溪还在纠结此事。

    慕师靖原本以为他是在调戏，此刻她才觉得，对方似乎是认真的……他为何会这么想？是做了什么虚幻的梦吗？

    “没有。”慕师靖确信道。

    “嗯，我相信你。”林守溪终于放弃。

    另一边，湛宫也终于停止了闪动，归于寂静。

    慕师靖盯着湛宫，静默不语，她刚刚战败，自不好意思再提换剑，只是先前它闪动的时候，慕师靖的心跳不自主加快，仿佛握住了它，就能看到某个熟悉的影。

    当然，她也觉得，这只是无端的幻觉。

    慕师靖束好衣带，从雪地中起身，她面颊沾霜带雪，显得更为白皙，唇却是红艳的，如饱满的梅瓣，林守溪注视了她一会儿，不由自主的侧过头去，闭目静心，慕师靖见此情形，亦露出微笑，仿佛她才是胜利者。

    “先下山吧。”林守溪说：“三界村与魔门皆有可能生变，我们不能再耽搁时间了。”

    “好。”慕师靖点点头。

    两人穿过碎雪与枯林，朝着山下走去。太阳已高高挂起，落到他们身上的光却冷如寒风，两人虽并肩走着，看着却无半点默契，反倒给人一种随时又要打起来的感觉。

    “你师尊为何要给你下咒？”林守溪问。

    “我说过了，这是为了更好地修行。”慕师靖说。

    “更好地修行？”林守溪摇了摇头：“斩断七情或许短期有所裨益，但无论仙人神人，唯有人是不变的，你师尊这样做，无异于割裂了你作为人的存在。”

    “所以我也在对抗这个咒语。”慕师靖说。

    “对抗咒语？”林守溪恍然大悟：“所以说，你试着变成这般妖女模样，主要原因也是为了对抗咒语？”

    慕师靖微愣，她想了想，觉得林守溪说得有点道理，于是，这个咒语似乎真的种在了自己心中，她螓首轻点，道：“嗯，确实如此。”

    林守溪看着身边垂下头，露出软弱之色的少女，心中也不由泛起了些许怜惜之意。

    道门传人在他人眼中何其神圣，但背地里，她也不过是她师尊傀儡般训练的兵器而已。

    “你师尊到底是什么样的人？”林守溪问。

    “师尊……”

    慕师靖将一绺细发挽至耳后，她想了想，为了让师尊贴合‘下咒’的身份，便道：“师尊看似冰冷神秘，举世无双，实则私下并非如此，她亦不乏阴冷手段，亦有妖媚惑人的一面，她目空一切，视众生为草木，许多次，我险些要觉得，我师尊是魔门派来颠覆道门的。”

    她说得真真切切，连她自己都要险些信了。

    才一说完，慕师靖又将眸光转厉，偏过头去，“你为何心声动得这般频繁？你……是在腹诽我？”

    “没有，我只是为你师尊的真面目感到吃惊。”林守溪说。

    事实上，就在慕师靖低头沉思的时候，湛宫剑又闪了闪，三长一短，证明这次握剑的是小语，林守溪不留痕迹地将手搭上了剑，只见剑中的小语将狐裘毯铺在膝腿上，正如释重负地拍着自己的胸脯，她用近乎唇语的轻声说：“我娘亲走了，但安全起见，今日徒儿就先单独练剑，不叨扰师父了。”

    “好，没了师父的监督，小语也切不可懈怠。”林守溪嘱咐道。

    “嗯，我知道啦。”小语乖顺点头。

    她说话的时候，慕师靖也在说着自己师尊的不好，小语恰好听见，同样露出了气恼之色，小声道：“果然坏的师父教出坏的徒弟，这圣子这般坏，看来她师父也功不可没。”

    “小语，你以后也会像她这样背地里说我坏话吗？”林守溪打趣着问。

    “当然不会！”小语立刻表示自己的忠心，“我会好好修行，努力成为大剑仙，未来的话，嗯……我既不会成为圣子，更不会成为她师尊那样的人，我要成为师父这样的人，将师父的仁爱，善良与强大一并传承下去！”

    看着小语可爱的模样，听着她稚嫩而坚定的话语，感动之余亦有些成就感，他多希望时间可以快一点，让他看到小语长大的模样，看到未来她双眸中依旧飞扬的神采。

    “嗯，小语加油。”林守溪说。

    小语连连点头，她做贼心虚般切断了意识，连忙跑出门去看娘亲有没有扒窗户偷窥，然后她去给小仙萝浇过水后便开始认真地练剑了。

    慕师靖不太信任地盯着林守溪，问：“腹诽师尊需要这么强烈的心声？”

    “我在想什么还需要你管？”林守溪态度也强硬了起来。

    “嗯，我管不着你。”慕师靖淡淡地说。

    慕师靖此番态度让他感到不满，他后知后觉地想起，自己方才应先将她按在雪中抽打一顿，让她不敢放肆，可惜良机稍纵即逝，如今慕师靖对擒龙手有了提防，再想擒住她恐怕更难了。

    同样，慕师靖的言辞也不敢太过激烈，毕竟林守溪的手法过于邪门，她暂时还未想到应对的策略。

    两人离开了白雪皑皑的山岭，苍黑的山脉将他们围住，山的另一边隐约传来了鹰的鸣声。

    “你那功法……有名字么？”慕师靖犹豫之后还是问了出来。

    “擒龙手。”林守溪也不隐瞒。

    “你又想糊弄我？”慕师靖不认为这么强的武功有这么难听的名字。

    “爱信不信。”林守溪懒得解释，他瞥了慕师靖一眼，冷冷道：“倒是你，明明身负冰清咒，为何穿得这般少？”

    “你怎么知道我穿的少？”慕师靖神色一凛，唇抿成线。

    “摸得出来。”林守溪故意气她。

    “你……”慕师靖银牙一咬，掌化成拳，清美的脸上写满了怒容。

    “又想动手？”林守溪冷冷地问。

    他不由想起了与自己对拼招式时屡战屡败的小禾，心想这些心比天高的小姑娘都这般气盛么？

    林守溪冰冷的话语虽激怒了她，但慕师靖亦是沉得住气的人，她面色不改，只是道：“我倒是愿意与你点到为止地切磋一番，只是寻常切磋，不准得寸进尺。”

    她这般说话其实已落了下风，但她并不在乎，自古便有卧薪尝胆，三千越甲可吞吴的故事，她只需弄清楚对方这怪异的散手，有的是一雪前耻的机会。

    林守溪哪里猜不到她的想法，但同样，他对于‘擒龙手’的来历亦很好奇，慕师靖将他当做实验的对象，他又何尝不是将对方当成练武的木桩呢？

    “可以。”林守溪答应了下来。

    山脚之下，两道凌厉的目光相触，似短兵相接，他们摆出架势，运转着武功招式的手臂很快又碰撞在了一起，接二连三地撞出啪啪的响声。

    林守溪运转着擒龙手的心法，他只觉得自己的脊椎如铁铸的一般，支撑着他身子的运动，其他倒也没有太过特殊之处。

    慕师靖的感觉则要特殊很多。

    她发现，自己无论使用什么招式，只要一触及林守溪的手，就会产生一种玄妙的震颤感，这种感觉是从骨与血中散发出的，仿佛雄鸡之于蜈蚣，螳螂之于夏蝉，她招式的锐气被对方四两拨千斤般挫去，仿佛高温中的冰，回归了柔软的本质。

    这到底是什么武功，怎么这般邪门？创造出这等功法的该是怎样的邪道妖人？

    平削如镜的山峰下，两人规规矩矩地对换着招式，忽然间，林守溪身影骤动，以擒龙手飞快打散了慕师靖的招式，将她一把抱住。突如其来的变故令慕师靖愣住了，她厉声喝问：“说好了点到为止，你这言而无信的小人竟敢……”

    话音被一道裂空而来的啸声打断。

    林守溪抱着慕师靖，身影一旋，躲进了石壁后方的阴影里，而他们先前所站立之处赫然插着一柄长枪般的巨箭，地面被凿出深坑，飞溅而出的乱石则被林守溪展袖一定，拦在了身前三步之外。

    “小心。”

    林守溪这才开口，他松开了环住慕师靖腰肢的手，慕师靖软靴落地，她心有余悸地看着那支巨箭，意识到他们遭遇了伏击。

    说来可笑，她明明有着极强的感知力，但先前她太过专注于研究林守溪的武功，竟连这般明显的伏击都未能发现。

    她自嘲地笑了笑，由衷地对林守溪说了声：“多谢。”

    他们没什么交流的时间，随着这一箭的射来，夺夺夺的响声变得更加密集，它们宛若群蝠出洞，在黑夜中振出恐怖之音。与此同时，潜藏在复杂地形中的追兵几乎一拥而出，妖潮般朝着此处冲来，混杂着激烈如擂鼓般的马蹄，连成了近在耳畔的震天声响。

    越来越多的巨弩上膛射箭，箭来自高处，它们撞上山岩，擦除火光，一边封锁两人的退路，一边将遮掩的山壁大面积地摧毁，转眼之间，他们所处的山石掩体已被包围，他们赫然置身在了战场的最中央。

    林守溪与慕师靖对视了一眼，他们都未在彼此的眼中看到半分惊慌，相反，他们都冷静得吓人，这一眼里，他们没有任何交谈，却已达成了共识：

    杀出去！

    这一决断没有任何的阴谋诡计，它所包含的，只是这对魔道传人对彼此的自信！

    妖潮逼至眼前时，湛宫与死证几乎同时出鞘，这两柄剑迎上山体外吹来的烈风，亦发出了熊熊火焰般的光，两人越出掩体，挥剑杀出，如绞肉的机器，冲杀到了妖潮的之中。

    两人的分工很明确，林守溪负责拦住山道那边源源不断的妖潮，慕师靖则沿着山壁攀援而上，去摧毁那几张架设好的弩床。

    林守溪借着狭窄的山壁左右腾跃，箭雨在他身边穿梭而过，却不能伤他分毫。

    他并未将力气浪费在牵引妖潮里，而是明确地将目光放到了一位位打头的妖将身上，他踩着妖军高举的盾牌，以此为阶，厉鬼般突破了长矛与兵刃，抓住妖将的肩甲，将它们从高大的坐骑上拖下，以膝压住他们的胸膛，再以刀剑刺穿它们的咽喉，当着群妖的面将其斩杀在地！

    慕师靖的动作同样凌厉，她一旦认真起来，那些高速射出的弩箭就再也碰不到她，她攀岩而上，精准地杀入了他们的藏身之处，以剑将弩床斩得开裂，也有妖兵因恐惧而激起血性，抄弩箭如枪，笔直地朝少女刺去，却被她夺枪一拧，反手刺了个肠穿肚烂。

    远处，一尊魔巢的圣辇高高悬着，辇中的黑影遥望着白雪岭下的战斗，露出了切切的笑声。

    “影子大人，圣子真的是叛徒吗？”一位妖将立在他的身边，忧心忡忡地问着。

    昨日还是尊贵的圣子，今日就成了罪恶的叛徒……妖将有些难以理解和接受，毕竟他还在等着圣子大人颁发的徽章呢……

    “千真万确。”

    影子的话语带着难掩的得意，“这圣子确实掩藏得很好，但她蒙骗得了你们，又如何蒙骗得了本王？你看啊，她现在正和那三界村的少年并肩作战呢，如此铁证，将军不会视而不见吧？”

    一年前，影子想要炼化魔巢的圣镜，不曾想圣镜有灵，他在炼化的过程中露出了大破绽——他照镜太久，于是自己的影被镜俘获，反而为它逆转功法，炼了自己。

    若非有神雾救命，此刻便是它困于镜中，而杜切带着真主逃之夭夭的局面，届时他必将被有鳞宗的怒火焚成灰烬。

    幸而苍天垂怜，他原本只是想配合圣子杀死那个少年，不曾想非但借刀杀人宰了杜切令自己重获自由，他还通过自己栖息的镜子勾连到了杜切的思维，得知了圣子的真面目。

    一位叛徒伏诛，一位叛徒浮出水面，这是何等的大好局面？

    他甚至开始怀疑，自己是不是早已计划好了一切，所以才答应了圣子的请求，毕竟以他的足智多谋，做出这等一箭双雕之事也属正常。

    重见天日之后，他兴奋难耐，他境界虽不复巅峰，但自认为杀两个毛头小子绰绰有余！他迫不及待地召集妖兵，誓要将他们杀死在白雪岭下。

    但他低估了对手。

    浩浩荡荡的妖潮竟就这样被那黑衣少年拦在了白雪岭下，难以寸进，以他的视角来看，这无异于一臂截断江河的壮举，而上方，自己的引以为傲的弩手正被慕师靖摧枯拉朽般毁去。

    因为林守溪专挑着妖将杀，故而妖潮的士气飞快崩溃，后方的几位妖将也不敢再张扬露面，纷纷下了坐骑，隐入了妖兵之中。

    很快，林守溪放眼望去，妖兵之外，除了那尊贵高悬的辇车，再无他物。

    影子感受到了那股遥遥传来的杀意，他拧了拧手腕，离开了座驾，喉咙中爆发出了猖狂的笑声：

    “哈哈哈哈——本王苦修于魔巢，沉寂数月，天下不闻本王之名已久，令尔等冗辈也敢肆意造次，今日，本王便要让你们看看，魔巢之主究竟何等威风！”

    震耳欲聋的声音带着宏厚的真气，在白雪岭中回荡不休，妖兵们气势大振，高呼万岁。

    与此同时，几头巨大的龙裔也从圣辇后的山体中走出，踩踏着巨象般的腿，仰起长颈巨首，对着天空发出沉雄的龙吟！

    这也是魔巢豢养的怪物，是创造真主的路途中造出的残次品，但哪怕是残次品，它们也足够成为战场上令人胆寒的噩梦。

    “你不是爱斩妖将吗？来啊，来杀了本王啊！”影子立在圣辇之上，放声大笑，挥洒豪情。

    前方，林守溪站在妖兵之前，亦举起了手中的湛宫剑。

    他们相隔甚远，影子也不觉得这一剑可以伤到自己，但他依旧集中起了精神，盯住了剑刃上的光。

    这是他再度出世的第一战，他明白，自己未来能走多远，很有可能会与这一战相关。

    林守溪高高举剑，无数的剑招剑术都聚集在了上面，发出了炫目的光彩，仿佛他握的不是一把剑，而是一道万丈彩虹！

    但他似在蓄势，迟迟没有出剑。

    “哼，雕虫小技，虚张声势！”影子自以为看透了那一剑的本质，他冷冷道：“让本王来教你，什么才是真正的剑招！”

    他张开手，猛地一抬，他虽早已不复仙人境修为，但一身真元依旧磅礴，举手投足之间，他周围的兵器一同飞起，锋芒遥指林守溪。

    这一幕在法力低微的妖兵们看来无疑神迹，它们纷纷跪地高呼，等待着大王降下天罚，将那少年诛杀。

    林守溪却在此刻轻轻开口：“去死。”

    影子觉得他疯了，他何来的能力杀死自己？

    一旁的妖将却是眼尖，小声提醒：“大王，慕师靖好像不见了。”

    影子不以为然，他身旁有这么多龙裔守着，凭她慕师靖也敢欺身刺杀？

    这个念头才一出现，一道可怖的杀意竟在身后凭空出现！

    影子错愕间回头。

    身后岩壁的高处，黑裳黑发的慕师靖不知何时潜到了这里，她凌空跃下，剑意破袖斜掠，以斩断风声的高速横切而来！

    “愚蠢！”影子冷冷开口，哪怕这样了，他依旧没有防备，因为他知道，这个绝色圣子很快就要成为这些巨龙的盘中餐了！

    但令他终身难忘的一幕发生了。

    身后的白光里，少女黑影掠来，绝美的脸上写满了霜雪，她檀口轻启，爆发出了比龙吟更威严的吼叫，一时间，巨龙纷纷跪伏垂首。

    这是他无法理解的场景。

    他也没有时间再去理解了。

    少女的剑已至身前，那是气势恢宏的一剑，它落下之际，自己的身躯连同下方的辇车都被斩成了两截！

    浮空的兵刃叮叮当当地落地。

    白雪岭下死寂一片。

    唯慕师靖立在残破的辇车上，清冷的裙裳在风中飘动。

