      

    这就有些奇怪了。去招商钱庄兑蓝家银票的人是北周人，从裕泰油坊买蓝家桐油的也是北周人，用蓝家的钱买蓝家的货，这种操作令人迷惑。  

    范小刀道：“也许北周人也不知道这些钱是哪里来的呢？”  

    这段时间，蓝知礼先后花了十几万两银子，想必不会是在百花楼那种地方风花雪月，要知道这笔钱可以轻而易举的买下百花楼了，从兑银票的记录来看，这些人有些是北周人，也有不少朝中官员的账房、管事，可见他们在京城活动不小。联想到之前孙梦舞一案，若真如他们所说，为了一个女人，砸进了几千两银子，只会给别人造成蓝知礼纨绔公子的印象，可是如此密集且大手笔的花钱，若说没有所图，谁也不肯相信。  

    蓝知礼在府上的那些话，究竟有几分可信？  

    李知行杀了待他不薄的萧义律，又是为何，他究竟是否确定要对薛应雄动手？  

    锦衣卫是当朝最大的特务机构，有任何风吹草动，都不会瞒过他们的眼睛，可如此一个对付靖国公的阴谋，他们会没收到任何消息？  

    叮嘱金老板一番之后，两人走出钱庄。  

    赵行眉头紧锁，“事情怕没有看上去那么简单，这其中必然有什么阴谋。”  

    “我们要不要知会一下薛大人？”  

    “有这个必要。”  

    两人走了几步，看到外面有个油坊的幌儿，门口贴着一张告示，“上等优质桐油，酬宾一百五十文一斤。”两人见状，走了进去，掌柜看到两位官差进来，小心翼翼的赶上来，“两位官爷，有何贵干？”  

    “这桐油一百五文一斤？生意不错吧？”  

    掌柜倒是会来事儿，看两人感兴趣，赔笑道：“托官爷的福，小店生意还算不错，官爷若是需要，说个地方，小的给您送过去便是，哪里用得着你们花钱啊！”  

    范小刀问：“若是批量买，多少钱一斤？”  

    “买多少？”  

    范小刀道：“一万斤。”  

    掌柜嘿嘿一笑，“官爷说笑了，咱们京城不比地方，朝廷对桐油管制，每个油坊，最多只能存五千斤。寻常百姓要买，除了登记备案之外，最多只能买十斤，有些大户人家或朝廷官员，一次最多也就买一百斤，像咱们油坊，平时也就备个一千来斤，其他还得存在城外的库房，您开口要一万斤，怕是最大的裕泰油坊，也没那么多库存。”  

    听掌柜说起裕泰油坊，两人留了个心思。  

    范小刀又问：“那裕泰油坊在城内的存油是多少？”  

    “朝廷核准的是八千斤，不过，前不久他们的掌柜冯六指，在城内几个油坊之间窜货，好像是接了个大单子，缺口是一万多斤，我们油坊小本买卖，只匀给了两千斤，另外还有两三家给他们不少货。”  

    “价格呢？”  

    掌柜闻言，犹豫道：“这个……”  

    赵行道：“你但说无妨，我们只是了解一下情况，绝不会乱说出去。”  

    掌柜道：“从我们这里拿货，价格是八十文一斤，其他几个店不清楚，但也差不多是这个行情。”  

    “那你可知他们的买家是谁？”  

    掌柜呵呵笑道：“这种事，人家当然不肯说。再说了，他们油坊财大气粗，又有关系又有势力，就算知道了，我们也抢不来，何必多嘴去问呢。”  

    又闲聊几句，两人离开。  

    从油坊掌柜得来的消息，裕泰油坊库存八千斤，又从城内几个油坊串货七八千斤，那么油坊之中，大概有一万八千斤，最多不超过两万斤，这种生意，若被五城兵马司知道了，那可是要坐牢的，然而经商便是如此，无利不起早，有利润的买卖，哪怕触犯律法也会去做。  

    商人逐利，本性如此。  

    四日前，萧义律从招商钱庄兑换了两千五百两银，若按油坊的市价，可以买两万斤桐油，而不是蓝知礼口中的一万斤，结合刚才的那番话，两人更加笃定，蓝知礼在说谎。  

    “若没记错，查封裕泰油坊时，他们油库中尚有八千多斤桐油。看守的那些守卫，要不要调走？”  

    由于是案发现场，裕泰油坊已经被查封，李知行要想得到桐油，必然绕不过这些人，而这个案子由范、赵二人负责，只有两人才有权调走看守。先前跟蓝知礼商议的是，调走看守，两人化作伙计，跟他一起去跟李知行的人交易。  

    赵行道：“先按计划来，然后见机行事吧。我去趟兵马司，查一下最近各大油坊的经营情况。”  

    范小刀道：“咱们六扇门跟兵马司闹得不可开交，你要过去，不怕冯千金给穿小鞋？”  

    赵行哈哈笑道：“我什么时候怕过他们来着？时候不早，你不是还要去找薛大人嘛？”  

    两人约定了见面的地点，分头行动。  

    ……  

    蓝府。  

    蓝知礼脸色肃穆，来到书房前，确定四周无人，闪人进了自己书房。书房内很是简单，只有一个书案、两排书架，还有一个博古架，蓝知礼来到一处花瓶前，转动花瓶，听得书房后咯吱作响，不片刻，书架移开，露出一个暗门，蓝知礼打开暗门，走了进去。  

    暗门通往地下，暗道闭塞，两边挂着几盏桶油灯，尽头是一处密室。  

    这座宅子是当年一个朝廷官员的，蓝知礼买下时，正是看中了书房中的这个密室，可以在关键时候，派上大用。  

    密室中有两个人，其中一人，身形魁梧，满头白发，戴着银色面具，正是官府在满城搜捕的塔木儿李，也正是金陵李家一案的幸存之人，李知行。另一人六十余岁，蓝缎长衫，身材略显臃肿，目光中却满是精明之色，若有熟悉江南商场之人，应能认出此人正是江南的隐形富豪之一，江南蓝家的蓝志图，当然，在此之前，他还有一个身份，金陵李家的管事蓝怀恩。  

    李知行坐在太师椅上，蓝怀恩垂手侍立一侧。  

    蓝知礼向两人行礼道：“三哥！义父！”  

    蓝怀恩问：“四少爷，那两个捕头，可收了金子？”  

    蓝知礼道：“只收了一锭。”  

    “一锭？有趣！”蓝怀恩道，“我纵横商场这么多年，跟无数官差打招呼，或有刚正，分文不取者，或有贪索无厌者，但面对这么多钱，却只收分毫的人，却是头一次见。这种人，更难对付。”  

    “为何？”  

    蓝怀恩道：“人皆有所图，刚正不阿，廉政清明的人，贪图的清明，这种人根本就不适合混官场，只要稍用计谋，就能让他们身败名裂。贪得无厌的官，只要满足他的胃口，很容易就成为我们的走狗，这种人也容易被我们控制，但像他们这种既不会自命清高，又不会死守原则之人，要想对付他们，就要花些功夫了。”  

    蓝知礼道：“我已按义父的吩咐，跟他们商议，他们二人破案心切，已经答应今夜子时，跟我一起去裕泰油坊。到时候，我们便可依计划行事。”  

    一直坐在椅子上一言未发的李知行，忽然开口道：“这两人救过你性命，好歹也算你的救命恩人，如此恩将仇报，你不觉心中有愧？”  

    当年逃亡之时，李知行毁容吞炭，改变了音容，这一开口，声音沙哑，如漏风的风箱，带着一丝喉鸣之音。  

    蓝知礼神色微微一变，旋即目光坚毅，沉声道：“跟我们家族仇恨相比，别说是无辜之人，就算是亲朋好友，那又算得了什么？当年，朝廷是如何对待我们李家？再说，他们是替姓朱的卖命，为虎作伥的朝廷鹰犬，人人得而诛之。”  

    李知行看了蓝怀恩一眼，“蓝管家，这些年来，你将四弟抚养长大，辛苦您了！”  

    蓝怀恩道：“三少爷言重了，当年小人开布行，遭小人暗算，若非老爷援手，早已死无葬身之地，进了李家之后，老爷又视在下为心腹，救命之恩，知遇之恩，在下无以为报。金陵一案，小人在外办事，躲过一劫，这些年来，一直为未能替老爷报仇而彻夜难眠，若非苍天有眼，三少爷、四少爷能逃过劫难，否则小人更是寝食难安，二十年来，小人无时无刻不想着替老爷报仇，只是能力所及，只有蓄力将生意做好，二十年谋虑，只等三少爷归来。”  

    李知行站起身，摘下了面具，露出一张奇丑无比的脸。  

    正是这张脸，二十年前，在京城中曾迷倒芸芸众生，令无数名媛小姐茶饭不思，如今，伤疤纵横，五官扭曲，就如黑夜中的夜叉，在密室昏暗灯光下，显得有些瘆人。  

    因为皇帝的一时贪念，金陵李家覆灭。  

    满门抄斩，诛杀九族。  

    而密室中的三人，正是金陵李家幸存下来的三人。  

    当年案发之时，蓝怀恩外出收一笔款，等回来之后，李家已被清算，整个金陵血流成河，秦淮河的水数日不清，蓝知礼，应该说是李知礼的母亲，那一名波斯姬，正身怀六甲，被人做了官娼，蓝怀恩见势不妙，花重金将那波斯姬买了下来，改回了本名蓝志图，用收回来的那一笔钱，凭借出色的经商头脑，二十年间，建立了江南蓝家，而蓝知礼正是李远图的遗腹子。  

    直到十年前，当得知李知行化名塔木李逃亡北周之后，两边建立了联系，借助他在北周的关系，很快打通了北周的贸易，让蓝家的事业更上一层楼，而也正是此时，一个蓄谋已久的复仇计划，在李知行心中萌生。  

    三人来到另一间内堂，里面是一个“祠堂”。  

    上面密密麻麻摆满了灵位，足有数百之多，而正中央，金陵李家家主李明远的牌位。  

    李知行看到这些熟悉的名字，想到了二十年前他们惨死、弃尸荒野的模样，如今连个坟冢都没有，就算祭拜，还要偷偷摸摸藏在这个暗室之中，就如过街老鼠一样，心中一股怒火油然而生。  

    百余年前，金陵李家还是武林世家，可是朝廷新政之下，李家归顺朝廷，放弃了武学一道，彻底沦为一介商贾之家，丢了江湖世家的传统，没有武力做后盾，他们的财富，在某些人眼中，只是随时可以取走的肥肉，他们的性命，只是任人宰割的羔羊。  

    要知道，他们的祖上，可是出过白衣剑神的人物，曾仗剑闯皇宫，逼得皇帝低头认输的盖世豪杰。  

    李知行缓缓道：“姓朱的毁我们全家，那我们就让这个天下，乱起来吧！”  

