
    第1175章神级种族

    万族大陆，武力为尊。

    在世人的眼中，至强者乃是顶尖力量的象征！

    能否成为顶级势力，几乎也是以是否拥有至强者来衡量。

    然而，唯有许多底蕴雄浑的种族方才知晓，曾经，在至强者之上，还有一个可怕的存在……帝！

    在万族大陆的历史上，洪荒时期和神话时期，皆是真龙一族主宰，在这两个时期中，没有任何势力能够与之抗衡。

    神话时期中，出现了诸多神袛，不过，他们也都是以真龙为尊。

    而在神话时期的最后，谁都不知道发生了什么，真龙一族突然消失灭迹，那众多的神袛，也是如同人间蒸发一般，消失一干二净。

    自此，万族大陆进入了上古时期，也是这片大陆最为混乱的一段时期。

    在失去真龙主宰的大陆上，万族崛起，互相征伐。

    上古时期持续了上百万年的光景，最后，五帝横空出世，以无上能力创建了巨大的帝国，统御无数种族，方才是结束了这个最为混乱的时期。

    上古时期之后，便是万族大陆最为稳固的远古时期。

    在五帝的统领之下，万族来朝，整个大陆一片祥和。

    然而，这段时期，也是随着五帝老去，帝国衰落，而彻底的消亡。

    如今，万族大陆就宛如一个大时代的开端，在大陆之上，万族再度崛起，人才踊跃。

    数以百计的顶尖势力霸占一方，但是，没有一方能够统一大陆。

    而那些底蕴深厚的顶尖种族，还有着一些对于远古时期的记载。

    在五帝老去之后，他们的帝国随之崩塌，没有人发现五帝的后人。

    据传，五帝身后的种族并未消亡，甚至有传说称，超越了至强者的五帝，并未彻底的消失，而是以一种特殊的性质，存在在他们的种族之中，只要供奉祭祀到一定程度，甚至还能够再度唤醒他们。

    当然，这只是一个传闻而已，对于其真伪，从来没人能够去确认。

    五位登临帝级的强者，他们的神通，远不是现在的顶尖种族和其他至强者所能够窥视得了的。

    而且，一些站在大陆巅峰的顶尖势力还发现有着四尊超然的势力存在，在经过无数古籍的辨认后，他们几乎可以确认，那四尊超然的势力，便是五帝身后的种族！

    这四尊超然势力的底蕴，没人能够猜测，但是，他们稍微展露出来的冰山一角，便是让得无数种族都位置颤粟。

    曾经，在发现一处超然的势力之后，有三大至强者想要登门拜访，在被拒绝后，身为至强者的高傲，让得有些恼羞成怒，最后一气之下，打伤了那个种族的几个强者。

    然而，在短短不到半月的时间，那三大正值盛期的至强者连同他们身后的种族，都在一夜之间尽数覆灭。

    连他们种族的地域之中，都是燃烧着滔天火焰，足足持续了数年的光景，最后沦为一片废墟。

    从那以后，再也没有任何顶尖种族胆敢去查探虚实，而是将他们列为了绝对不能招惹之类。

    这四尊超然的势力，也是被万族的无数强者们称呼为……神级种族！

    而眼下，无数强者感受到秦逸尘身体中所散发出来的威压，震惊无比，因为，只要是阅过古籍的强者，都知晓……只有神级种族，方才能够凭借自身的血脉威压，便是让人无法心生抵抗！

    眼前这个看上去气息如同人族一般的家伙，难道是来自神级种族？！

    想到这里，无数人都是彻底的被震撼住了。

    神秘而又超然的神级种族，再想到秦逸尘之前所做的每一件事情，甚至是莫生大人的态度，他们心中都是有些释然了。

    除了神级种族，还有谁能够拿出万族通用的丹药？

    除了神级种族之外，还有哪个种族的尊级强者胆敢无视寂息泽林的危险区域，从其中横穿而过？

    如果他不是来自神级种族，高高在上的至强者莫生大人，为何会在第一关考验刚一结束，便迫不及待的现身宣布结果？

    可怕的是，在这里面，还有着上千名强者，曾经将主意打到秦逸尘的身上。

    即便是最后失败了，他们也是忍不住冒出一片冷汗。

    如果他们真的从秦逸尘手上夺走了万族通用的配方，恐怕，这不仅不会是一场什么机遇，甚至，会给自己种族带来一场滔天浩劫！

    如果知道秦逸尘身后是顶尖种族，即便是借他们几个胆子，也断然不敢去为难他啊！

    那等超然的势力，即便是顶尖种族，想要巴结都来不及，谁会嫌活腻了去招惹？

    这个时候，无数强者顶着那种莫大的威压，看了一眼被镇压在下方裂缝中的海波天，心中终于是明白了秦逸尘之前的话语。

    为何让秦逸尘现出本体，他却说海波天不够资格！

    这就是神级种族的傲气！

    他们也有资格如此狂妄！

    顶尖种族，在万族大陆上的确能够称霸一方，但是，却无法与神级种族这等存在相提并论！

    九天火海，便是其中一尊，当初一夜之间，覆灭三大顶尖势力，那等威慑在万族之中，依旧未曾消退。

    即便是许多传言说，九天火海有意庇护人族这等让无数种族无法容忍的逆天之事，也没有人胆敢去质问九天火海！

    这便是神级种族的震慑力！

    不过，相比于无数强者的震惊，秦逸尘心中却是有些茫然。

    本来，他还在为自己身份曝光后，该怎么逃命而焦头烂额。

    所以，在海波天让他现出本体之际，他方才是破罐子破摔了的出言呵斥，并且催动丹田中的天地灵珠，想要凭借龙威暂时震慑一下众人，然后趁机逃窜。

    只是，他没想到的是，自己的此举，却引发了这等动静，无数的强者在此刻都是战战兢兢，没有一人眼中再有半点质问和疑惑。

    “神级种族……”

    秦逸尘眼眸微微一眯，虽然说大陆上已经被发现有四尊超然的存在，但是，他所知晓的，仅仅是九天火海这一处。

    而从万族强者眼下的反应，他心中顿时压力大增。

    神级种族，仅仅凭借一个名头便有如此可怕的威慑力？

    最为关键的是，风千雪被九天火海的强者带走了，他迟早得去九天火海！
