
　　这头问鼎巅峰级的人面巨鹰速度太快。

　　其他人还没反应过来，它便抓住傅林璇，直接腾空而起。

　　人面巨鹰飞离方向，正好冲着霍希。

　　若霍希及时出手，完全有时间救傅林璇。

　　然而，他脸上却露出惊惧之色，双脚定格在原地，没有动弹。

　　他怕了。

　　刚看到人面巨鹰抓走傅林璇，他本来是想救傅林璇的。

　　可当人面巨鹰对着迎面飞来时，那股恐怖的煞气，却让他内心颤栗，不敢出手。

　　他的修为并不低，乃问鼎八品武者。

　　正常情况下，他对上其他问鼎巅峰武者，即便无法战胜，也绝对能对抗一二。

　　但他面对人面巨鹰时，却深深感受到后者的恐怖。

　　人面巨鹰身上那股煞气，远远超过他以前遇到的问鼎巅峰武者。

　　可以说，这头人面巨鹰的恐怖程度，丝毫不逊于初元武者。

　　他有种预感，如果他去救傅林璇，极有可能会让自己陷入巨大的危机中。

　　正是这种惊惧预感，让他无法迈动脚步。

　　傅家其他高手脸色极为难看。

　　此刻，他们距离傅林璇和人面巨鹰都比较远，已来不及救傅林璇。

　　何况就算来得及，他们其实也不敢。

　　因为如今天空比地面危险多了。

　　天空完全是人面鹰的领域。

　　他们在地面还能勉强与人面鹰周旋。

　　若是进入天空，那对人面鹰来说，完全就是鱼肉。

　　四周其他人面面相觑。

　　难道傅林璇就要这样死去？

　　天空中。

　　人面巨鹰已腾空百米。

　　傅林璇被它的双爪牢牢抓着。

　　她俏脸苍白，眼神里透着惊惧。

　　其实她有很多保命手段。

　　但这人面巨鹰的袭击太突然，让她根本来不及做出任何应对。

　　而此刻，人面巨鹰极为狡猾狠辣。

　　它的爪子，释放出恐怖的妖力。

　　这妖力将傅林璇的真罡全部封锁，让傅林璇无计可施。

　　意识到自己难以幸免，傅林璇目中闪过一抹决然。

　　事到如今，她只能强行燃烧命魂，以此催动保命底牌，将人面巨鹰击杀。

　　不过这样一来，她事后即便不死也要修为报废。

　　嗡！

　　就在众人包括傅林璇自己，都认为傅林璇已经没救的时候。

　　一道虹光，骤然冲天而起。

　　是凌云。

　　凌云距离人面巨鹰和傅林璇也不算远。

　　加上他拥有帝江身法，追上人面巨鹰不成问题。

　　当即，凌云半点迟疑都没，直接冲入天空，来到傅林璇身边。

　　这一幕，让下方众人瞳孔收缩。

　　谁都想不到，在这种情况下还有人敢去救傅林璇。

　　等发现那出手之人是凌云后，人们的神色变得更复杂。

　　在这之前，在场大部分人都瞧不起凌云。

　　大部分人的想法，和韩秋灵差不多，觉得凌云一个外城武者，根本不配与他们内城武者相提并论。

　　但现在，只有凌云敢去救傅林璇。

　　就连霍希刚才都怂了。

　　且不论凌云实力如何，单论胆魄，在场所有内城武者，似乎都不及凌云。

　　随后众人又不由叹息。

　　没人认为凌云能救得了傅林璇。

　　他们相信霍希不是什么懦夫，后者只是太过理智。

　　霍希不敢去救，足以证明他认为，自己无法与那人面巨鹰对抗。

　　连霍希这问鼎巅峰高手都不敌人面巨鹰，就更别说凌云这个不朽武者。

　　高空中。

　　人面巨鹰的速度极快。

　　前一刻它还在百米高空，下一刻就到了千米高空。

　　即便是凌云，也必须将速度施展到极致，才能不被它落下。

　　靠近之后，他对这人面巨鹰的实力，也有了进一步判断。

　　它的修为是问鼎巅峰。

　　但妖兽的体质，本身就比人类武者强悍。

　　再加上它的速度快若闪电，它的战斗力，恐怕已不逊于初元武者。

　　可以说，就算傅家那几位初元武者，都拿这人面巨鹰没办法。

　　与此同时。

　　傅林璇心神微震，眼里的惊惧和决然消散，取而代之的是浓浓感激，还有一丝她自己都说不清道不明的情愫。

　　她没想到，在她自己都绝望的时候，凌云居然会来救我。

　　这一刻，凌云在她心神的形象，变得光芒万丈。

　　就仿佛她陷入黑暗深渊时，有天神突然降世。

　　人面巨鹰也发现了凌云。

　　它的羽翼，忽然猛烈扇动起来。

　　顿时，这高空中便掀起狂风。

　　这狂风极为恐怖，即便凌云运转极力真罡，还是被吹得身体摇晃。

　　如此下去，他不用多久便会坠落下去。

　　这高空，不愧是妖禽的领域。

　　在这千钧一发之际，凌云果断出手，抓住人面巨鹰的爪子，借此抵御狂风的袭击。

　　但这样一来，凌云便陷入更凶险的局面。

　　他若松开人面巨鹰的爪子，立即会遭遇狂风席卷。

　　因为狂风之故，他无法保持身体平衡，很可能会直接坠落下面。

　　从千米高空坠落下面，即便他肉身堪比问鼎武者，也同样承受不住。

　　此外。M.23sk.com

　　若他能及时带着傅林璇降落，到了地面他其实无需惧怕人面巨鹰。

　　现在他被人面巨鹰带着，升空高度越来越高，即便想降落地面都需要一定时间。

　　而这高空，是妖禽的领域。

　　在这里和人面巨鹰斗，明显对他不利。

　　傅林璇显然也意识到这些。

　　她感动又愧疚的看着凌云：“先生，你不该来救我，以你的天资，假以时日必将名动天下，又何必为了我将自己置于险地。”

　　“放心，事情没你想的那么凶险。”

　　凌云淡然道。

　　他不是在安慰傅林璇。

　　这件事对他来说，是有点麻烦，但还谈不上绝境。

　　他若真没把握，绝不会上来。

　　毕竟，他与傅林璇虽然是有些交情，但还远远没到为傅林璇以身犯险的底部。

　　傅林璇却愈发愧疚，觉得是自己连累了凌云。

　　她没信凌云的话，只当凌云是在安慰她。

　　眼下这局面，连霍希乃至那些初元高手都不敢来救她，又怎么可能不危险。

　　同一时刻。

　　人面巨鹰不是什么都没做。

　　它的爪子里，释放出凌厉妖力，如无数金属丝，想要杀死傅林璇和凌云。

　　凌云面色冷淡，运转真罡化解它的妖力。

　　正常情况下，凌云要化解一头问鼎巅峰妖禽的妖力，可能还真会棘手。

　　现在则不然。

　　人面巨鹰一部分妖力，要用来封禁傅林璇。

　　以至于，它无法动用全部妖力对付凌云。

　　顿时人面巨鹰和凌云便僵持住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1915章 凶险局面？免费阅读。https://xs.23sk.com 