    关洛阳，今年二十四岁了。

    他原本生活在21世纪，但六年前，却在晨跑的时候，突兀穿越到这清朝末年。

    如梦初醒之时，他已经跨越了一百多年的光阴。

    这里，是一个青涛迭起，天地将摧的时代，也是一个群星璀璨、红日将升的时代。

    让整个世界为之颠簸起伏的巨浪，虽然尚未真正展露獠牙，攀升到那最黑暗的时期，但诸般潜流暗涌，已足够称得上是波澜壮阔。

    可惜关洛阳会的东西不多，这六年来，他做的事情也不多。

    准确的说，他这六年里做的事情，只有两类。

    第一类是锻炼。

    ………………

    城外数里的荒郊之间，小溪潺潺流动，三间土坯房、两间茅草屋立在那里。

    最边缘的一间屋子是柴房，屋内是晒干了的柴，屋外是正在晾晒或尚未劈好的树干、树枝。

    一把柴刀斜钉在木墩之上，映着夕阳。

    柴房旁边的屋子里面，时而有狗吠声传出。

    一身蓝布劲装、留着齐耳短发的关洛阳，就坐在这间屋子里面。

    屋内钉了一排木桩，其中七根木桩之上各自拴着一条狗。

    这几只狗的骨架不小，简直像是小牛一样高，但都很瘦，身上的皮毛下垂，眼睛很大，异常凶悍。

    寻常乡间的狗，其实是有些怕人的，人只要做势凶狠一些、弯腰捡石头，狗就会畏缩逃跑。

    但是这个年头，到处都有死人，路边的、乱葬岗的，有些甚至还没断气，就草草往土坑里一丢。

    这些野狗吃着人活下来，有时候看到过路的，都敢上去扑咬，啃食那些温热的血和肉。

    拴住这七条野狗的绳子，每一条都允许它们靠近到关洛阳半尺以内。

    野狗身上的恶臭，令人烦躁的叫声，发黄发猩的獠牙，还有布满血丝的狗眼，近在眼前。

    饥肠辘辘的恶狗，几只一起嘶咬的话，能直接把一个大活人分尸。

    就算是明知道不会被咬到，在这样的野兽扑到自己面前的时候，一般人也难免会下意识的做出躲闪后仰的动作。

    何况，跟这震耳欲聋的狗叫，跟那疯狂的扑腾相比起来，那几根作为安全保障的木桩，不停晃动，显得一点也不稳当。

    关洛阳却只是静静的坐着，眼皮也耷拉着，只留了一线眼神瞧着这些恶狗，脸上不曾有半点动容。

    不知过了多久，田公雨手提一根竹棒，走进了这间屋子，站在关洛阳身后。

    他站了半刻钟之后，开口说道：“今天的训练到此为止。”

    关洛阳应了一声，眼皮抬起，但身子还是没有动。

    果然，田公雨又问道：“从我进来到现在，右边第一条狗对你扑了几次？”

    关洛阳不假思索的回答道：“七次。”

    “左边第三条狗扑了几次？”

    “两次。”

    “七条狗一共叫了多少声？”

    关洛阳的迟疑没有超过一秒：“一百一十三声。”

    田公雨又问：“我敲了几次竹杖？”

    关洛阳：“四次。”

    田公雨点点头：“你的定力和耳力都已经练得不错了。

    那从你今天进入这间屋子开始，我在柴房那里挥刀几次？”

    “嗯？”关洛阳想了想，“六十九次。”

    田公雨说道：“错了，我劈柴六十九刀，但还砍了一只苍蝇，挥刀七十次。”

    “这也算啊？”

    关洛阳终于起身，转过来看向这个认识了六年的老人家。

    田公雨比关洛阳矮了一头，看起来大概五十多岁，胡须头发都花白了，但精气神很不错，身姿稳健，腰背挺拔。

    近些年满清朝廷对民间越来越无力管束，别说金钱鼠尾了，就算学西洋人留短发的年轻人，也多了去了。

    田公雨以前剃过的头发又长出来，也懒得打理，索性等长到一定长度，跟原来留的辫子混编成一股。

    他发际线低，额头饱满，满头发丝紧绷向后，一条长辫子盘在颈间，反而更显得精干。

    “怎么不算？你就算听不清我多挥一刀的刀风，也该注意到那只烦人的苍蝇消失了。”

    田公雨虽然嘴上说关洛阳出了错，其实还是露出了一些笑容，赞许道，“练武不练功，到老一场空，练功不练胆，临阵全完蛋。

    你用六年时间练到这种程度，其实已经可以出师了。想起六年前，一条狗就能把你吓得躲来躲去，如今真是云泥之别。”

    关洛阳瞥了一眼那些野狗，摇头说道：“毕竟人血都见过不止一回了，如果还怕狗，就真说不过去了。”

    “不过……”

    关洛阳忽然笑了起来，上前去揽住老头子的肩膀，说道，“出师这种说法从何而来呢，你不是还不准我叫你师父，只能叫田伯吗？”

    田公雨竹杖一横，隔开了他：“没规没矩，要是正儿八经的师徒名分，就刚才你这举动，我今天就能罚你少吃半碗饭。”

    “好啦好啦，我已经闻到饭菜的香味了，我们赶紧去吃吧，晚上我还有活要干呢。”

    关洛阳和老头子往门外走去，顺手关了门。

    饭桌上，一大碗炖肉，一盘青菜，一碟炒鸡蛋。

    虽然调料很单调，但田公雨的手艺不错，关洛阳每天练功消耗也大，吃的很香。

    田公雨只吃了两碗饭，先放下筷子，倒了半碗热水过来，小口喝着，问道：“你今天晚上那趟活，是要去哪里？”

    关洛阳咽了口饭，筷子上还夹着青菜：“这里向正西，十七里山林外，淀城东街。”

    田公雨看了一眼门外天色，夕阳已落，天光渐暗：“今天晚上，月色恐怕不会太亮，摸黑进林子，路可不好走。”

    关洛阳含糊不清的答道：“月黑风高，方便动手嘛。最晚明天中午应该就能回来，你腰也不太好，柴留着，我下午送到城里去。”

    田公雨盯了他一会儿：“送柴到王掌柜的客栈，每一趟都有钱拿，你做那个活，可没人给你钱，不会觉得厌吗？”

    “千金难买我乐意。”

    关洛阳把空碗一放，笑了笑，起身收拾碗筷去清洗。

    田公雨把碗里的水一口干了，等关洛阳去洗碗的时候，他就起身去拿了煤油灯，点亮之后，搁在桌角。

    到溪边打水洗好了碗，关洛阳烧热水给老头子洗脸泡脚。

    等都忙活完，田公雨睡觉去了，关洛阳转身到自己屋里换了身衣服，拿了刀和面具，来到堂屋，灭了那盏煤油灯。

    屋里暗了下来，两扇门关好。

    关洛阳走向山林，抬头看了一眼。

    稀稀疏疏的星光，挂在黑夜之中，当真还没月亮。

    越过小溪之后，他戴上了那张墨绿色的面具。

    这六年里，除了吃喝拉撒睡的日常生活之外，关洛阳做的事情，只有两类。

    第一类是练武。

    第二类，是杀人。

