    江越歌一直跟在秦安若身后把刚才发生的事情全看了，对来找事的李小姐自然没什么好感觉。

    她直接别过了头没有说话，让李小姐十分尴尬。

    李小姐只是要跟卖家讨公道，并不想得罪秦安若。

    眼看秦安若的心情似乎并不好，她赶忙换了想法：“其实这些布料也不是不能用，我拿回去也可以赏给我们家的下人，不麻烦秦公子跑这一趟了。”

    李小姐说着就给旁边的丫鬟使了一个眼色，丫鬟上手就要从秦安若的手中把布料拿走。

    秦安若从来不是一个糊弄了事的人，也不会仗势欺人。

    她躲过了丫鬟的手，重新拦住了江越歌：“李小姐您不用多想，您在四季布料铺肯定是花了大价钱才买了这匹布回去的，没有让您吃亏的理儿。”

    秦安若说的话也让李小姐觉得舒服，只是旁边还有一个虎视眈眈的江越歌，她是真的不敢再说什么了。

    秦安若没有得到李小姐的回应，回头看了一眼还不知道发生了什么的江越歌，也明白了这问题到底是出在哪儿了。

    解铃还须系铃人，她直接把江越歌推了出来：“江小姐算是我的好朋友了，在我开铺子的时候也帮助了我不少，该知道我的心情的。你觉得这一次我们该去看看到底是怎么回事吗？”

    秦安若的话让江越歌愣了一下。

    当然不该。

    东西都卖出去了，又不是他们在直播的时候卖的，这是四季布料铺的事情，为什么她们管？

    只是一抬头对上秦安若不赞同的目光，江越歌也就没什么好说的了。

    她刚才本来就已经和秦安若的关系不好了，她担心自己现在再说一句不该出去，秦安若肯定是不愿意理会她了。

    江越歌的表情并不好，只是现在的局面，让她没有别的好说的。

    她看了一眼秦安若，又看了一眼李小姐，很尴尬地点头：“是我们在直播的时候带出来的地方，不管出了什么问题，我们肯定是要负责到底的。”

    李小姐这下是真的松了一口气：“我也不是怪你们直播的，只是如果不是你们，我也不会去这个什么布料铺买东西。她们这分明就是欺人，我也忍不住。”

    李小姐在江越歌都明确表示不在意之后，很快就表明了她的意思。

    不管四季布料铺的人要做什么，这一次她都不会再给布料铺的人机会了。

    秦安若也是一样的意思，就算是江越歌不怎么愿意，她现在也不敢招惹秦安若，一行人最终还是往永定街走去了。

    四季布料铺的门口可算的上是人来人往。

    她们刚走到门口，就听着前面的几个小姐在讨论。

    “这可是之前直播的时候推荐的地方。”

    “对，听说那个什么实惠物品推荐的地方都是不错的，我们一起去看看。”

    “我也听说好多人都去了，就连太子殿下梁王殿下都去过。”

    “这种地方出来的东西肯定差不到哪里去。”

    “……”

    听着这些人的讨论，作为直播的主持人，秦安若心里当然是高兴的。

    不过高兴的同时，看着李小姐拿过来的布料，她的心情也十分复杂。

    如果四季布料铺真的有问题，这些因为秦安实惠物品的直播才来的人，该多生气？

    都已经到了门口了，没有不进去的道理。

    秦安若只是在心中稍微想了想，而后就很快带着两个人走了进去。

    铺子里比上次多了不少伙计，哪怕已经人来人往了，她们一进门就有人迎了上来：“小姐您要点什么？我们铺子可是之前在太子都去的直播上出现过的，所有的东西都是有保证的。”

    伙计的话让秦安若心下稍稍安稳了一点，她宁可这是一个意外，也不愿意相信，那么热情的王掌柜会是一个骗子。

    她深吸了一口气，压下了自己所有的想法：“我想见你们掌柜的。”

    伙计要说出口的话愣住了，盯着秦安若半晌，才思索秦安若是不是来砸场子的。

    许久没有见到伙计的动作，秦安若后知后觉地感受到自己这话说得不对，才换了个说法：“我是秦安，之前和你们掌柜的合作直播的，这次来找你们掌柜的有些事。”

    伙计眼底深处快速划过了一道流光，很快重新带上了笑容：“原来是秦公子，我们掌柜的可念叨您很久了，还要多谢您，我们的生意才能这么好。”

    这伙计也不知道是从哪儿来的，听了秦安若的话，很快脸上就带上了笑容，夸人的话张口就来，秦安若都觉得有些脸红。

    伙计也没有让秦安若在外面等着，直接就带着她往后院走去，脸上没有一点心虚的样子。

    一个小小的伙计都这样，秦安若又开始怀疑，这真的是四季布料铺的错吗？

    她不由回头看了一眼李小姐，也没从李小姐的脸上看到任何不对，一时间倒是分辨不清楚，到底是谁在说谎。

    李小姐也没有理会秦安若的打量，既然已经到了四季布料铺，她就肯定要给自己找一个公道。

    秦安若等人也没有等多久，很快王掌柜就到了。

    他一进门脸上就带着笑容：“多谢秦公子了，秦公子您可是我的大恩人啊。”

    王掌柜的神色自然，跟秦安若说话的时候也十分正常。

    秦安若完全没有办法相信，这样的王掌柜会骗人。

    她打量了王掌柜许久，也没从王掌柜的脸上看出来任何不对劲，顿时有些疑惑，不由又回头看了一眼李小姐。

    王掌柜进来的时候已经很热情了，只是他的热情并没有人回应，自然也觉得不对。

    他没有再说话，反而是看了看屋子里的人。

    他认识秦安若和江越歌，当初就是这两个人来跟他谈论的直播的事情。

    除了江越歌和秦安若之外，旁边站着的人他倒是不认识。

    王掌柜很快皱起了眉头：“不知道这位小姐是？”

    李小姐也是个懂礼数的，现在还不知道是不是王掌柜的错，她没有很莽撞的发脾气，反而是冲着王掌柜笑了笑：“我姓李。”

    王掌柜也对这个介绍蒙了一下，在脑海中仔细寻找了一下，也没有任何这个李小姐的消息。

    饶是如此，做生意就是见人说人话，见鬼说鬼话。

    他直接冲着李小姐拱了拱手：“原来是李小姐，在下有礼了。”

    大家既然都已经认识了，秦安若也没有跟王掌柜叙旧的想法，直接把手中的东西递给了王掌柜。

    “实不相瞒，我们此次来是有事要麻烦王掌柜的，您看看我手中的这个东西。”秦安若说话的时候，目光一直都落在王掌柜的身上。

    王掌柜接过了秦安若手中的布料，面上的神色十分自然。

    他就像是一个再普通不过的布料铺老板一样，前前后后看了这个布料好几眼，才摇了摇头：“这个料子太差了，也许就只有乡下人才会要了。”

    他评判了几句，似乎才意识到这布料是从哪里来的，抬头看了一眼秦安若：“秦公子该不是想要买这种布料吧？我们四季布料铺从来没有过这种料子，就算是下人的衣服用的料子都是要比这个好的。”

    得了，这话还没有说出口，就直接让人给拦回来了。

    秦安若和李小姐对视了一眼，李小姐很快就别过了头。

    江越歌也知道这事儿她是躲不过的，哪怕听了王掌柜的话，她也没有退缩，反倒是带着深意又说了一遍：“王掌柜当真对这布料没有任何印象吗？”

    王掌柜这下是脸色当真变得不好看了：“秦公子你这是说的什么话，我们四季布料铺既然开在永定街了，就肯定不会有这种料子。如果你真的想买，我倒是也可以让人帮您找找，但是能不能找到就不一定了。”

    王掌柜对四季布料铺是真的很有信心，从头到尾都没有露出来一点这种东西可能是从布料铺出去的想法。

    秦安若面上的表情变了变，她看了一眼王掌柜，到底是没说什么。

    李小姐是苦主，她总不能越俎代庖。

    李小姐也没有犹豫，在王掌柜这么说之后，直接点明了布料的来源：“按理来说，王掌柜都已经这么说了，有些话就不该再说出口了。只是这布料是我亲自再四季布料铺买的，王掌柜现在说没有见过，我也不知道该怎么回答了。”

    她的一番话让屋子里顿时陷入了沉默。

    江越歌知道自己不该乱说，因此自从来这里就没有说话。

    秦安若把布料递给王掌柜的那一刻，该说的不该说得王掌柜就已经说了很多了。

    已经到了这一刻，她们都没有什么好说的了。

    李小姐的话说完之后，没有人再出声，但是所有的人目光都落在了王掌柜的身上。

    王掌柜的脸色这下是真的难看了不少：“你说这种料子是从我们铺子里出去的？”

    他的脸色再怎么难看，在场也没有怕的。

    秦安若和江越歌还在这里，李小姐也不害怕，当机立断地点头：“这就是我昨天买的，如果不是我突然心血来潮自己来买了，我也不敢来在和离找王掌柜。”

    她把所有的后路堵死了，这布料就是她自己从四季布料铺拿回去的，根本没有别人掉包的可能，一定是这里的。

    秦安若脸上的表情也变得严肃起来，看向王掌柜的目光中带着打量。

