    磨魂者感到非常的焦躁，他虽然在一群食人魔术士的指导下，学会了一些与灵魂相关的法术，能够驱使灵魂的力量供自己使用，可最近不知道怎么的，他却总是坐立不安。

    就连手下那些食人魔送来的美食，也都没什么胃口去动。

    术士的魔法让他将大量的灵魂囚禁在了一个独立的空间当中，供他折磨和抽取能量，这些力量让磨魂者觉醒了一些和普通戈隆不太一样的能力。

    戈隆本身的直觉就非常恐怖，这是他们作为掠食者的本能，而斯古洛克·磨魂者的感知能力还要比他的兄弟更胜一筹。

    只是，一般来说，戈隆的这种直觉很少有管用的时候，因为在德拉诺，他们已经是在食物链顶端的掠食者，没有天敌和对手，山脉、草地和雪原都是他们的猎场。

    顶多在兽人部落被灌注了邪能之力后，这些生物感受到了不妙，找了个地方躲藏起来，而兽人也因为急于侵略艾泽拉斯，弃这些不能为自己所用的戈隆而不顾。

    可是现在，这种很少出现的预感竟然时时刻刻地让斯古洛克感到了不安和难受，这样的情绪折磨让他非常的不舒服，情绪也变得狂躁了一些。

    负责照看斯古洛克的食人魔术士，同时也是教授这只戈隆法术的食人魔维姆高尔也注意到了斯古洛克的烦躁，只是他并不知道为什么斯古洛克会有这样的表现。

    “斯古洛克最近好像有些不安分，他是又想要灵魂了吗？”维姆高尔作为一名食人魔术士，智力水平远超那些呆傻愣的普通食人魔，修习魔法的原因让他表现的和正常的人类没什么区别。

    “我们是不是喂他喂的太多了，”维姆高尔的手下挠了挠肚子，他倒感觉斯古洛克是吃的太多了，吃的太多的食人魔也会感到难受。

    “白痴，那些灵魂又不是真的是全被斯古洛克给吞噬了，大部分的灵魂都被磨魂者给吞掉了，斯古洛克能有多大反应？！”

    维姆高尔怒斥着他那愚蠢的下属，在族群里待的越久，他越觉得自己那些“同类”愚蠢的和野猪一样，他们的身体永远动的比脑子快，干啥都不行，就每次吃饭的时候跑得最快。

    “吃吃吃，就知道吃，你这个月的口粮克扣一半，拿去献给斯古洛克。”

    维姆高尔的手下目光呆滞，似乎无法相信自己听到的，“头……头儿，扣掉一半？”

    “你再废话，我再扣你一半！”

    听到这话，食人魔连滚带爬的逃出了维姆高尔的住所，食人魔术士不屑地嗤鼻，并朝地上吐了口唾沫，“真是个彻头彻尾的白痴，就连戈隆都比他聪明。”

    训斥完手下之后，维姆高尔再次确认了斯古洛克的状态并没有出问题，单纯只是情绪上似乎有点不对劲，那既然是这样，维姆高尔也没什么可做的了。

    虽然他是教会了斯古洛克术士魔法的食人魔，但戈隆可不会讲什么师生情谊，现在整个刀塔要塞的食人魔都是听命于格鲁尔和那个仰仗着格鲁尔的食人魔大王莫加尔的。

    纵使维姆高尔有一千个不情愿，他也不敢对斯古洛克指手画脚，除非他嫌自己的命太长了。

    而此时，就在维姆高尔和斯古洛克巢穴的不远处，一只幽灵正注视着营地里的一举一动，它并不敢过于接近营地，因为这里到处都是术士的邪恶魔法，如果靠的太近，它也许就会被发现。

    不过，该收集的信息已经收集完毕了，透过幽灵之眼看到这里发生的一切之后，通灵师们连忙向大巫妖禀报自己的发现。

    “我们找到了斯古洛克的巢穴，那里有许多的食人魔守卫，还有几个食人魔术士。”

    “让奥格瑞姆带人过去，再叫上阿努巴拉克和他的蛛魔，至于地狱咆哮……就让他继续在前线和食人魔先耗着。”克尔苏加德颔首道，“你看怎么样，洛萨元帅。”

    “没什么问题，只是，你确定斯古洛克那里有我们要的灵魂？”

    “当然，我已经在大半个刀锋山都安插了幽灵守卫，他们就是我们监视这里的眼睛，整个刀锋山，除了那些还被恶魔占据着的地方以外，就只有斯古洛克巢穴的灵魂波动最明显。”

    克尔苏加德分析道，“这么明显的灵魂波动，那些食人魔术士肯定没有破坏掉那些受害者的灵魂，但是，想储存这个数量的灵魂可不容易——我觉得，恐怕我们还能有些意外收获。”

    奥格瑞姆和阿努巴拉克没让克尔苏加德和洛萨等太久，斯古洛克的巢穴比较偏僻，他们带人将整个区域控制下来并没有花费太大的功夫。

    但是这次回来的时候，奥格瑞姆却不是毫发无损的了，他右肩的铠甲像是被某种磨盘挤压过一样，几乎完全变形。

    他将半边报废的肩甲扔在地上，揉了揉自己的肩膀，尽管没什么痛觉，但自己的身躯突然变形可不是特别好的感受。

    还好被阿尔萨斯复活的特殊亡者躯体，能在黑暗能量的诱导下复原，不然奥格瑞姆可能暂时都没法继续战斗了。

    “你这肩膀怎么弄得？”洛萨看着那被挤压成废铁的萨隆邪铁护肩，皱起了眉头，“遇到什么麻烦的对手了吗？”

    “倒也不是，就是我有些大意了，没想到那个戈隆竟然除了几招粗浅的术士魔法，还有一个古怪的玩意儿。”奥格瑞姆卸下另外半边肩甲，让自己感觉平衡了一些，“一个……很奇怪的东西，我差点被他阴到，幸好阿努巴拉克拉了我一下。”

    如果不是地穴领主及时将奥格瑞姆推出了那玩意儿的攻击范围，恐怕奥格瑞姆就不只是肩膀受伤，而是半个身子都要重新缝补了。

    “我感受到了一股强大的魔法能量，”克尔苏加德看着纳入自己藏品库的第二只戈隆，满意地点点头，同时，他也察觉到了什么，“就是那个东西把你伤到了？”

    “没错，而且它好像对灵魂和亡者有特殊的压制能力，不然我也不至于会这么狼狈，”奥格瑞姆说道，“阿努巴拉克的蛛魔用蛛网把那东西裹起来拖在了后面。”

    很快，阿努巴拉克的蛛魔就将伤害到奥格瑞姆的东西挪到了大巫妖的面前，大巫妖眼眶中的灵魂之火甚至停顿了半秒，他愕然道，“你们从哪里找到这东西的？”

    “应该是那些食人魔和戈隆捡到的，就在斯古洛克的巢穴里，它上面还缠着大量的灵魂，斯古洛克最后拼命的时候就用它来攻击了我。”

    奥格瑞姆回答完巫妖的问题，接着问道，“怎么，你见过这东西？”

    “我见过类似的——可是，这不应该才对，难道说……那些存在也来过德拉诺？”克尔苏加德的语气里透露着不确定，洛萨和奥格瑞姆都有些惊讶，因为大巫妖很少有这样的时候。

    但很快，克尔苏加德就调节好了自己的状态，他摆了摆手，“没什么，我曾在达拉然图书馆里看过记载了类似东西的书籍，不过也许只是巧合，毕竟它的能量属性和我见过的完全不同，先把它收起来吧，等我有空了，再来研究它。”

