    神秘起源者眉头一皱，身形猛地一闪，一掌轰在影鬼身上，影鬼当即飞了出去，轰碎了一座座的废墟建筑，飞出了百米之外。

    西蒙身体一震，猛地喷出一口血水，影鬼遭到了重击，连带着西蒙也受伤了。

    而且神秘起源者在影鬼身上留下了一道魔能在侵蚀影鬼的身体。

    这时西蒙一咬牙，身上魔能涌动，分离出一个分身，分身和本体不断交错的杀向神秘起源者。

    神秘起源者转过身，满脸嘲讽，他手一压，西蒙当即感受到一股磅礴的力量压在自己身上，一瞬间那道假身消散了。

    神秘起源者又变幻了一个手势，压力变成引力，吸着西蒙飞向神秘起源者。

    西蒙全力抵抗，但是吸力太大，西蒙被一点点的拖过去。双脚在地面拖出了两条几公分深的痕迹。

    西蒙一抬手，猎魂者手枪亮起了光芒，枪口处庞大的精神波动在蓄积，而后喷发，一道强烈的精神冲击波轰向了神秘起源者。

    神秘起源者眉头一皱，迅速闪避，将精神冲击波给躲开了。

    而后他正要动手的时候，眉头紧皱，看向影鬼的方向，他在影鬼身上留下的魔能消失了。

    被影鬼吞噬了。

    “不是被驱散，而是彻底消失了。”神秘起源者表情严肃，因为他的魔能消失的很奇怪，如果是被驱散，即便是溢散在空气中他也能感觉的到，但是现在什么也感觉不到。

    “有问题，他有问题。”神秘起源者蓦然盯着西蒙，而西蒙也趁着他停顿的机会再次出手，精神冲击波轰了过去，神秘起源者闪电般移动，再度躲开攻击，而后以惊人的速度冲向西蒙。

    西蒙精神力猛地大爆发，如同潮水一般冲向神秘起源者。

    神秘起源者身上冒出黑光，竟是将精神力给排开了，速度没有被拖延多少，反倒是西蒙的精神力消耗不少。

    近身了，西蒙抓紧骑士剑，迅速出剑，而神秘起源者也抓起了一把骑士剑，骑士剑上冒出邪恶至极的魔能，劈斩而来。

    双剑对碰，火星四溅，巨大的力量如火车一般撞在西蒙身上，将西蒙震退了，同时那骑士剑上喷发的起源魔能也沾染了西蒙的身体。

    神秘起源者一步跨出，又是一剑重斩，西蒙仓皇抵挡，被一剑斩的跌倒在地。

    神秘起源者俯视着他，嘴角嘲弄，像是在讥讽西蒙的不自量力。

    不过目光很快一沉，因为西蒙身上沾染的起源魔能也消失了。

    神秘起源者盯着西蒙：“你有问题，你是怎么让我的神力消失的。”

    西蒙冷笑起来：“你不是神吗，全知全能，难道不知道吗？”

    “找死。”神秘起源者脸色一沉，手中骑士剑当即斩向西蒙的手臂，这时影鬼出现了，崩解之剑闪电般划过空气，斩向他的脑袋。

    神秘起源者立马更改了斩击方向，将崩解之剑挡住。

    而这时西蒙也动用了秘术，两只阴影之手从神秘起源者的脚下钻出来，一把抓住神秘起源者的双脚。

    “雕虫小技，神是不会受到凡人之术的影响的。”说完这句话，抓住他双脚的阴影之手竟是直接瓦解。

    影鬼全力攻击，狂风暴雨一般的攻势，都被神秘起源者挡住。

    西蒙也爬起来加入了战斗，和影鬼搭配攻击，依然无法伤到神秘起源者。

    西蒙身上光芒一闪，分出一道假身，从另一个方向攻击神秘起源者。

    只要神秘起源者攻击了假身，哪怕是只有一秒钟，他和影鬼的联手快攻就能够伤到神秘起源者。

    “凡人之术，根本瞒不了我的神之眼。”神秘起源者冷哼，根本不管假身，西蒙的计划直接落空了。

    “有趣，有趣，你这具身体本神要定。”神秘起源者非常高兴，身上魔能出现了爆发，他开始发力，连续两剑将西蒙和影鬼劈飞，而后猛攻西蒙，只一剑将西蒙的骑士剑给斩断了，幸好影鬼及时拦住了神秘起源者。

    西蒙脸色涨红，吐出一口血水。神秘起源者太强了，他想召回影鬼，施展影流秘术，但是在影鬼冷却的时间段中，虽然只有半分钟时间，但是他确定挡不住神秘起源者。

    影鬼的接连爆发，被他完全拦住，并且这是在没动用秘术的情况下，一旦动用了秘术，影鬼就被压制。

    轰的一声，影鬼被砍中了一剑，坚如钢铁的身体被砍出了一道三公分长的伤口，并且伤口处附着着可怕的起源魔能。

    “竟然吞噬了我的神力。”神秘起源者面色阴沉，说实在的，影鬼的食能之力让他感到了震撼。

    “还有你，也能吞噬我的神力。”神秘起源者看向西蒙，西蒙身上的起源魔能也被吞噬了。

    “没想到啊，没想到，由我们的神力改变的人类居然能诞生出堪比神的能力。”

    下一刻他狂笑起来：“好，好，本神运气好啊，居然遇到你，将你的身体交给本神，只要本神控制了你的身体，就不用在担心我的神力溢散导致身体崩溃的情况。”

    “想要我的身体，看你有没有这个本事。”西蒙抬手就是一枪，神秘起源者随手一剑竟是将精神冲击波给斩开了。

    影鬼扑过去，全力一剑，结果被架住，而后另一只手打出一道黑色光束，直接将影鬼的身体给射穿了，影鬼的身体开始雾化。

    西蒙脸色剧变，接连吐血，他一咬牙，脚下冒出黑光，神秘起源者的不远处也出现黑光，两只影鸦从阴影中钻出来，直接扑向神秘起源者。

    “雕虫小技。”神秘起源者极为不屑，一股无形之力直接将影鸦给打爆了，黑雾消散，里面露出了两颗污染源，污染源也在这股无形之力下被挤压启动。而下一刻神秘起源者察觉到了危险，他想要后撤，但是被影鬼一把抓住。

    轰，轰，两声巨大的爆炸响彻四方。

    爆炸的威力并不是很惊人，但是爆发而出的魔能污染却可怕至极。

    因为这两颗都是大型污染源。

    为了对付此人，西蒙不敢有任何藏私，一出手就是大型污染源。

