    老喷上场，惯例的对手可以为精灵附加一枚道具。

    李雾月没选择像关晓兰那么激进的带进攻道具，而是选择了一枚经过处理的莓莓果果核，咀嚼时可以消除精灵的灼伤状态。

    因为老喷在第一局一上来跟壶壶的纠缠之中已经用过了“鬼火”，所以此时他带莓莓果核相当于可以帮音波龙节省一个技能位。

    选了一颗形状圆润的莓莓果让音波龙含在嘴里，这种经过处理的果核有点像槟榔，可以反复嚼很久，足以生效两三次。

    李雾月猜测跟陈牧这只喷火龙的对决注定持续不了太久，两三次解除足够了。

    等音波龙把莓莓果核嚼完，要么他躺了，要么对面喷火龙躺了，大概率不会出现第二种情况了……

    李雾月此前用壶壶拖延，变相也等于给自己按下了加速键。

    “进化，老喷！”

    开场陈牧惯例先让老喷进化。

    “音波龙，使用空气斩！”

    而李雾月则谨慎的先选择了继续用已有技能试探。

    可随即陈牧却不打算陪他慢慢试探消磨。

    “老喷，升空！斜向下使用龙之俯冲！”

    起手就用无比暴力的方式抹消距离，沿途无视对手的一切斩击阻拦，所有的月牙斩痕全都硬抗，不避不闪，走直线以最猛烈的姿态直扑音波龙！

    “轰！”

    两只精灵轰然相撞！

    能量炸开，绚烂而又爆裂！

    “按着他，把对方掼到地上去！”

    陈牧继续下令！

    老喷的战斗风格没有别的，就是极致的力与美！

    撞击完成后老喷顺势掐住音波龙的脖子，继续俯冲，直奔地面而去！

    “轰！”

    又是一声巨响！

    老喷直接将音波龙从天上摁到了地面！

    开局不到两秒，天空与风之王就不幸坠机了……

    “用精神强念推开他！”

    李雾月的指挥也不可避免的急躁了起来，再无法从容优雅了。

    陈牧依然坚持自己的风格。

    “硬抗不退！阻止他升空！”

    没有闪避、没有迂回！

    老喷重心压低，双臂护脸，直接不避不闪硬接这发“精神强念”，后肢的利爪扣紧地面，一路滑退十几米。

    抗住了！

    紧接着迅速低空滑翔追上音波龙，抓住对方刚起飞垂下的尾巴，将对手拽下来迎面就是一拳！

    音波龙头扭回来还想反击，张嘴试图啃咬，结果被老喷单手扼住下颚，转身一记背摔势大力沉的砸在了地上！

    接着被掼在地上的音波龙凭借灵敏的速度翻身起来，连在翼膜上的前爪快速回首掏，利爪在老喷腹部抓出三道血痕。

    但老喷理都没理！

    真正的战将无惧区区这点伤痛。

    “快退！！”

    李雾月都反应过来这不能打，真的难顶。

    可音波龙大概是自信惯了，身为王牌的骄傲让他退的犹豫了一些，结果被老喷抓住机会，猛的加速上前一头顶翻！

    “按倒他，使用龙爪！”

    随即很快，老喷就跟对手上了一课——

    龙的爪子是应该这么用的！

    “吼！”

    配合着一声怒吼，老喷将音波龙顶翻后重重按倒在地，接着欺身压上，双爪上亮出幽蓝色的能量火焰，以一个八神庵经典大招动作将音波龙按在身下，狂暴输出！

    刹那间凄厉的龙吼和利爪划过血肉的声音响彻全场。

    这比赛画面一下就上了一个限制等级！

    “吼出爆音波震退他，趁机升空离开！”

    李雾月等到回气期一过赶紧让音波龙爆大招自救。

    虽然赛前他已经预想到了自家的音波龙近身很可能会打不过陈牧的喷火龙，但他没想到实际交手之后差距竟然会这么大！

    这可不是他随便找的对策精灵。

    这是他的王牌精灵啊！

    是他称号的由来，最强的风龙王！

    可惜一旦近身还是只能被老喷按在地上捶……

    解说也是惊叫连连。

    “陈牧选手的个人风格难道真的无人能治了吗？在近身之后竟然连李雾月队长的王牌音波龙也很快败下了阵来！究竟还有谁能阻止陈牧选手在近战领域的统治？！”

    震耳欲聋的音爆声响起，打断了新人解说的花式吹捧。

    李雾月虽然意识到了自己的劣势，但他还没有放弃！

    “拉开距离，等回气，抢占制高点！”

    不被近身他还有机会！

    “龙之俯冲”只能从上向下俯冲才有加速，抢占制高点之后老喷就很难快速近音波龙的身。

    单论飞行速度音波龙是有优势的。

    可陈牧的回应也很简单。

    “这次不追了，后退，龙之舞！”

    听说你速度快？

    等我跳完这支舞可就不一定了！

    多拉贡荡丝可是增幅速度的！

    音波龙刚刚用了一记大招，当下还处在回气期内的他要想打断就只能飞下来。

    刚趁着老喷被震昏的片刻仓促升空的音波龙这下彻底犯难了。

    飞下去吧打不过，不下去吧……好像等死。

    这可咋整呢？

    李雾月最终也是无奈。

    “扑下去打断！”

    多拉贡荡丝还是不能让对方跳出来的。

    这一支舞跳完老喷力量和速度均能得到增幅，怕不是能把音波龙按在地上打出屎！

    陈牧也很给面子，看到对手下来就不舞了。

    “放弃龙之舞，抓住他，继续近战压制！”

    对方既然飞下来了那就别走了。

    音波龙只能在心里大喊：你不要过来啊！

    见状几秒之后，李雾月深吸一口气，也是不再犹豫。

    “爆大招，逆鳞，决胜负吧！！”

    龙系大招“逆鳞”，这招一开就没有回头路了，因为技能结束之后音波龙会陷入虚弱和混乱。

    而在老喷面前陷入虚弱加混乱，基本等于被判死刑！

    音波龙很可能都坚持不到回气期结束用技能解自己的混乱状态。

    可眼下，不爆这个大招是不行了。

    对方手上有“龙之舞”能稳定逼他决战，老喷一跳起多拉贡荡丝音波龙就根本不敢飞远，毒系“清除之烟”、冰系“黑雾”他都不会。

    至于对跳龙舞？好像并不能解决问题。

    因为擂台空间终归是有限的，当双方速度都提上来之后，即使音波龙还保有速度优势，也大概率会因为擂台大小的限制而被抓住。

    他别无选择。

    只能用“逆鳞”强化自己的近战能力，被迫跟陈牧决一死战！

    然而，陈牧对此的回应也是异常的霸气。

    不避不闪，坦然接下。

    “老喷，也使用逆鳞！跟他决战吧！！”

