    沙、沙、沙……

    苏雪儿在校园里慢慢的走着。

    某一刻。

    她忽然停住脚步，朝着校园后方的群山望去。

    似乎是感应到了什么——

    一丝不屑之意从她那双美丽的瞳孔中一闪而过。

    “就凭你们？”

    她轻声念着，抬起一只手，做了个动作。

    立刻。

    漂浮于她背后的那双钢铁之手消失不见。

    仅仅一瞬间。

    一只钢铁之手再次出现，在她面前直接摊开。

    只见手掌上躺着一块锋利的碎片。

    苏雪儿端详数息，轻声道：“这是飞剑的碎片，难道他的剑碎了？”

    一道厚重如山的声音突然从碎片上响起：“苏雪儿，我是地剑，我现在已经彻底破碎，散布于整个校园之中。”

    苏雪儿奇道：“为什么是你？”

    她伸出手，从虚空中握住另一柄幻影之剑。

    长剑出现的瞬间，直接化作淡淡的光影，散落在虚空之中，彻底消散。

    这是带她来此的长剑虚影——

    定界之影。

    按说这道虚影会把她带至定界神剑所在之处，但来到此处之后，被找出来的却是地剑的碎片。

    这到底是为什么？

    苏雪儿望向手中的地剑碎片，脸上露出疑惑之色。

    那碎片似乎早就知道她在想什么，出声道：“你是不是很奇怪，为什么带你来此的是定界神剑之影，结果找到的却是我的碎片？”

    苏雪儿道：“对。”

    “这样吧，如果你猜出正确答案，我立刻带你去见顾青山。”地剑鸣叫着说道。

    苏雪儿神情一凝。

    ——直接去见顾青山。

    如果真是这样，自己一定要全力以赴！

    她垂下双目，开始全神贯注的推算整件事情。

    为什么……

    两柄剑都聚在这里？

    时间缓缓流逝。

    数息之后——

    “我知道答案了。”苏雪儿道。

    “哦？说出你的答案，如果你猜中了，我们就送你去见顾青山。”地剑碎片发出了阵阵嗡鸣声。

    听上去，它意兴盎然。

    苏雪儿不确定性的道：“我猜——既然所有的战争已经结束——顾青山又呆在血海之中——暂时没有什么人能去伤害他——所以——作为他的长剑——你们——”

    “嗯？我不懂你的意思。”地剑碎片继续嗡鸣着。

    “我是说——你们在一起了！”苏雪儿握着拳，认真道。

    地剑碎片上的嗡鸣声消失了。

    “你们在战斗中相爱——”

    苏雪儿愈发肯定自己的判断，红着脸道：“对，就是这样，你们没有经过顾青山的同意，就开始同居生活了。”

    那柄剑的碎片再次震了震，仿佛受到了什么打击，陷入彻底的死寂之中。

    苏雪儿迫不及待道：“怎样，我猜的对不对？”

    忽然，一道声音从天空上远远传来：

    “嘻嘻，苏雪儿姐姐，我猜不是这样的。”

    苏雪儿猛地抬头望去。

    只见一名少女拖着长长的圣洁光焰，从天空深处无声无息的滑落下来。

    那少女比苏雪儿矮一个头，神情和熙，一双绝无瑕秽的秋水长眸望过来，笑吟吟的道：“据我所知，地剑剑灵并没有性别，定界神剑也不完整，所以它们应该不是相爱的关系。”

    苏雪儿不动声色的动了动手指。

    在她背后，一股毁灭一切的气息开始聚集。

    “哦？你知道的如此清楚，你在虚空之中的时候，难道也认识顾青山？”苏雪儿问。

    “当然，我是来找他的。”少女坦然道。

    “原来如此，你找他做什么？”苏雪儿笑着问道。

    她背后的那股毁灭气息渐渐变得暴虐。

    少女道：“我在虚空之中的时候，是名为夕的命运果实，得到了他的照顾——不管是在亘古时代，还是在与蕾妮朵尔的战斗中重开的亘古平行之世，在那场死斗中，他作为我的哥哥，也一直在照顾我。”

    苏雪儿道：“所以——”

    夕道：“我是来认哥哥的，希望他不会拒绝。”

    她望着苏雪儿，神情坦荡的道：“你应该就是哥哥的女人吧，这样看来，我该喊你一声嫂子的。”

    苏雪儿怔了怔。

    凭着直觉，她完全能明白，对方并未说谎。

    下一秒。

    苏雪儿背后那道毁灭气息瞬间消失得无影无踪。

    “我知道你，小夕，”苏雪儿上前一步，轻轻牵起了夕的手，温柔的道：“你受了很多苦……但好在这一切已经结束了。”

    “恩。”小夕微笑着点点头。

    “等我找寻到他的剑，我带你一起去看他，可好？”苏雪儿问。

    “谢谢嫂子，不过找寻他的剑这件事，我也会帮你的。”小夕高兴的道。

    两人正说着，忽然齐齐神情一动，朝着不远处望去。

    只见一名女子施施然走来。

    这女子身穿一袭霓裳羽衣，然而在羽衣之中，依稀可见一套纤细的贴身战甲。

    一阵风吹过。

    些许枯叶从道路两旁的树丛上剥落，乘着风，越过长空，朝远山的方向飞去。

    风拂过女子的身形，吹得她衣袂乱舞，显露出腰侧那柄雪亮的长刀。

    女子那双明亮清澈的双眸正朝苏雪儿望过来。

    苏雪儿面色不变，轻轻拍了拍小夕的肩膀道：“姐姐这里遇到一个熟人，你先去寻剑，姐姐一会儿来找你。”

    “啊，好。”小夕看看两人，总觉得有股说不出的意味。

    她识趣的点点头，朝校园深处走去。

    当她离去。

    苏雪儿一步步走向那名女子，最终在那女子的正对面数十米开外站定。

    “我猜——在虚空之中的时候，你就是那个名为宁月婵的女子。”苏雪儿道。

    “是我。”那女子承认道。

    “宁月婵……你不找顾青山的剑，却先来找我。”苏雪儿道。

    “对，我觉得有些事，还是得先说开。”宁月婵道。

    “比如？”苏雪儿问。

    “在虚空之中的时候，我曾揍了你一顿。”宁月婵道。

    “你是来道歉的？”苏雪儿问。

    “并非如此，我来找你，是想告诉你，我要跟顾青山谈一场恋爱。”宁月婵道。

    “这跟我有什么关系？”苏雪儿面无表情道。

    “你不要去烦他，等我与他的缘分结束，你再去接近他吧。”宁月婵道。

    “缘分结束？你打算跟他什么时候结束？”苏雪儿问。

    “不知道，如果可以，我希望永远也不要结束，当然如果真的结束了，那也没有办法，到那个时候，你再去找他吧。”宁月婵道。

    她目光投往虚空，仿佛想起了他，想起了曾经的事，脸上渐渐带起了一丝淡淡的笑意。

    苏雪儿盯着她，忽然也笑起来，缓声道：“看来你还不清楚，这里可不是虚空，我的实力也没那么差。”

    她背后冒出两只钢铁之手，瞬间组装成一柄闪烁着电芒的机械大枪。

    咔擦！

    苏雪儿双手接住大枪，娴熟的完成了一系列操作，将之指向宁月婵。

    宁月婵见状，便也抽出长刀，摆了个预备搏杀的架子。

    “你真的想清楚了吗？如果你输了，也许会死哦。”宁月婵道。

    “今天我要报仇，换句话说，死的人会是你。”苏雪儿平静的说。

    两人齐齐一动，同时从原地消失。

    下一瞬——

    只见她们从虚空中显现而出——

    电光火石之间，在这即将交手的刹那，一件奇怪的事情发生了。

    苏雪儿和宁月婵的身形飞退，再次回到她们原本站立的位置。

    苏雪儿手中的机械巨枪重新化为钢铁之手，飞回她背后。

    宁月婵的长刀入鞘。

    两人望向彼此，神情更警惕了一分，心中飞速思索着刚才发生的事。

    刚才——

    一切都倒流了。

    她们回到了战斗开始之前的那一瞬。

    “这是……那柄剑的威力……”

    “天剑，不，天与地！”

    两人齐声道。

    没错，这种让一切倒流的力量，正是天剑的力量。

    乱流！

    “不对……那柄剑的神通，唯有顾青山才可以发挥出来啊！”苏雪儿不解的道。

    “神剑的力量，连它自己也无法随意使用，唯有其承认的主人可以动用，难道顾青山在这里？”宁月婵蹙眉道。

    两人的目光对上。

    她们本就是心思聪颖的人，很快便明白过来。

    “难怪地剑把自己变成了碎片，藏在整个校园的各处……看来是要控制一切战斗，不让我们出现伤亡。”苏雪儿恍然道。

    “看来这是顾青山的意思，但他明明在血海——究竟是谁，能越过他操控这些剑呢？”宁月婵自言自语道。

    ——这可不是一件简单的事。

    四周一静。

    两人心有所觉，异口同声道：“是她！”

    是的，如果顾青山不在这里——

    唯有一位存在，可以越过顾青山，动用他手中的剑。

    由于这位存在知悉顾青山的一切，一直秉承了顾青山的意志，常常替他操持一切。

    顾青山手中的那些剑灵也早就承认她的地位，甘愿被她使用。

    六界神山剑。

    山女。

    凭借着“慧命”的神威，她具备顾青山的一切力量。

    一定是她！

    她也在这里！！！

