

               苏启意识到了李志群背后已经有无数人盯着，但他可能还没有意识到居然带出来的动静会这么大。

    石油勘测专家，这在西方石油大亨眼中就是一个宝一样的存在。

    他们的工作，就是类似于那些寻宝人员，一辈子只需要完成几次油田勘探工作，那么就能拥有无数的荣耀。

    更何况这个人 还不过是三十出头，就已经完成了上十座大小油田的勘探。

    当然了，西方资本历来就是这秉性，不为自己所用，那么就欲毁之。

    所以李志群背后已经有一张个巨大漩涡，准备要笼罩在他身上。

    外面所发生的这一切，李志群根本不知道，他在屋子里呆了一天一夜。

    就这么静静的坐在阳台上， 望着楼下那一条条熟悉的街道。

    人说离乡数年，归乡后第一件事情就是想要熟悉的地方走一走，看一看 自己熟悉的人。

    可在他心里，没有了父亲的街道，一切都是那么的斑驳，那么苍白。

    置身于街道当中，亦不过是空空荡荡，心无归处。

    轻声微叹，脑海中决定了，还是寻求一下苏总吧。

    他是这座城市里面最富能量的人，如果苏总也找不到的话，那么他真就只能带着这辈子的遗憾过下去了。

    有所决定，刚拿出手机准备给苏启打电话，一个陌生电话打进来了。

    号码是中海的一个号码，皱着眉头接通。

    那头传来了一个嘶哑而充满了冷意的声音：“李志群是吧。”

    李志群皱着眉头：“你是哪位？”

    “段老三，你不认识，但是你老爹认识。”

    “一千万的账，你逃避了这么多年，该帮你老爹处理了吧。”

    李志群腾的一下站起来，脑海中马上出现了一个大金牙的光头。

    那光头没有眉毛，眼睛中带着凶光，当初总是在他老爸旁边怂恿。

    自己曾经看到过几次，当时他就觉得特别不舒服。

    皱着眉头说“我认识你。”

    那头哈哈大笑了起来：“对我有印象啊，那最好不过了，大侄子，你老爹差点把我给拖死。”

    “现在你是不是该帮你老爹给一个交代？”

    李志群压低了声音说 ：“账我可以承担， 但是我爸已经消失十几年了，他在外面到底欠了多少钱。”

    “然后又到底欠了谁的钱，我根本一概不知，所以我必须要见到我爸，我才能够还钱。”

    段老三电话这头沉默了一会，似乎做出了什么决定说；“这事情好办。”

    “杨普区梦天酒吧，今天晚上过来吧，你可以见到你老爸， 咱们也商量下账的事情。”

    李志群腾的一下站起来，神情变得无比激动了起来：“你知道我老爸在哪里？”

    段老三说：“欠了我那么多钱，你觉得我可能会让他在我眼皮底下消失吗？”

    “记住，带足现金，咱们面对面，一笔一笔的算， 一笔一笔的结清， 少一个子都不要过来”

    “不然你会害了你老爸。”

    说完啪的一下就挂了。

    这下李志群激动了起来， 暂且不说对方的目的，就说这已经得到了自己老爸还在世的消息，他就已经足够开心了。

    不过，良久之后他又冷静了下来。

    对方要求自己准备一千万现金，自己哪里去弄出这么一大笔钱来？

    这些年在国外公司虽说待遇很不错， 但省吃俭用存款也不过百万。

    一下子，他又开始慌神了。

    想了半天，他再次想到了苏启。

    “对，找苏总，他肯定会愿意借给我，只要给我一千万，我这一辈子都可以卖给苏总！”

    不过，当他再次准备打苏启的电话的时候，手机突然又响了起来。

    有种不好的预感从心头滋生出来。

    警惕着接通。

    那头传来了一个 非常慵懒的声音：“一千万米元，我要你们在埃塞国石油勘探的所有资料”

    “你可以拿着这笔钱，好好的跟你父亲度过余生。”

    “还有，不要以为段老三会这么轻易的放了你老爸，就算是苏启 出面也不行。”

    “这个世界上，只有我，能够保证你们父子两个的安危。”

    李志群心头猛的一沉，神情有些激动了起来：“你又是谁！”

    “我是谁不重要，你老爹安全，而你又可以拿一大笔钱离开这个是非漩涡中心，这才是最重要的。”

    “翁元平的胆子很大，你们团队都会在非洲付出代价，而你是幸运的，因为被我们选中了。”

    李志群一听对方还想要动翁元平，他整个人都毛了。

    可以说，翁元平就是自己的伯乐，这么多年来一直把他带在身边，如果没有翁元平的话，就没有自己的今天。

    但还没等他来脾气，对方就直接挂了电话。

    这下，他开始有些慌乱了起来。

    自己该怎么处理？一边是自己老爸的安危，一边是道义。

    如果自己这么做了，想也不用想，埃塞国那边的项目肯定要出现巨大的问题。

    甚至于很有可能会黄掉，自己将愧对所有人的信任。

    如果自己不这么做，那么他老爹的安危就会出问题。

    焦躁不安的在房子里走来走去，最后终于冷静了下来。

    现在自己所面临的抉择，至为关键的一点那就是自己老爸。

    自己老爸是否真的在那个段老三手上， 如果不在的话，那么他觉得就没有必要去纠结什么了。

    所以想来想去，还是决定先过去看下情况最好！

    稳定住了自己的情绪，看了下外面的天色，收拾了下出门。

    在小区门口问了下那个梦天酒吧的具体位置后，搭上了一辆的士离开了名门世家。

    小五也马上开车跟在了后面。

    半路上，小五的车子在一个街道边上停了下，程往军钻进了车里。

    一上来，小五就说：“怎么样，可有线索？”

    “刚在小区门口，我看到了李志群的脸色有些不对，我感觉会有什么事情要发生。”

    程往军拧开了车内的一瓶矿泉水，呼吸平稳了些后说。

    “已经得到了一个线索，具体不知道是不是真的。”

    “李志群他老爹还真活着，我们团队拿到的消息是，曾经有人在奉现区那边看到过他  。”