    “我发现你太坏了。”

    白泽再三强行硬塞回去。

    本来将始祖大鸟转变为古代种的难度就极高，而且还不保证一定能成功，不像摇篮百合那么简单，毕竟古代种摇篮百合不是龙系精灵，无需在进化过程中转变也是可行的。

    但江北这一塞，明显是要他进退两难，如果收下始祖大鸟，那就代表无论如何也要成功。

    “你就让我当一回坏人呗，只要始祖大鸟还是我的精灵，你可能会想着尽力而为，成功了自然是皆大欢喜，万一失败也不碍事，因为不是你的精灵，所以压根就没有什么负罪感。”

    江北果然还是最了解白泽。

    白泽的确是这样想的。

    纯属抱着试一试的心态进行转变。

    摇篮百合能成功转变成古代种摇篮百合，皆因转变难度不大，可始祖大鸟不一样，古代种居然是龙系精灵，转变难度可想而知有多大，不但缺失古代种龙系觉醒因子，而且也缺失龙属性。

    最糟糕的是，始祖大鸟已经进化过一次，没办法再进化一次，想要在进化过程中进行转变，这法子几乎行不通。

    毫不夸张地说。

    转变难度远高于怪颚龙。

    这也正是江北最担心的地方。

    “你为始祖大鸟着想也不能让我受罪。”白泽心里实在没把握，要不然他也不会屡屡拒绝。

    “那行，我们让始祖大鸟自己做出选择，这下你应该不会有意见了吧？”江北不给白泽说不的机会，直接摁下白色纪念球中间的那枚白色按钮，当即放出始祖大鸟。

    经过噼里啪啦一顿解释。

    始祖大鸟总算明白事情的缘由。

    “选吧，不要有任何心理负担，也不用顾虑我的感受，无论你做出什么选择，我都支持你。”江北给始祖大鸟吃个定心丸。

    “虽然转变难度系数很高，但也不用这样向我施压，我从未想过要拿走你的精灵。”白泽万般无奈。

    接下来。

    谁也不说话。

    江北给始祖大鸟使个眼神。

    似乎在说还不赶紧抱住他的大腿，这不是你梦寐以求的龙系天才训练家吗？还愣着干嘛，赶紧上啊！

    始祖大鸟心领神会地点点头，一把凑上去抱住白泽的大腿，两眼委屈巴巴地仰望着他。

    白泽的嘴角一阵抽抽。

    好的不学。

    尽学些坏的。

    这简直是令人头疼。

    如果不答应吧，看始祖大鸟这架势，估计会按照江北的意思纠缠下去，就算他们不烦，白泽也烦。

    说实话，白泽并不是不喜欢始祖大鸟，而是从一开始就做好转变失败的准备，因为在转变怪颚龙的过程中，曾不可避免地把白泽兽的某些身体特性投影在怪颚龙身上，所以才导致它的头顶不小心多长出一对角。

    转变并非百分百的转变，里面存在着很多风险，将失败的选项列入其中是一件很正常的事情。

    假如同意收下始祖大鸟。

    那就等于要抹去失败这个选项。

    以白泽的性格，肯定会全力以赴去做这件事，他对待自己的精灵一向是豁出去，尽量做到尽善尽美。

    白泽拗不过始祖大鸟的软磨硬泡，最终答应让它从江北那边加入自己的龙系队伍。

    这可高兴坏了它。

    边围绕着他们俩狂跑边叫。

    恨不得宣告全世界。

    它终于梦想成真。

    自此，接下来便是更换精灵球的重要环节，始祖大鸟解除与白色纪念球的绑定，重新绑定白泽的豪华球，从今以后它便是白泽的第十六只精灵成员。

    随着呲溜一声动响，始祖大鸟再次从精灵球里出来，听着白泽为它讲解前方的具体情况。

    “那边是古代种始祖大鸟的巢穴，我需要你过去打入内部，从中带出一只古代种始祖大鸟即可，没必要惊扰整个族群。”

    “万一被认出来怎么办？”

    始祖大鸟虚得不行。

    它担心自己的样貌和它们不同。

    “认不出来的，你这个样子和古代种基本上相差不了多少，无非是羽毛的丰富度和鲜艳度不够，颜色各方面有一点点区别，其余地方大体相似，可以混入其中。”白泽耐心讲解。

    “那我去了？”始祖大鸟壮了壮胆，想来它也是第一次见到古代种始祖大鸟族群，心里多少有点不安。

    “嗯！”白泽潜伏在草丛里。

    “快去快回。”江北也潜伏在草丛里。

    呼啦~

    始祖大鸟振翅。

    偷偷从某个角落混进其中。

    不巧的是，刚混进其中就引起一只古代种始祖大鸟的注意，对方走过来和它打招呼，它只能含糊地应付着，表现得不太聪明的样子，以此博得对方的信任。

    好傻哦，这只古代种始祖大鸟自以为混入其中的始祖大鸟没地方去，所以才到处寻求栖身之所。

    打入敌人内部的第一步已然成功，只要这只古代种始祖大鸟把始祖大鸟当成傻子关照，自然不会大喊大叫，引起其他古代种始祖大鸟的警惕。

    机会来了！

    此时正是觅食的时刻。

    众多古代种始祖大鸟纷纷离巢。

    这只古代种始祖大鸟见始祖大鸟傻得有些可怜，于是主动提出让它跟着自己外出觅食，摘果子应该不难吧，难的是抢不过其他古代种始祖大鸟，挨饿是常有的事。

    离巢后，始祖大鸟试图把这只古代种始祖大鸟往白泽和江北所在的位置带过去，由银翼飞龙和多龙奇它们从背后偷袭。

    偷袭过程无疑是成功的，这只古代种始祖大鸟还没反应过来就被龙爪敲晕，根本不知道发生什么事。

    “我们抓紧时间！”

    借着众多树木的掩护。

    白泽躲在草丛里发动超频驱动模式，尽可能将白泽气场压缩在直径三米的范围内，减少能量消耗和损失。

    始祖大鸟已经做好心理准备，全身心接受白泽的反向投影，然后再任由他于自己体内加以创造古代种龙系觉醒因子，整个过程比想象中还要煎熬万分，足足经历了二十分钟才有那么一丁点起色。

    幸亏通过化石复活的始祖大鸟和古代种始祖大鸟在外表没有什么较大的差异，否则反向投影早就失败了。

    不在进化过程中进行转变。

    已经足够冒险了。

    无法想象成功的概率到底会有多低。

    熬了二十分钟才弄出那么一丁点古代种龙系觉醒因子，可见白泽是拼了命似的正在实行整个转变过程，不成功绝不停止……就是因为这股子劲儿，成功之母被他所感动，终于愿意伸出橄榄枝。

    白泽接住成功之母伸过来的橄榄枝，加把劲再加把劲，直至始祖大鸟的体表冒出耀眼的转变白光。

    不知情的人还以为是进化之光。

    但其实并非进化之光。

    而是转变之光。

    只是看起来和进化无异。

    “拜托拜托，一定要成功！”江北在旁边看着，全程紧张得不得了，心里不断在默念外加祈祷。

    这只被当做投影原体的古代种始祖大鸟昏迷的时间可真够长，除非转变过程结束，否则它很难醒过来，因为有白泽的气场压着，没有那么轻易恢复理智，相当于被打了麻醉针。

    太……太难了！

    白泽的额头滴下汗珠。

    呼吸也开始变得有些紊乱。

    这可才进行到一半。

    实在有些难顶。

    最无法控制的是再次重现转变怪颚龙时所引起的那个差错，导致怪颚龙头顶不小心多长出一对角的差错。

    完了完了，始祖大鸟头顶估计也得不小心多长出一对角，转变的风险坏在就坏在这里，根本无从避免……摇篮百合没有产生相同差错的原因是，因为它是植物体，不同于怪颚龙和始祖大鸟，取而代之的另一个差错是长出了尾巴。

    是的，白泽转变过来的古代种摇篮百合，不小心多长出一条尾巴，形体看似植物又有几分像动物。

    作为投影原体的古代种摇篮百合并没有尾巴，江北丝毫不在意这些，只要能成功把摇篮百合转变为古代种就行，多长出一条植物尾巴无伤大雅。

    转变过程仍在进行中。

    白泽异常紧张。

    担心始祖大鸟头顶长角会变得很丑。

    也担心转变到最后突然间失败。

    总之，心情非常复杂。

    但愿事情往好的方向发展。

    “我没事！”

    始祖大鸟开口。

    它仿佛悉知白泽的忧虑。

    强烈表现出无论自己变成什么样子都可以接受，只希望白泽能够放手一搏，不计后果地完成整个转变过程。

    “好，长角就长角吧，接下来是还原你的龙属性。”白泽咬牙豁出去，白泽之魂熊熊燃烧着。

    “加油啊，不要让始祖大鸟失望……阿泽，我相信你能行，你能做到。”江北的手掌心全是汗，虽然帮不上什么忙，但至少可以作出一些牺牲，成全始祖大鸟内心深处的渴望。

    一个曾经放弃过它的训练家。

    又有何脸面强留它的心？

    相比较之下。

    白泽似乎更具有魅力。

    这也难怪始祖大鸟会对他动心。

    把软弱特性修改为不眠特性，多么了不起的能力啊！跟着这样的训练家，怎么可能没有安全感。

    当江北明白不放弃不抛弃这个训练家原则有多么重要的时候，不知不觉中早已失去始祖小鸟的好感；当一个小精灵对训练家失去一定程度的好感，想要重新培养羁绊非常难的。

    在之前那段平常得不能再平常的日子里，始祖大鸟那些异常的举动，江北全都看在眼里。

    正因为看在眼里。

    所以才会不断反省自己。

    他试着重新修复和始祖大鸟之间的关系，只可惜最后收到的效果微乎其微……一切源于白泽帮它把软弱特性修改为不眠特性，从此便对白泽产生了好感。

    活该！

    真的活该！

    他也觉得自己活该，是他自己把始祖大鸟的心推出去的，怨不得任何人。还记得，白泽帮始祖大鸟把软弱特性修改为不眠特性的时候，也是利用进化过程进行的。

    这次无法在进化过程中转变为古代种也是事出有因，毕竟唯一一次的进化过程已经用来修改软弱特性。

    若想再完全转变成古代种，只能将始祖大鸟全力托付给白泽，让他帮始祖大鸟变得更强，这是他无论如何都做不到的事情，想要挽回始祖大鸟的心就更不可能了。

    他这个训练家当的太失败了。

    不过目前没发现摇篮百合有什么异常举动，实属不幸中的万幸，能弥补当然是越快越好，别等到失去小精灵的心才追悔莫及。

    在知道古代种始祖大鸟是龙系精灵之前，江北有想过把它交给白泽来培养，只是没找到合适的机会。

    在知道古代种始祖大鸟是龙系精灵之后，江北终于找到机会把它强行塞到白泽的手里，这仿佛是上天注定，看起来是那么顺理成章，因为他曾经决定不收龙系精灵，不跟白泽抢龙系精灵。

    借着转变契机。

    将始祖大鸟交给白泽。

    是他这辈子做的最正确的决定。

    别人怎么看不知道。

    反正江北是这么觉得的。

    眼看转变过程就要进行到尾声，始祖大鸟体表的白光开始呈现出减弱的趋势，头顶的角伴随着呼之欲出。

    鸟的头上长着角，这个画面怎么脑补？反正白泽是脑补不出来的，但他又不能强行中止转变过程，因为进行到一半的时候，才发现差错不可避免，原来摇篮百合屁股后面那条多长出来的尾巴就是转变过程一定会发生的差错。

    那么同理。

    大致也能想明白。

    只可惜想明白得太迟了。

    既然无法中止转变过程，只好硬着头皮完成整个转变过程，是好是坏都得全然接受。

    所幸结果是好的，当始祖大鸟身上的白光褪去，首先映入眼帘的是它头顶那对形状炫酷的岩石角，中间镂空套在脑袋上面，俨然像个屠龙战士所戴的尖角头盔，气势一下子就出来了。

    此时的它从岩飞双属性成功转变为龙飞双属性，而头顶的岩石尖角头盔象征着它逝去的岩石属性。

    当然！！！

    不眠特性还在。

    这是白泽费了好大的功夫才在转变过程中保住不眠特性，只要他在进行反向投影的那个阶段，有选择性地阻断软弱特性的投影，之后加以创造古代种龙系觉醒因子就不会动到不眠特性。

    所有过程总共耗时半个小时。

    白泽累得虚脱坐在地上。

    感觉今天飞不起来了。

    “谢谢~”

    始祖大鸟蹭蹭他的手臂。

    心中的幸福感快要往外溢出来。

    “好痒啊！”

    白泽也替它高兴。

    能转变成功还真不容易。

    “这样就好！”

    江北笑得嘴角恨不得咧到耳根后面。

    心里的那块大石头总算放下来。

    他还担心转变会失败呢！

    幸好没有失败。

