    “猜猜我将他们带来是干什么的？”

    绷带下的脸上笑意愈发明显，这群圣堂守夜人的领头人似乎在自顾自说着话。

    周围的白衣人中有人不自觉打了个寒颤，他们都深知队长欧米茄马上又要犯病了，而恐怖的队长犯起病来，那癫狂可怕的一面让他们也心寒不已。

    脏乱的地面上一个中年妇女无力地坐在地上，正在抽噎。

    欧米茄随手将其提起来，他将这个眼神中满是哀求和害怕的女人正脸对向城堡，语气轻佻地说道：

    “当然是，和你玩个有趣的游戏呢，诅咒之子。”

    莉莉安看着画面中脸部被捏的变形的妇女，脸色变得极为愤怒。

    那是玛利亚婶婶，从小住在自家附近的裁缝，人虽然有些碎嘴，但是心肠却是极好的。

    因为莉莉安从小没有父母的陪伴，玛利亚婶婶每年神诞节还会特地为自己准备一套新衣服。

    那是每年莉莉安最开心的日子之一，和蔼的奶奶，过节的新衣裳，一起玩耍的小伙伴，还有晚上大家聚在一起吃着不贵重却丰盛的晚餐。

    只可惜那些平凡而美好的时光，都一去不复返。

    欧米茄看不见莉莉安愤怒得想要杀人的目光，但这不妨碍他接下来的表演。

    捏着玛利亚的手力度缓缓收紧，欣赏着这个丑陋而低贱的平民脸上扭曲的表情和苦苦哀求的眼神，他嘴角笑意渐浓：

    “你们这些卑贱的蛆虫，虽然不知道诅咒之子的身份，但是却与这黑暗的存在一起生活了这么长的时间，因此你们需要净化！”

    “大人，大人，我们根本不知道你说的诅咒之子是什么东西啊？您饶了我们吧！”

    听见他的话，抽噎的人群中有人发出哀求，祈求者这群可怕的白衣人能够放过自己。

    “哦，也是呢，你们这些被黑暗蒙蔽的贱民根本不知道诅咒之子的存在。

    也许，我换一个称呼你们会熟悉一点吧？”

    欧米茄用温柔的语气说着嘲讽的话语，借着说道：

    “霍普一族的余孽，魔女血脉，肮脏的怪物，莉莉安·霍普，这个人，你们应该熟悉了吧？”

    人群沉寂了片刻，随后爆发了阵阵喧哗：

    “什么？！”

    “莉莉安！”

    “我就说，我就是她会惹来厄运的！你们还不信！”

    “不，不可能的，莉莉安怎么可能是怪物！”

    ……

    人群中的个人反应不一，有人满脸震惊，不敢相信这个事情；

    有人神情懊悔，低声咒骂带来灾祸的莉莉安；

    也有人一脸怀疑，坚信莉莉安不是那样的坏人。

    欧米茄用饶有兴趣地目光看着这一幕，但是突然他感觉到手中捏着的玛利亚努力张嘴似乎想说什么。

    于是，他手中的力度稍稍放松，想听听这个村妇的言论。

    玛利亚那张粗糙的脸上残留着泪痕，她在这个白衣人松手后，语气懦喏地说道：

    “大人，莉莉安不会是魔女的，她是那么可爱的一个小孩子，怎么可能是魔女，您是不是搞错了？”

    “哦？你是在质疑我？”欧米茄语气提了一个档次，反问。

    “不不不，不敢，但，莉莉安真的…呃啊啊啊！”

    没有等到玛利亚说完，欧米茄手上缠绕的绷带忽然散开，灵活地缠绕住玛利亚胖乎乎的身体，绷带猛然收紧，将玛利亚死死困在一起。

    刺骨的痛苦从全身传来，这个平常最多与邻居吵架的女人怎么可能承受地住这样的痛苦，玛利亚发出撕心裂肺的哀嚎。

    随后，更加血腥的一幕发生了。白色的绷带刺入玛利亚的身体中，玛利亚的脸庞和身躯充气一样迅速膨胀，在短短几秒内就变成了一个大肉球。

    然后，“嘭！”

    “啊！”

    刺耳的尖叫从人群中传来，这群老实过日子的人哪见过这么血腥残酷的场景，女人疯狂地大叫，老人流着泪将孩子的眼睛捂住。

    “你不是在跟你商量，愚蠢的蠢货。”

    欧米茄陶醉地吸了一口夹杂着血气的空气，冷冷地丢下一句话。

    玛利亚的遭遇让莉莉安的眼睛瞬间变得血红，她愤怒地捏紧了拳头，瘦削的身躯中控制不止的龙威和杀意泄露，吹起宴会上空万千烛光摇曳。

    “我要杀了他，杀了他！”女孩轻灵的声音变得干涩而扭曲，仿佛恶鬼的低语。

    在另一边，感受着从人群传来的恐惧和害怕情绪，欧米茄心满意足地微笑，他用狂热的语气大声讲述道：

    “我知道，你们有些人还对诅咒之子抱着被误导的观感，甚至直到如今仍旧被这魔女的力量迷惑，但神是仁慈的，我会给你们一个机会，让我们玩个游戏。”

    “这个游戏就是，我会每隔五分钟，从你们其中选择一个幸运儿，你可以选择说服我你和诅咒之子没有关系，过关了就放过你哦。”

    说完，他邪恶的一笑，指了指被阿苏啦爷爷抱着的小提米，语气和煦：“小家伙，就是你了。”

    “大人，大人，他还只是个小娃娃啊，选我吧，求求您放过他。”

    见状，提米的父亲冲了上来，跪在地上痛哭流涕，一边磕头一边哀求。

    欧米茄的脸上露出嫌弃的表情，挥挥手，一旁的白衣人之一心领神会，一只旋转的冰矛飞去，将苦苦哀求的男人钉在地上。

    “爸爸！”

    提米挣脱了爷爷的怀抱，冲了上去，跪在被贯穿了腹部的父亲身边疯狂痛哭。

    提米的父亲嘴里吐着血沫，腹部的伤口血流如注，很快，在提米的哭声中，这个莉莉安印象中沉默坚毅的男人失去了呼吸。

    直到死，他都死死盯着这群白衣人的领袖，眼神中充满着哀求。

    莉莉安因为愤怒而充血的眼眸盯着绷带下欧米茄的模样，眼神噬人，充满着刻骨铭心的仇恨和愤怒。

    “真是可怜呢，我看着都觉得有点不忍心了。”

    在一旁看戏的薇薇安不知从何处掏出一只手帕，捂住嘴，满脸不忍。

    莉莉安愤怒的眼神转向她，一言不发。

    “哦，我亲爱的妹妹，你看我干什么？

    你该不会以为我有这么大的面子安排圣堂的人吧？

    你的仇人可在那里呢？”

    薇薇安故作惊讶，熟练地指着画面中的欧米茄拱火道。

    莉莉安目光回到画面上，欧米茄中一步步走向提米。

    她的拳头猛然收紧，指甲刺入血肉中却浑然不觉，鲜血滴滴落到地毯上，染出梅花朵朵。

