    三个小时后，陈浪满身大汗地退下，终于完成了对她的治疗。

    “感觉身体怎么样，是不是比以前清爽很多？”陈浪问。

    “滚！老娘被你折腾得要死要活，事后还得我给你一个好评吗？”沈清茹大骂。

    持续剧痛三个小时，她也是满身大汗，同时闻到流出来的汗还有股臭味。

    陈浪被骂到也不生气，转身进了浴室，一刻钟后清爽的出来，身上穿着一套女式睡衣。

    沈清茹身材高挑，这套最大号的睡衣，陈浪勉强能穿下。

    没办法，来得匆忙没换洗衣服，陈浪只能凑合。

    “你也去洗洗。”陈浪回来说。

    “我没劲懒得动，变态！”沈清茹一脸鄙夷。

    对陈浪的定义又加了一条，之前是无耻不要脸，现在还要加上变态，居然穿我的睡衣。

    “你这臭烘烘的不洗澡，我都受不了。你不洗，那我帮你洗？”陈浪露出一丝玩味笑意。

    沈清茹果然慌了，顾不得手软脚软，挣扎着下床去了浴室。

    陈浪这边则是将床单换了，开始收拾房间。

    别看是被逼给沈清茹治病，因为方法特殊，却让沈清茹得到极大好处，等于陈浪帮她完成一次身体淬炼，此时的身体强度已经是之前的两倍不止。

    只是陈浪对她还有限制，沈清茹还是用不上力，所以还没有感受到。

    淬炼身体时，体内的杂质随着汗水排出来，所以才有臭味，床单都得换掉。

    沈清茹洗澡慢腾腾的，陈浪四处忙碌，快一个小时，将她家里全部打扫一遍，又在网上买了很多蔬菜日用品。

    沈清茹这才出来，她这次有准备了，穿着一身牛仔服，不是为了展现好身材，而是防狼。

    虽然这让她很累，出来后便站不住了，再次回到床上躺下，但觉得自己穿得这么严实，至少臭流氓再侵犯自己时，能多一层坚固防护。

    陈浪对她没想法，只要她不吵闹，没有继续限制她。

    沈清茹看着陈浪干活，将床单和两人换下来的衣服，拿到阳台上洗涤。

    大男人干家务活这么利索，还娘们一样洗衣服，真是个没出息的东西。

    沈清茹虽然在咒骂，内心深处却有些异样，她从来没有这种经历。

    外公是个工作狂，爸爸也是个工作狂，两人都是大男子主义，在家的时间很少，回来也是只知道享受，家务活都是妈妈做。

    这倒不是陈浪有心讨好她，而是多年的生活习惯，在家就喜欢干家务活。

    而且这会儿洗衣服也是没办法，自己只有一套衣服，必须洗了尽快烘干，不然对面饶安娜有情况，自己总不能穿着女人睡衣追上去。

    他没将沈清茹当人，所以在家里穿女装不觉得丢人。

    但万一有事这样跑出去，陈浪以后别想在这小区住了。

    这时候门外有动静，陈浪从门上猫眼向外看，便看到有人在门口纠缠妈妈。

    妈妈手里拿着买菜的环保袋，对面站着一个健硕的中年男人。

    这男人身高一米八，健身教练一样的身材，秀气的五官、大眼睛清澈，乌黑浓密的头发。一身银色休闲服，电视里的明星也就他这样。

    陈浪第一眼便觉得眼熟，但怎么也想不起在哪里见过他。

    忽然心头一震，这人跟自己很像，原来是从他脸上看到自己的影子，所以才觉得眼熟。

    不用思考，陈浪也能猜到他的身份。

    陈七喜，陈老头口中的纨绔败家子，骗了妈妈的超级渣男。

    我竟然真是这渣男的儿子，只看他的面相就能确认大半。回想起来陈安然跟自己都有几分相似，同父异母的姐姐，没几分相似才怪。

    “你怎么又来了？我说过不想见你，更不想跟你再有任何关系。”方楠冰冷的声音传来。

    “楠楠，我的小心肝，苦寻你20多年，好不容易找到，这次说什么也不会再让你离开。”

    “我们的孩子都25岁了，我居然没看过他一眼。我这当爸爸的太失败了，对不起他，更对不起你。”

    “楠楠再给我一次机会，让我用余生来补偿你们。”陈七喜深情倾诉。

    陈浪听得一阵肉麻，虽然看起来不到40岁，但实际年龄50多岁的老男人说这种话，也不觉得脸红，年轻人谈恋爱也不敢这么说。

    “别往自己脸上贴金，陈浪跟你毫无关系。我也不会让他见你。”方楠坚决回应。

    “嘿嘿，你别瞒我了，陈浪就是我们的孩子，我妹妹测过他的血脉，才通知的我。”陈七喜憨笑。

    “验血认亲，你居然敢抽浪儿的血。无耻！”方楠怒了。

    “不是故意的，完全是意外。陈浪医术超凡，给我妹妹治伤时，正好暴露了自己的血脉。”

    “这么说你是因为浪儿才来找我？”方楠脸色变冷。

    “对呀！这事说来话长，我们回家慢慢说。”

    “我明白了，浪儿是男孩，你们才急切地找过来，如果他是女孩子，你还会来吗？”方楠冷笑。

    陈七喜这才发现她脸色不对，连声解释说：“不是这样的，我是说因为有浪儿这个线索，才能找到你们母子俩。”

    “我怎么会重男轻女，虽然我生了6个女儿，但她们跟浪儿一样，都是我的心头肉。”

    “我要找的是你们两人，而不是看到浪儿是男孩才找来。”

    方楠脸色才缓和一些，语气却是依然冰冷：“别想再骗我，这些花言巧语回去跟你老婆说，跟那些小老婆说。”

    “我发誓这都是真心话，跟她们说过，跟你一样这么说。我陈七喜只是多情，但我对你们的爱都是真心的，从来没变过。”

    “你们每一个都是我生命中最重要的女人，离开任何一个，我都会痛苦万分……”

    陈浪听得目瞪口呆，第一次听到男人将多情说得这么直接，在他这里还看不到一丝惭愧。

    难怪连他爹都骂他败家子渣男。

    再看方楠竟然没有想象中的愤怒，而是默默的低头，从陈七喜旁边绕过去。

    陈七喜再跟着，她虽然还是不时会斥责一句，却没有坚决赶他走。

    妈妈这是接受他了？不然怎么能允许他继续在身边纠缠。

    而且这种现象持续了好几天，自己没回来前，陈七喜就来纠缠了。

