

    感受到小姑娘话语中的关切，席玖点了下头。

    “好，都听你的。”

    正在开车的司机脚下一哆嗦，车轮子发出刺耳的摩擦声。

    席玖抬起头，冷冷的看了眼后视镜，那充满杀气的眼神吓的司机差点挤出个屁来。

    视频那头的阮柒听到刹车声，连忙问：“席先生，出了什么事吗？”

    “没有。”席玖收拾落在司机身上的视线，重新看向镜头里的阮柒，“司机技术不到家，车刹急了。”

    拥有二十年驾龄、并且做过赛车手的席家司机：“………………”

    你信不信我现在就辞职！【一棍子打到你口吐白沫.jpg】

    ……

    结束和席玖的通话后，阮柒走到桌前，拿出行李箱里的书、草纸和直播用的手机支架。

    自从进了娱乐圈后，在直播间给大家讲题的时间就越来越少。虽然现在她已经有很多粉丝，不再担心信仰值的问题，可到底是自己的第一个直播间，小姑娘不舍得丢掉。

    阮柒把直播用的手机放在手机支架上，摄像头对准桌面。

    她简单翻了一下今天要讲的知识点，然后点进直播间。

    【？？学神爸爸上线了？？】

    【这确定不是幻觉？？？】

    【啊啊啊！学神爸爸，我终于等到你了！】

    【快去群里通知啊，还等啥呢！】

    阮柒看了眼弹幕，打开变声器。

    “抱歉，我的新工作比较忙，让大家久等了。”

    粉丝们纷纷表示理解，并且刷礼物给她安慰。

    “大家不用刷礼物，我不缺钱。”阮柒翻开自己做的讲义，“我今天争取拉长课时，给大家多讲点。今天的课，有高中物理基础的都可以听，由浅入深，比较实用。”

    “好了，讲课开始。”

    与此同时，阮柒家楼下，小狗子聂珩拿着手机，对着两只在草丛里刨土的肥硕二哈进行三百六十度无死角拍摄。

    粉丝们纷纷刷屏，为大茴小茴送上礼物。

    【茴爹，你是不是搬家了？怎么周围全是高楼大厦？】

    聂珩：“啊，我来我姐姐这了。她在市里工作，以后我跟她住。”

    【姐姐？亲姐吗？】

    “当然是亲姐啊，再也没有比她更亲的姐~！”小狗子聂珩开启阮吹技能，“我姐长得可好看了，还温柔体贴。她从小就是学霸，我可崇拜她了！”

    【学霸？比隔壁直播间那个‘叫我爸爸’的学神主播还厉害？】

    ‘叫我爸爸’？

    聂珩脸色微变，连忙跟粉丝们打招呼道，“大家稍等一分钟，我退一下直播间，一会儿再进来。”

    聂珩迅速退出直播间，然后进入自己的后台，点开‘我的关注’。

    其中置顶的第一个主播就是‘叫我爸爸’！

    他点进‘叫我爸爸’的直播间……一双熟悉的手出现在屏幕上。

    “……”聂珩眼皮跳了跳。

    他掏出另一只手机，给阮柒发了条微信。

    【小狗子：师姐！你现在是公众人物，咋还玩直播呢？！马甲掉了怎么办！】

    【是小七呀：没关系，我只拍手，没人认得出我。你带大茴小茴直播呢？】

    【小狗子：昂！大茴小茴在小区里刨坑。】

    【是小七呀：正好。可爱的小师弟，帮我引点流量过来呀，我想涨粉。[飞吻]】

    聂珩：“……”

    师姐，你一个明星，拥有几百万粉丝，跟我这种小主播抢流量，你就一点也不愧疚吗！

    聂珩痛苦的薅了把头发，认命的打开自己的直播间。

    【茴爹你干啥去了？怎么脸色跟大便似的？】

    【大茴又往你腿上尿尿了？】

    “没。”聂珩一脸生无可恋，“刚才听你们说隔壁学神厉害，我就去看了一眼，心灵受到了洗涤。大家可以去隔壁看看，主播id叫‘是我爸爸’。名字听起来很嚣张，实际上更嚣张。都去吧，不要把时间浪费在两只肥狗身上，这叫虚度年华。好了我要带着大茴小茴去看学神讲题了。再见。”

    直播间观众：“……”

    什么鬼？？？

    宠物主播带着两只狗，去看学神主播讲物理题？？？

    你们平台的主播们之间联动都是这么跨物种跨类别的吗？？？

    大家一脸懵逼的退出来，然后犹犹豫豫的点进了‘是我爸爸’的直播间。

    毕竟，他们也想看看连狗都能被吸引的学神讲的有多好。

    ——*——*——

    第二天阮柒起了个大早。

    她从被窝里爬起来，拿过手机看了眼时间，5点30。

    小姑娘顶着一头乱蓬蓬的头发，迷迷糊糊的爬下床，游魂一样走进卫生间。

    她打开电动牙刷，闭着眼睛放进嘴里。

    叩叩叩！

    急促的敲门声突兀的响起。

    昏昏欲睡的阮柒吓的一哆嗦，牙刷在脸上划过一道白白的痕迹。

    她小跑着冲出洗手间。

    “谁呀？”

    “阮小姐，我是叶燃的助理。”门外响起急急的声音，“请问你是不是有胃药？”

    阮柒一听，立刻拉开房门。

    “叶燃前辈怎么了？”

    助理：“他胃肠炎犯了，疼的起不来床。我听他说你昨天给了吴导一盒胃药，不知道你手里还有多余的吗？”

    “有倒是有，但是这种药不能乱吃呀。这样吧，你等我一下，我跟你过去看看。”阮柒说完，蹬蹬蹬的冲回洗手间，快速把嘴里的牙膏沫涮掉。

    漱完口后，她随便翻了件外套穿上，然后从行李箱中拿出一个粉嘟嘟的小药箱。

    她拎着药箱走到门口，看了眼呆愣的助理。

    “走吧。”

    ……

    叶燃的房间和阮柒是同一层，助理用房卡划开房门，侧身让阮柒进去。

    房间里的窗帘拉得严严实实，只留下床头一盏昏暗的小灯。双人床上，被子衣服乱成一团，叶燃弓着身子缩在里面，努力克制着疼痛带来的抽气声。

    听到有人进屋，他吃力的睁开眼。可还没等看清对方是谁，身上的被子就别人一把掀开。

    叶燃本来就疼的闹心，现在又被人这么对待，暴脾气一下就上来了。

    他猛地抬起头，硬撑着一口气喷出经典国骂：“你大爷——”

    话未说完，一只柔软的小手落在他额头上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    叶燃：胃疼的我为什么要遭受这一切？

    沈文谦【轻抚秀发】：小伙子还是经历的太少。

    【指路】——阮小七直播，第八章出现过。

    今天《席爷》上架，读者小宝贝‘爱看书的书呆妹’生日正好也是今天，祝你生日快乐呀！

    最后，爆更了十章，一共两万字！小妖精们过瘾了吗？赶紧的，月票推荐票，全交出来！！！