一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               5月3号之前把《仙武帝尊》加入书架的老书友，看看自己的章节有没有刷新过来，就拿这一章比对一下（第275章：宿主传说），对的上的话，那章节就是正确的，对不上的话，那就是没刷新过来。

    对不上的解决方法：把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》重新加入书架。

    4月份把《仙武帝尊》修改了一下，以免大家看的混乱，还是希望大家从第261章看，更新到哪看到哪！就当是无聊时重温一下剧情。特殊情况，下面的话发在了正文，耽搁大家十几秒钟看一下。

    ........。

    .........。

    夜空之下，并不宁静。

    由空中俯瞰，赵国军队夜里行军，被一道圣旨召回。

    而秦雄所率领的人，也冲进了一个个村落，嘈杂的声音自然免不了，但当听说是圣旨时，村民自然不敢违背，有条不紊的随着赵国军队暂时离开了家乡。

    与此同时，赵国各处也都响起了战马嘶昂的声音，一车车火凛在夜里被送往了全国各地，但凡有人住的地方，都会被洒下专驱邪祟的火凛。

    此刻，赵国一片延绵的群山之中，一座高耸入云的大山峰顶，盘坐着一个紫袍老者。

    此人瘦骨嶙峋、干瘦如柴，却是生的一头红发，浑身冒着血气，甚是诡异，若是仔细去看他的眼睛，定然发怵，因为那是一双阴森如恶魔般的眼瞳。

    他身旁，还悬浮着一座三丈大小的炼丹炉，而炼丹炉中熊熊燃烧的竟然是血色的火焰。

    “老家伙，你知道我是谁吗？我是东岳上官家的三小姐。”冰冷的喝声响起，竟然是从那炼丹炉中传出来的，而且来头还不小。

    “东岳上官家。”紫袍老者闻之，却只是不屑一笑，眸光显得更为阴森。

    “我劝你还是乖乖的放我出来，不然我上官家定然不会放过你。”

    “聒噪。”紫袍老者一声冷哼，挥袖将一道血光打入了炼丹炉中，封住了里面那人，阴森道，“待我炼成噬血元丹，第一个灭你上官家。”

    ………。

    夜里，叶辰驾驭着仙火云彩，落在了一个古镇之中。

    “快快快，带上孩子。”

    “家当就不要带了，速度随军离开。”

    刚刚落下，叶辰便听到了此起彼伏的声音。

    远远看去，这个古镇中人影促动，一个个身穿铠甲的士兵来回奔走着，挨家挨户将村民接出来，而后送上事先安排好的马车转移向别处。

    一个时辰之后，这个古镇便已经空空如也。

    “上仙。”秦雄走了过来，对着叶辰恭敬的行了一礼，“几个村落的村民都转移了出去，而方圆五十里内的人，也都被送往了北方。”

    “行动不慢嘛！”叶辰微微一笑。

    “上仙是要在这里守株待兔？”秦雄试探性的看着叶辰。

    “没办法啊！我只有一个人，分身乏术。”叶辰无奈的笑了笑，“既然他们早晚都要来这个村落，我就在这里等他们好了。”

    “末将愿意留下助上仙一臂之力。”秦雄一脸决绝的看着叶辰。

    叶辰摆了摆手了手，笑道，“凡人国度，你是叱咤风云的大将军，但这次的事不是你能参与的，你的好意我心领了，离开吧！”

    秦雄无奈，只得拱手一拜，转身就要离开，却是又被叶辰叫住了。

    “秦将军，问你打听个人。”

    秦雄一愣，没想到他眼中的仙人竟然会向他打听人，不过饶是如此，他还是一脸恭敬，“上仙请说。”

    “大概是十年前左右吧！有一个叫杨凡的少年，你可听过。”叶辰说出了阿黎哥哥的名字，他还是想替那个柔弱的少女打听哥哥的下落。

    “我当然听过。”秦雄点了点头，却是叹息了一声，脸色满是缅怀的神色，似是想起了许久以前的往事，“十年前我还不是赵国大将军，只是一个小小的都尉，那个叫杨凡的少年便是我虎威军的一个士兵。”

    说到这里，秦雄神色有些悲痛，“虽然还是个孩子，但他作战很英勇，只是有一次和魏国大战，他不幸被俘，三十万魏军兵临我赵国虎牢关，而作为俘虏的他，就那样被吊在了魏国大军前，被人一刀一刀的削去了肉骨。”

    秦雄说着，拳头不由的紧握了起来，饱经沧桑的双眸中，还含着未曾流下的热泪。

    叶辰默然，只是静静的听着。

    “我秦雄戎马一生，留给我印象最深，只有两个，而那叫杨凡的少年就是其中一个。”秦雄说的声泪俱下，“他只有十五岁啊！被一刀刀的凌迟，却是未曾痛叫一声，致死都笑的坦荡。”

    哎！

    叶辰一声叹息，事实确如他所料，阿黎的哥哥，的确已经不在人世了，可怜那个柔弱的小姑娘，等了十年，就算是化作了魂魄，却依旧在苦苦等候着自己的哥哥。

    他能想象到那种场景，年仅十五岁的少年，被最残忍的酷刑杀死，那画面是多么悲壮。

    莫名的，叶辰心中生出了一种悲意。

    这世界就是这么残酷，凡人国度间的征战，冰冷的沙场，不知埋葬了多少枯骨。

    修士的世界又何尝不是如此，看起光鲜亮丽，但时刻也都有殒命的危险。

    秦雄离开了，坚韧的背影显得有些落寞，他是手握百万雄兵的赵国大将军，但这至高无上的位置，又是用多少赵国将士的鲜血换来的。

    哎！

    看着秦雄离去的背影，叶辰又是一声叹息。

    当秦雄的身影彻底消失在视线中之后，他这才有了动作，翻身跳上了一个二层的小阁楼，虚掩了窗户，隐匿了气息，静静等待那股邪恶势力的到来。

    夜空漆黑，只有寥寥几颗星辰，闪烁着暗淡的星光。

    时间在等待着缓慢过去，无限的逼近子时。

    终究，躲在二层小阁楼上的叶辰，眼睛微眯了一下，看到了几道鬼魅的身影窜进了这座古镇，他的身穿血衣，蒙着鬼头面具，浑身散发着血腥之气，依稀可见的是他们的眸子，阴森而嗜血。

    “果然是血巫。”叶辰眸中闪过一道寒光，却是没有立刻现身。

    “两个真阳境，十个人元境。”扫了一眼那些血巫，叶辰很快看出了这股邪恶势力的修为，“阵容不算小，难怪在赵国做国师的恒岳弟子会惨死。”

    “怎么没有人。”叶辰正想间，下方的十二个人从各个方向聚在了一起。

    “去下一个村落。”为首的那个身形消瘦的血巫当即下令，就要离开这古镇前往下一个村落。

    然，就在此时，躲在阁楼上的叶辰动了，如一道鬼魅杀下，凌天一掌劈了下来。

    噗！

    当即，就有一个人元境的血巫被当场劈成了两半。

    “修士。”突如其来的一幕，让剩余的是一个血巫当即分开，将叶辰围在了中央，但当察觉到叶辰修为只有人元境时，就又都露出了阴森嗜血的笑容。

    “乖乖的，就给你们一个痛快的死法。”叶辰冷视着一帮血巫。

    “人元境，找死。”其中一个真阳境的血巫冷哼，如一道血风呼啸而来，抬手便是一道大手印，手印之上，还有血色的巫纹刻画。

    见状，叶辰不退反进，撼山一拳强势打出，将那真阳境的血巫一击真的吐血后退。

    众多血巫顿时一惊，“一起上。”

    当即，十一个血巫纷纷围了上来。

    叶辰冷笑，铮的一声取出了赤霄剑，仙火随之裹住了赤霄剑，血巫属阴，而仙火乃至刚至阳之物，用仙火来克制血巫，再好不过。

    果然，金色的仙火显现，让诸多血巫都下意识的停滞了一下。

    这短暂的一瞬，叶辰已经动了，玄妙的身法穿梭在是一个血巫之间，每次出手，都有一人的头颅被他一剑斩下，待到停下身体，也只剩下那两个真阳境修为的血巫。

    “地巫血咒。”两个真阳境血巫不分先后的吐出了一滴鲜血，而后快速的掐动手印。