    苏乾没有想到，居然又让他们，碰到了这种事情。

    之前离开无尽雪原的时候，碰到了一群雪原上的马贼，现在，竟然也出现了类似的。

    “哥，这是？”苏茵亦是微微紧张，抓着苏乾的衣袍道。

    “放心。没事。看看再说。”不过，苏乾丝毫不担心，低声对苏茵说道。以他如今的实力，除非是来气圣高手，否则还真的是丝毫不怕。反正他的金钟罩无惧车轮战，人数多对他也没有什么用。这门气功，防御起来，很是霸道，更不用说，后来，还发展出来进攻手段。

    当然，每一次金钟涨大爆开，都会消耗很大的气的量。

    “会不会是之前那两个人搞的鬼？”不过，此时苏茵低声对苏乾这般说道。他说的那两个人，自然是他们在买马的时候，起了冲突的那个青年公子和妖媚女子，之前他们要买自己的马，但是自己一再拒绝他们。

    他们如此心傲气高，也许会报复自己。其实，苏乾也刚刚这么猜测了下。苏茵一说，刚好跟他不谋而合。

    “不懂。先看看再说。”苏乾闻言，亦是笑了笑，他对于这些小山贼，并不怎么在意，只要保护好苏茵，这些人，肯定奈何不了他。

    “嘿嘿，姿色倒是不错！”

    “过我们这个阴山岭，他们两个人，竟然跟这么过……真是两个不知天高的愣头青阿！”

    “压回去给兄弟们玩玩也不错！”

    “寨子里可有些兄弟饥渴着呢！”

    “嘿嘿，这个好！”

    而此时，那些山匪们却肆无忌惮地谈论着。苏茵已经经过了简单的化妆，穿着也往朴素打扮，尽量使自己看起来普通一些，不过她天生丽质，容貌绝美，不是这么简单的化妆遮掩，就可以全部掩盖的。当然，也是苏乾不忍心让她故意扮得很丑。

    他知道，没有一个女孩子喜欢整天把自己扮成一副丑丑的摸样。不过，苏茵却说害怕自己再次引来黑熊王那一次一般的麻烦，毕竟，他们现在身在异地，人生地不熟，因此，她还是坚持如此。苏乾也只能由她。不过，他没有让她把自己扮得很丑。所以这个时候，那些马贼们还是如此说道。

    说话之间，他们已经从四处钻了出来。四面八方，竟然都有山匪包围住了他们。一个个用一种猫戏老鼠的神情看着苏乾他们。

    “哥！这——”苏茵看到他们一个个穷凶极恶的面容出现，还是微微有些紧张道。

    “没事！”苏乾感受到了她的情绪，他转身伸手一揽住苏茵，将她一抱起旋转到前面来，让她坐在自己的前方。这样子，方便自己保护她。

    “哥，你——”苏茵脸色微红。

    “你们，是什么人？为什么要来拦截我们？”而此时，苏乾则是皱了皱眉，看着周围这些山匪们，如此说道。

    他其实也在怀疑，是不是今天那两个青年男女，派人伪装成山匪的样子来报复他们。因此，这才如此问道。

    “别废话了！”

    “兄弟们！”

    “拿下他们！有钱拿钱！男的杀掉，女的拿下带回山里！到时候一起享用！”

    “哈哈哈！”

    “上！”

    不过此时，这些人根本也不打算跟苏乾他们废话了。其中一个类似头领摸样的人，已经下令出手，当即，那些山匪们一个个亦是残忍地笑了起来。有十几个人，都朝着苏乾他们两个冲来。手里都拿着刀剑等等，各种武器，暴露在空气之中，闪烁着各种光辉。

    “嗯？什么？男的杀掉，女的带回去享用？”苏乾本来还想戏耍他们一番，不过听见他们这句话，顿时心中亦是有些怒了。

    他微微抱住苏茵，给她精神安慰。而后，就准备雷霆出手，将这些人全部杀死。

    不过，就在这个时候，就在苏乾刚刚准备出手的时刻。

    “住手！”

    “大胆山匪，光天化日之下，劫杀无辜良民！该死！”

    两声喝在这山道上响彻了起来。一男一女，两个声音，他们这两声喝，明显也是运劲发声，不是普普通通的开口说话，声音很大，震慑方圆，连同旁边的树叶，都被声音震得微微发抖。

    而且，关键是，苏乾竟然对这声音有些熟悉的感觉。

    怵怵怵！

    而此时，伴随着这两个声音的同时，一道道剑气从后方激射而来，这剑气居然也凶猛无比，将几个靠近苏乾他们的山匪都给杀死了。

    “嗯？”在苏乾怀中的苏茵，亦是转头看去，而后，她赫然便是看到，两个人疾掠而来，手中挥舞着长剑。一男一女，身姿潇洒，轻盈飘逸，宛如剑仙，飘然而至。

    竟然是那两个买马时候，遇见的青年男女剑客。而那些剑气，自然正是他们发出来的。

    “什么人？该坏我们阴山寨的好事！”而见此，左边山林间，亦是跃出来，几个拿着长刀的大汉。

    这些大汉，长刀之上，亦是有着劲气流转。居然也是玄功高手。

    “大胆阴山劫匪！”

    “光天化日之下！作乱至此！”

    “岂有此理！”

    而在此时，那青年男女剑客的随从们护卫高手们，也一个个从后来赶了上来。一些领头摸样的老汉子也是喝道。

    瞬间，就变成了两边对峙的场面。

    “少爷，你没事吧？”那老汉子对那青年公子道。

    “我能有什么事？这些废物，能伤得了我？”不过，那青年公子语气倨傲得很。

    “你们，敢杀我们兄弟！”那山匪的一人，类似大哥摸样，此时，他眼眸之中亦是恼怒。

    一般情况下，大的商队，马队等等，他们是不会招惹的。只挑一些可以捏的软柿子下手。因为一般大的商队，都有后台有背景。而且，高手也众多。血拼起来，他们也讨不了好。

    可是，现在，那个倨傲的青年与妖媚的女子，竟然一出手就先杀了他们几个兄弟。

    “怎么？想要动手？正好，本公子正想试一试，我刚练成剑法的威力！”可是，面对他的恼怒，那青年剑客公子丝毫不惧，他这般说道：“怕死的，就赶紧给本公子滚！”

    他说着。语气盛气凌人，表情倨傲无比。

    “你！”那山匪首领闻言瞬间眼眸之中透露出来暴怒的情绪。

    不过，就在这一个瞬间，他突然看向了这马队里面的一个方向。猛地，他瞳孔一缩。

    “撤！”随后，他咽了一口口水，立即挥手一吼道。

    “大哥！”他旁边的一个山匪看向大哥。

    “我说，撤！”不过，那个大哥眼神严厉，再次大吼一声。

    呼啦啦。

    而后，他们这帮山匪便是一哄而散，再次遁入山林，很快消失不见。

    “嗯？”苏乾若有所感，觉得有些奇怪，他也看了眼那个方向，不过，哪里都是一些老人丫鬟家丁之类的仆人们护卫们。看不出来什么。

    “哼。你们两个蠢货，真是不知道天高地厚，就两个人，也敢过阴山岭，今日要不是有我们，你们只怕就要完了！”而此时，那个之前盛气凌人的青年剑客公子，已经转头看向苏乾他们两个。

    他表情仍旧倨傲，说话仍然盛气凌人得很。这般对苏乾说道。

