
闪电划过夜空，那一瞬间的光亮将窗口的人头映衬的更加恐怖。

数只纤细的手臂伸着窗框，一眼看去满是手指，非常的吓人。

在这种关键时刻，气氛紧张到极限的时候，陈歌却在想另外一个问题。

“这女人的脸和范郁勾画的那个蜘蛛怪物有些相似，看她年纪不大，完全符合江铃姐姐的所有条件。”

房梁发出轻响，木质墙壁不堪重负似乎快要倾倒，陈歌感觉整间木屋都在摇晃。

蛛丝已经逼近，女人的头挤入屋内：“救救我，救救我！”

“我就是来救你的啊！”陈歌不敢再等待下去，唯恐场面失控，抓着碎颅锤大声喊道。

女人可能是第一次听到这个回答，她不再说话，继续往屋子里钻。

血红色的蛛丝粘黏在墙壁上，女人的脸越来越狰狞。

“你是江铃的姐姐，我们晚上见过面的！”

女人听见后无动于衷，好像完全不懂陈歌在说什么。

“九江儿童福利院！想起来没？”

陈歌几乎都要喊出许音的名字了，他忽然想起了一件东西，伸手从怀中取出了一个塑料瓶。

“这是你妹妹给我的！”

塑料瓶里装着一个被踩扁的蜘蛛，从九江福利院离开时，江铃把这具蜘蛛尸体送给了陈歌。

房屋慢慢停止颤动，女人满是眼白的眼睛直直的盯着塑料瓶，它没有继续破坏窗户，与陈歌对峙片刻后，将头伸了进来。

女人的脖颈白皙光滑，非常的性.感，只不过长度是普通人的两倍。

陈歌拧开盖子，单手拿着塑料瓶伸向女人，那恐怖的怪物情绪终于缓和下来，她闭上了嘴巴，若有所思。

“我对你没有恶意，只是觉得你和你妹妹很可怜，所以想要来帮助你。”陈歌悄悄关掉了复读机：“你的妹妹告诉了我很多东西，我理解你的处境，也清楚你的痛苦，严格来说我们其实算是同类，我也有过类似不堪回首的绝望经历。”

这番话陈歌也对许音说过，是经受过实战考验的。

他本身很不擅长处理人际关系，唯一能做的就是换位思考，设身处地的为对方考虑。

一人一鬼隔着一面墙，大眼看着小眼，气氛愈发的诡异起来。

“你的冤屈我来洗刷，你年幼的家人我可以代为照顾！”

“想一想我深夜一个人冒雨进入大山，是为了什么？”

“我只不过是想要圆了你妹妹的心愿，帮一帮痛苦的你！”

陈歌说到最后自己都信了，表情凝重，声音里蕴含着几分心疼。

女人的脑袋慢慢往后缩去，她歪头打量着陈歌，脸上表情少了几分煞气，多了几分疑惑。

“我可以助你放下执念，带你离开这个痛苦的地方，为你寻找一个新的庇护之所。”陈歌一脸真诚。

说了一大堆，女人好像是被唬住了，她听得也不是太明白，直到陈歌说要带她离开时，她才本能的摇了摇头。

“你很爱你的妹妹，想要一直守护在她的身边，但是你知道吗？就因为你的存在，你的妹妹被其他的孩子欺负，被当做病人和怪物，她无法回归正常人的生活，无法真正的去爱，以及享受被爱。”

“我可以体谅你、理解你，但是其他人不会，终有一天，你会变成你最爱之人的噩梦！”

“你愿意从你最爱的妹妹嘴里，听到讨厌你、厌烦你的话语吗？”

女人感觉今晚发生的事情跟她想象的不太一样，满是眼白的眼珠子在眼眶里转动，她又一次摇了摇头。

“我不会强迫你做任何选择，只是为了你好，告诉你一个事实而已。”陈歌声音喑哑，透着一丝难言的沧桑：“你所承受的，和将来可能遭遇的痛苦，我都经历过，如果有一天你无家可归，可以来找我。”

接下来他又做了一个极为大胆的举动，把紧抓着碎颅锤的右手藏在身后，将自己的左手伸向女人。

“我弟弟是你妹妹最好的朋友，如果可以，我们也交个朋友怎么样？”

他没有刻意压低声音，在他说出这句话的时候，隔壁房间传来一声异响，好像是有人从床上掉了下去。

女人的眼珠在眼眶中疯狂转动，她看着陈歌伸向她的手，往后退了几步。

“我们也可以成为朋友的。”陈歌向前走去，女人的眼珠转动的更加厉害，她张嘴朝门板上吐了一道蛛丝，然后飞速窜入桃林当中，消失不见。

“等等！”陈歌把木床搬开冲了出去，可是已经找不到女人的身影了：“我还没有说地址……算了，今天先在她心里种下一颗种子，想要彻底让她成为恐怖屋员工，还需要从她妹妹身上入手才行。”

身后传来房门打开的声音，老大爷一手提着灯，一手拿着锄头，哆哆嗦嗦站在门口。

他是真的怕了陈歌，大半夜撞了鬼不仅不害怕，甚至还意犹未尽的主动追出去！更过分的是脸上还带着一副惋惜的样子！这高山流水觅知音的感觉是怎么回事？！

“大爷，你刚一直在旁边偷听吗？”雨水打湿了陈歌的头发，他回头看了老大爷一眼。

那随意的眼神却让老大爷心神狂跳，他想干什么？杀人灭口？话说他手里那个一看就很凶的大锤子是从哪找到的？！

“没，我被你说梦话给吵醒了，赶紧回去睡觉吧。”老爷子抓紧了锄头，手背上浮现出一条条血管，他紧张的话都说不利索了。

“你不用再骗我了，这地方发生过凶案，一家四口，夫妇两个被毒杀，姐姐失踪，我刚看到的那怪物应该就是姐姐。”

陈歌略一思索，又继续说道：“她刚才跑进桃林里消失不见，而我第一次见你时，你是在翻挖土地，如果我猜的不错，你应该是在寻找她的尸体吧。”

老爷子一脸震惊，过了很久他才开口，声音中蕴含着一丝愧疚：“你是怎么知道的？”

“我不仅知道你在寻找姐姐的尸体，还知道她的尸体就在桃林中心最高的那棵桃树下面。”陈歌指着门板上的血红色蛛丝，那是女人留下的记号。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="42749995"  chaptername="第289章  桃树林里埋着尸体">加入书签</a>
</div>
