    苏夏虽然之前看过一遍了，但是再看一次，还是觉得震撼。

    发布会的直播已经准备好了，刚刚因为直播时猛地进入了太多的人，所以出了点故障，现在才被修好，发布会是在周五，大部分的人都在上班上学，但是进来观看直播的人，依旧是多的吓人，没一会在线观看人数就已经上了八位数。

    主创人员再度的被请上了台，苏夏看着台下面坐的乌泱泱的一片人，拿着话筒和陆景尧一左一右的站在了胡导的身边，面带着微笑，认真的倾听着主持人和台下记者们的话。

    “导演在合作之前有见过苏夏和陆景尧吗？对他们两个是什么印象呢？”

    胡导：“合作之前只听说他们两个，我们内娱之光嘛，不仅年轻演技还好，国内外的大奖也基本上都拿了个遍，进组了之后他们演第一场戏的时候，我就觉得，这就是我心目中的霍殷和林落了。”

    紧接着，台下的媒体的视线开始逐渐的转移到了站在他一左一右的两个人身上，甚至是有点迫不及待的，眸子里闪烁着光。

    “那两位呢？对对方有什么印象？”

    搞事情哦。

    大家都开始兴奋了起来。

    人家情侣，你问人家对对方有什么印象。

    只能说，干得漂亮！

    反正这也是发布会上一贯会问的问题，他们只是在工作而已。

    苏夏拿着话筒，面不改色，还是刚刚眉眼弯弯的模样：“就很好啊。”

    她唇边的笑容落在了带着cp滤镜的人的眼里，惊起了一片的尖叫。

    看啊，提到自己男朋友她笑的多甜啊！

    然后大家的视线紧跟着齐齐的又往陆景尧的身上看去，他淡淡的颔首：“很好。”

    看啊，女朋友说什么他就说什么！太甜了吧！

    呜呜呜这两个人就是天生一对啊！

    媒体问出来了自己一直憋着想问的问题，终于心满意足的坐了下来，紧跟着又换了另外的一家：“本剧中有什么看点，大家可以说一说吗？”

    前面的人说的都很官方，穆晨东的目光落在了台下一本正经的媒体们的身上，拿起了话筒，眼睛狡黠的眨了眨，他清了清嗓子缓缓的开口：“看点啊，预告片里就有。”

    他意有所指：“反正绝对是会让大家满意的，目前为止，只有我们这部剧有哦，很带感的，大家可以期待一下，毕竟演员们都是专业的，真情实感的会让大家看的很入戏的。”

    只有这部剧有...

    那不就是侧面的证实，苏夏和陆景尧真的在剧里吻上了！

    弹幕满屏的刷着尖叫，就连下面的媒体们都遏制不住的激动起来。

    追剧啊！绝对追啊！

    苏夏依旧是不动声色，在镜头前，她的表情管理称第二，没人敢称第一。

    就是这穆晨东...

    可真狗啊。

    虽然也确实是在宣传电视剧...

    她转头，‘笑眯眯’的和穆晨东互相的对视了一眼，他还欠揍的故意无辜的眨了眨眼睛，笑的嘴都快咧到耳朵根了。

    苏夏收回了视线。

    行吧，开心就好。

