
　　“叔，如果你要说的还是朴叔的事情，那我没办法帮你。”不等马玉道开口，马云真直接把路给封死了。哪怕他欠马玉道一个人情，但朴叔的事情，他不能掺合。

　　马玉道一脸尴尬的看着马云真，好一会儿才说道，“云真，你是不是还在生叔的气？”

　　“没有！”马云真摇了摇头，事情已经过去好么久了，他没有那么大的气性。不过，看到马玉道他就会想到自己被他耍的事情。这样，谁的心情能好？

　　“云真，叔知道错了。之前，没有了解到事情的真相，看到你娘为了你吃了那么多的苦，心里不痛快，所以恨上了朱家的人。我是真的以为，你娘是被姓朱的欺负了。”

　　“叔，过去的事情不要再说了，我不想听。你今天如果真的是为了朴叔的事情，那我确实没有办法。你也知道，我的能力就么大，还不如你呢。连你都救不了朴叔，何况是我呢？”

　　“云真，只要你愿意帮忙，肯定能救的。你自己没办法，朱家有办法啊。朱老爷子不是你大哥吗？你求求他，他肯定会帮你的。”

　　马云真一听马玉道竟然让自己去找朱老爷子帮忙，脸色不由难看了起来，说道，“叔，你让我去找我大哥？”天籁小说网

　　“对，朱家的能量不小，如果朱家出面肯定能救出朴叔的。云真，就当叔求求你好不好，你就帮叔这一把，把朴叔救出来。”

　　“叔，你说这话的时候，心不虚吗？你别忘了之前对朱家做了什么？是，那事是我做的，可却是你出的主意，是你挑唆的。你现在怎么好意思让我去求朱老爷子？你觉得他是傻子不成，还是受虐狂？”

　　“云真，你只要不提我，朱老爷子又怎么会知道？你只要说朴叔是曾以帮过你的叔伯，朱老爷子肯定会帮忙的。”马玉道脸色尴尬的帮马云真出了一个主意。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他觉得只要不提自己，朱老爷子未必不会帮忙。

　　“叔，你说的轻巧。就算我不提你，可朱老爷子就不会去查朴叔的身份？如果被他查到我瞒着他，还让他把自己的仇人弄出来，你觉得我和他还能做兄弟吗？”

　　“云真，你试都没有试过，又怎么知道行不通？”马玉道一脸侥幸，他觉得朱老爷子不会那么闲，去查朴叔的身份。

　　再说了，朱家现在一直觉得愧对马云真，只要马云真一定要救朴叔，朱老爷子肯定会帮忙的。

　　“不用试，我也不会去试。里外亲疏，我分得清楚。如果我自己有能力，那我会想办法去试一试。可我自己没有能力，还要去求别人帮忙，那我不干。”

　　“云真，你真的不愿意帮忙？”马玉道的脸色不太好。他没有想到自己说了这么多，马云真竟然还是不同意。亏他以前对马云真那么好，他竟然连这点忙都不忙。

　　又不用他做什么，他只要去求求朱老爷子就行，可他竟然不愿意。

　　“叔，我还是那句话，我帮不了。”马云真微微垂下了眼，淡淡的说道。他对马玉道的感情有些复杂，并不想和他有过多的交集。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1446章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">