
　　道具名称：主角存在替换卡

　　道具类别：特殊道具

　　道具等级：蓝色精良

　　道具效果：可完美替换资深级极其以下世界主角存在，继承其命运，人际关系以及未来一切，在没有外来者搅局的情况下可以顺利达成原作主角的成就。

　　起拍价：300000源点ŴŴŴ.23sk.com

　　“靠！”

　　尽管此前黎赎已经跟个土鳖一样感叹了无数回了，但当看到这个新的道具的时候还是会不禁爆粗。

　　无限领域还真是什么都有啊！

　　哪怕这只是一个蓝色，仅能替换资深级以下的世界的主角，但这也丝毫不影响其价值。

　　继承其命运，人际关系以及未来一切，在没有外来者搅局的情况下可以达成原作男主的成就！

　　这意味着什么？

　　意味着只要得到这一个道具，你就可以顺理成章得到一个主角的一切财产！

　　天赋，机缘，道具，力量，后宫……一切！

　　“这种道具竟然只是蓝色？”黎赎不由说道。

　　在他看来，这个道具比之绝大多数的紫色道具都更具价值。

　　要知道哪怕是资深级世界只要危险等级够高，出现一两个第四序列的人物或者是紫色道具也不是什么问题，如果再加上那一个世界的价值，那就更大了。

　　“无限领域的评级不看具体效果，只看实际强度，你看盘古斧那种创世神器强度不够也就是个紫色，而这个存在替换卡他只能替换资深级世界，自然也就只能算是个蓝色喽。”子鹓一边打开了面板一边解释道。

　　“这倒是。”黎赎想了想点点头道。

　　虽然说这个主角存在替换卡很不错，但是如果你的实力足够，实际上这个道具也很鸡肋。

　　比如说现在的他去《甲铁城的卡巴内瑞》世界，扫个地表还是轻轻松松的，在那个世界他拥有这样的力量，那在那个世界他又还有什么得不到的呢？

　　“你想要吗？想要的话我可以给你买一个娱乐一下。”子鹓一边摆弄面板一边说道：“这个道具在无限领域还挺少见的，商城不卖这个，只能从通关结算的时候的宝箱和拍卖会里随机刷出来。”

　　“拍卖会随机刷出来？”黎赎好奇道：“这是什么意思？”

　　“我之前不是说过吗？领域主神偶尔会给拍卖行提供稀有道具，这就是其中一种形式。”子鹓摆弄好面板之后将其关掉继续解释道：“这种由行走者组织的拍卖会偶尔会受到领域主神的垂青，随机刷出来几件本不在拍卖列表当中的稀有道具。”

　　“刚刚我问过星恒了，他没有得到过这种东西，换而言之，我们中大奖了！”

　　“这样的吗？”黎赎点点头。

　　“所以说，你要买这个吗？”子鹓指了指玻璃外的主角存在替换卡问道。

　　因为道具稀有且买到后收益也不错的缘故，此刻主角存在替换卡的价格已经被拍到了八十多万。

　　“不用了。”黎赎几乎是没怎么多想，摇摇头道。

　　将主角替换什么的，虽然说听起来很爽，但想想其实也挺恶心的。

　　所有人都把你当成原主角，所有人都因为你是原主角而围着你转。

　　更重要的是家人，他们不会因为主角被其他人替换而感到奇怪，反而一如往常，好像被替换的那个人存不存在都无关紧要。

　　至少黎赎自己，一想到这种事情就会感到不适。

　　更何况虽然比不上主角替换卡，但黎赎霸者也有着类似的捏身份的效果，他完全没有必要花几十万源点在一个他既不喜欢也用处不大的东西上。

　　“好吧。”子鹓也有点心不在焉，黎赎拒绝之后便一直盯着玻璃外的拍卖台。

　　而子鹓的异常黎赎也注意到了。

　　“您是在期待什么吗？”黎赎问道。

　　“嗯，领域主神每次在拍卖会刷出道具的时候都是随机1-3件，且绝大多数都是对行走者十分有帮助的稀有道具。”子鹓点点头：“而这其中有一样东西是我无论如何都想要入手的，但那玩意的稀有程度堪比领域主神亲自举办拍卖会，我上一次见到那玩意都是千年以前的事情了。”

　　“原来如此。”黎赎了然。

　　要知道无限领域内部的时间不比副本世界的时间，可能你去一个时间跨度大的副本世界几千几万年，在无限领域才过了几天。

　　子鹓在无限领域的千年时光中才见过一次的道具，足以见得这个道具的稀有程度。

　　“希望你能给我带来一点好运吧。”子鹓笑笑道：“虽然说不比领域主神亲自举办的拍卖会，但这种随机刷道具出来的情况也很罕见，能被你碰上，我相信这一定也是一种命运的必然。”

　　“……您这么高看我吗？”黎赎苦笑道：“我可是刚刚从张子维这种规则级强者手里逃出来，十足的倒霉蛋一个。”

　　“也不能这么说吧，毕竟你一个第五序列，能从规则级强者手里活下来，足以证明你的运气。”子鹓支撑着下巴看着玻璃外。

　　此刻，主角存在替换卡已经被拍到了一百万源点的高价。

　　但似乎这也差不多接近极限了，可以看出报价者所出的价格涨幅已经越来越低了。

　　1010000

　　1050000

　　1080000

　　1100000

　　……

　　最终，主角存在替换卡被以1150000的高价被某位不知名的行走者买走。

　　而后，下一件拍卖品出现在拍卖会的中央。

　　面板出现的那一刻，子鹓先是激动的身体前倾，而后脸上露出了一丝满意的笑容偏过头对黎赎说道：“你还真是我的福星啊！”

　　道具名称：F级天赋降级水晶

　　道具类别：特殊道具

　　道具等级：无

　　道具效果：将E级天赋降级为最低等级的F级。

　　起拍价：30000000源点

　　三千万源点！

　　看着那起拍价后面的一连串零黎赎都不由有些眼花，同时也带有一丝不敢置信。

　　F级天赋降级卷轴竟然就是子鹓想要的东西？这玩意竟然起拍价就值三千万？！

　　这个世界是疯了吗？

　　而子鹓接下来的行为则更是让黎赎三观震碎。

　　子鹓直接报价，一个亿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，117.主角存在替换卡与F级降级道具免费阅读。https://xs.23sk.com 