    凌仁韬告辞后，径直回到了凌氏的大帐。

    凌仁霸三人瞧见他回来，立马起身为了上去，向他询问情况。

    “情况怎么样？”

    “两边大战数场，谁也奈何不了谁，已经达成了协议，各派遣四十人探索地下遗迹。”

    闻言, 凌仁霸着急问道：“那真玄宗是怎么安排我们的？”

    凌氏家族并未参与之前数战，那便是武功，所以不好直接要求名额。

    但既然已经来了，那就不能只看着别人吃肉，自己却连汤都喝不到，所以凌仁霸才显得如此着急, 凌仁韬亦是如此。

    “放心吧, 真玄宗为了平衡与紫云宗的之间的差距, 已经给了我们两个名额。”

    听到这话，凌仁霸才放心下来，“有两个名额就够了，给我们多了也么用。”

    凌仁韬看向凌德宝与凌仁萍两人，说道：“这次我和仁霸要进入地底遗迹，你们两人的是还不够，去了也是送死，所以我就只争取了两个名额。

    你们就安心留在外面，若是我们不幸葬生其中，你们就不要再参与这里的事了，赶紧离开浮空山，先找地方躲起来。

    不过你们也躲不了多久，出去的通道就会开启，到时你们就赶紧出去吧。”

    闻言，不论是凌德宝，还是凌德萍都语气沉重道：“是。”

    虽然凌仁韬是从家族利益考虑, 可言语之中亦充满了对两人的关心。

    “仁霸，之前获取的资源留在你我身上不安全，还是交给德宝与德萍保管吧。”

    实话实说, 虽然凌仁韬是主动索要的名额，可他内心却是非常担忧。

    人妖两族共计八十位筑基期修士进入地底遗迹，其中估计接近一半人拥有假丹期修士的战力，就算是他这种筑基后期修士也只能排在中后面。

    此外，这次进入地底遗迹的修士多为各个仙门家族的领队修士，散修中的翘楚，手里多多少少拥有些超出了假丹期修士该有的手段，一旦大战爆发，惨烈程度可见一斑，所以他也没有信心能活着出来，需要在进入地底遗迹前做出安排。

    之前获取的资源是万万不能带进去的，不然两人要是出了事，这些东西就会跟随两人留在地底遗迹，也不知道会白白便宜了谁，所以必须要留下，交由凌德宝与凌德萍，还有极大的可能性带出去。

    别看凌氏家族进来的十一人死的死, 不见踪影的不见踪影，可获取到的物资不仅没有因为族人的减少而减少，反倒随着时间推移，获取的物资是越来越多。

    原因嘛，也很简单，这一路来凌氏家族虽然损失惨重，可同样也击杀了许多妖族修士、二阶上品妖兽、心怀鬼胎的人族修士，得到了他们之前收集的物资，所以物资不仅没有减少，反而在不断的增加中。

    “好。”

    说着，凌仁霸就将一只储物袋递给了凌德萍，凌仁韬也将自己储物袋交给了凌德宝。

    这是两人专门用来装物资的储物袋，并不是两人平常使用的储物袋，且两人不会两只储物袋交给同一个人，而是分别交给两人，鸡蛋不能放在一個篮子里，即便其中一人出事了，也有一人能够活着出去，将一半的收获带回家族。

    “两位叔伯放心，我们一定会将物资带回去的。”

    凌德萍语气沉重的说道，就连一旁的凌德宝也一脸的郑重。

    数日后，人妖两族共计八十位筑基期修士已经集结完毕，且已经抵达了地底遗迹的入口，在确定双方人数无误后，分成两路沿着通道斜着向下，没过多久就消失在了通道口。

    而在外面，人妖两族同样各留下了许多人，其中就包括妖族的二阶上品妖兽，不过都在妖族修士的灵兽袋里待着。

    两方修士在八十位筑基期修士进入地底遗迹后，便立即陷入了对峙状态，其目的都是防止对方封锁通道口，因为一旦封锁了通道口，那就掌握了地底遗迹里人的生死，所以通道口是绝对不能被某一方控制的，必要在两方人的监视下才行。

    话说地底遗迹内，刚刚进入的时候，四周空间还不是很大，可随着越往下，四周的空间也就越来越大，就算是数丈长高的妖兽都能放出来行动自如。

    很快，众人前方就出现了三条通道，不得不停下来商量下一步的行动。

    真玄宗领队修士说道：“这里有三条通道，我们接下来怎么走，妖族的诸位道友有什么意见没有？”

    他话说的时候，将“妖族”两个子咬得特别重，意在讽刺那些人忘了自己人类的身份，竟然甘心去当妖族的狗。

    听到这般赤裸裸的讽刺与羞辱，妖族修士们心中自然是相当愤怒了，可他们还是压下了心中的愤怒，只因为现在还不是找对方麻烦的时候。

    一位妖族领队修士道：“不知真玄宗的道友有什么意见，不放出来听听。”

    “我的建议是人族走左路，妖族走右路，至于这中路嘛，择人妖两族各分出一部分人探索下去。”

    闻言，妖族的几位领队修士想了想，便也点头道：“那就依照真玄宗道友的意思来办吧。”

    很快，人妖两族立即围绕三条路分队，凌仁霸与凌仁韬选择了走中路，同行的还有人族的另外八位筑基期修士，遗迹妖族的五位筑基期修士。

    妖族与人族不同，他们手里有妖兽，虽然在之前的大战之中，有的妖兽的“主人”被杀，有的妖族修士的妖兽被杀，不过他们在汇合后，无妖兽的修士立即与无主的妖兽搭配。

    此次探索地底遗迹，人族一方是四十位筑基期修士，妖族一方却是二十位带着二阶上品妖兽的筑基期修士。

    左路人族三十人，中路人族十人，妖族五人，外加五只二阶上品妖兽，右路妖族十五人，外加他们灵兽袋里的十五只二阶上品妖兽，在匆匆分完队后，人妖两族立即沿着三条路向下探索。

    凌仁韬这次是可以选择中路的，原因也很简单，左路全是人族修士，在没有外在威胁的情况下，人族内部可能会爆发矛盾，甚至是升级为冲突大战，人心难测，走左路需要更加的小心谨慎。

    但中路就不同了，这是人妖共同组成探索队，人族一方虽然只有十个人，可有着妖族这个威胁在，十人却能做到扭成一股绳，共同低于来自妖族的威胁，少了内部的诸多矛盾。

    且相比人族修士，二阶上品妖兽就没有那么多花花肠子了，所以真正要警惕的还是那五个投靠了妖族的人族修士。

    此外还有一个原因，那就是真玄宗、紫云宗、日月宗三个势力的修士选择了走左路，没了这三个势力的修士，沧漓凌氏在中路也不会被压制，起码不用顾及那三个势力的想法。

    中路，虽然人妖两族修士一起赶路，可彼此间又相互忌惮。

    一路上，遇到了不少禁制阵法，好在两方应对得当，且万年过去，阵法禁制的威力极大的被削弱，才没出现人员伤亡。

    要是放在万年之前，怕是元婴期强者来此，也要被沿途的阵法禁制灭杀了。

    一个时辰后，一行人终于来到一座地底大厅。

    大厅四周墙壁光洁，刻画着密密麻麻的阵法符文，大部分阵法符文已经完全暗淡无光，只有少部分阵法符文仍有光泽。

    此外，在大厅的中央有一个小高台，高之上有一块西瓜大小的石头，被包裹在一道光柱里，光柱直直向上，与大厅顶部连接在了一起。

    只见那光柱里的石头乳白之中又带了点淡淡的金色，给人一种飘渺的感觉。

    凌仁韬看着那石头震惊道：“这莫非是就是传说中浮空石？”

    这时，燕氏家族的领队燕俊才道：“不错，这就是浮空石，我进来前曾在家族的藏书之上见到过，浮空石来在九天之上，那种地方就连元婴期修士也不敢去，也就只有化神至尊在那种环境下才能有自保之力。

    此外，破碎海也存在浮空石，不过破碎海太大，又太过危险，浮空石数量有少，没人会去主动寻找，都是一些人运气好碰到的。”

    这是家族底蕴的体现了，沧漓凌氏现在的实力确实强于苍风燕氏，可沧漓凌氏从建立到如今，也不过只有一千多年的历史，远远不能与苍风燕氏这种建立了数千年的家族相比。

    凌氏家族内根本没用关于浮空石的介绍，就连浮空石长什么样子都不知道，凌仁韬开口就是传说中的。

    反观燕氏家族，不仅有着浮空石的来源介绍，长什么模样也是清清楚楚。

    听到燕俊才的话，凌仁韬询问道：“听燕道友这么说，莫非北海之内有仙门家族拥有浮空石？”

    燕俊才点了点头，“别的势力燕某不知道，曾今的五大势力肯定拥有浮空石，不过浮空石也是要看体积的，所托起的物体才能更大，真玄宗等几个势力即便拥有浮空石，也不可能拥有太大的浮空石。”

    真玄宗等势力确实拥有浮空石，不过那些都是很小的浮空石，比眼前这个也打不了多少，也就托起一座大宫殿，为各元婴期修士的道场，完全没法跟自给自足的浮空山相比。

    其实北海拥有浮空石的势力还不少，当然，这个“不少”也是相对于人妖两族所有势力来说，各个势力拥有的浮空石大小不同，大的也就托起一座宫殿，人族曾经的五大派拥有，妖族的那些大势力自然也拥有。

    拥有浮空石，却没用建造浮空石，除了浮空石太小的缘故，也因为缺少了建造浮空山的技术，毕竟浮空山的建造技术可比天舰复杂的太多。

    而如今的北海内，真玄宗等几个势力也都只有建造中型天舰的技术，连建造大型天舰的技术都没有，又和谈掌控建造浮空山的技术，所以他们将希望放在这座镇海宫的浮空山上，希望从中直接获取建造浮空山的技术。

    只有能说万年前镇海宫确实强大，镇海宫被灭之后，许多强大的建造技术、高深传承、厉害宝物，要么消失不见，要么就是断了传承。

    妖族还保留有一定传承，所以能够压制人族近万年。

    而人族的传承被削的太严重，就连当初的人族五大派也是从镇海宫遗迹之上站起来的，毫不夸张说，北海整个人族都站在了镇海宫遗迹之上。

    纵然镇海宫被灭时，真玄宗等势力已经存在了，可四大势力万年以来，却是继承了镇海宫太多的传承，说他们是镇海宫的遗脉都不为过。

    燕俊才在讲的时候，不仅人族修士在人真的听，那五个投靠了妖族的筑基期修士也在认真的听。

    三首至尊虽然命令他们来找浮空石与浮空山的建造技术，可并未告诉他们这些秘密，他们也没有资格知道。

    这时，仙霞派的领队修士说道：“诸位道友，这大厅之内的阵法符文，我们可以用留影石记录下来，每人都可以拿到了一份，可这浮空石只有一块，我们该怎么分啊？”

    中路人族十位筑基期修士，却也是分成了三个派系的，一个是真玄宗一系，有凌仁霸、凌仁韬、燕俊才、钟会明四人，均是家族联盟的人。

    另有紫云宗一系，同样是四个人，除了仙霞派的两个修士外，剩下两人来自同紫云宗较好的另外两个势力。

    而最后两人就是散修了，两人强大，乃是家族联盟与仙霞派拉拢的对象，不过两人也有自知之明，并不偏向仙霞派，也不偏向家族联盟，算是中立。

    两个散修既然选择了中立，不论是仙霞派的人，还是家族联盟的人，都不愿意去得罪两人，再加上有妖族修士这个外部威胁，一路上三方之间还算和睦，并未爆发什么冲突。

    如今仙霞派的领队修士问出这个问题，也是在剑指妖族修士，手续爱你浮空石肯定不能落入妖族修士之手，至于到底是归仙霞派，还是家族联盟，甚至是两个散修，那都是之后的事情了。

