
“德西利奥，你可以的哦……你从和帕多因一起跟着老师来到镇海，都已经不把杜鲁夫学长放在眼里了……”帕克斯满脸笑容，她扭动腰肢，在德西利奥的对面坐下。

杜鲁夫也大咧咧的坐到帕丽斯的对面，他的一双眸子，却是紧紧地盯着德西利奥。

德西利奥不仅尴尬，还有点紧张与害怕，这股子害怕，多少是有点莫名其妙。德西利奥下意识地露出讨好的笑容，说道：“学长，这话是从哪里说起，我哪敢不把学长和学姐放在眼里……可以说，我一向是最尊敬杜鲁夫学长的……我对杜鲁夫学长的尊敬，仅次于老师……”

“你倒是挺会说话的……”帕丽斯又是笑盈盈地说道：“不过说真的，你跟老师还有帕多因来镇海市也不是一天两天的了，怎么也不说通知学长一声……”

“那个……那个……”德西利奥也不知该怎么解释，支支吾吾的，半天也说不上了所以然。

帕丽斯见他这般，马上笑着说道：“学长和因扎吉学长现在确实是失势了不假，可这跟你又有什么关系，不管是凭修为，还是凭什么，以后也不可能轮到你说的算。帕多因的修为，跟杜鲁夫学长的修为，差距有多少，你自己难道心里一点也不清楚么……就凭帕多因，日后想要服众，恐怕也不太可能吧……”

“那是自然……那是自然……”德西利奥忙不迭的点头说道。

“你心里的那点小九九，不要以为旁人不知道，可一切都是要凭硬实力的，你最好清楚这一点……”帕丽斯这次的声音冷了下来。

“清楚、清楚……”德西利奥赶紧点头。

“真清楚，还是假清楚呢……”帕丽斯的一双眸子，这时候也死死地盯住德西利奥。

德西利奥被帕丽斯和杜鲁夫盯的心里有点发毛，这两个学长，都是他得罪不起的。非得如此，他在当初，就是跟着杜鲁夫混的。哪怕是三学长帕多因，也素来讨好杜鲁夫。

因为之前的两次，杜鲁夫和因扎吉先后丢了老师的面子，这一次来到镇海，皮萨诺才选择了帕多因和他随行。德西利奥有心在老师面前好好表现，争取日后能够得到老师的传承。

他的这点小心思，当被帕丽斯揭穿之后，心中难免忐忑。特别是帕丽斯的这番话，更好像是当头一棒，让他有所醒悟。

老师的传承，哪怕是杜鲁夫和因扎吉失势，丢了老师的脸面，可不管怎么轮，也轮不到他这个老五来继承。

“真清楚、真清楚……”德西利奥急忙诚挚地点头说道。

“你能清楚这一点就好……”帕丽斯说着，看向旁边的杜鲁夫。

杜鲁夫满意地点了点头，说道：“德西利奥，其实我这次来，并不是来威吓你的，毕竟大家都是老师的学生，一向是同气连枝，平日里也是手足情深，你说是不是……”

“是、是……”德西利奥连连点头。

“我和帕丽斯来到镇海，主要也是为了帮助老师，张禹那小子，实在是太过可恶，我甚至想要杀他而后快。而这次老师亲自出来，想必自然是手到擒来。”杜鲁夫又如此说道。

“那是肯定的，老师亲自出马，张禹是必死无疑。”德西利奥肯定地说道。

“所以我想问你一个事儿，老师有没有安排帕多因做什么？”杜鲁夫说道。

在杜鲁夫的眼里，德西利奥屁都不算，就算排名前四的弟子都丢人现眼了，老师也不可能把传承交给德西利奥。

德西利奥赶紧说道：“老师这次没有安排帕多因学长做什么，全是老师亲自出马。倒是今天，老师安排我去对付元天茹一家。”

“你是说，现在是老师亲自对付张禹，而不是先帕多因先上了……”坐在杜鲁夫旁边的帕丽斯直接说道。

她说话的时候，表情担心，但是内心之中，却是替张禹捏了一把汗。

而她的说法，丝毫没有流露出对张禹的担心，反倒是直指帕多因。

所以，她的话听在德西利奥的耳朵里，意思自然也是针对帕多因的。

德西利奥点头说道：“老师并没有让德西利奥学长出手，想必也是因为杜鲁夫学长和因扎吉学长之前……所以才选择亲自出手……”

“呵呵呵呵……”杜鲁夫听了这话，不由得笑了起来，说道：“如此看来，老师对帕多因是没有一点信心的……德西利奥，想来这一点，你自己应该也清楚了吧……”

“清楚、清楚……”德西利奥急忙点头。

这一刻，他突然也意识到问题的关键。皮萨诺虽然带他和帕多因来到镇海，却并没有让二人先出手对付张禹，而是亲自出马。如此可见，老师对他俩的实力，压根就没指望。

老师之所以不带杜鲁夫或者因扎吉前来，最多也就是恼怒这两个学生不争气，而对于帕多因和他来说，估计连争气的机会都没有。如此一来，日后传承到底会给谁，似乎也很是明确。

想到这一点，德西利奥又是讨好地说道：“学长，在老师的眼中，您一向是首屈一指，帕多因怎么可能跟您相提并论。就帕多因的实力，根本都不够看的，所以老师压根也不指望他。老师带我们两个来，最多也就是让我们两个打打下手。”

“你自己清楚就好……”帕丽斯淡淡一笑，说道：“对了，你说老师现在已经出手对付张禹，那是怎么做的？我和杜鲁夫学长看看，能不能帮上点什么，我们俩就算是打下手，也要比帕多因强的多。”

“是、是……那是自然……”德西利奥忙不迭的点头说道：“老师这一次给张禹那边一个叫作李美臻的人做了手脚，在他的家里布置了双子星阵，这个阵法，十分的厉害，不仅仅能够让人在阵法中产生幻觉，甚至离开阵法之后，仍然会产生幻觉。按照老师的意思，只要张禹带着李美臻一起回到李美臻的家里，那张禹就难逃一死。可是……原本这个张禹好像是要回来的，结果半路上却没了影子，也不知道到底去了什么地方……所以，老师才让我去对付那个叫元天茹的，继续让张禹知道咱们的厉害……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43470702"  chaptername="第2971章  看清形势">加入书签</a>
</div>
