    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！上传被卡半小时，吐血）

    鲲明妖帝！

    北海岸边，秦将军三人露出无比凝重的神色，这是妖族号称最接近妖皇的妖帝之一，一身修为惊天动地，曾经搏杀过人族纯阳高手，而毫无损。

    此刻，北海岸边海风不起，而波澜愈汹涌，海浪滚动，如海神舞动神锤，横击九天。

    鲲明妖帝一头黑灿烂，他身姿伟岸，背脊挺拔，一双眸子犀利，透着丝丝缕缕的混沌光，此时落到苏乞年身上，带着几分冷漠，几分俯瞰，淡淡道：“你的弟子呢，负荆请罪就该有负荆请罪的样子。”

    苏乞年不语，只是抬脚向前迈步，朝着这位鲲明妖帝走去。

    龙王！

    秦将军三人一愣，却见苏乞年身上，渐渐浮盈起千万点晶莹的时光沙砾，他身染微光，气息神圣，此时散出一股难言的威严气势，不是很盛，却如同九天之上的神祗降临人间，足以令一切生灵自惭形秽。

    鲲明妖帝眸光一冷，他伸出手，握住插在地上的金色神矛，如黄金浇铸而成的神矛冰冷，透着森寒的金属光，比山岳还沉重。

    咔擦！

    下一刻，随着鲲明妖帝拔出神矛，一条大裂缝在海岸边延伸出去，如古老的凶兽张开了幽邃的血盆大口，要择人而噬。

    “你的胆子不小，这是要对本帝出手吗！”

    鲲明妖帝语气很冷，他一身乌金般黝黑的甲胄沉重，此时亦在光，太阴与太阳两大本源气息交织，震裂虚空，破灭重重虚空断层，照见扭曲的白洞世界。

    这种威势，远非是当日陨落在苏乞年的玄家老祖可比，当然，而今的苏乞年，也远非当日可比。

    秦将军三人忍不住后退，即便身为顶尖元神高手，也承受不住这股威压，他们肌体欲裂，元神震动，再临近一些，怕都要直接被压溃神形，身死道消。

    这就是一代妖帝之威，纯阳之势沛然难挡。

    “找死！”

    鲲明妖帝一声冷喝，如黄金浇铸而成的神矛舞动，如同一座太古神山被抡起，这种神力太过惊人，虚空被直接压塌，他一矛向前，如一道金色神电，仿佛无视了虚空之间的距离，这是鲲鹏极，勾动阴阳，一下就到了苏乞年身前。

    面对这一矛，苏乞年眸光平淡，只是抬起一只拳头，没有半点花俏，一缕龙舟之力被勾动，护持己身，化解纯阳之气，他一拳向前，沉寂的气血一下迸，如同一条真龙骤然间复苏，恐怖的精气如一根巍峨天柱，一下破入九天，百里皆闻。

    铛！

    他硬撼黄金神矛，拳锋撞击矛锋，两者之间迸炽盛的光，这是一场大碰撞，如彗星撞击大地，又好像群山崩塌，毁灭涟漪弥漫，崩碎虚空，绞碎重重虚空断层，却没有波及太远，只局限在方圆数里之地。

    却不是那位鲲明妖帝，而是苏乞年禁锢虚空，如同将这数里之地化成了一片场域，成为两人的战场。

    而后，炽盛的光芒里，那杆黄金神矛被震得生生扬起，鲲明妖帝变色，手臂痉挛，那一拳的力道太大了，简直如同六片小世界齐齐碾压而至，以他的纯阳大世界之力都不能压制，对方拳头上笼罩一股淡淡的伟力，化解大世界之力，消弭纯阳之气，令身为妖帝的至强之力，被削弱到了极点。

    一拳过后，苏乞年足踏如天鼓擂动，他拳头萦绕时光沙砾，伴着一枚枚时光碎片飞舞，这是光阴不灭拳，打出永恒的光束，璀璨浩荡，如开天辟地之初的光明，可以横跨星空，缔结宇宙边荒之地。

    经过一缕龙舟之力加持的光阴不灭拳，浩荡的拳意似可动摇九天，撼动星空，令鲲明妖帝露出前所未有的凝重之色，不敢再有半点怠慢，他全力出手，黄金神矛绽放夺目的光辉，阴阳二气缭绕，勾勒出一头黑斑金纹的鲲鹏虚影，他长啸一声，震裂北海岸边的虚空，出惊天动地的鲲鹏吼。

    呜！

    他挥动神矛，展开鲲鹏一族至强的《混沌鲲鹏诀》，太阴与太阳两大本源交织，矛尖之上竟流溢出丝丝缕缕的混沌气，压得白洞虚空剧烈扭曲，这种可怕的矛意，足以洞穿一切阻碍，破灭一切杀伐。

    哐！哐！哐！

    两人激烈对决，拳锋与神矛交击，刹那间碰撞了几百上千记，北海岸边，数里之地都化成了一片虚空乱流，苍白的湮灭世界一块又一块，如同残破了一般，只见两道朦胧的身影在其中穿梭，时而闪现，如同神话传说中的对决，令秦将军三人目眩神迷，又元神晕眩，因为境界差距太大，不能洞悉其中的玄妙，强行参悟令他们元神动荡，精神摇曳。

    苏乞年的拳头太沉重。

    他距离贯通第七重神藏大窍小世界只差一步之遥，一身气血之强盛，放眼天下，也少有可及，光阴不灭拳在时间本源参悟第八种本源玄奥命运之后，也愈玄妙，往往一拳过去，令鲲明妖帝束手束脚，仿佛他的神矛是对准了对方的拳头刺出去的一般，有一种令他胸闷吐血的冲动。

    这种错觉，令鲲明妖帝感觉，如同在面对当代鲲鹏皇一般，只是没有鲲鹏皇那般可怕的威势。

    铛！

    又一道恢宏的金铁交鸣声，黄金神矛被晶莹的拳头打得生生扬起，灿烂的拳锋洞穿而过，伴着一朵沉闷的撞击声，鲲明妖帝闷哼一声就横飞了出去，乌金般黝黑的甲胄有些扭曲，上面留下了一个深深的拳印。

    这是……

    十数里外，秦将军三人分明看清了这一幕，皆浑身一震，强如鲲明妖帝，居然被那年轻的光明龙王一拳打得横飞了出去，这种武力简直惊世骇俗。

    一头黑激扬，鲲明妖帝踉跄落地，嘴角溢血，即便有神甲护身，但那拳头太沉重了，拳力透过神甲，没能完全卸去，几乎令得他半点身子都酥麻，这是一种耻辱，曾几何时，他睥睨北海，何曾在一个年轻后辈手中吃过这样的亏，简直可以当做他一生的污点。

    没有人可以令他感到耻辱，所有的污点都要亲手洗去。

    咔嚓！

    他抬头，盯住了苏乞年，一头黑缭绕混沌光，他眸光锐利，如两颗混沌星在转动，手中黄金神矛龟裂，转眼间就生出了密密麻麻的裂纹，如蛛网般缔结，而后砰地一声炸碎。

    嗡！

    但见破碎的神矛碎片中，一股伟岸的气机升腾而起，混沌气缭绕，神光如海，淹没了这一片北海岸，乃至震破了苏乞年禁锢的场域。

    “准圣兵！”

    秦将军三人惊呼一声，几乎同时变了脸色，所谓准圣兵，便是准圣的兵刃，承载了准圣的道与法，一旦全面复苏，不说等同于一位准圣，也能比拟半个准圣，再执掌在鲲明妖帝这样一位接近天命的纯阳高手手中，可以想象，其一身武力到底会去到何种境地。

    “你已经成功激怒了我！”

    鲲明妖帝眼中杀芒如海，此时手中握有一杆如混沌色泽的神矛，晶莹的矛身纯净，不见半点杂质，烙印有混沌纹路，且有淡淡的混沌气缭绕，毫无疑问，这是一口可怕的准圣矛。

    他看向苏乞年，声音冰冷，若万载不化的寒冰，道：“没有人敢这样羞辱我，今日要用你的血与骨来洗刷本帝的耻辱！”

    苏乞年没有多说什么，到了此时，这位鲲鹏妖帝一身武道经验，于他而言已经没有了多少可以借鉴的地方，他多次与天命交手，高屋建瓴，一位纯阳人物，于他而言再强也有限，一身武道远不及准圣强者圆融如意。

    也是他早年出身微末，经历波澜跌宕，见识百家武学，打下了坚实的根基。

    这是时运，令他的武道之基垒实，没有因为修行极，而生出半点轻浮。

    再没有半点拖延的意思，苏乞年念动间，真龙甲浮盈出体，休命刀自神庭之中坠落，他勾动时空之力，灌注休命刀中，一股更加伟岸，且宏大的刀道锋芒升腾而起，比那准圣矛更盛，令鲲明妖帝背脊寒毛炸起。

    嗡！

    苏乞年一步迈出之后，这一片北海岸边，便如同陷入了永恒之中。

    这是一片绚烂的世界，唯有时光碎片飞舞，伴着漫天时光沙砾，如一片光雨，洋洋洒洒，挤满了整个苍穹。

    一条神圣大道自苏乞年脚下延伸出去，到达鲲明妖帝身前，这是演化自《光明大道》的光阴路，随着苏乞年身动，时间静止，乃至开始倒流，那飞溅的金色神矛碎片倒转，准圣气机消弭，神矛碎片又重新覆盖其上。

    而后，苏乞年踏着神圣大道，来到鲲明妖帝身前，这一刻，整个天地之间，唯有他一人念头转动，如这天上地下，唯一不灭的神祗。

    既而刀光一闪，伴着一颗大好头颅飞起，这凝固的世界，方才重新开始流动。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！十步继续去写第二章。）