    初一天，叶墨他们也没地方好去的。

    跟着爸妈他们逛庙子回来，就在村子里打牌……

    过完初一就要走亲戚了。

    每年都一样，初二小舅家，初三大舅家，初四叶墨家……

    今年也不例外。

    过年就是吃吃喝喝，没出去耍，就没什么好说的。

    一转眼，年过完。

    叶墨在山上的大别墅再次开工。只剩下三层和顶层了……

    刷墙，贴地砖，墙纸，安装家具……

    忙忙碌碌的到了三月中旬，别墅终于完工。

    别墅周围也种植了绿化。

    房子前面，也就是车库外面有一排花坛，种植了一排苏铁。路对面的花坛，种植了一排椰子树……椰子树下面就是陡坡了，近乎悬崖似的的陡坡。

    房子周边，叶墨栽种了一些绿篱。

    由灌木或小乔木以近距离的株行距密植，栽成单行或双行，紧密结合的规则的种植形式，称为绿篱，也叫植篱、生篱。

    路边绿化带常见……

    山顶通自来水了，也通电、通气了。

    黄土坡很早就实现了三通。

    只是这边的水费，比较贵。很多人家都自己打井……

    虽然在大山区，但并不缺地下水。地下水只是饮用, 要是灌溉的话, 需要打很深的机井，绝大多数农户没法承受。

    山上有很多蓄水池。

    就比如高土坡上，在水塘边打六七米深，就有水的。里面的水可以喝, 但想用来灌溉, 出水量太少，肯定不行。

    至于用自来水灌溉, 太贵了。

    所以, 山上果园还是到处挖水坑，以在雨季的时候蓄水。

    ……

    山顶上, 该弄好的, 基本已经弄好了。

    剩下就是些修整的工作。

    小挖机在山下，叶染的荒山已经开垦了出来，正在开垦陈晨那块荒地。

    叶墨开着微挖, 在修整之前开荒、修路时候留下的堆土……

    叶墨这个人，稍微有那么一点强迫症。

    ‘我告别南半球奔向北海道，愿化作那昼夜的飞鸟将你拥抱，等不到天空和海浪相互依靠……’微挖马力全开，叶墨带着蓝牙耳机, 听着歌, 将路边土堆清理平整。

    山顶上还有有几个山包没有开垦。

    那几个小山包，坡度太陡峭了。山包上还有原生的灌木丛……

    将最后一个看不惯的小土包清理干净，叶墨将微挖开回仓库, 在仓库外面水龙头接了水，将挖掘机冲洗干净。

    水是从别墅后院深水塘接过来的, 整个果园都铺设了水管, 方便灌溉。

    过完年, 气温就升高了。

    花城没有冬天。

    季节上的冬天，在花城应该算是春天……

    过完年, 气温直接飙升, 进入夏季。

    洗干净挖掘机，叶墨拿上皮卡车钥匙，下山：“陈晨。”

    陈晨走了过来……

    “陪我去一趟镇上。”叶墨道。

    陈晨坐了上来：“去镇上做啥？”

    “我在网上买了一台翻斗车, 车子送过来了, 陪我过去取。”叶墨道。

    “网上买翻斗车？”

    “越野翻斗车……”叶墨耸耸肩。

    四驱，宗申的牌子，带一个两米长的斗, 车子底盘是沙滩越野车的底盘。

    叶墨之前在抖音上看到这款车子，在网上找到，就买了。总价不到两万……

    来到镇上。

    叶墨车子放在快递驿站外面，过去签收了车子，还有6个包裹。

    包裹里面都是洗车水枪软管，一个包裹里面一根，长度40米。

    好长时间没有下雨，栽种山上的果树再不浇水，要死完了。

    开着车子回去，老爸在路口等着，看到叶墨招了招手：“这辆车，你买的？”

    “啊？”叶墨点点头。

    “你……”老爸深吸一口气，无奈又气的道：“你究竟有多少钱花不完哦。”

    叶墨笑了笑：“这辆车子便宜。”

    “懒得管你……那台微挖，你还用不用？”叶爸问。

    “不用了，做啥？”

    “你小叔家的果园要安装小火车了，我过去给他平整小路。”叶爸道。

    到山顶，叶墨将微挖装到果园运输车上，果园运输车马力大，说是装载十几吨都没有问题。

    叶爸刚走，陈晨就将叶墨的皮卡车开了过来。

    叶墨正在拆包裹，将水管用扣子和胶水连接起来。

    连成两根120米的水管，这两根水管还有接口可以连在一起，形成240米水管。

    “有事没，帮我弄一下水管。”叶墨说。

    “没事。”陈晨摇了摇头，帮着叶墨一起弄。

    水管弄好，装到车上。

    陈晨接到个电话，叶墨开车将他送了下去，回来后, 开始给果园浇水。

    只要有路的地方，路边上就有水管，包括土路。

    别墅所在的山包是山顶最高点，从山上接水，可以灌溉整个果园。

    路边五十米就有一个水龙头，到处都能接水。

    山上的深水塘，叶墨昨天早上倒了几桶灵泉进去……

    好久没有下雨了。

    山上泥土干燥的，踢一脚，就能扬起灰尘。

    花城的冬天并非完全不下雨，只是下雨少。要是一直不下雨，叶墨栽种的这些果树早就干死了。

    闲着无事，叶墨手动浇水，也是一种乐趣。

    水的压强很大，能喷射出去六七米。

    天气预报上后面几天都没有降雨，叶墨才想着出来浇灌……

    缓坡地带，3000棵椰子树苗。

    这些苗子全都半米左右，有些移栽过来还带着壳。

    路边，叶墨栽种的大椰子树，全都是两米左右，那些都是矮种椰子树。移栽过来的时候，叶墨就浇灌过灵泉，最近发现有几颗椰子树长出了花穗。

    叶墨期待着果树快快长大，结果。

    高山果园面积，挺大的。

    但是用有高压强的水管浇水，速度很快。天黑，一百左右的椰子林，全部浇灌了一遍。

    收拾了东西，开着车来到山顶，按下抽水开关。

    今天用掉许多水了，抽水给水塘灌满。

    山顶的水塘，4亩，塘口圆形，下面小，上面大，最深3.4米。周围铺设了小钢筋，浇灌的水泥……

    这个水塘，水泥就用了两百多吨。

    水塘上面有隔热彩钢瓦，防止太阳晒，蒸发快。

    不过下雨的时候，山顶雨水都会注入水塘。

    机井旁边有抽水站，可以设置抽水时间，时间到了，自己就停了。另外，机井水位低于一定高度，机器也会自动停止。也不用担心抽多了水会浪费……

    山上水塘的水如果满了，会通过管道流到山下的水塘。

    另外山下水塘如果满了，就流入榴莲园旁边的大水塘。

    大水塘，蓄满水能容纳2.1万吨。最大水面面积，7亩左右。

    高山果园有三个水塘，一个4亩，一个2.7亩，一个7亩。还有47个蓄水池……

    收拾好东西下山，天都要黑了，叶染还在那里开挖掘机。

    叶墨使劲了两下喇叭。

    陈晨和他爸妈都在这边，栽种果树……

    “三叔，三婶，还不回家啊。”叶墨下车，喊道。

    “马上，还有几棵苗子，栽种完就回去。”三叔道。

    “叶墨哥。”陈晨放下了手上的活，喊道，上来给叶墨点了根香烟。

    叶墨点点，问：“你们这边要水灌溉么？”

    “这边安装了自来水阀门，有水。”陈晨道。他这边申请了一个果棚建设许可证，叶墨在安装水电气的时候，他这边也提前安装了接头。

    “哥。”叶染停下机器，小跑着来到山头。

    叶墨应了一声，道：“三叔，三婶，我就先回去了。”

    三婶应了一声：“去我家吃饭吧。”

    “不了。明天中午过去吃……”叶染笑着道：“陈晨，我回去了。”

    “好。”

    坐上车，叶墨说：“这边的活还有几天可以干完？”

    “明天……后天。快一点，明天就能干完。慢一点，最迟后天……怎么嘛，有活？”叶染眼眸亮晶晶的，问。

    “幺婶那边帮你接了一个清理果园树桩的活，有一百多亩果树。对方报价，每小时145元。”叶墨笑着说：“有兴趣没有嘛。”

    “清理果园树桩，就是将树桩挖出来？”叶染问。

    “嗯。”

    “在哪儿，什么树的树桩。”

    “下塘镇，橙子树的树桩。”叶墨说。

    叶墨这边的工作基本上忙完了，叶染这边也没什么事情了。

    家里的两台挖掘机，都能出去赚钱了。

    叶染使劲点着头：“行，我赶快将手头的活忙完。那个，哥……我出去开挖掘机，你给我多少工资？”

    “你出去开，收入全部归你，我懒得和你算账。”叶墨笑着道。

    “嘻嘻……谢谢你，我亲爱的老哥。”

    叶染这段时间帮着陈晨开荒，每小时收费70元。

    叶墨那台久保田小挖，用来开荒，每小时四升多五升的油耗……这只是主油，副油没算的。

    按照现在的油价，每小时油耗35元左右。

    同村人，他又是爸妈的干儿子。出去干活，叶墨那台小挖机，收费至少135元起。

    挖掘机出工，要计算磨损和折旧，135元1小时，不算贵。别看挖掘机小，但干活的效率，真不慢。

