    Hi，野菜波比带着西蕨的样子回来惹！

    最近几天在思考前文的不足，以及自己的免费章节为什么没有留住读者的问题，当然也会有小改动。

    大家放心，不会影响付费章节订阅字数，只多不少奥，不能让你们亏本。

    如今已经到六十万字, MSI赛程也快结束了，算是第一个小高潮吧，期间听了不少建议，意见也罢，总之不吐不快了。

    还是先统一回答问题。

    1.本职工作是做什么的？是不是跟部分电竞选手有联系？

    严格意义上来说，不算电竞圈内人, 但也没脱离这圈子去。

    身边太多从业的朋友, 也认识几个职业选手和教练，做赛事和解说的都有。我本来也是奔着从业去的, 不过半途不务正业改行写小说了。

    我大约算「交际圈电竞底蕴深厚」的人？

    最直观的解释，就是我看哪支战队的比赛，都能找到它的粉丝去交流吐槽玩梗，写到某处觉得有趣，也能立马找到人分享。

    所以我梗蛮多的，基本没有跟不上节奏的时候。

    所以我也是很容易满足的，成绩不好也不会切书的。

    比如稳重原创角色薛默和Kaixa，就是我两位朋友，前者是一位RNG资深粉丝，后者曾是某俱乐部青训教练，不展开说了。

    2.作者到底是不是梁柔

    emmmm......我发现最近讨论这个的越来越多了，好神奇。

    就，回答“Yes”，显得我在意淫。

    回答“No”，你们又能Get到奇妙的代入感。

    这不就尴尬了吗。

    罢了，也不展开说了。

    最近MSI的节奏比较多，书里剧情恰好又是2017年MSI, 其实也导致最近码字码得慢了, 生怕被误以为是KRDog给冲了。

    我这边脑子里感悟是22ms，写出来给你们看就是35ms了，延迟有点高，你们见谅。

    .

    跟大家分享一段经历吧。

    2017年，我高三那年，也是我关注电竞最集中的一年。不务正业但也考上大学了，怪丢人的，不展开说了。

    总之，当年看比赛的强度不亚于现在码字+复盘比赛。

    那年我花了很多地图，就是书里写的总结视野眼位的宏图。

    写了很多速记版团战结束词。

    30秒团战，静音看两遍，然后默写出整场团战每个人在干什么。

    然后关上视频，分析接下来的战术布局。

    别问，具体目的也不展开说了。

    总之有一段时间，背技能/装备/英雄名字背得滚瓜烂熟。

    上大学后就消沉了，在身上挂了很多会引起嘲笑的debuff，这些基本功就全然浑忘了。

    从画面转化成文字的降维过程，我原本做过, 但现在似乎要从头来过。

    怎么说呢, 这本书对我挺重要的, 权当我累了说昏话了，好几个人问我切不切了，不切，不切，不切。

    我其实挺玻璃心，有些评论看一遍就忘不掉。

    所以借机说一些我对这个行业的展望。

    乍一看文中主角去研究LCK，研究完去教别人，强行给夺冠增加难度，作者真是KRdog+洒毒。

    这类评论让我突然意识到一件事。

    就是太多人都不记得温水煮青蛙的感觉了。

    如果你接受霸权和垄断，那可以选择故步自封。

    我写这本书，写这个叫“诸神之巅”的系统，并不是想写一个靠无脑操作虐杀各路神仙的主角。

    这不叫诸神之巅，这顶多叫暴君。

    刚好做我KING战队的土皇帝正合适。

    是有很多人质疑，巅峰的身体，超前的版本理解，队友也不差，不知道这主角爽在哪，不是有手就行？

    每年青训要挖掘那么多人才，入行人士跟退役选手不成正比。

    人士和选手还是有区别的。

    你之所以没听说过他们，是因为他们没有推进这个行业进步，更有甚者在吃着空饷，拖俱乐部的后腿。

    穿越回去，不也是重来一遍浑噩人生？

    在我设定里来，李晏没重生之前可能是前者，转世后才成为后者，真正意义上的选手。

    （西蕨叹气）（帮我放一下BGM，Oh the misery~）

    有的我都解释累了，虽然评论很少舍不得删，但以后会封删的，不要杠我，影响心态。

    作为一个曾设身处地感受过这个行业的人。

    看过无数浑浑噩噩的场景了。

    叹息往往是比激动多的。

    其实也是为了说一声，电竞对于我，失望大于希望。而后我再把仅剩的那点希望掰碎了写本书出来，偶尔心力交瘁。

    不切，好好写完，成绩无所谓。

