    石棺很普通，前端跟后端各自放着一盏长明灯，整个房间除此之外就没有别的东西了。

    啪嗒！啪嗒！

    一滴滴眼泪从炎冰冰的眼眶中滴落下来，她一步步朝着石棺走去，脑海中回想起当年父亲的音容笑貌。

    龙帝抬手，阻止众人继续上前，这个时候还是把私人时间留给她吧。

    炎冰冰走到石棺前，轻轻的抚摸着，眼睛通红，低声道：“父亲...女儿好想你。你跟母亲在那边还好吗？”

    此刻的她，没有别的身份，就是一个没有了父亲的可怜小女孩而已。

    这场跨越无数年的对话，自然是不可能有回应的。

    炎冰冰靠着石棺坐下，自顾自的说着一些家长里短，一些小女儿的话。

    龙帝等人就默默的听着，没有打扰。

    许久，炎冰冰才站起身来，擦了擦眼泪，有些不好意思：“我...我失态了，大家过来吧，我要打开棺材。”

    龙帝沉声道：“实际上没有必要去打扰炎帝的，既然他已经作古了，就让他好好休息吧。”

    “没关系的。”炎冰冰摇头：“我们需要变强，这样才能守护整个人族，父亲在天有灵也会很欣慰的。”

    龙帝点头：“好，一切按照你自己的意愿来吧。”

    把石棺上面的两盏长明灯拿走，炎冰冰亲手把棺盖给掀开。

    “啊！”忽然，炎冰冰发出一声惊呼。

    龙帝心头一跳，连忙过去：“怎么回事？”

    炎冰冰指着石棺内，手都在颤抖。

    龙帝扭头一看，顿时脑海中一阵嗡鸣，失声惊呼：“怎么可能！”

    石棺内空空如也，根本就没有尸体。

    炎冰冰小脸煞白：“我父亲呢，为什么不见了，他的尸身被谁偷走了？”

    龙帝拍打着她的肩膀，安慰道：“先别胡思乱想，事情可能并不像你想的那样。”

    虽然这么说，但他心中也是充满了阴霾。

    炎帝的尸体不见了！

    这可是震惊天下的大事！

    即使是死去多年，但帝境强者依旧会散发出无边恐怖的威压，寻常生灵根本就没有办法靠近。

    况且，外面还要帝阵守护，怎么可能会有生灵能够无视帝阵的阻隔，穿透进来将帝尸给带走？

    言霜等人也纷纷上前，看着空空如也的棺材，也是脑袋一阵嗡鸣。

    火龙将太平剑给弄了出来，恢复本体，瞪大了一双龙眼，看着石棺，也是惊骇无比：“怎么可能，炎帝的尸身呢？当初我是亲自看到他下葬，然后启动帝阵的，如何会不见？”

    狱归问道：“会不会是那些邪恶生物？”

    龙帝摇头：“不可能，他们没有这个本事，除非，在他们当中早就有一尊准帝了，眼前所做的一切不过是掩人耳目。

    但，这也说不通，如果真是这样，那么帝阵就不可能还保存得如此完好。”

    众人沉默，只感觉有一道阴影笼罩，让人有种不寒而栗的感觉。

    炎冰冰心如刀绞，看着空空荡荡的棺材，泣不成声：“呜呜呜，是谁把我父亲的尸体偷走了...对了，母亲的呢？”

    她想到了什么，疯狂的四下乱窜。

    龙帝怕她出事，便紧紧跟着。

    整个房间都被她搜查了一遍，什么都没有，无力的瘫软在地上，双手抱膝，整个人蜷缩成一团，身子不断的颤抖，哭泣的声音越来越大。

    这个结果让她整个人都处在崩溃边缘。

    龙帝蹲了下来，柔声安慰起来：“别担心，事情要往好的方面去想，你父亲的尸身不见了，有可能当初他是炸死也不一定。”

    “是吗？”炎冰冰猛地抬起来，挂满泪痕的脸蛋可怜兮兮的望着龙帝：“真的有这个可能吗？”

    龙帝心中暗叹，当然知道这个可能性是没有的，但眼下要是继续让这小丫头伤心下去，说不定会对她的道心造成巨大影响，所以只能撒谎骗她了。

    “当然是真的。”龙帝慎重的道：“你父亲乃是大帝，算无遗漏，肯定是把一切都考虑进去了，说不定他找到了什么延缓衰老的方法，现在正躲在某个地方。

    也有可能是因为某种原因被困住了，无法行动，就等着他的宝贝女儿去救他呢。”

    炎冰冰擦了擦脸上的鼻涕跟泪水，鼻子抽了抽：“那...那我母亲也找不到了，难道是跟父亲一起去了吗？”

    “肯定的。”龙帝一脸笃定，开玩笑道：“说不定这些年来他们又给你生了个弟弟或者妹妹，可能实力现在比你都要强大了。

    所以啊，为了将来能够见到自己弟弟妹妹不会被比下去，你得更加努力修炼才行，否则姐姐比弟弟妹妹弱，那就太丢脸了。”

    龙帝暗道一声罪过，为了哄骗小姑娘振作起来，自己也算是油腔滑调了。

    果然，炎冰冰听了这话，不再哭泣，宝石般的眼睛中闪烁着希冀的光芒：“那我想要一个弟弟，再要一个妹妹，我会努力修炼，然后好好保护他们的。”

    “嗯。”龙帝摸了摸她的脑袋：“这样就对了，但这件事就只能我们两个人知道，不能说出去，以免得坏了你父亲的好事。”

    炎冰冰重重的点头：“我知道了。”

    龙帝起身，朝着她伸出手：“好，那我们回去吧。”

    炎冰冰脸蛋微红，但还是牵着龙帝的手站了起来。

    那宽厚的手掌很温暖，能够给她带来强烈的安全感，就好像是父亲还在自己身边保护她一样。

    回到石棺那里，火龙还在飞来飞去，百思不得其解：“这到底是怎么回事，究竟是谁有本事能够潜伏进来，悄无声息的将炎帝的尸体盗走呢？”

    一边嘀咕，一边张作喷吐出一个由能量构造的罗盘，打算进行推演。

    但每一次到关键的时候，罗盘都会崩溃，让他毫无建树。

    龙帝打断了他：“前辈，这件事情要查清楚需要不少的时间，我看还是应该把最后一件事情给解决掉再说吧。”

    火龙看向他：“什么事？”

    龙帝目光冷冽，周身涌动着强烈的肃杀之意：“自然是...”

