    第1148章吃瓜中

    办公室的门是被关上的。

    从安娜刚一进办公室开始，其他的员工就开始猜测她这一次是会成功搭上江煜，还是被赶出来。

    大多数人猜的是会成功。

    毕竟安娜也算是公司头一号的美人了，样貌甚至大多不输数的明星。

    但也有说会被赶出来的。

    猜测被赶出来的大多是女员工。

    没别的原因，她们都在电视上见过含笑那张脸。

    “人外有人，天外有天，虽说每个人审美都不同，但季含笑和李安娜，我相信大多数人都会选季含笑的。”

    “同意，我一女的，也喜欢季含笑。还有李安娜那人品，要是江总真能看上，咱们公司只怕也快要完了。”

    “别这么说啊，咱们江总连林可柔都能看上，喜欢个李安娜怎么了！”

    最后一句话，那人说的反话。

    说完大家都捂嘴笑了起来。

    办公室里就能吃瓜，这绝对是最好缓解压力的方式。

    只是这瓜的一半都还没来得及吃，紧闭着门的办公室就传来了一声怒喝。

    “滚，你是什么东西也敢往我面前凑！”

    众人愣住，还没等反应过来，办公室的大门就从里面打开了。

    准确来说，是被人从里面撞开的。

    安娜跌跌撞撞地跑出来，最后跌倒在门口的地毯上，裙子上面满是咖啡渍，面上妆容早就糊成了一团。

    眼泪还在往下落，她趴在地上，抬头看着办公室里的男人，语气祈求，“江总，江总，你听我解释，我喜欢你，我真的喜欢你，你给我一次机会好不好？”

    她哭着，泪眼婆娑，颇有些楚楚可怜的意味，和平时张扬的性格形成了巨大的反差。

    安娜还在抱着希望，想要借由自己柔弱的一面激起男人的同情心。

    她不会失败的，毕竟她这么美不是么？

    哪个男人不想得到她？

    这么想着她又往前挪了挪，大着胆子伸手抱住了男人地腿。

    见男人没有推开她，安娜还以为是他心软了，迫不及待地示好，“我说的都是真的，江总，我不求当你的女朋友，只希望你能给我一个机会留在你身边，你想对我做什么都可以。”

    江煜居高临下地看着面前这个狼狈的女人，眼中的厌恶毫不遮掩，嘴角却是勾起弧度，“想对你做什么都可以么？”

    江煜那张脸，无疑是优秀的。

    从他正式进入江氏的那一天开始，公司里就有不少员工做起了“霸道总裁爱上我”的美梦。

    女的有，男的也不少。

    毕竟帅气又多金的总裁该谁不爱。

    只是最后她们都怀疑这位帅气多金的总裁眼神不太好，原来的幻想也就破碎得差不多了。

    躲在暗处偷偷吃瓜的几个员工听到江煜这句话差点以为这两人是要在这里开始了。

    要是真的是那样，他们这瓜都够吃到明年了。

    安娜愣神了片刻，不顾自己早就花掉的妆容，摆出了自己最为性感的模样，伸手碰到了自己的肩带，一点点往下……

    “江总……”

    她忽略了江煜眼中的厌恶，柔情百转地喊一声，“江总，您给我一次机会，我不会比季含笑差的，那些娱乐圈里的明星有什么好的，都不知道被多少人玩……啊！”

    ?  ?来了来了……

    ?      说句抱歉，昨晚更新的1141章最开始少了89个字，所以有点衔接不上。

    ?      在提醒之下我已经给补上了，不影响阅读，也不用重新购买，刷新一下就好了。

    ?      好啦，晚安(o^^o)

    ?  

    ????  

    (本章完)

