    “不错，因为不管是文山五式，还是易道八法，其实都是中意不重式！”

    “特别是易道八法，看似各自独立，其实却需融合文山五式的精意，只有以意相通，才能循环相生，变化无穷。”

    “我又是五行平衡体质，一旦修习其中一种功法，不仅容易出现五行失衡的情况，而且还会遮掩住其他四种属性，不能看破本质。”

    百里云看着易天阁的方向，缓缓地说出了心中的想法。

    上官杰闻言，沉默了一会，道：“那你该如何修炼，总不能同时修炼五种功法吧？”

    百里云缓缓收回目光，笑道：“自然不可能，所以孔师叔才让我去易天阁参悟，他的目的就是想让我从总纲入手。”

    “总纲？你说易天阁是易道八法的总纲？”

    上官杰看着百里云，惊讶地道。

    百里云点了点头，道：“不错，我之前一直奇怪，易天阁第三层是坤地变，本应是黄色，但却是赤色。”

    “而第四层的乾天变本应是白色，却又是黄色，与一、二层的黑、青二色，取水木相生之意完全不同。”

    “直到刚才与你讨论巽风变时，我才突然想到，其实孔院长设计的易天阁与文山相同，从巽风变开始，到坎水变终止。”

    “这样取的是五行相生之意，因此易天阁的第一层会是黑色，就是承接坎水变而来。”

    “而震雷变则是龙蛇之变，只有融合了前五变，才能化蛇成龙，翱翔九天。”

    “这样前六变所有的力量，就会化为坤地变的能量，所以第三层的赤色，取的是火生土之意，只有炼化前六变的能量，以达到坤地变。”

    “当修炼坤地变时，应也会有些力量转化为乾天变，这也是为何第四层是黄色的缘故......”

    上官杰听着百里云的讲述，一直默默点头。

    待百里云讲完后，他沉默了一会，又疑惑地道：“纵使如你所言，也只是说明修炼的先后顺序，和易道八法的总纲并无关系啊！”

    百里云笑道：“我刚才说的是逆修之法......”

    “逆修？”

    上官杰有些诧异地道：“你是说易道八法也如同修仙一般，走的是返璞归真的路子？”

    百里云点头道：“不错，巽风变就是仁，也是人，走的是人法地，地法天的路子。”

    “所以易道八法有三道难关，第一道就是所学第一变，与对应的文山五式的融合。”

    “第二道难关就是震雷变的腾飞，这也是法地的前提，突破这关后，就可以找到坤地变和乾天变的门径。”

    上官杰闻言，又追问道：“那第三个难关呢?”

    百里云看着易天阁的第五层，沉声道：“第三个难关就是阴阳合一，化为混沌之气，这样才能产生无穷变化，也算是真正懂了易道！”

    百里云话音才落，从他身上冒起一道白光，随后一股庞大的灵力激射而出。

    上官杰见状，知他突破在即，立时小心警戒。

    没想到的是白光才上升到百里云半身处，却又瞬间消散。

    上官杰见百里云一脸惊讶，知道他冲关失败，担忧地问道：“百里兄，你没事吧？”

    百里云摇了摇头道：“上官兄不用担心，我此刻心境有缺，无法突破也是正常之事，只是......”

    百里云说着，又停了下来，微微闭上了眼睛，内视己身。

    上官杰知道他身上有不少秘密，也没有再追问，而是静静地守在他的身旁。

    “咦，刚才明明发现意识海中有神识波动的迹象，怎么这会又没有了呢？”

    百里云的神识不停地在意识海附近探查，却并未发现有任何异常。

    随后，他又感觉怀中一暖，沉寂很久的白玉似乎有苏醒的迹象。

    他试着将神识靠近白玉，看是否能够进入其中，可惜白玉的变化只是昙花一现，转瞬又恢复正常，让他失落不已。

    “百里兄，没问题吧？”

    上官杰见百里云睁开眼睛，又关心地问道。

    “没事，原以为有所突破，没想到是空欢喜一场。”

    百里云心中失落，有些兴致阑珊地道。

    上官杰见状，劝道：“你才一个月，就已经找到了易道八法的修炼门径，假以时日，定能突破，你也不用太过着急。”

    百里云苦笑道：“知易行难，特别是这逆修之法，并不太适合我。”

    “但是我若想顺修，却又必须先凝练出混沌之气，这近乎奢望，恐怕短期内我是难有突破了。”

    上官杰闻言，沉默了一会，道：“百里兄，你是否觉得这些天颇为不顺呢？”

    百里云知上官杰是在暗示他，要解决气运诅咒之事。

    虽然他也知道拖下去并非良策，不过他一想到破解气运诅咒之事，会让他的亲人受伤，他就不敢往下想。

    于是他又笑着道：“上官兄，你多虑了。你刚才也说了，才一个月，我就悟到了易道八法的修炼方法，又怎么会不顺呢？”

    上官杰见状，也陪笑道：“幸亏你只在文山中呆了三年，要是让你再多呆一段时间，我在你面前恐怕都不敢开口了。”

    百里云笑着道：“你这话说出来，自己可信，若说......”

    “杰哥！”

    百里云话还没说完，就听到杨静着急的声音从远处传来。

    “静妹，有什么事？”

    上官杰见杨静脸色慌张，一边答应着，一边朝她跑去。

    “怎么了？”

    百里云本没打算过去，不过见上官杰听到杨静的话后，也是脸色大变。

    他担心有大事发生，便也急匆匆地走了过来。

    “张宇杀人了！”

    上官杰见他询问，简要地将事情说了出来。

    原来张宇到执法队后，崔明本对他监控得十分严密。

    经过十几日的监视后，崔明发现张宇除了缺少部分记忆外，与平常并无区别。

    所以崔明对他也就放松了一些，允许他在执法队里自由活动。

    没想到今日傍晚，赵远不知为何突然来到执法队，而且还与张宇发生了争执。

    初时众人并未留意，不过随着他们两人争吵之声越来越大，这才引起了巡查弟子的注意。

    正当巡查弟子想要去询问时，突然听到一声惨叫。

    巡查弟子闻声，立时冲了进去，就发现张宇手持长剑，而赵远已经倒在血泊之中。

