    莱恩斯保罗之所以变得谨慎，选择据城而守，而没有从伦敦城内主动出击，是因为两天前的那场战斗，一千两百议会军败得太快，败得太惨了。

    在他原本的潜意识中，在遥远的东方，虽然有几个古老的大国，但是已经渐渐的落后西方了。

    特别是在航海技术方面，更是全面落后，这从西方舰队可以航行全世界，而在亚细亚洲之外却根本看不到东方船只就可以体现出来。

    航海技术不足，也就意味着海战也会相对落后，因为这两方面是相辅相成的。

    所以，这突然冒出一支东方军队出现在英格兰王国的土地上，是令他非常震惊的。

    这说明东方的航海技术已经有了长足的进步，现在已经可以远航到欧罗巴洲了。

    不过，这也不是不能令人接受，毕竟西方人在一百多年前就已经完成了环球航行，对于现在的西方舰队，更是不难做到。

    真正让他极度震惊的是，国王查理一世竟然会相信这样一支军队，并且只带着三千人就敢直奔伦敦而来。

    国王虽然很固执，但并不是傻子，如果这支军队没有拿出让他足够信任的实力，他是不可能离开怀特岛的。

    所以，他一度怀疑是这支东方军队挟持了国王，逼他这么做。

    但是，从后面传递回来的情报中看出，又完全不像。

    因为他们在经过温切斯特、布拉克内尔、金斯顿等城时，国王还慷慨激昂的公开发表了演说，高调的宣布他的回归，丝毫看不出他是被强迫的样子。

    所以，他们双方很可能是达成了某种合作，而国王承认了这支东方军队的战斗力，还有一个很大的可能，这三千人只是这支军队的前锋。

    然后，在两前天发生在布拉克内尔城外七英里的那场战斗，也说明了很多问题，这支军队确实不简单。

    正因如此，骄傲的莱恩斯保罗，即便现在手中掌握着更多的兵力，也不敢轻易主动出击，因为他输不起。

    相比于莱恩斯保罗，赵长生倒没有这方面的担心，因为在攻守双方各方面对比下，己方没有任何输的理由。

    不过，长期跟随沈浪一起战斗过的他，也非常清楚，在没有真正的击败敌人之前，不能有丝毫的麻痹大意。

    所以他第一时间派出了十几个锦衣卫在周围警戒，只要确保五里左右内敌人不会突然出现，他便没有什么担心。

    至于夜袭，勇卫营最不怕的就是夜袭。

    显然，沈浪的情报很准确，这个时候英格兰王国中部和南部，都相对空虚，根本没有调动大规模军队的能力。

    因此，莱恩斯保罗只能老实的呆在伦敦城内。

    一夜无话，勇卫营在异国他乡的战斗前渡过了一个安静的夜晚。

    在黎明时分，赵长生和己方舰队通过无线电联络上了，确认舰队已经绕过肯特郡，已经进入到了地图上标注的北海与泰晤士河出海口那处如张开嘴巴一般的凹口内。

    这个张开的大口，是英格兰王国最大港口伦敦港的入口处，所以非常繁忙，随着越发靠近，遇到的各种船只也就越多。

    一支由十六艘战舰组成的舰队突兀的出现在这里，自然引起了来往商船的注意。

    看到每艘战舰都在冒着黑烟，而且速度极快，几乎所有的商船都望风而逃，离得远远的。

    因为只要稍微有点见识的就明白，这样一支舰队，不是他们能够招惹的，光是速度这一项，就完全碾压他们，一旦进入其攻击范围内，逃都逃不掉。

    大明舰队自然没有心情去管那些商船、渔船，他们的目的是封锁伦敦港，甚至是直接驶入泰晤士河上游去进攻伦敦。

    看到这支舰队直冲伦敦港而去，已经逃到安全范围的船只并没有什么欣喜，因为他们很清楚，这支舰队肯定是来者不善。

    “哦天哪，我竟然认不出来这是哪一国的舰队。西班牙人的？荷兰人的？法兰西人的？好像都不是，他们是从哪里来的？”

    “该死的，我们英格兰王国肯定要麻烦了，他们很可能会给伦敦港，甚至伦敦城造成可怕的伤害。”

    “他们的战舰为什么会冒出黑烟？他们速度那么快，是不是和那黑烟有关系？我想一定是的，因为他们的船帆和我们的区别不是很大，也只有那黑烟能解释他们的速度为什么会那么快了。”

    在商船上的船员互相讨论着这支舰队的各方面信息时，从伦敦港出来的一些船只看到了正有一支由三十一艘战舰组成的舰队从他们的后方赶了过来，这是己方海军的舰队。

    这自然不是巧合，毕竟由三十二艘战舰组成的大明舰队规模并不小，在抵达怀特岛之前便已经被一些英格兰商船注意到了。

    消息随即陆陆续续的传到了坐镇坎维岛的罗伯特·布莱克这里，坎维岛位于泰晤士河的入海口，是扼守伦敦港的咽喉位置，非常重要。

    说起这罗伯特·布莱克，可不是个简单的人物，他与克伦威尔相交莫逆，两人是亲密战友，他屡次帮助克伦威尔率领海军打败保王党。

    如果说议会军的陆上王者是克伦威尔，那么其海上王者，则非罗伯特·布莱克莫属了。

    不过，此人最大的影响力却不是现在，而是几年后带领英格兰海军与荷兰海军之间的英荷战争，因为影响后世三百年海战的“战列线战术”，就是在这期间由他发明的。

    因此，他为英格兰王国海外扩张和海上霸权做出了重要的贡献。

    对于这样一个人物，沈浪自然不会忽视，所以为刘光远等勇卫营主要指挥官提供了其详细的情报。

    当然，沈浪不会告诉他们，大明舰队已经习惯使用的战列线战术正是出自此人之手。

    因为这个战术在欧罗巴洲都还没有出现，如果这样说，那就难以解释得通了。

    作为议会军海军的灵魂人物，这样一支神秘舰队的出现，罗伯特·布莱克立即感觉到了这里面的不同寻常。

    与国王接触的外国军队，不管与国王是敌是友，议会军都不能坐视不理。

    所以，他几乎没怎么犹豫，便立即下令召集议会军的海军主力，准备前去一战。

    不过时间太紧张，所以他最终一共只召集到了三十一艘战舰，太远的无法及时通知赶回，但这也已经是议会军的大半实力了。

    因为如今议会军的海军战舰，也才四十艘左右。

    这其中的主要原因是由于内战的主战场还是在陆地上，双方都没有更多的精力和财力发展海军，所以导致原本击败过西班牙无敌舰队的英格兰海军衰落了不少。

    也就在这个时候，罗伯特·布莱克又得到最新消息，对方不知什么原因，竟然撤走了一半的战舰，只留下十六艘战舰在怀特岛。

    所以，他感觉这可能是一个机会，于是不再耽搁，立即决下迅速南下。

    可没想到，刚出伦敦港不久，就迎面碰到了目标。

