
　　天庭的麻烦结束之后，华夏刚刚平静了不到一个月的时间，这次却是被一个普通人在挑起风云。

　　这个竟然还是赵岩名义上的“外公”。

　　但是，整个华夏武道界，恐怕也没有几个人知道，这个夏康文居然是夏氏仙门在世俗的代表。

　　夏氏仙门的人聚集在了七郎山下，随时准备对七郎山掀起攻击，这让一只徘徊在曲城的一些仙门探子马上意识到了事情的严重性。

　　在过去的几个里，七郎山本身就是整个华夏武道界的焦点，那些被仙门派出来打探外界消息的探子，当然也会将曲城作为他们的信息前哨。

　　尤其是在仙门大比即将举行的这个档口，他们对于七郎山的关注力度更强了。

　　只不过，他们在调查七郎山信息的同时，并没有引起七郎山的注意罢了。

　　在夏康文带着夏氏仙门的人来到七郎山的同时，众多仙门的总部也都收到了来自曲城的消息。

　　于是，那些仙门的纷纷派出代表前来曲城观战。

　　一时间，曲城再次风云际会，强者齐聚。

　　当然，这当中不止只有仙门的人，华夏武道界的人，也纷纷赶到曲城。

　　远在京城的天庭，西州的秦家，以及龙虎山，也都收到消息，匆忙赶往七郎山。

　　他们的目的，当然是为赵岩解困。

　　虽然他们不知道到底能不能解决这件事，但是，七郎山还是必须要去的。

　　此刻的七郎山下，还仅仅只有夏家人，其他的那些曲城的那些境界地下的武者，根本不敢靠近。

　　那名看上去只有三十多岁的男子望着七郎山的护山大阵观察了很长一段时间，最后将自己的破阵方案拿出来，和后来跳下飞机的八名筑基强者共同商议。

　　“这个阵法是一个混合型的阵法，可以想到，这个赵岩很可能还是一个阵法大师，他能够将聚灵阵，防御阵和困杀阵融为一体。”

　　“这对于我们破阵有一定难度。”

　　“不过，只要找到阵基所在，这个阵就不难破。”

　　说道这里，他将目光落在地图之上的七座山峰之上，思考了片刻之后，双目一亮说道：“你们看，这七郎山之所以称之为七郎山，正是因为这七座山峰。”

　　“很显然，这个阵法的阵基一定和这七座山峰有关系。”

　　“你们分别找到七座山峰，尝试在七座山峰的周围寻找阵基的所在，找到之后，不要急着攻击，要等到七个阵基都找到的时候，在一起行动，力求一击击溃。”

　　“是！”其他八名筑基强者回应道。

　　很显然，这个三十多岁的难就就是他们的首领。

　　这时候，夏康文却走了过来，指着地图上中间的神女峰说道：“长老，这中间的神女峰应该也是一个重要的所在吧？”

　　男子斜着眼睛看了一眼夏康文说道：“当然，七座山峰为阵基，而中间的是这个所谓的神女峰，正是阵眼所在，也是七郎山的最后防线，我想，这个赵岩一定会在阵眼的位置重点布置更多的手段。”

　　“所以，本座并不着急处理它，只要七座阵基一破，空有阵眼，也发挥不了什么大的作用！”

　　听闻了男子的解释，夏康文也不置可否的点了点头。

　　修炼他都不懂，更别说这阵法了。

　　而且，他能够感觉得到，面前的这个夏家的长老，似乎对他很是看不上。

　　虽然夏家家主让这个长老在世俗世界里多听听夏康文的意见。

　　但是，在他的眼里，怎么可能会将夏康文这个普通人放在眼里。

　　八名筑基强者中的七名，已经分别飞向了高空，来到七座山峰的上空，准备探查阵基的所在。

　　而此时的赵岩，则是将这些人的行动尽收眼底。

　　不仅如此，就是他们在大阵之外的商议的破阵计划，赵岩也都挺的清清楚楚。

　　赵岩对那名指挥者还是很欣赏的。

　　虽然赵岩算不上什么阵法大师，但是以他的水平，在地球上已经无人能及了。

　　而这个三十多岁的男子，显然在阵法上有很高的造诣，当然，这只代表这地球的水平。

　　“能有这种水平，已经很不错了，看来，地球上的这些隐世仙门，还是有些干货的。”赵岩忍不住夸赞了一句。

　　尽管心里很是欣赏，但是他并不认为对方能够找到自己的阵基所在。

　　七郎山是一个元婴实体所化，本来就浑然天成，根本不存在什么阵基。

　　要真的说破阵有什么法门的话，那么只有一点，那就是神女峰。

　　神女峰是整座七郎山的核心，也是最薄弱的地方。

　　赵岩之所以将北辰宫设在神女峰，一方面是因为神女峰的确是中心，另一方面则是为了更好的保护它。

　　如果神女峰被破了，那么七郎山的天然阵法也就不复存在了。

　　寻找了很长时间，那些夏家人也没能找到阵基的所在，这使得那名指挥者有些气恼。

　　他气恼的并不是那些人找不到阵基，而是气恼的自己居然看不透这个阵法。

　　起先他以为这就是一个简单的七星阵，但是他越是观察越是发觉这阵法的奥妙之处。

　　这个奥妙之处就在于，这个阵法看似无阵基，又处处是阵基，整个阵法浑然天成，无懈可击。

　　要想破除这个阵法，除非是以绝对的力量碾压，才能做到。

　　看着阵法草图纠结了半天，他终于长出一口气说道：“不能再等了，请宝器吧！”

　　请宝器？

　　众人一听，忍不住大吃一惊。

　　他们知道来之前家主将宝器给了这个男子。

　　但是他们不认为这样一个阵法用得着使用宝器。

　　宝器，比灵器更高一个层次，是化神和分神两个境界强者使用的兵器。ŴŴŴ.23sk.com

　　灵器对应的是金丹和元婴两个境界，下品灵器是金丹强者的兵器，中品灵器；两者皆可用，而上品灵气则是元婴强者使用的。

　　宝器和灵气也是一个道理。

　　至于圣器，则是合道以上境界所使用的兵器。

　　合道强者又被成为超凡境界，虚神被称为入圣境，而劫神则被称为真正的圣境。

　　这三个境界统称圣人三境，对应的兵器也就是下品圣器，中品圣器和上品圣器。

　　当然，兵器也可以越级使用，只不过相对于他们适合的兵器来讲，越级使用兵器，则会消耗更大的灵力。

　　就好像之前在海底世界中，那个祁同林给那名筑基强者使用灵器一样，虽然也能够发挥出一定的力量，但是消耗却是巨大的。

　　攻击一次就足以抽干他身上所有的灵力。

　　而此时，这个男子说要使用宝器攻击七郎山的阵法，其目的，就是想用绝对的力量将阵法压爆。

　　但是所要付出的代价就是，这八名筑基强者要联手使用，否则一个人根本承受不了宝器所带来的的反噬。

　　“长老，一个少年而已，有要付出这么大的代价吗？”一名筑基强者不解的问道。

　　他的话也引起了其他人的共鸣，那些筑基强者纷纷点头。

　　指挥者听闻之后，也没有责备那名筑基强者，而是看着七郎山的阵法说道：“你们认为，一个十几岁的少年，他凭什么能够布置出这种连本座都破不了的阵法？”

　　那些人听了这个问题，当然想不出原因。

　　看着众人的表情，这名朱慧这继续说道：“这只能说明，这个少年身上拥有着了不起的大秘密！”

　　“你们想象一下，一个个刚满十八岁的少年，境界居然已经达到了筑基境界，这还是在世俗这个灵气极度稀薄的地方，况且他还没有师门。”

　　“这样想，你们不觉得可怕吗？”

　　“如果我们夏家能够得到他身上的秘密，我们夏家几千年来所受的屈辱，是不是就可以洗刷，我们夏家有没有可能在将来天地环境恢复的时候重新崛起！”

　　这男子的一段话，说的这些筑基强者一个个双目明亮，激动不已。

　　正如之前夏震庭对赵岩说的那样，夏家是一个历史悠久的修仙世家，甚至还是曾经的夏皇大禹的后裔。

　　丢失了江山之后的夏家后裔，在整个华夏流离失所，但是他们没有一刻忘记曾经的荣耀与屈辱。

　　每一代夏氏嫡系子孙，都期望着有一天夏家能够回复千年之前的荣光。

　　但是，几千年来，灵气不断的消失，不仅是他们，就是其他的一些修仙世家也只能在这种天地大环境下选择隐世修行。

　　而今，好不容容易等到了天地环境恢复的这个时代，他们当然不能放弃这次崛起的机会。

　　“长老，你下令吧，我们坚决执行就是！”那名之前提出问题的筑基强者马上坚定了态度。

　　“那么好！请宝器！”男子立即下令。

　　他的话音一落，一个金黄色的宝箱从直升机上落下来，正落在八名筑基强者的中间。

　　那名指挥者走过来，看着面前的这个宝箱神色凝重，却又难掩兴奋的目光。

　　只见他单手一指，一道金光从他的指尖发出，直接没入包厢之中。

　　“咔嚓”一声，包厢打开。

　　顷刻间金光大盛，在夜色的衬托下下的耀眼无比。

　　金光过后，一柄金黄色的小锤子出现在众人面前。

　　那小锤子只有巴掌般大小，而现场却没有一个人敢轻视它。

　　男子看向身边一名年龄偏大一点的筑基强者说道：“你将他拿起来！”

　　那名筑基强者一听这话，似乎受到了极大的鼓舞，深吸一口气，马上将灵力注入自己的右臂。

　　然后伸手去抓那柄小锤子。

　　其他人也用激动和期待的目光看着他的动作。

　　“哼……”的一声，那筑基强者一用力。

　　令人诧异的事情出现了。

　　他拿不起来，那柄巴掌大的小锤子竟然纹丝未动。

　　那名男子抬头，沮丧的看着指挥者说道：“长老，我做不到！”

　　指挥者没有责怪的意思，而是看向身边的另一名筑基强者说道：“你来试一试！”

　　结果和之前一样，没有有拿起来。

　　最终结果是，这里的八名筑基强者，没有一个能够拿起这把巴掌大小的锤子。

　　“看来只能本座亲自动手了！”

　　指挥者让其他人远离宝箱，他自己运转灵力，将灵力充满自己的右臂，大手抓向那柄锤子，

　　他身上强大的气息，甚至都让风云为之变色。

　　皎洁的月光瞬间被乌云遮盖，那乌云之中还有电光在酝酿。

　　原来，这个指挥者，夏家的长老，居然是一名金丹强者。

　　看到天空中的变化，这名金丹境界的指挥者强行将境界压制下去，而他的手上，已经拿起了那把宝器小锤子。

　　而那名锤子一离开宝箱，便迅速变大，最终变成了一把一人多高的巨锤。

　　“还真的是一件宝器？”七郎山之内的赵岩好奇的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0325章 宝器免费阅读。https://xs.23sk.com 