    陆时元带着众人走出往生堂，“那我们接下来就去找钟离吧，置办那些物件去。”

    “钟离又是谁啊？”派蒙歪着脑袋问道。

    “他是我的师父，往生堂最受尊敬的客卿，一位很博学的人！”陆千纸目露尊敬之色，“而且，往生堂的那些土偶，也都是他设计的。”

    “这么厉害！那他现在人在哪啊？”派蒙又问。

    “去璃月港的酒肆和茶馆找找吧。”陆时元沉默了一会后说道。

    “一个往生堂最优秀的客卿，居然会出没于那种地方吗？”派蒙挠挠头，“总感觉有哪里不对。”

    “能负责整个送仙典仪的人吗？那肯定是个很厉害的人物。”莫娜眼睛一亮，“我要去见见他。”

    “放心吧，他很靠谱的。”陆时元呵呵一笑，“你们跟他，一定会成为要好的朋友的。”

    于是，众人开始在周围的酒肆茶馆搜寻起来，最终在和裕茶馆，找到了那位跟老大爷一样喝茶听曲的钟离。

    众人赶紧走过去，陆时元正要开口说话，却被钟离以眼神制止，并用手指指向了唱台上。

    陆时元扭头望去，便看到台上有一名少女脆生生的唱着戏，服装讲究，姿态优雅，一双红宝石般的眸子仿佛在诉说着无数的故事！

    “有什么事，听云先生唱完戏再说。”钟离轻声道。

    这位唱戏的少女名为云堇，是当下最红的名伶，能唱能舞能写戏的全才，深受璃月百姓喜爱，说是璃月偶像都不为过。

    那婉转的唱腔，让众人不由静下心来，坐下静静的听着戏。

    时间缓缓流逝，云堇一曲唱罢，向众人深深行了一礼。

    “好！”

    “好！”

    茶馆众人纷纷按耐不住的鼓起掌来，连连叫好。

    “谢谢，谢谢诸位的捧场。”云堇眯着眼笑道，“我是云翰社的当家，云堇，现在挂靠于和裕茶馆，希望大家以后也能常来支持。”

    又是一阵热烈的掌声。

    云堇再行一礼，这才款款走下台。

    “她唱得可真好听。”派蒙有些兴奋，又有些遗憾的道，“就是咱们来得太晚了，还没听几句就结束了。”

    “唱戏嘛，以后还可以再听。”陆时元摆摆手道，“咱们先聊正事。”

    他看向钟离道，“钟离先生，帝君仙逝，送仙典仪可不能落下，组织上决定，让你来负责这件事。”

    “哦？”钟离眉头微微一挑，“看来你们的反应挺快嘛，在这种关头，也能对送仙典仪如此上心，不错不错。

    也好，我便亲自操办这场送仙典仪，为岩王帝君的离去画上句号。”

    一股淡淡的自信与傲然从钟离身上油然而生，看得众人微微一震。

    “我们走吧。”钟离起身，准备离开。

    就在众人也想跟上时，一名茶馆的女侍拦在了钟离面前，笑容满面的说道：“这位先生，请结一下账。”

    钟离的脸色顿时僵住了，刚才还自信满满的表情染上了一抹窘迫。

    他转过头，很不好意思的看向陆千纸，“徒儿，你身上有带钱吗？”

    “带……带了。”陆千纸为自己师父的表现感到脸红，心中暗暗埋怨自己为什么不早点把账结了。

    “咦，钟离你怎么不带钱啊？”派蒙很没眼力见的发出疑问，“要是我们不来的话，你岂不是会被扣住？”

    “以普遍理性而言，我确实会被扣住。”钟离很认真的点点头。

    陆时元掏出一个从北国银行里顺的点心，塞进派蒙的嘴巴里，“少说两句，吃东西都堵不住你的嘴。”

    “唔……唔唔！”派蒙奋力抗议着。

    陆千纸结了账，众人来到大街上。

    莫娜上下打量着这位帅气成熟的往生堂客卿，终于忍不住心中的好奇，打开水占盘，“让我看看你的命运吧！”

    陆时元有所察觉，扭头看到莫娜盯着钟离的样子，想要阻止，但却已经迟了！

    “唔！！！”莫娜惊恐的瞪大眼睛，发出一声闷哼。

    “莫娜，你怎么了？”派蒙奇怪的看了过去，“难道时元往你嘴里也塞了点心？”

    莫娜挣扎着想要说话，但怎么也说不出口，其他人也注意到了这一点，连忙凑过来，关心的看着她。

    钟离的面色也微有些怪异，心道：“难道说，这个小姑娘拥有探查到我真实身份的能力？”

    “没事吧，莫娜姐姐。”

    “莫娜，是嘴巴里有什么不对劲吗？”

    “不要乱用占星术啊，莫娜。”

    众人七嘴八舌的关心着少女，莫娜努力了好一会，终于从嘴巴里艰难的吐出了一个鸡蛋大小的……宝石！

    “宝石！”陆时元眼睛一亮，也不顾上面的口水，一把抓在手中，仔细观察一番后，惊喜道，“这是纯度极高的石珀啊！这么一块宝石，值好多钱嘞！”

    “但是，为什么莫娜的嘴里会突然出现一颗宝石呢？”派蒙奇怪道。

    “我，我不知道。”莫娜十分紧张的摇摇头，猜到了一些东西，但却不敢说出口，生怕再受一次「食岩之罚」。

    “总之，我觉得这是一个赚钱的好路子。”陆时元笑着把宝石还给莫娜，“不像某位神的风，宝石可是货真价实能卖钱的。”

    “所以说，这是怎么回事？”荧满腹狐疑，总感觉自己就要找到真相了。

    “比起这个，我们还是快去筹备送仙典仪所需吧。”钟离轻咳一声，打断了荧的思绪，“筹备仪式的第一步，是要取得品质足以匹配神灵的，最上等的夜泊石。”

    “放心吧，荧。”陆时元也道，“只要跟我们一起准备送仙典仪，你一定会见到帝君的。”

    荧微微一怔，她知道陆时元知道帝君的真实身份，所以，陆时元的意思是，在这场送仙典仪的旅途中，她会见到岩神的真身吗？

    看陆时元那有深意的目光，荧觉得自己猜对了。

    她重重点了点头，“嗯！”

    于是，众人在钟离的带领下，来到了一处珠宝铺子前。

    铺子老板立刻迎了上来，“哟，几位客官，欢迎光临「解翠行」，我叫石头。今天要不要开两块璞石，试试手气？

    便宜又好玩，也许一不留神就发家致富了呢？”

