    因为是正式的拜见，所以李承乾在收到帖子后，特意吩咐典设局出动仪杖迎接。

    没办法，这三位的地位摆在那里，该有的礼节不能丢。

    “房相，魏侍中，孔庶子，您三位怎么一起来了？”

    穿着太子的服饰，等三位行礼完毕后，李承乾也回礼。

    房玄龄微微一笑，说：“今日恰逢休沐之期，中书门下并没有过多的事务，所以我三人能够好好休息休息，本来准备泛舟游船的，谁成想老魏想要拜访殿下，我二人，只能跟着过来了。”

    李承乾伸手邀请三人进入东宫，虽然微笑着，但是心脏还是噗通噗通的。

    太诡异了，如果只是小事儿，这三人最多跑进东宫，直接跟他说，犯不着弄成正式的拜见，说公事公办不像，私下里聊聊也不想，不知道他们打的是什么哑迷。

    明德殿作为东宫正式接见客人的场所，实际上却很少启用，但是三人正式拜访，到书房接见就显得不够隆重了。李承乾打心眼里厌烦古人的这些弯弯绕，一样的事情，在不同的时间、不同的场所、不同的....等等变量的影响下，会有千奇百怪的性质，让人烦不胜烦。

    各自落座，张赟送上了四壶茶水后，就走出大殿，关上了门。

    品了一口茶，房玄龄笑道：“喝来喝去，还是东宫的茶叶，总是能让人感到惊喜。这茶叶里混杂的是秋菊吧，不仅美观，也是去火的好东西，殿下东宫要是有多的，不如赐给微臣一些？”

    李承乾心里苦笑，却只能维持正常的笑容拱手说：“房相说这话就见外了，以后要是觉得东宫什么东西合心意，直接来拿就行。这段时间? 孤在政务上仰仗您的还多呢。”

    孔颖达笑道：“既然老房不要脸的开口了? 微臣就不要了，直接打劫老房就成。”

    看着相视大笑的房玄龄和孔颖达? 李承乾头大如斗? 越来越迷惑了，这是三个人到底要干嘛啊? 说的话这么轻松，称呼也很随意? 明显是闲聊的样子。这三人闲着没事儿来东宫度假来了？如果真的是这样? 那才是真的闲着没事儿。

    “房相，魏侍中，孔庶子，您三位今日到东宫拜访? 不只是来要茶叶的吧? 您三位休沐了，孤这里还有很多积压的奏折需要处理呢。”

    此话一出，房玄龄和孔颖达立刻收起了嬉笑的表情，不约而同的当起了泥雕菩萨。

    看到俩人的表情，李承乾就把视线转移到了魏征的脸上? 看样子还真如他们所说，是被魏征弄来陪绑的。

    魏征轻咳一声? 从袖子里掏出了奏折，亲自递交到了太子的手里。

    “殿下? 微臣今日来就是想要知道微臣的折子为什么被黜落了？难道殿下不知道洪水猛兽松开枷锁以后会是多么的恐怖吗？”

    翻看了一下奏折，就知道魏征他们今天来是干嘛的了。

    魏征巡视了大量勋贵的产业后? 得出的结论就是应该提升商税的份额? 还得是狠狠的提升。毕竟对大唐而言? 没有什么，比大量财富流入勋贵家族更危险的事情了。财帛动人心，勋贵本来就不缺权，如今再加上钱，不断积累的结果要么是成为五姓一样的豪门，要么，就是造反！

    经历过太多，魏征不吝把人心想的再丑恶一点。钱满足了，带来的将会是权的不满足。但对好多贵族而言，没有什么比皇位更令人垂涎的了。所谓的贵族阶层，其实都是皇位的候选者，只要皇家治理国家治理崩溃了，起兵重新逐鹿的，就是他们。

    这样的问题，李承乾自然清楚，但是被魏征当面问出来，理由却不知道要不要说。

    拿着魏征的奏折，想了很长时间后，才说：“房相，魏侍中，孔庶子，接下来孤要说的话，关系到父皇和孤未来很长一段时间的谋划，您三位如果得知后，不仅不能透露给别人，还要尽可能的支持父皇和孤，知否？”

    见太子这么说，房玄龄立刻就有一种跑路的想法。该死的孔颖达还真的猜对了，皇帝和太子在这件事上还真的有谋划！皇帝和太子一起谋划的事情，是那么好探听的？今天就不应该来！

    不过，明明想要逃跑，身体却没有动的意思。好奇！太子和皇帝一起进行的谋划，实在是让人好奇！

    重新倒了一杯茶，刚刚还很享受的茶香现在全部消失了，三人都眼睁睁的看着李承乾，等着接下来的下文。

    见三人没有逃跑的意思，李承乾微微一笑，拿着茶杯站起来边走边说：“很简单，这一次，父皇是在有意的纵容勋贵。大唐自百战中立国，百姓们经历了太多的战乱，不管是农业还是别的什么，都需要慢慢恢复，商业也是一样。虽然都说经商是贱业，但是啊，也正是商业，才促进了生产力，这是不可否定的。”

    说完，李承乾从怀里掏出三块银子，在三人的桌子上一人给了一块，问：“这是什么？”

    房玄龄不假思索道：“银子。”

    李承乾点点头，问孔颖达：“孔庶子觉得这还是什么？”

    孔颖达同样不假思索道：“财富。”

    不等他问魏征，魏征就拱拱手说：“还可以算是铜钱，也可以算是金子，毕竟这三者是相通的。”

    李承乾笑笑，一把将三块银子都扫到了地上，对不解的三人说：“其实啊，房相的答案才是对的，这就是银子，跟财富根本不搭边。所谓的财富是看一个人拥有多少的铜钱、银子、金子？不是吧，就算这三样孤一点都没有，但是屋子里堆满了玉石，谁敢说孤没有钱？一样，就算这些都没有，孤却有几个仓库的粮食，谁敢说孤是穷光蛋？所以啊，财富，其实就是拥有的东西，不是银子金子什么这样片面代表的。

    三位想一下，如果地上随便挖个坑都能挖出银子来，这东西还能值钱吗？只能跟石头一样，连欣赏的心都没有。所以啊，铜钱，银子，金子，都是咱们赋予了它们价值，它们才成了财富的通用承载体。”

    房玄龄想了一下，发现这么说果然很有道理，但还是不明白太子要表达什么意思，只能拱拱手问：“殿下，您说的这个道理，老臣已经，明白了，可是，您明明在说商业，为什么要先提这个？”

    回到座位上，李承乾才继续说：“孤说这个就是要让三位知道，财富，不能以偏概全，真正的财富绝不是铜钱之类的东西能够代表的，能够代表财富的东西很多，粮食，麻布，木材，煤炭，等等等等，只要是能派上用场的东西，哪怕是石头，它都是财富。想要让大唐富裕起来，发展生产力才是关键。而生产力，恰恰是商贾才能带动起来的。只要鼓励生产，谁管他生产什么，只要有产出的东西存在，那就是创造了财富。个人呢能够富裕起来，才会带动国家的富裕。一味的拿粮食的生产多少来衡量财富，的确是基础，但是绝不全面。”

    孔颖达点了点头，虽然此时谈到的都是很实际的事情，但是他直到今天才发现，原来就是这么再简单不过的事情里，竟然还有这么深的弯弯绕。

    “商业的发展，需要勋贵家的带动，不得不承认的是，只有勋贵家，才有能力开创大宗的货物交易。东宫在夏州开矿挖煤，长安的富商勋贵之家，甚至是平民都有的烧，而夏州参与挖矿的矿工，也挣到了银钱，两边都满意的事情。而在这个过程中，东宫获了利，国库也从中获得了好处，很简单的一件事，却让四方都受益。别的产业也是一样，只要有需求，就能出现四赢。而这，还只是现在的情况。三位，你们想想，当各种产业争先恐后的出现后，朝廷再更改赋税，将商税调整到一个合适的程度，国库会因此收入多少？不用多收，只取净利润的十分之一！”

    房玄龄的手一抖，茶杯就掉到了地上，摔得粉碎。

    孔颖达浑身颤抖犹如筛糠，魏征张着嘴，却硬是说不出话来。

    可以预见的是，国库将会充实到令人难以想象的地步。到那个时候，莫说是国内的建设，就是建设的同时放任军方开战，都没什么大不了的！国库有钱，就绝对不会出现打到一半撤兵的情况，也不会出现高丽叫嚣，朝廷却只能忍着怒意，只能在口头上恐吓的情况。

    “但是，这一切都得是建立在粮食的产出足够的情况下，天下人连肚皮都没管饱，怎么有精力做这些事情？一旦全民皆商的情况出现，到时候反而比天灾还可怕，好年景饿死的人都不会是少数，说到底，农业才是根本！”

    李承乾拍拍手，对魏征说：“魏侍中果然是一语中的，没错，农业才是根本。正因为如此，提升农业的产量，将会是未来几年朝廷的首要任务。您不知道的是，此时的冯盎，估计已经带兵杀到了林邑，林邑的高产稻米，孤很想种到咱们大唐来。北方不太适合，只要开发南方，就能让粮食的产量提升不知道多少。开发南方，一直以来都是中原王朝的夙愿，但是能够实现的，还一个都没有。想要开发南方，就需要大量的投入，说一句悲哀的话，这样的投入，甚至是国库承担不起的。

    正因为如此，才要调动全民的力量，当开发南方能够给所有人带来利益的时候，到时候只要朝廷当大头，后面就会有无数的人跟风。等粮食的产量提升上来后，商业的繁荣就不是无根之木、无源之水了。当国库的商税收入就足以支撑消耗的时候，还犯得着从百姓手里收粮食？粮食值几个钱？到那时，恐怕跟农民收税反而是朝廷的负担了，谁愿意背负负担？如此一来，就只会有一个结果，也是唯一的结果—不再跟农民收税，只跟商贾收税。农无税实现以后，是什么样的，用不着孤跟你们说吧。”

    魏征噌的一下站了起来，椅子甚至都被他带倒了。

    农无税？

    这三个字，凑在一起的时候，竟然是如此的甘美！只要实现农无税，他魏征这一辈子就自认没有白过！就算以后缠绵病榻，也会笑着死。

    房玄龄也站了起来，农无税？农民都不缴税了，这样的王朝，将再也没有揭竿而起的忧虑，只可能是统治者玩崩了，或者外敌入侵，才有可能终结这个朝代。可是，有可能吗？

    孔颖达也激动的不能自已，茶杯往嘴边送了好几次，都没能送对地方，反倒是浇湿了自己的官服。

    农无税啊，这是上古圣王时代才会出现的场景。只要实现这一点，大唐盛世？这样的称呼都不足以形容这样的朝代，可以预见，不只是皇帝太子，就是他们这些辅政的官员，也会万古流芳！

    三个人，三种反应，都在李承乾的预料之内。

    说真的，皇帝老爹听到这段话的时候，反应也没比他们强到哪里。也正是因为这个，才让李世民放开了勋贵脖子上的枷锁。不然的话，他打压都来不及，怎么可能做这样危险的事情。就算放开限制的更多是新贵族，他也不会愿意。扶植新贵族，顶替老贵族，必须得是在自己掌控中进行，怎么可能放任自由。

    听到椅子倒地的声音，张赟焦急的打开殿门往里看了一眼，见情形诡异的厉害，只能赶紧关上门，装作没看见。

    “殿下今日将陛下和您的计划和盘托出，恐怕老夫就是您找的助力吧。现在勋贵们尝到了甜头，等再更改税率的时候，一定会撒泼打混的。”

    房玄龄苦笑，毫无疑问，自己就是太子钦点的帮手，想要让更改税率的法令通过朝堂，特别是将商税从实物税的十二取一变成纯利润的十取一，这几乎是断绝了所有人耍手段的可能。只是，如何才知道一个人上交的商税是不是正确的？偷税漏税的事情，毫不客气的说，几乎所有的勋贵都在干。

    房玄龄才要发问，魏征就先他一步开了口：“殿下，您未必想的太简单了吧，朝廷难道还要彻底清查商贾的产业不成？”

    李承乾微微一笑：“您说的没错，想要清查商贾的产业很难，但却也不能不做，等父皇从岐州回来，就会扩建户部，整顿税收制度，推广借贷法的记账方式。同时，孤也准备整合东宫和内务府，成立一个名为银行的组织，只要有银行在，商人的一举一动都掩盖不了痕迹了。”

    整顿税收程序是可以预见的事情，但是银行这个东西，引起了房玄龄的注意，忍不住拱拱手说：“殿下，银行是什么东西？能否跟微臣讲一讲？”

    看看外面的日头，已经快要正午了，李承乾就说：“正好到了午膳的时间，不如我们就在饭桌子上说吧，要说银行，恐怕一时半会儿是说不完的，等午饭结束，不如您三位帮孤处理点政务如何？不然的话，孤真的要熬夜处理才行了。”

    三人自然答应了下来，跟着太子一起去崇教殿。

    抓到了三个劳动力，李承乾也很开心，所以也就给他们讲解了银行的作用。

    大唐没有银行，前身的钱庄也没有，说起来令人可笑，放贷最多的是地痞无赖，数量最大，利息最狠的居然是佛门。信徒上交的所谓“愿力”，在一些僧人的驴打滚之下，顿时就给寺庙带来了可观的收入。

    当知晓这一切以后，李承乾有理由把利息方面“驴打滚”这个词汇，跟“秃驴”联系到一起....

    说起来，李承乾自认对银行的那一套也研究的不深，更多的是希望边做边摸索。但是无论如何，将本求利就是商业的本质，也是银行的本质，就算玩崩了，至少，不会亏损的太多。

    饭后就是政务的处理，四个人一起做事就是快，因为魏征和孔颖达都在，奏折基本上只要出了东宫，在门下走个过场后就会送到尚书省去。

    月上中天，三人才在常何得护送下出宫。

    长安夜里宵禁很严格，但是再严格，也严格不到这三位的身上。

    巡街的武侯在见到这三位后，不仅不盘查，反而召集了伙伴一起护送。

    踩着月色，房玄龄长舒一口气，对魏征说：“今天真是把老夫吓到了，不管是农无税还是银行，这竟然都是太子想出来的，我等真是白吃了这么多年的饭。”

    魏征也叹息一声说：“以前老夫只觉得太子不过是比同龄人聪明一点罢了，现在看来，当真是妖孽啊！”

    孔颖达嘿嘿笑道：“现在你们知道当初老李纲为何自称教太子会折寿了吧，不过也用不着太惊异，太子的神奇，不过是在想事情的时候不墨守陈规，总是会另辟蹊径而已。从这段时间的政务处理中你们两个难道还没看出来？太子殿下更多时候，表现的都缺少阅历。只有阅历上来了，这样的太子才是最可怕的。”

