    第438章 刘备抉择，最终跑路

    然而还没等刘备进行深思，便有三名士兵先后纷纷朝着刘备而来。

    看着这三名士兵，刘备当即便觉得一阵眼熟。

    随后，刘备便想起来，这几个人不就是负责另外三门的士兵吗？

    “你们怎么来了？”

    当下，刘备皱着眉头对着士兵问道。

    面对着刘备的询问，士兵们此刻脸上直接便是着急慌慌的样子。

    “启禀主公, 大事不好了！”

    三个士兵的动作几乎出奇的一致，对着刘备突然说道。

    “究竟发生了什么？”

    刘备的眉头直接一皱，问道。

    不知为何，此刻的刘备竟然感觉到了一阵不安。

    这种不安，毫无目的，没有由来，十分奇特。

    面对着刘备的询问, 三名士兵当即便是互相看了一眼, 随后便是满脸凝重之态。

    “启禀主公, 南门突然来了敌军增援，现如今南门即将被攻破……”

    当即，其中一个士兵直接咬了咬牙，随即便是对着刘备说道。

    “什么！！！”

    刘备闻言，整个人也是在一瞬间吓了一跳。

    看到刘备此刻的反应，三人似乎也在一瞬间呼吸也随之紧促了起来。

    “你们呢？你们不会也是来告诉我，你们那边也是这样吧？”

    刘备看着另外两个城门的士兵，对着他们便是迅速的发起了询问。

    面对着刘备的询问，另外两名士兵直接便是硬着头皮冲着刘备点了点头。

    “启禀主公，是的！北门也是突然来了敌军增援，现如今北门也是岌岌可危！”

    “西门亦然也是如此！”

    两名士兵当即便是对着刘备硬着头皮说道。

    而听到此刻士兵的这般言论，刘备整个人都在一瞬间愣住了。

    随后，脑子更是在轰然间一阵炸裂。

    “什么！！！”

    “怎么会这样！”

    “对方的大军主力不是都在这边吗？怎么还会在你们那？”

    “这究竟是怎么回事？你们谁能告诉我？”

    刘备看着眼前的这三名士兵，直接便是冲着他们低沉的怒吼道。

    而三名士兵对此却是直接沉默以对。

    在经过一通发泄之后，刘备心中的怒火也随之消散了不少。

    怒火消散之后的刘备当即便是冲着此刻还正在进行战斗的冉闵以及关羽等人看了过去。

    看着关羽和张飞不断节节败退，似乎有些难以跟冉闵匹敌的样子，刘备心中那退却的念头在一瞬间达到了顶峰。

    当下刘备知道, 此刻的北平城肯定是保不住了。

    四面城门，除了正面这里还在焦灼应对着，其他三个方向已然即将被攻破，在这种情况之下，北平城哪里还有机会保住。

    想清楚这一个点之后，刘备当即便是不再迟疑，转身就准备跑路。

    然而当刘备刚刚迈开步子准备离开之时，却忽然间想到了关羽和张飞。

    想到自己这次离开的时候，究竟应不应该将这两人也带上呢？

    这个想法刚一出现便随之被刘备迅速抹除。

    原因很简单。

    此刻的关羽和张飞正拖着眼前的冉闵，一旦自己带着关羽和张飞离开，也就是说眼前的冉闵将再没有任何人能阻拦。

    没有人在拦住冉闵的情况之下，自己想要趁机逃跑的可能将会直接受到大幅度的缩水。

    为了自己的性命安全，刘备只能让关羽和张飞继续缠斗住冉闵，从而为自己争取出逃命的时间。

    当下刘备的身形开始不断后退，等退到一定距离之后，刘备便立马转身朝北平城之中迅速的跑去。

    “二弟三弟，你们坚持住！大哥我在这北平之中还藏有伏兵，我这就去领兵前来助你们。”

    为了能够让关羽和张飞尽量帮自己拖住冉闵，刘备在开始跑路的时候还不忘记对着关羽和张飞大喊一声。

    “大哥且安心去，我兄弟两人绝无问题！”

    张飞没曾多想, 直接便是冲着刘备大声地回应道。

    而一旁的关羽, 却不似张飞这般什么都没想。

    相反，此刻的关羽在一瞬间便想通了此刻刘备离开的真实目的。

    不过那都是自己的猜测，一切都是见不得真的。

    所以关羽没有将自己的猜测说出来，而是仍然选择相信自家的大哥刘备不是这样的人。

    他选择跟张飞一样，相信自己的大哥，相信刘备。

    随着刘备的离去，城墙之上便只剩下关羽和张飞两人缠着冉闵进行对攻。

    而手下的那些士兵，那些守城的士兵，此刻却开始渐渐在冉闵麾下士兵进攻之下，不断的往后撤退。

    形势在一瞬间变得十分严峻了起来。

    ......

    “主公，咱们这是要去哪里？您藏着的伏兵又在哪里？”

    此刻刘备的身旁已然跟着一小支队伍，而这支队伍明显是刚才刘备离开时亲自带走的一支护卫队。

    因此这支队伍也在刚才听到了刘备对关羽和张飞的呼喊之声，当即便是好奇地对着刘备询问道。

    面对着士兵的询问，刘备当即便是轻轻的咳嗽了起来。

    “该你知道的你就问，不该你知道的你就别问。”

    刘备冲着这名询问的士兵狠狠的瞪了一眼，随后便是丝毫不再理会他。

    带着麾下这一支队伍，刘备直接便是朝着北平城中自己暗中前去多次的府邸而来。

    刚刚来到这个府邸的大门口，刘备便听到此刻府邸之中那响起的兴奋之声。

    仔细一听，刘备清楚的听到他们似乎在说地道挖通了。

    一瞬间，刘备的脸上当即便是露出了喜悦的神情。

    二话不说，刘备领着麾下的队伍，便是直接朝着府邸之中闯了进去。

    刚一进入府邸，刘备麾下的这些士兵们便直接随从的刘备来到了府邸之中那位于中央的地道口。

    此刻在那地道口的旁边，一堆浑身沾满污泥的士兵，正兴高采烈的激动着。

    “属下见过主公。”

    看到刘备到来，士兵们当即便是按捺住内心的激动和喜悦，直接便是对着刘备行礼。

    而此刻的刘备很显然也顾不得这么多，冲着他们摆了摆手便直接走到了地道的口子前。

    “全体都有，全部听令，给我现在就下地道突围出去。”

    看着这个黝黑的地道口，刘备当即便是对着在场的所有士兵下达了命令。

    (本章完)

