    “樱月，你…”

    白魄脸色一变，看着那把粉红利刃就这般停在自己身前半米之外。

    樱月公主冷声道，“白魄魂海虽然赋予了你极强的战力。”

    “但你别忘了，这里也是我圣樱一族的诞生地，太荒初地，樱魂之海。”

    “你不是我的对手。”

    “樱月，你…”白魄脸色难看到极点，丝毫不惧眼前粉红利剑，反眼眸中带着一丝不可置信。

    “你要为了这只异妖，与我拔剑相向？”

    “你要为了这只异妖，拿剑指着我，伤我？”

    “你我一道长大，从小在两族至尊下一并成长…”

    樱月公主冷声打断，“那你便速速道歉退去。”

    “你既知圣樱白魄二族情谊深厚，便不该对我圣樱一族的客人无礼。”

    白魄怒声道，“这只异妖明明是图谋不轨，另有诡计…”

    樱月公主再度冷声打断，“我只知道，这是至尊让我代表圣樱一族招待的客人。”

    “你要对森罗妖王出手，那便是我圣樱一族的敌人。”

    “再不退去，便休怪我剑下无情。”

    “剑下无情？”白魄身躯一颤，不自觉地在高空中踉跄退了一步。

    “樱月，这些年来，你当真都不知道我对你的心思？”

    樱月公主皱了皱眉，道，“什么心思？”

    “我…”白魄语气一滞。

    白魄瞥了眼萧逸，目光更加冰冷，更加怨毒。

    白魄低下了头，数息后，目光阴沉，“樱月，让开。”

    “等我杀了这只异妖，一切便都结束了。”

    “不可能。”樱月公主手中利剑再度挺进几分，语气冰冷。

    嗖…

    蓦地，空气中一道血色利刃凌空劈出。

    “白魄，别与她废话了，速速杀了这异妖离便是。”迪罗不满冷喝。

    “好。”白魄脸色冰冷地点了点头。

    轰…

    一股白光轰然爆发，强行震开了粉红利刃。

    嗖…白魄浑身白光，直冲萧逸而去。

    萧逸眯了眯眼，一股股业火从天而降。

    “哼，没用的，你死定了。”白魄不屑冷笑，身影直冲而下，身后大片白光海洋同时降临。

    滔天业火降临，却被白光悉数挡下。

    威力惊人的小成业火，此刻竟是让这片白光海洋泛起半分涟漪都做不到。

    这只有一个可能。

    这片白光海洋的层次，已然在妖尊层次之上。

    借助白魄魂海的加持，白魄在这片樱魂空间中的实力，绝对足以达到妖尊行列。

    按理说，白魄那区区圣尊境六重的修为，绝对承载不了这般庞大差距下的实力。

    但白魄魂海，乃是他白魄一族诞生之地，于他只有同源，不会存在反噬。

    “妖尊层次。”萧逸眉头紧皱。

    对付这个层次，即便他实力全开都会很棘手。

    锵…

    恰在此时，一道粉红利刃破空而至，惊人而凌厉的剑势瞬间挡下了白魄流光。

    “滚。”樱月公主冷喝一声。

    一剑落下，白魄被重重轰飞。

    轰…整片空间，一时间粉色飞扬。

    无数樱花席卷而起。

    整个空间的力量，这一刻，似乎都聚集在樱月公主手中之剑。

    锵…

    樱月公主凌空而起，同时凌空一剑劈出。

    嘭…白魄魂海，瞬间震颤莫名。

    在这片空间里，樱月公主的实力，同样达到了妖尊层次，且比白魄更强。

    “月刃。”樱月公主的攻势，丝毫未停。

    一记月刃劈出，天地，陡然被一股粉色所笼罩。

    一股惊人到极点的剑气冲击一闪而过。

    白魄身后，整片白光海洋被瞬间洞穿。

    海洋，仿佛被一剑分开。

    “樱月，你…”白魄看着身后被洞穿的魂海，眼眸愈发冰冷。

    “月刃是你圣樱一族的最强剑技，你要杀了我？”

    樱月公主眼眸冰冷，“白魄，你再不罢手，我真的要动真格了。”

    “论修为，你不如我，论真正实力，你也不如我。”

    “圣樱一族，比你白魄一族诞生得更早；樱魂之海，才是樱魂古树的本源力量所在，远比你的白魄魂海要强。”

    “你不是我的对手。”

    高空中，白魄沉默着，不语。

    半晌，白魄缓缓张开了嘴巴，手中，一道禁制蓦地涌现。

    “樱月，是你逼我的。”这一瞬，白魄的脸色，竟是有些许疯狂以及狰狞。

    “我便实话告诉你吧。”白魄狰狞嗤笑着，“这一次樱魂古树机缘，无论有否异妖离在，我都会前往我白魄一族的魂海诞生地。”

    “我手中这道禁制，是我族中至尊所赐，凭此，我能最大限度地发挥白魄魂海的力量。”

    “你，只属于我。”

    樱月公主看着那道禁制，脸色一惊，“白魄源禁？”

    而当听到白魄的话后，樱月公主则眉头紧皱，“你在说什么？”

    “呵呵。”白魄狞笑，眼中疯狂已彻底爆发，“圣樱白魄，是天地间最完美的契合，得了你的力量，我会成长得更快，乃至超过赤龙。”

    “待得今日之事结束，出了樱魂空间，我会向圣樱妖尊提亲。”

    “以我对你的心意，只要一切米已成炊，妖尊会答应我的。”

    “你放心，今日之后，我会真心待你好，往后余生以命护你。”

    樱月公主皱紧了眉头，或许，她不明白白魄的心意，但她很清楚现今白魄话语里的意思。

    轰…

    白魄手中禁制，已然光芒暴涨。

    整个空间，猛地颤动。

    滔天白光，再度肆虐。

    白魄的气势，在这一瞬飙升到极致，甚至达到与樱月公主持平的地步，不，应该说还略胜几分。

    轰…轰…

    这一瞬，白魄再度俯冲而下，滔天白光，狠狠压下。

    樱月公主眯了眯眼，握紧了手中利剑，漫天樱花席卷如海。

    这里是圣樱一族诞生之地，是每一个圣樱族人的归宿之处。

    这里的每一片樱花，都含有樱魂，充斥着惊人力量。

    而今，这些所有力量，尽在她掌控之下。

    高空中，白光海洋仿佛占据了整个空间，重重压下；下方，粉色海洋，冲天而起。

    两股力量，瞬间碰撞对轰。

    两股同样达到妖尊层次的滔天力量，在这一瞬悉数爆发，爆发得毫无保留。

    “糟。”萧逸猛地眼眸一眯。

    这二人能承受来自于自己同族同源，或者说族内先辈遗留的精纯力量，这是一回事。

    可这两股力量的爆发所产生的威力，这二人根本不可能承受得住。

    ......

    第一更。