    “你小子，真是有奶就是娘。”

    荒石帝君没好气道：“我现在将荒古帝经传给你！”

    他轻轻拂袖，顿时一股伟岸的力量涌动出来，浩瀚莫测汇入沈天脑海。

    沈天身躯微震，感觉脑海中多出一些繁杂深奥的功法心得。

    这正是荒古帝经，其中还附带荒石帝君的讲解！

    甚至连帝经的禁忌篇章，都包含在内。

    显然，荒石绝对是倾囊相授！

    不愧是我的好石叔！

    ……

    沈天心中微喜。

    虽然他身上早就兼修数部帝经，但谁会嫌这东西多呢！

    荒石帝君告诫道:“天儿，贪多嚼不烂，最好先将一种功法修炼到极致！”

    他从叶擎苍处听闻沈天不少消息，得知他修炼数部帝经。

    每部帝经都是大帝之道显化，蕴含莫大威能。

    若能修炼到深层次，足以纵横五域。

    毕竟每一位创出帝经的存在，都是无双大帝。

    但帝经无比晦涩极难领悟，贪多嚼不烂反而适得其反。

    纵使石天子在荒石帝君教导下，都是先将荒古帝经修炼到深处。

    再去修炼其他帝经，用作于搭配辅助。

    这样，才能够将荒古帝经的威力发挥到极致。

    荒古帝经中蕴含荒石一生大道感悟，汇聚诸般无敌法。

    比如玲珑帝姬的玄天一剑，石天子的浩劫之拳，都是从中而来。

    至于到底能领悟出多少东西，就看各自的缘法和天赋。

    ……

    “石叔，我知道了。”

    沈天知道荒石帝君是为他好，但他不想听！

    毕竟凭借着先天道体，沈天修炼功法如吃饭喝水般，轻松无比。

    很快沈天便陷入沉寂，开始修炼荒古帝经。

    他通体神曦缭绕，光芒绚烂如浩日，映照天际，令天地生辉。

    一股股法则力量自天穹中垂落，如银河倒泄尽数汇入到沈天体内。

    这一刻，沈天体表光芒越发璀璨。

    无数大道符文勾勒出法则海洋，令这片区域的法则都变得亲近无比。

    荒石帝君望着这一幕，暗自心惊。

    这小子不仅战力与天赋恐怖，连体质都这般变态。

    竟能引起万法垂降，辅助其修炼。

    这种体质，无论修炼什么功法，都将事半功倍！

    看样子，自己的担心有点多余。

    果然，在天地法则辅助下，沈天对荒古帝经感悟越发深刻，所掌控的法也越来越多。

    仅片刻时间，沈天竟将荒古帝经力量掌控九成！

    甚至，连禁忌篇中的【自化苍生】都已经融汇贯通。

    ……

    只见沈天背后虚空疯狂涌动，氤氲缭绕，霞光四溢。

    共有九道身影，自沈天身后走了出来，

    他们模样与沈天相似，气息恐怖，携带诸多异象席卷天地。

    只不过这些身影施展的功法不同，有的施展神霄帝经，有的施展真龙帝经，有的施展凤神帝经……

    但无一例外，每道身影都拥有强大至极的战力。

    这正是荒古帝经禁忌篇——【自化苍生】。

    这门功法极其无赖，能召唤出与自己实力相同，但掌控力量不同的分身！

    简直是群攻神技。

    尤其是对沈天这种修炼众多帝经的人来说，效果最强大！

    每具分身都能施展一种帝法，从而将沈天的战力尽数催发，极尽升华。

    话说，分身还能继续分身吗？就无赖，搁这无限套娃呢！

    沈天暗叹:不愧是五域第一帝，果然牛逼。

    这么bug的秘法都能创出来。

    而且这部帝经，简直就是为沈天量身定制！

    血神经虽然也能凝聚分身，但血神子只有本体部分力量。

    【自化苍生】凝聚出来的分身战力强大，但需要海量法力维系，无法持久，

    但能瞬间衍化出分身围攻对手，更重要的是分身也能用。

    可以说这两种功法各分秋色，且相得益彰。

    配合起来，更堪称变态至极！

    ……

    荒石帝君嘴角微抽，他没想到沈天这么快就掌握荒古帝经。

    甚至连【自化苍生】都已经学会，简直不讲道理。

    荒石帝君自创【自化苍生】，本来是因为曾经学习、精修过数门帝经，觉得难以融会贯通。

    而【自化苍生】秘法，可以将这些法都尽数催动出来，战力大增！

    从某种程度上来说，也算是百川汇海。

    然而沈天这小子更变态，竟然将这么多帝经修炼到极深层次。

    如此一来，沈天借助【自化苍生】催发出来的分身，战力变得极为恐怖！

    毕竟一门帝经一分身，九具分身就相当于九个稍弱版的自己。

    跟别人打架的时候，忽然叫出九个小弟玩群殴？

    强如荒石帝君，都有点头皮发麻。

    这小子，也忒变态了！

    要知道换成其他人，纵使给他们几十部帝经，也不可能吃透。

    毕竟任何一门帝经都足以让五域顶尖天骄钻研千百年，想同时将九部帝经兼修到足以衍化分身的程度。

    坦白说，即便是荒石帝君自己也未必能做得到。

    更重要的是，荒石帝君到现在都还不清楚，这是不是沈天的极限！

    不过，应该不可能更多了……吧！

    ……

    “石叔，我已经修炼完了！”

    沈天起身，欣喜地望着荒石帝君。

    “不……不错！”

    “你天赋很强，比起本帝君年轻时也相差不远。”

    荒石帝君看似淡然，心中却无法平静。

    沈天给他的震撼，实在是太多。

    沈天微微颔首，嘟囔道:“看样子，沈某还是不够强！”

    荒石帝君身为至巅强者，年轻时自然是以无敌之势纵横五域。

    沈天虽然稳重，但也希望能成为下一位五域最强者。

    修仙路途漫漫，本圣子仍需努力！

    荒石帝君:“……”

    他自然能听到沈天的话，嘴角微抽。

    本帝君只是说着玩玩而已？

    你这小子还不够强？

    想上天不成？

    荒石帝君将蟠桃不死药交给了沈天，随便交代几句后便打发他离去。

    再让他继续待下去，本帝君的心脏怕顶不住！

    这小子，太特么妖孽了！

    ……

    “回来了？”

    “回来了。”

    “收获不小嘛！”

    “都是主身你指导有方。”

    “哪里哪里，主要还是长得帅吃香。”

    退出荒无虚境回到第二灵峰，沈天心中美滋滋。

    这次，当真是满载而归！

    不仅修为突破，还获得一本帝经，一件大圣器和一株不死帝药！

    此行不虚啊！

    就在这时，沈天接到张云曦传讯。

    说南王府与北王府两大世子，也就是石翎和石奎拜访。

    先前在铜雀台，两人与沈天一行人不打不相识，后来解开矛盾，也算是朋友。

    两大世子过来，希望自告奋勇当向导，向众人介绍稷下学宫。

    沈天自然不会拒绝，对于这五域天骄朝圣的稷下学宫，他也很好奇。

    只不过刚进学宫，便被安排到洞天小世界，一直都没有机会。

    想到这里，沈天眼神一转，分身重新融入主身中。

    想必那些韭弟韭妹们，应该都安顿好了。

    这个时候是最好结交各大气运之子的好机会。

    想到这里，沈天直接向着第二灵峰外围走去。

    很快，沈天便看到一众交好的东荒天骄与石翎石奎两大世子。

    “沈兄，几日不见，风采依旧！”

    石翎石奎见到沈天出现，眼前一亮，连忙走上前来。

    沈天微笑道:“两位世子，此番多有叨扰！”

    石翎石奎顿时笑道:“哪里哪里！”

    “沈兄不愧惊为天人，竟能拿下第二灵峰！”

    见到沈天从第二灵峰下来，他们也是一脸惊羡。

    两大世子心中庆幸，还好先前提前败北没跟沈兄打。

    不然他们两个人一起上都不是对手，要被好好蹂躏一顿！。

    沈兄天资无上，怕是只有天子表弟才能与他抗衡吧！

    也不知道他俩如果真打起来，到底孰强孰弱。

    嗯，按照表现……

    应该是天子表弟更强吧！

    ……

    不过不论沈兄和天子表弟孰强孰弱，都不是他们俩可以抗衡得罪的。

    石翎提议道:“沈兄，不如我们现在去浏览一下稷下学宫。”

    沈天点了点头，道:“也好！”

    众人离开洞天小世界，前往稷下学宫。

    稷下学宫的主体，在一处更加庞大、更加稳固的独立世界中。

    这里五域天骄汇聚，除本届新生外还能看到许多气息强大的历代学员。

    甚至里面还有不少妖族天骄，形态各异妖气纵横。

    “这里竟然还有妖族天骄！”

    “而且看起来，人族和妖族相处得还不错？”

    “嗯，人妖相见，没见面就打打杀杀，已经算是很不错了。”

    ……

    东荒的新生都有些诧异。

    要知道，妖族与人族向来不友好。

    毕竟是种族上的差异，没有那么容易消除。

    五域中双方各自占据不同地域，向来不会轻易触犯。

    只有极少数情况下，人类和妖族才会合作，或建立友好关系。

    这是双方顶尖强者订下的规则，不然很容易导致人族与妖族大战爆发！

    石翎笑着解释:“稷下学宫无种族区分，实力达到要求便可进入。”

    “但学院导师也想到这个问题，特地将学院分为两大区域。”

    “一个是由人族天骄组成的人院，一个是由妖族天骄组成的妖院！”

    “两大院，分别由各族的天尊与圣者教导，很少越院指导。”

    “我们看到的妖族学员，都是妖院弟子！”

    “这样能够最大限度缓解两族交锋，也能因材施教！”

    石翎身为北王世子，且还是上一代学员，对此自然非常了解。

    众人点头，暗叹稷下学宫果然底蕴深厚，连这种事都能够划分管理好。

    毕竟妖族与人族之间的矛盾延续已久，却始终无法消除。

    稷下学宫能做到让双方互不侵犯，很难得。

    “虽说人妖两族分开，但两院天骄时常切磋，暗中较劲。”

    石翎摇了摇头，妖族天骄可没有那么消停。

    众人继续上前，在浏览大部分场景后，便抵达人院驻地。

    石奎上前道:“这里便是人族天骄汇聚地。”

    “将来你们也会在这里修行。”

    那是处极为庞大的地域，遍布各种建筑，还有许多强大的天骄在修行。

    这里可谓是千姿百态，修炼场地层出不穷，让沈天都有点看花眼。

    石翎解释道:“人院除固定的修炼体系外，还分出很多区域！”

    “比如【炼丹学院】、【炼器学院】、【阵法学院】等，供想要学习旁门之法的学员选择。”

    “而人院中还有一些修行福地，如【藏经阁】【天心玉壁】【虚空擂台】等等区域！”

    “这些都是强大的福地，能尽快提升实力。”

    稷下学宫学习系统十分完善，可以算得上是全面发展。

    五域天骄之所以对此地向往，就是因为此地修炼场所远超各大圣地！

    听到石翎与石奎介绍，东荒天骄都心动起来，准备选择自己感兴趣的地方修炼。

    但当他们过去时才发现，每处修炼场地，都需要缴纳学分才能进入！

    大多数学员都是新生，还没完成过学院任务，自然没有学分。

    也只有打开过三十六座灵峰的新生天骄，才拥有学分。

    一时间，无数人幽怨哀叹。

    “学分除学院颁布任务外，还可以靠炼丹、炼器，或猎杀凶兽出售给学院来赚取学分。”

    石奎笑着解释，这些都是学院为磨砺学生，提升实力而设置！

    不然大家埋头苦修，却没有得到历练，就得不偿失！

    而学分制可以鼓励学员去赚取学分，环环相扣，更容易造就强者！

    众人顿时释然，心中顿时火热起来。

    稷下学宫不愧是修炼圣地，令众人都忍不住想要奋发图强，赚取学分！

    ……

    众人继续上前，终于抵达到一处古碑前。

    那是块九丈大碑，以天地灵金打造，缭绕氤氲神光。

    古碑上铁钩银画字如虬龙，记载着一些人的名字与荣耀事迹。

    有人好奇道:“这？”

    石奎道:“这是学院的天骄榜，负责记录在校学员的实力排名与荣耀事迹！”

    天骄榜，便是记载人院天骄中的强者排行。

    实力强大或为学院有过贡献，都会获得荣耀记载在天骄榜上！

    众人顿时产生好奇，纷纷望了过去。

    他们想要看看，人院天骄都到底有什么顶尖之辈！

    天骄榜上第一名，赫然是石天子！

    石天子

    修为:天尊后期！

    荣耀:一拳轰杀邪灵教四劫真圣！

    天骄榜第二名:清月仙子！

    修为:初劫圣人！

    荣耀:镇压邪灵教四劫真圣！

    ……

    看到天骄榜上的信息，众天骄心中大震！

    石天子果然强大，才初入学院，便是人院第一强者。

    石天子威名远扬，入学前便跟随荒石帝君修行，成就少年至尊。

    所以他一进来，自然能享受无上荣耀！

    石翎感叹道:“天子表弟战力无双，据说他斩杀邪灵教真圣时十分轻松，一击秒杀！”

    “无人能想象，他的极限实力到底有多强！”

    石天子是大荒仙朝的牌面人物，两大世子都为之骄傲。

    众天骄心中的震撼，越发强烈。

    但他们下意识将目光转移到沈天身上。

    也不知道，神霄圣子与石天子相比孰强孰弱？

    众人心中十分好奇。

    而沈天只是淡淡一笑，并没有太过于在意。

    毕竟他最清楚石天子的战力，两人前不久才交手过，打得很嗨~！

    嗯，石天子跟他的分身打得很嗨~

    ……

    随后，众人目光汇聚在第二名的清月仙子身上。

    石奎继续解释:“清月仙子乃是瑶池圣地的第七代圣女！”

    “她身具太阴圣体，虽不喜争斗，但实力却极为强大！”

    “在人院中，她的战绩仅次于石天子，是第二强者！”

    谈及到清月仙子，石奎的眼中都浮现出爱慕之色，似被折服。

    众人心中同样不平静，瑶池圣地在东荒也是顶尖圣地。

    没想到第七代圣女竟如此强大，位列人院第二！

    不过这代瑶池圣女似乎有什么事情耽搁，并未随众人过来。

    有人好奇问道:“人院有天骄榜，那妖院是不是也有？”

    妖族底蕴强大，肯定也有惊世绝艳之辈出世！

    石翎点头:“妖院的最强者，乃是中州【金睛火猿族】的少族长——齐战。”

    “他拥有返祖的【斗战圣猿】血统，战力无匹，即将渡劫成圣！”

    “曾手撕过五劫真圣，甚至被荒石帝君收为记名弟子。”

    “风头仅次于石天子，还要在清月仙子之上！”

    谈到妖族天骄，石翎脸上露出忌惮。

    很显然，估计以前没少在妖院天骄手上吃亏。

    众人也忍不住惊叹，没想到妖族竟有如此强大天骄！

    以天尊巅峰修为手撕五劫真圣，实在太恐怖！

    好在这一代入学者里，有石天子和神霄圣子坐镇，不然还真压不住！

    ……

    “不止如此，听说这代妖院，同样加入了许多好苗子！”

    “凤族小公主凤舞，龙族小太子敖乌，孔雀神族的孔梦，玄龟神族的武德，还有金翅大鹏族的金羽等等，在历届妖族天骄中都算顶尖。”

    石翎继续介绍，他与金翅大鹏一族签订契约，对妖族信息也十分了解。

    众人心中震撼，这些天骄都是妖族顶尖人物，天赋自然不俗。

    如此多妖族天骄加入妖院，定然能增长妖院实力！

    石奎笑道:“不过与我们人院这届天骄相比，还要差很多！”

    “我们这一代不仅有神霄四杰，还有齐兄与王兄这种顶尖天骄！”

    “天子表弟与沈兄的加入，更是直接拉高我人院天花板！”

    “区区妖院就算新生再多也只是浮云，不足为惧！”

    ……

    在以往，齐战远比清月仙子强势。

    稷下学宫人院和妖院摩擦，大多数时候都是人院吃亏。

    但如今有石天子与沈天二人加入，人院实力达到前所未有的高度。

    在石翎和石奎看来，咱们人院怎么也该彻底站起来了！

    堂堂稷下学宫，怎能让一群妖精这么嚣张？

