    “混蛋，我绝不饶你！！”

    孤门眼眶通红，操控伽马号就朝黑暗扎基发射出激光炮。

    就在此刻，梅嘎福拉什忽然停止旋转。

    它的头部从壳中冒出，从上部的彩虹状半圆形器官发出彩虹状光线来。

    光波快速扩散，将周遭区域都笼罩在内。

    激光炮射来，居然被那片虹色空间区域给直接吞噬了！

    “什么？”孤门大惊，不信邪的继续按动发射按钮。

    但无论他发射几次，激光炮都被虹色空间区域给吞噬了，压根不起作用。

    “哼哼哼！”

    黑暗扎基缓缓走了过来。

    “梅嘎福拉什所制造的隔绝空间能够将除自身外的所有光线全部吸收并分解，你们的攻击根本没有用！现在迎接与奈克瑟斯一同的下场吧！”

    下一秒！

    梅嘎福拉什从身体侧面的孔中猛然伸出三条触手，将三架切斯特战机直接封锁中了。

    驾驶舱内，警报声立刻响了起来。

    局势危急到了极点！

    他们想要逃脱，但触手将切斯特战机捆绑的结结实实。

    别说飞走了，就连稳持不坠落都很艰难。

    所有看着那道缓缓走来的庞然黑影，心中都不可抑制生出绝望与恐慌感。

    太强了！

    扎基实在是太强了！

    根本看不见一星半点能赢的机会！

    可恶啊！

    难道真的就到此为止了吗？

    就在所有人都绝望之际，异变却陡然发生。

    原本应该趴到在地上的奈克瑟斯，忽然伸手抓住了黑暗扎基的腿，不让其继续前进。

    “嗯？你居然还能动？不可能，你的光应该已经耗尽了才对！！”

    黑暗扎基看着忽然复活的奈克瑟斯双目满是震惊。

    “奥特战士！”

    孤门看着那道拖着残躯犹自不肯放弃的身影，内心被极大的震撼住了。

    奥特空间内，姬矢准面色惨白。

    在他头顶，一张金色的卡牌正在不断散发辉光。

    光芒慢慢融入他的体内，将他的生命力再度唤醒。

    那张卡牌封面没有任何东西，只是一团模糊的光明。

    但在姬矢准死战不退的意志下，它似乎被唤醒了正发挥着作用。

    ……

    光盾破碎后，姬矢准就彻底失去了意识。

    等他再度睁开眼睛。

    四处都是高大的绿色丛林，枯萎的黄叶飘零一地。

    自己居然趴在多年前自己当战地记者拍摄的战场上？

    一个熟悉的人影正在自己身前呼唤着自己的名字。

    “准。”

    “塞拉？”

    姬矢准双手撑地半跪在地上，脸上满是惊喜的表情。

    塞拉看着他露出个笑容：“准，你拍到令你满意的照片了吗？”

    姬矢准闻言脸上笑容收敛，最后缓缓摇了摇头，满脸苦涩：

    “我本想记录人们活着时的姿态，寻找活着的意义，但是我却记录了人们死亡的瞬间，我真是太差劲了。”

    姬矢准说完掏出进化信赖者，面容疲惫：

    “是你引导了我得到了这个力量，然后就为了拯救别人也不断战斗着。

    你赋予我光的力量，过去我认为那份力量是一种惩罚。

    但直到我遇到了夏龙，那个来自其他世界的旅行者才明白。

    光并非惩罚而是救赎，我战斗到了最后一刻，想拯救地球还有无数鲜活的生命。

    但……这一切都结束了，我失败了！”

    姬矢准说完脑海里回忆起过去的点点滴滴。

    在遇到夏龙前，他一直都是孤军奋战。

    每次战斗都把自己弄得伤痕累累。

    明明已经逐渐领悟光芒赋予自己的这份意义。

    但……

    现在一切都到此为止了。

    塞拉看着姬矢准鼓励道：“准，还不可以放弃！”

    ——叮咚！

    姬矢准手中进化信赖者忽然绽放出翠绿色的光华，然后光芒专为烈火般的赤红！

    似乎也在回应着他们。

    “哎？”

    姬矢准看着手中的异象愣住了。

    光芒炽烈，他忍不住伸手遮挡在眼前。

    周遭环境快速变化，竟然再次来到了第一次获得光的遗迹中。

    塞拉声音响起：

    “赋予你的这份光，是跨越了很长时间被许多人传承的。

    得到这份光的人，虽然都失去了一些重要的东西，但却拼命的战斗着。

    现在，这份光传到了准你手中。”

    红光消退，场景回复。

    姬矢准看着手中的进化信赖者，目露沉思之色。

    它很轻，自己一只手就能拿起。

    但它同时也很重，所代表的使命与责任比大山还要沉重许多。

    “我有这个资格吗？是我，害你……”

    “准。”塞拉打断了他的话，“我很喜欢你拍的照片哦！”

    “哎？”

    “是准你为我记录了我活在这个世界的证明。”

    “塞拉，你活着的证明？”姬矢准瞪大眼睛，没想到塞拉会这么说。

    塞拉站在光辉里，朝他露出笑容，大大的眼睛闪烁着光芒：

    “你让我看到了这个世界的光辉，能遇见准，我真的很开心！”

    塞拉说着，身形慢慢变得透明。

    “塞拉！”

    姬矢准猛然站起，但塞拉已经消失不见了。

    只有塞拉的声音，仍在这片丛林里飘荡。

    “谢谢你，用这份力量，去保护你最重要的人吧！”

    周围场景快速消退，姬矢准重新回到了奥特空间里。

    在他的头顶，那张只是一团朦胧的光的卡牌此刻光华流转。

    快速显露出红奈的身形。

    但光芒仍在运转着。

    以光为笔，正一笔一划为红奈勾勒出新的模样。

    ————

    “他再度站起来了！”

    诗织看着那个双目光芒暗淡的银灰色巨人忍不住叫道。

    明明光芒都消失了，他应该已经没有力量了才对。

    现在是全凭意志撑着的么？

    所有人看着奈克瑟斯俱是目露震撼之色。

    即使被逼到绝境。

    即使已经被打败。

    即使如今命悬一线。

    也依旧不肯放弃！

    这份意志，让在场所有人都为之动容。

    与此同时，像是打破了什么。

    眼前的绝境，似乎变得没那么可怕了起来？

    天行健，君子以自强不息。

    或许他们终究无法扭转局面，黑暗扎基会如愿得逞。

    但即使生命被抹灭，我们的灵魂依旧不会屈服！

    要奋战至最后一刻！

    此刻，所有人心中绝望瓦解，名为希望的种子落在心灵的土壤里开始……

    发芽！

    ……

    “即使再度爬起来又如何？你现在连站起来都困难，还想阻止我么？”

    黑暗扎基怒吼着，一脚将奈克瑟斯踢开。

    “呃啊！”

    奈克瑟斯发出一声痛呼，整个人直接摔到在地滚了好几圈才停下。

    好累！

    真的好累！

    全身上下都没有力气，光是动动手指都觉得酸痛不已。

    拖着这副躯体，根本不可能战胜黑暗扎基。

    但……

    奈克瑟斯双手颤抖着撑地，奋力从地上爬起来。

    但明眼人都看得出来他现在已经是强弩之末了。

