    第89章 激战

    虽然剩下的人不到十个，不过苏城还是选择继续隐藏，毕竟三个魂王现在都还在，苏城也不想耗费太多的力气去对付他们。除非是他们全部逃走，不然的话他还是尽量不要现身比较好。

    古磊三人对视一眼，似乎是在交流什么。

    一秒钟后，三人同时朝着三个不同的地方开始逃离。速度之快，堪比敏攻系魂师全力逃命。

    这一幕直接把苏城看麻了，三个魂王耶，还有没有一点骨气了！

    现在，苏城也不好继续隐藏了，直接朝着古磊追了过去，从刚刚他们的表现来看，这家伙是最具有威胁的，其他人逃了也就逃了，这家伙绝对不能放过，免费以后出什么意外。

    古磊突然感觉背后一凉，顿时，朝着后面转身。同时一枪刺了出去。

    不过很可惜，他的长枪落空了，同时，一根洁白如玉的骨尾，刺穿了他的心脏。

    同时，苏城也是终于现身，慢一拍准备逃走的魂宗们，看到苏城出现，愣了一下，随后看到苏城身后的尾巴，哪能不明白这尾巴原来是苏城的，难怪之前他们朝着地面攻击，根本就打不到这条尾巴的本体。

    注意到苏城终于现身，除了被他贯穿心脏的古磊之外。另外两名魂王也是瞬间冲了过来。

    注意到这一幕，苏城嘴角微微上翘，这群人要是看到他出现就逃走，他还真没什么办法，很难将他们全部击杀。

    但是全部冲过来那就好办了。

    虽然心脏被贯穿，但是古磊第一时间还没有死，不过也快了，看着面前这么面若寒霜的少年，古磊后悔了，这少年的实力，远超他的想象，别说是偷袭了，就算是正面战斗，他们也绝对不会是这个少年的对手，不过他也有几分血性，知道自己要死了，也不挣扎了，干脆拼了个命，再次用出了自己的第五魂技。

    手中的长枪形成一个虚影，如雷霆之势朝着苏城打了过来，不过苏城似乎是早有预料，尾巴一抽，直接挡住了对方的攻击。

    “咔嚓。”

    一个细微的裂缝出现在苏城的尾巴上，剧烈的疼痛传来，苏城痛的满脸涨红，虽然早就知道这家伙还活着，自己也一直在提防对方，但是没想到对方居然还有力气放出这样的攻击。

    看到正面承受自己的第五魂技几乎没有损伤的苏城，古磊只能发出一声苦笑，随后重重的倒在地上。

    “噗嗤！”

    在倒地的瞬间，苏城的骨尾刺穿了对方的喉咙，古磊感觉喉咙一痛，就永远的失去了意识。

    苏城并没有第一时间将自己的尾巴抽出来，而是立刻吸收对方的生命精华恢复自己尾巴的伤势。

    眨眼间，周围的魂师都已经包了过来。

    看到苏城秒杀古磊，他们不惊讶是不可能的，毕竟，古磊是他们之中，最可怕的存在，不过现在对方杀死古磊之后，应该也消耗不少魂力了，他们现在正好捡个便宜。

    可以他们捡便宜的对方挑错了，苏城直接右腿一扫，疾风迅雷斩！

    一个肉眼看不见的雷刃急速斩出，直接将两名魂师给斩成了两段。

    但是于此同时，周围剩下的六名魂师，攻击都同一时间，落了下来，最终，有两名速度很快的敏攻系魂师击中了目标。

    “去死吧！”

    其中的一名强攻系魂王吼道，说着，就一爪朝着苏城拍了过来。

    这一招是他的第三魂技，虽然说并不是最强的单体技能，但是这招附带锁定效果，绝对不会落空。

    果不其然，攻击直接落在了苏城身上，巨大的力量直接将苏城击退几步。

    但是同一时间，他看到了苏城的第四魂环，也就是那个唯一的黑色魂环突然亮了起来。

    虽然之前有关注过苏城的斗魂，但是他还是第一次看到苏城使用这个魂技。

    “罗勒！”他顿时大吼道，罗勒是另外一名魂王。

    话音刚落，一个巨大的藤条拔地而起，直接朝着苏城的方向冲了过去。

    不过苏城好像是会提前预知危险一样，而在在开启第四魂技之后，速度快到根本让人看不清，罗勒只感觉一道残影闪过，苏城就直接逃出了他的攻击范围。

    不过这还没有完，剩下的四个魂宗都是敏攻系魂宗，他们的嗅觉都很灵敏，几乎是同时时间冲了出去，同时朝着苏城发动进攻，最终，还是有一次攻击，落在了苏城的身上。

    这群刺客，居然打出了近乎完美的配合。

    看着不断逃窜的苏城，他连忙吼道：“继续！不要让他喘气！”

    之后，就发动了自己的第四魂技，力量之源，瞬间，力量暴涨，不过还不等他进攻，苏城的手掌就已经来到了他的右手关节处，苏城第三魂技发动，瞬间，他的右胳膊被折断。

    可能是因为太激动的原因，他现在并没有感觉想象中的那么疼痛，反而是一把抱住苏城，随后狞笑着说道：“去死吧！”

    他的力量很强，有自信束缚住苏城，不让对方逃脱，看到这一幕，剩下的几人也是毫不犹豫，瞬间朝着被他束缚住的苏城打了过来。

    然而，就在攻击到抵达的瞬间，怀中的人手感突然变了，他只感觉一阵滑嫩，然后怀中的人就消失了，紧接着，便是几处传来一阵剧痛，随后便倒了下去。

    看着被自己的藤条贯穿的王力，罗勒满脸不敢相信，他都以为可以击杀对方的，没想到被对方以这种方式给逃走了，还害死了他们一员大将，被自己人攻击的王力，虽然说受伤不轻，但还没有到致命的地步，不过现在很痛苦就是了，至少不能动弹。

    然而，还不等他喘口气，一根熟悉的尾巴就直接贯穿了他的身体，王力双目通红的看着插在自己身上的那根尾巴，满脸不敢相信。自己居然就这样退场了。

    苏城可不会管王力现在有多惊讶，直接操控着骨尾在对方体内捣了一圈，几乎是瞬间将肾脏这些东西全部捣碎，随后才将自己的尾巴抽出。

    (本章完)

