    男人的这番话，真是让我没有想到。

    难道这些人在他眼里什么都不是？甚至可以为了我去杀他们？

    “他们跟我有什么关系？你要啥就杀！”我强做镇定的说道。

    我不相信他真的会杀人，而且就算杀，里面也就严老七和萌萌跟我有交集，至于魏文嘛，你杀呗，跟我啥关系。

    其他人更跟我没啥关系，犯不着我出卖自己是不是。

    但我没有想到他会说：“好小子，我满足你的要求！”

    说话间，真的有一个人倒下了。

    严老七顿时也惊呼起来：“许小子，别乱来，他真会杀人的！”

    看到眼前的一幕，我也信了。

    知道他会胡来，我也没敢再说什么。

    我是没说啥，但是他可说了不少，他开始就跟春婆婆一样的说辞。

    “后生，我给你讲个故事吧！”他对我说到。

    我在想，你倒是说啊，我也没法拒绝是不是，还等着我回答？

    我象征性的点了点头，示意他说。

    他也是满意的点了点头，而我却一直看着倒在地上的那个人。

    好家伙，一上来就给我下马威！

    他给我讲到，从前这里有一座山，山上有一座庙，庙有一个老和尚和小和尚……

    听到这里，我真是大写的无语，接下来是不是要说，老和尚再给小和尚讲故事？

    我正期待着，还好他没有让我过于失望，没有讲这个故事。

    他是说，这里以前是一座山，山上也的确有一个庙，但是这个山不是普通的山，而庙也不是普通的庙。

    这里以前是一处封印之地，封印着祸世的巫妖。

    而那个老和尚和小和尚就是这封印的守护者，也是封印的开启者。

    小和尚是一个孤儿，是被老和尚收养的，一直以来老和尚都没有告诉他关于巫妖的事情。

    直到有一天，一个不速之客的到来，让这个本安静的寺庙变了模样……

    那是一个女人，她在一个夜晚路过寺庙，说是要借宿。

    老和尚为人心善，考虑到天色已晚就收留了女人。

    为此还告诫小和尚不要前去女人住宿的斋房，小和尚也是极为的听话，可是耐不住好奇啊。

    因为十几年，小和尚从来没有见过女人更不知道女人长得是什么样的，所以就很好奇，总是想去看看。

    尤其是看到女人的那一刻，女人的模样就深深的埋进了小和尚的脑海里。

    而那个女人也不是省油的灯，她见小和尚未经人事，什么都不懂，就引诱了小和尚。

    而小和尚也因没有守住本心，就这么破了戒！

    第二天，老和尚一看慌了神了，要知道在这座山建立这座庙是有原因的。

    而庙里又有着封印的根本，但因为小和尚和女子在此行了苟且之事，玷污了佛堂，让封印沾惹上了因果。

    当然，这也不是关键！

    关键是十年后，小和尚被老和尚赶下山后发生的事情。

    十年后的一天，小和尚又回到了这里，他带着一身的冤孽回到了这里，这才让封印彻底失去了效果。

    “你可知我为何要给你讲这个故事？”他讲完后问着我。

    我听的是一知半解，我哪儿知道他这是什么意思。

    我摇摇头，很坦诚的说道：“我不知道是什么意思！”

    “我就知道你不知道！”他的这句话，真的让我恨不得一脚踹死他。

    怎么那么让人生恨呢！

    他告诉我，他给我讲这个故事，是因为那个故事就普通现在的他们和这里。

    这里以前的确是有座山，而巫妖也是跑了出去。

    只是多年后，有人在这里做了文章。

    “你想不想知道他们做了什么？”他又开始了！

    他说，这群人没有一个好东西，他们为了自己私欲，这些年不知道杀了多少人，只是为了一件事，成仙！

    “他们在这里杀人？为了成仙？”我有些搞不懂。

    我看了看严老七和萌萌，他们的眼神有些闪躲。

    我还是不明白，你说严老七做了我信，可萌萌看起来跟我差不多大，她也做了？

    “他们想用这里养尸复活巫妖，要知道巫妖的血是可以让人容颜永驻的！”他给我解释着。

    算起来，这是我第二次听到了复活巫的事情了，第一次是在白化山有人想要复活古巫，第二次就是刚才了。

    只是不知道，古巫和巫妖有什么关系。

    他还告诉我，这些人的下面有一口血棺，里面就是那个巫妖！

    “我凭什么相信你？你又是谁？”我还保持着一丝理智，没有盲目的相信他。

    如果他说的全都是真的话，那他有什么目的，这才是最主要的。

    “我是谁不重要的，重要的是你不是想知道真相吗？”他看着我说道。

    “真相，什么真相？”我疑惑的问道。

    “不，你不能告诉他！”这话是萌萌说出口的。

    她听到了真相后，情绪也有些激动，有些控制不住了。

    她说：“许一，你不能相信他，你快走！”

    我是不会信，但我是谁都不会信！

    我到现在也不知道萌萌来这里是干什么，而严老七为什么也会出现在这里。

    这才是我想要知道的，至于眼前这个见不得光的男人，我想我也应该是认识的。

    “如果你能回答我得问题，那我就愿意帮你！”我没有理会萌萌，而是对着他说道。

    “漂亮，你问！”他也似乎在等着我的回答。

    我也不含糊，直接就问出了我的问题，我总共就问了他三个问题。

    第一个问题，他想要做什么，至于他是谁，我也不想知道。

    第二个问题，他们在这里做什么。

    第三个问题，他想让我做什么。

    我就这三个问题，说完了我就在等着他的回答。

    但他却迟迟不肯回答我的问题，一言不发。

    “怎么？不敢回答我的问题？”我故意讥讽着他。

    而这时严老七也呼喊着：“许小子，你快走，这事你不能掺和！”

    对此，我也没有理会，而是等着他的回答。

    现在不是我想走就能走的了的，因为又有人来了，还不止一个人来到了这里。

