    七皇子穿好鞋袜，从榻上抄起披风，在小卓子的护送下，走出殿门。

    自从国战开始以来，七皇子就未曾再踏出殿门半步。

    光是这份毅力，就令小卓子佩服得五体投地。

    “殿下，二殿下对您猜忌太深，只要您一出门，他便会派人盯着，免不了又是一阵争斗。

    “为了避免影响国战，您一直闭门不出。

    “此事……却无人所知。

    “二殿下，民间有句俗语。光说不练假把式，光练不说傻把式，又练又说才是真把式。

    “若连圣人都不知道您对大梁的付出，立储的时候，又岂会念着您的好？”

    七皇子拉着披风，慢条斯理的朝着二皇子寝宫方向走去。

    听着小卓子在旁喋喋不休，却也不觉得烦。

    毕竟，这小子是真心为了自己好。

    七皇子语重心长道：“小卓子，你觉得住在这禁宫里的人，都是什么人？”

    小卓子虽然不明白七皇子此言何意，但还是脱口而出：“皇族啊。”

    听到小卓子的回答，七皇子却微微一笑，语重心长道：“你说的只是其一。

    “凡是能在这禁宫，长久立足者，哪个不是人精？

    “莫说圣人，即便是个后宫的小妃子，也是耳目通天。

    “凡事，讲究个自然而然，水到渠成。

    “这禁宫里哪有什么秘密可言？有些事情，即便用力捂在怀里，都捂不住。更何况其他琐事？”

    经由七皇子这一番解释，小卓子这才隐隐明白了什么。

    在这后宫，做任何事，说与不说，其实并不重要。

    你不说，别人也会知道。

    说了，反曾刻意，刻意了，就显得假了。

    不说，反而能起到奇效。

    小卓子眼神阵阵发亮，对于七皇子的钦佩，又提升一个层次。

    “对了，殿下，咱这不声不响的去了二皇子寝宫，不合规矩吧？”

    “咦？咱们怎么稀里糊涂的往这边走了？”

    小卓子如梦方醒。

    难怪刚才总觉得有什么地方不对劲，此时才反应过来。

    自己与殿下，居然不知不觉的到了二皇子殿外。

    明明刚才，七殿下还说不着急，这会儿，怎么又急不可耐地跑了过来？

    想不通！

    小卓子摇了摇头，也不再浪费自己可怜的脑仁儿，只管跟着殿下便是。

    与此同时，二殿下寝宫的后花厅里。

    一壶浊酒坐在炭炉上，已经徐徐冒出热气。

    白衣客站在一旁，扶琴女则拎起温热的酒壶，为二皇子和秦风各倒一杯。

    二皇子微微一笑：“秦风啊，其实现在煮酒还早了点，天气还不算太凉。

    “坐在这热烘烘的炭炉旁，倒是有些难熬。

    “不过，这煮酒却是极好的，既能提升口感，又能驱走体内的寒气，你试试。”

    秦风右手端起酒杯，左手用袖子遮住，凑在鼻子前闻了闻，又用舌尖沾了一下。

    这一番动作，倒是把秦风自己逗笑了。

    “我这是在干什么？我又不是医师，又不懂毒物，即便是真下了毒，也尝不出来呀。”

    秦风摇了摇头，脸上尽是自嘲笑意。

    至于这酒，小抿一口，便放了回去。

    就算里面真有毒，这一小口，也要不了命。

    “好酒，该不会是二殿下珍藏的佳酿吧？”

    二皇子瞥了一眼秦风的酒杯。

    里面的浊酒，几乎没见少。

    心里不由一阵好笑。

    这个秦风，说他胆子小吧，敢带领区区二百人，前往敌境杀个来回。

    说他胆子大吧，连口酒都不敢喝。

    “秦风，你该不会是怕本宫下毒还你吧？

    “放心好了，本宫绝不会这么干，理由有三。

    “其一，你功劳太大，现在这份荣光还没有褪色，这个时候对你下手，未免有兔死狗烹的嫌疑。

    “其二，本宫一如既往的看好你，又岂舍得杀你？

    “其三，下毒太麻烦了，我想杀的人，直接一剑砍了便是。”

    不愧是二皇子。

    这一番话下来，夹枪带棒，有安抚，有招揽，更有威胁。

    一直以来，秦风之所以对二皇子敬而远之。

    就是因为他太像梁帝了。

    工于心计，只在乎手中权势，而且该狠的时候，绝不含糊。

    “殿下，您贵为皇子，怎能张口闭口打打杀杀？您是皇子，半个圣人，得高风亮节才是。”

    面对秦风这番毫不走心的恭维，二皇子不由轻笑一声：“该狠的时候，也得狠。

    “圣人如此杀伐果决，最后怎么样？满朝文武，又有几个人，真心畏惧圣人？

    “三公合力，就可以罢黜圣人。

    “朝中文武半数以上联手弹劾，就可以废了圣人。

    “这既是先皇祖制，留下来约束后代圣人的警示。

    “却也是，时时刻刻，威胁着皇位，令历代圣人寝食难安的诅咒。”

    闻听此言，秦风默默端起酒杯，用舌头尖又沾了一下。

    心里却阵阵诧异。

    没想到，二皇子如今说话也这么直。

    看来是着急了，急不可耐地想要得到储位。

    片刻过后，秦风放下酒杯，故作轻松的随口一问。

    “圣人如此杀伐果决，尚且难以镇住天下。那依二殿下所见，该当如何？”

    二皇子眼睛一眯，嗓音陡然变得凌厉起来：“只能说明，圣人还不够狠！”

    感受到二皇子充满侵略性的眼神。

    秦风不卑不亢道：“那多狠，才算是够狠？

    “有先皇祖制在，即便是杀光满朝文武，重新选贤，亦是如此罢了。

    “今日之忠臣，明日就可能是奸臣。

    “这朝堂之上，是忠是奸，是强是弱，与所谓的圣心无关，与臣子的本性，更无关。”

    二皇子倒是第一次听到这种论断，不由来了些兴趣，“与什么有关？！”

    秦风脱口而出：“圣人能够傲世天下，只在于人心！

    “在二殿下看来，先皇祖制乃是诅咒，但在我看来，却是一把双刃剑。

    “用得好，皇权永固，用得不好，被弹劾罢黜，也是理所当然。

    “有了人心所向，便没人会动，弹劾罢黜圣人的念头。

    “若没了人心，无论是忠臣还是奸臣，皆是一般！”

