    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林兄弟，你说那太古小江湖中居然也有一个奥田家族，而且使用的功法武技还是我们奥田家族的功法残篇？”奥田州真的是不敢相信，下意识的问了一句。?

    　　

    　　他在家族中的地位已经不算低了，但却还是没有听说什么太古小江湖，也没有听说奥田家族有别的血脉流落在外面。

    　　

    　　“没错，而且我可以很负责任的告诉你们，太古小江湖所有能够在天阶岛对应到的门派，使用的都是该门派的功法残篇。包括奥田家族和上官家族！”这些也是林逸所要说明的，所以还详细的说了一下奥田家族的几个武技和功法。

    　　

    　　奥田州和天行道都是啧啧称奇，也开始猜测太古小江湖和天阶岛究竟是有什么样的渊源。

    　　

    　　至于流落在外的血脉，奥田州只是惊讶了一下后无所谓了，反正他们家族分家的旁系也不少，再多一脉完全不算什么事情，不过太古小江湖倒是有些意思。

    　　

    　　“林逸兄弟，我们奥田家族是个古老的家族，这件事情我虽然不知道，但我们族中的最年长者，或许会有这方面的消息，等我回去问一下之后，或许就能够知道一些太古小江湖和天阶岛的渊源了。”奥田州明白林逸说这些事情，就是想要从他们这里得到一些信息，所以马上做出了承诺。

    　　

    　　而天行道则是耸耸肩道：“兄弟你也知道的，我可没什么家族可以去询问的，而且这件事我以前都没有听说过，所以只能等到奥田岛主回去问了以后和你一起听听了。”

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“无妨，这些事情也不重要，只是拿出来说说罢了，两位兄长不用太在意的。”

    　　

    　　既然他们两个不知道太古小江湖的事情，林逸就准备以后有机会再问问上官天华是否听说过，至于奥田家族的那些长辈，他也没抱太大的希望。

    　　

    　　说了好一会儿话，韩静静还是没有任何的反应，唯一的好消息就是她依然保持了修炼的姿态，至少能够说明她的元神并没有陨落，至少也算是一个安慰了。

    　　

    　　支使天婵和雪梨带着上官岚儿去准备一些吃的东西，一来招待天行道和奥田州，二来也算是林逸的接风宴，然后林逸趁机问了问两人对韩静静状态的真实看法。

    　　

    　　结果也没有任何的改变，他们两个依然不知道这是怎么回事，只能说回去再找找资料，问问其他人等等。

    　　

    　　“你也不用着急的，只要弟妹的状态没有变坏，就一定能够把她的元神找回来的！这件事我一定会帮你的！”奥田州拍了拍林逸的肩膀，郑重的保证道。

    　　

    　　“希望如此吧！”林逸轻叹一声，韩静静是为了他才会元神投射的，要是她出了什么问题，林逸怎么也没办法原谅自己的。

    　　

    　　雪梨上来说宴席已经准备好了，三人只能先放下韩静静的问题，下去吃点东西，继续聊一聊太古小江湖和世俗界的事情。

    　　

    　　酒过三巡之后，奥田州有些好奇的问道：“林逸兄弟，你的实力如今都已经突破到玄升后期巅峰了，这是怎么做到的？按常理说，到了玄升期之后，想要提升等级是非常困难的，就算是有养玄丹，但是却也不多见，而且你在昏迷的时候也不可能服用！但是你却可以自动连续升级，真是让哥哥我惊为天人啊！”

    　　

    　　对于这件事情，天行道也很是好奇，他当年想要冲击玄升期，结果全身经脉尽断，要不是林逸出手相救，他现在都是一个废人。

    　　

    　　什么元婴第一人，能够越大境界对战，那都没什么用，如今天行道总算是成功晋升到玄升初期了，但修炼的度却相当缓慢，如果林逸能说出他是怎么升级的，应该会对他很有帮助。

    　　

    　　奥田州说完之后又觉得有些不妥，这个问题已经涉及到林逸修炼的**了，所以他马上接着说道：“是哥哥失言了，这种事情还是不要说出来的好，免得泄露出去，那就不妙了。”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，摆摆手道：“没什么不能说的，奥田兄你不用顾忌那么多，其实我刚才已经提到过了，太古小江湖的人，更多的是以淬炼神识为主，他们甚至炼丹都是用神识来凝炼丹火的，在他们那里，只要神识的等级上去了，肉身的实力也会跟着提升，所以我大约就是因为神识等级提升，让本体也跟着提升上去了。”

    　　

    　　“原来如此，这确实是个匪夷所思的方法，值得我们借鉴啊！”奥田州很是惊叹的说道，神识提升居然能够带动肉身实力的提升，可惜没有什么修炼神识的功法在手，不然的话奥田州都想马上开始修炼神识了。

    　　

    　　天行道的神情微微有些变化，应该是也在考虑这种方式是否适合他自己，只是一时间还不能确定而已。

    　　

    　　林逸把手伸到自己眼前，握紧拳头又松开，反复几次之后，心中不由有些古怪的感觉。

    　　

    　　这么久以来，他都已经习惯了元神体的状态，猛然间回到本体，还真是有些不好适应。

    　　

    　　原本以为回归本体之后会更加的强大，事实上是掌握了神识攻击方式的元神体完全可以做到所有本体能做的事情，在战斗中更是能够化为元神状态来出其不意的逆转，那么留下这肉身有什么用处呢？

    　　

    　　其实这还真是林逸自己钻入牛角尖了，如果没有肉身，元神体再强大也是无根浮萍，比如他玉佩空间中就有一个青龙的元神在，他会告诉林逸，失去肉身究竟会有多大的损失！

    　　

    　　奥田州对于太古小江湖的修炼方式已经有了极大的兴趣，所以接着问了不少这方面的问题，林逸也是毫无保留的回答了，当然其中也并没有什么实质性的东西在。

    　　

    　　神识修炼的功法，林逸自己也只有夺天造化战诀可以使用，在太古小江湖中，也没有得到什么这方面的功法，这倒是一个疏漏，下次去的时候，可以收集一些这方面的功法秘籍，带到天阶岛来给那些熟人修炼，没用的也能够拿去拍卖掉或者交换一些有用的东西。(未完待续。)

