    林云跟柳宗海说的话，他句句都听在了心里，并且想了很多。

    在这一瞬间，他好像明白了什么，但是突然又多了很多疑惑，就是不知道该要怎么说出来，反而他现在觉得自己刚才的那个决定错误。

    “可是啊，我感觉我自己没有错，我觉得我应该去追寻我自己心中想要的东西，难道这也错了吗？一件东西就在窗台上放着，你们不去拿，难道还不允许我去拿吗？”

    柳宗海知道这是最后的挣扎，所以他说话的时候情绪有点激动。他也从来都未曾想过，原来自己也会有这么一天。

    之前他一直觉得自己做的都是对的，但是直到今天，他心中才会产生一点怀疑，一定后悔一点顾虑，更多的是让自己的心中变得不自信起来，仿佛之前做的一切决定都是错误的，都是不值得的，都是对于整个家族非常毁坏的。

    “其实没有人说你做的事错的相反，我反而佩服你的勇气，但是现在这个家族当中困难重重，你却要在这种关键的时候离开，你觉得合适吗？

    最少一定要等到你的位置上，重新坐上一个有能力的人，你才能够很好的离开，你就是一个家族的不肖子孙，就算你以后回来的话也不会受到任何的尊敬。

    你要知道，十年的时间能够改变很多东西，有的时候甚至一年就可以了，一年的时间就可以让整个世界天翻地覆，就可以让人的一生都改变轨迹，都可以让一座城市焕然一新。

    就更别说十年了，十年能够彻彻底底的改变一个世界，可以让整个家族都变得不一样，甚至毫不夸张的说，如果你走了十年，柳家坐上了修灵界顶尖家族的位置也不一定。

    所以这就是我即将要对你说的话，千万不要小看一个家族的能力，也千万不要小看一个人的前途，因为在你怀疑的时候，这个家族说不定就会一飞冲天，然后你的后悔会铺天盖地的袭来，到时候你就明白什么才是失去。

    你现在珍惜你的人生意义确实是没有错的，你如今的年纪，也正是该在这个年纪了，但是你却缺少了一种纵观全局的能力，你有点自私，有点不去想自己的家族的利益，那么你现在就是不成熟的。

    如果按照你这么说的话，古代的皇家，那些皇子争位的话全都会死的一塌糊涂。他们又何尝不是喜欢自由的生活，但是那个位置一直在牵绊着他们，即便是他们不去争取，也会受到无辜的伤害，既然是这样，那么为什么又要逃避呢？何不勇敢的面对一切，这才是勇气的体现，要不然你就是一个懦弱的人。”

    面对林云的话，柳宗海又显得有点手足无措，甚至不知道该怎么办了，这么多年来，他在家族当中担任重任，给自己的家族带来一切的利益。

    他现在却突然离开，自己都觉得有点不妥当，但是却没有任何办法，他好像陷入了某种固定的情绪当中，绝对不做这件事情，自己都无法存活，所以，如果说什么事情最让他感觉到，不可奈何，那么就是这件离开和不离开的事。

    “想好了吗？我给你三天的时间让你考虑黑龙会和家族，你只能选择一个。

    我等你的答案，我希望你不要让我失望，但是我也尊重你的选择，如果你选择了黑龙卫，那么你起码都要等到家族危机度过之后，你才可以去。

    不然的话你说我养了你这么多年，就现在用到你了，你却不在，作为你的父亲，我希望你能够以我的角度去考虑问题，不要再这么幼稚了，你已经不小了。”

    柳棠元打算给出最后的几天时间，让柳宗海好好的想一想，到底是去黑龙会，还是留在家族当中，为家族效力。

    这个问题，如果想不明白，会影响到日后家族的发展轨迹，一旦失去柳宗海的家族，将会面临无人可用的尴尬境地。

    这就让他们十分的感到尴尬了，如果不是因为这样，谁愿意在这里面开始进行一种不明不白的东西呢！

    柳宗海面色复杂不已，嘴角不断抽搐着，现在他有些畏惧林云的实力了，按理来说，以现在林云的实力，根本无法探听到祠堂这边的消息。

    柳棠元在召开祠堂会议之前，已经将祠堂中全都隔绝了一遍。元婴期大成高手布置的结界，这么容易就被林云给破了？

    这……未免也太恐怖了一点！

    “父亲，我会认真考虑的，黑龙会和家族，我会只选择一个，今天听了您的很多心里话，让我现在也有点通透的感觉，给我时间，我就能给出你最后的答案。”

    柳宗海拜别了柳棠元，出了祠堂，把自己关进了自己的院子当中，盘膝坐在四合院正中央的石板上，任由微风拂过他的心海。

    这一刻，他心境透明，通体散发着一股淡然出尘的气息，看样子，应该是通过今天这番话，对于他心境上的修炼，起到了很重要的作用。

    归雁楼上，林云和小落趴在窗户边，看向柳宗海的院落。

    此刻，正值柳宗海睁开眼眸，明媚的阳光下，柳宗海的挺直的背，宛如一柄指向天穹的利剑，凌厉的灵气波动，在他周身缭绕着。

    林云和柳宗海的视线，在半空中交织，竟然隐约之间传来轰隆的声响。

    柳宗海对着林云微微点点头，而后再次闭上双目，双手在腹部开始不断凝结出一个个青色的结印，结印古朴繁杂，即便是以林云如今的眼力看过去，也无法揣测到其中的奥妙。

    “看来，这应该是黑龙卫传承下来的功法。”

    林云面色讶异，但是很快就淡然下来，只是功法特异而已，还不能让他重视起来。柳宗海如果不是得到了黑龙卫的修炼资源支撑，如今的修为，应该只是出于元婴期初期而已。

    而这，又忍不住让他再次想起来自己的系统，又是一股怒火喷薄上涌。

    “我的天赋理应来说，现在的修为应该是化神期初期或者中期才对，为什么一直要压着我的天赋，不让我快速的修炼？”

    林云沉声道，心中无比的郁闷。

    也不知道是从什么时候，他觉得自己的修行速度简直是比蜗牛还慢，却始终找不到原因，经脉当中的灵气运转，还有丹田当中的吐纳，都没有任何问题。

    甚至，他都能够感觉到自己的汲取灵气的恐怖速度，但是就是不提升修为。

    这让他曾经郁闷了很长时间，而现在他才彻底的反应了过来。

    那天他正在正常的修行，却突然发觉，自己的胸膛处经脉中，有一处黑洞在不断的汲取摄入体内的灵气，后来林云就急忙的查看，最后却发现，原来是这黑洞，一直在吞噬自己的修行灵气。

    也不知道是什么原因，只有现在才是这样的感受。

    他怎么说，自从自己的修为，修炼到了元婴期中期，便再也难以寸进一步了，原来是这么回事儿！

    后来，他就集中精力，想要弄清楚这小小的黑洞，到底是什么玩意儿。

    正在他寻找这黑洞时，系统却突然发话了，系统说这是他弄出来的，因为林云的修为提升的速度简直是太快了，在这贺兰市和正一门中，会引起不必要的麻烦。

    而且，一旦让有心人发现，消息泄露了出去，他身上的灵骨，将会被别人给挖掘出来。在华夏修炼界当中，有一种秘术，那便是将一个修为天赋高强者的丹田，一直到其他的强者身上。

    而且，这样做的后果便是，被移植的那位强者，绝对不会产生任何的副作用，但是被挖掘的那位强者，就从此以后，天赋尽失，在修炼上，再难以有所建树。

    系统担心的正是这些原因，只不过林云一直以来不太相信而已。

    “现在还没到为你解除封印的时候，你现在的修为，已经足够你在华夏修炼界横行无忌了，只要你不树立那些强悍的敌人，以及安分守己一些，就不会出事。华夏修炼界的大乱，即将开始，你这点实力，只能在边缘地带混口饭吃，等到什么时候龙族密藏出现了，我才会让你恢复修炼天赋。

    到时候，你就知道，我为什么会为你封印修为了。还有，一件重要的事情，我没有告诉过你。你知道吗，我为什么不让你懈怠修炼吗？即便是修炼速度变慢了，你也还是得勤练不辍，知道这是怎么回事儿吗？”

    听着系统那自以为是的话语，林云翻了翻白眼，还能是怎么回事儿，这系统得了便宜还卖乖，也不知道把他修炼来的灵气，都搞到哪儿去了。

    “还能怎么是怎么回事儿，你用我的那些灵气，指不定去干什么了。”

    林云没好气的说道，之前虽然知道是系统把他的灵气汲取走了，但是他却从来都不气馁，想要让他认输，那简直是比登天还难！

    所以，他一直以来，即便是修炼速度慢，他也在修炼，即便是这样，也比寻常人的天赋强悍一些。

