    “但现在货已有八成装上船了，我们怎么办？九点以后我们再出手，就不是在抢三木小林的货了，而是保镖公司的货了，这样我们就又有了新的敌人。三木小林这手玩的够狠！”

    “小白，我才不管是谁的货，我想要的东西，在谁手里我也照样下手，管他什么公司呢！再说，能给三木小林做保镖，也就是为虎作伥，不见得就是什么好东西。”

    “你把那出租车司机弄醒，放到驾驶座上，造成他睡觉的感觉，弄完我们就撤回去。小白，你通知樱花社做好准备，晚上攻打三木小林老巢，让他们派高手参加。我们也要把水搅浑，三木小林这是祸水东引，嫁祸江东之计，我们不能让他得惩。”

    “主人弄好了，我们可以下车走了。”

    “好，我们回酒店！”韩野、小白他们俩又拦了一辆出租车。

    “叶雨，韩雪和黑三还没回来吗？你查的怎么样？”

    “小野，我这里还要等一下。不过快了，半小时后，就会有准确消息。这次小林那边也有网络高手在操作，进入他们的系统需要点时间，不过快了。韩雪他们正在回来的路上，三木小林老巢的内部设计图，还没拿到。”

    “叶雨，这个内部结构图必须要拿到。要不然，我们的人攻进去会吃亏，山庄通往外面的暗道也一定要找到。”

    “好，我知道了，再给我一点时间，我会查到。你们侦查的怎么样，和樱花社的情报符合吗？这次对方一定有阴谋，你也小心些。”

    “叶雨，货我查清楚了，这次三木小林够阴险的，他玩的是祸水东引之计。他把货船的押运任务，包给黑手党控制的一家保镖公司，这招够阴狠。”

    “如果这样的话，我们就要慎重考虑了。这家公司我了解一些，很难缠。”

    “我不管他难缠与否，这批货我一定要拿下。大批量的军火走私，不管是在谁的手里，我都会出手干预。叶雨你想过没有，这批军火会给无辜的人，带来多大的伤亡？”

    “叶雨，小白说这批货里，有的东西她都没有见过，让你看看是什么。”

    “哦，有五姐不认识的货物？五姐，那你拍照片了吗？”

    “叶雨，不用照片。只要我看过的东西，我都有办法让它重新显现出来。你看着我眼前的投影。”

    小白的眼前，真的出现一箱箱货物，小白使用穿透法术，箱子内货物的具体形象都显现了出来。

    “五姐，你停一下，就刚才那一段，也就是你说不认识的那些东西，我再看一遍。”

    小白听了，又重新显现了一遍。

    “这次的货，怎么会有这些呢？这三木小林看来确实不简单，这种货物也能弄到手。小野，五姐，我知道是什么东西了。”

    “叶雨，这些是什么？对我们有用吗？”

    “这是最新型的车载探测扫描仪，也是我们目前最需要的。小野，你放手去做吧，这批货我们必须要拿到手。本来我就想让你想办法，去M国搞几台，没想到这就有人送上门来了。”

    “我粗略看了一下，上百台都不止。小野，所以这次不管有多大的风险，承担多大的责任，都要把这批货拿下。对我们来说，这些货比直升机更重要。这种扫描仪，现在只有M国的特种部队在使用，小林的背后，肯定是M国军方的大佬，不然这种货不可能流出来。”

    “哦，这么重要，那我们是必须出手了。”

    “小野，这是必须的呀，为了这些，我都愿意舍命去得到！我们没有这些扫描仪，信息化就会遇到卡扣，有了它，我们才能生成战场上的动态成像图，才能及时了解战场的动态变化，这扫描仪是关键。”

    “叶雨，你放心，我会全力出手，拿到这批货的。小白，你看到多少箱这样的设备？”

    “主人，我都不认识，匆忙之中，也没顾上细数。我大概看了一下，一百多箱总有的。”

    “好，没看清楚也没有关系，反正再过几个小时，就到我们手里了，到手再查也不迟。”

    “主人，我们也回来了！”韩雪和黑三走了进来。

    “韩雪，黑三，事情办得如何？”

    “主人放心，没有问题。三木小林的老巢，离市区有二十公里不到的路程，建造在山林之中，位置非常隐蔽。老巢外面，有暗哨六十八位中忍潜伏在山林中，要想一次性拿下可能性不大。”

    “分散面太大，点太多，而且都是山林，要想一点动静都不出，真的很难办到。我变化成一片落叶，随风飘到里面查看了一圈，有谁会画图，按照我说的绘出来？”

    “韩雪，绘图叶雨、白云、叶露她们几个都会。过会再画，我们时间来的及，你和黑三先休息下，晚上我们还有行动。”

    “小野，你要两处同时动手吗？这样力量会不会不够？”

    “叶雨，今天晚上我要使用？？的方法，先把货拿到手，小林先不动。如果小林没有发觉我们的行动，我们再去他老巢。但是情况不允许，我们只能放弃剿杀小林的计划，等待下次时机。”

    “主人，不用那么麻烦，他们不是喜欢用毒吗，码头上我也给他们下一场毒雨，一切就解决了，保证一点动静也没有。你把货收入乾坤袋，我们马上就去找三木小林，应该能够拿下。”小金躲在袖子里，传音给韩野。

    “小金，这样怕是不行，会殃及无辜的。我们不能和他们一样心狠手辣。”

    “主人，我只在码头的范围内，码头外面一点没有影响。主人，你要把货物和码头上所有的尸体都带走，我这毒很厉害。到时找个没人的地方，我要处理一下尸体，把毒分解掉，不然会造成大面积扩散，会死很多人的。金线蛇毒，可不是一般的毒。”?

