    

    徐二忙道：“爹，我出去跟三弟招待贺喜的人，您老慢慢……”

    打字还没说出来，又被徐老爷子骂了。

    徐老爷子用藤条指着他，吼道：“几拨客人而已，需要你们兄弟同时招待吗？滚去想法子对付刘家，让他们尽早滚蛋！”

    徐二明白了，他爹说是让他半个月内让刘家布庄关门，其实等不了半个月，是刘家越早玩完越好。

    “是，儿子这就去办。”徐二也很怕他爹的，急忙离开，把徐家各个铺子的掌柜、各大管事找来，商议着怎么对付刘家。

    徐二走后，徐老爷子手中的藤条啪啪的打在徐昭明的身上，足足打了三十下才罢休。

    不过这三十下很有水分，前面十下打得极狠，下下皮开肉绽，其他的就是做做样子，徐老爷子也怕把这个金孙打坏了。

    啪一声，徐老爷子把藤条重重放在桌子上，看着趴在地上的徐昭明问：“你可知错了？”

    徐昭明被打得差点晕死过去，却是个要强的，咬牙撑着，回道：“……孙儿，知错。”

    徐老爷子再次问道：“错在哪里？我不信你会这么蠢？被个蠢货利用都不自知。”

    徐昭明自然是知道刘升撺掇他去对付顾家的，可他明明知道却还配合，说白了就是看不起顾锦安，想跟顾锦安别苗头，下对方的面子，结果却是输得彻底。

    徐老爷子很清楚这一点，正因如此，他才会这般生气：“人外有人，天外有天，你虽然聪明，可世上比你聪明有本事的人多了去了。你遇上比你本事的，就算对方出身农户，你也不该瞧不起人家。”

    “你瞧不起顾锦安的出身，可知他家结识的皆是贵人？又可知咱们徐家看着富贵，在别人眼里不过是土财主，有钱无势罢了。”

    明哥儿看不起顾家，可真正的世家大族、官宦人家又何曾看得起徐家？

    “比出身，咱们徐家不过是比顾家多富贵了几十年，你曾祖父还种过田，你有什么好瞧不起顾家的。”

    “你也别怪爷爷今天打你，爷爷要是不打你一顿，让你长长记性，往后你再如此，丢的就不止是脸面，而是你自己的命！”

    徐老爷子苦口婆心的跟徐昭明说了许多话，最后归为一句：“莫欺少年穷，也莫仗富家势，穷人有翻身之日，富户也有家财散尽之时。”

    徐昭明一直听着，不敢反驳一句，听罢后，对着徐老爷子深深一拜：“爷爷的教诲，孙儿记住了……今天确实是孙儿不对，不该因着虚荣而做下错事。孙儿想选个日子，亲自去顾家赔礼道歉。”

    徐老爷子很是欣慰：“你这么想就对了。不是爷爷不帮你，而是那个顾锦安确实是个有本事的，为人又很不错，这样的人，你合该结交才是。若是跟他结仇，以后吃亏的是你，人家可是跟金陵郑家、上官家的嫡长孙称兄道弟的，根本不怕咱家。”

    徐老爷子知道自家孙子的脾气，生怕他又会想岔，觉得顾锦安是溜须拍马才能跟郑家、上官家的嫡长孙交好，又把陆家的事情跟他说了。

    “顾家发现了陆老爷子是逃奴，报了官，引出陆老爷子害死上官家一位嫡子的事儿，郑家跟上官家的嫡长孙亲自来了咱们县，顾锦安才结识了他们。”

    所以不是顾锦安去巴结郑家、上官家的嫡长孙，而是顾家对那两家有恩，他们才来往的。

    徐昭明只有过年的时候会回来，根本没有听说过这事儿，他一直以为顾锦安一个泥腿子能结识贵公子靠的是阿谀奉承，没想到还有这样的缘故。

    徐昭明更加惭愧，掉着眼泪道：“爷爷，对不起，是孙儿被猪油蒙了心，只把人往坏处想，却不愿意承认别人的本事。”

    徐老爷子见他哭了，也心疼得很，放软语气道：“你知错了就好，以后莫要再犯。”

    徐昭明点头，应了一声是后，晕倒了。

    徐老爷子一惊，赶忙喊徐管家：“老守，快把大夫带进来！”

    “来了。”徐管家赶忙带着早就请好的大夫奔进来，给徐昭明看伤。

    ……

    福泰楼，顾大山他们知道顾锦安考中了县案首，而其他四人也全都榜上有名，是高兴得不行。

    顾大林历来镇定，可听说自家儿子跟侄儿也考上之后，是懵了，指着他们道：“你们两个也考上了？”

    一副不敢置信的样子。

    顾庆田不好意思的笑道：“嗯，爹，我跟庆粮哥都考上了。”

    顾大林这才相信，是高兴得不行，哈哈笑道：“这回看你奶跟你大伯他们还说不说我，等报喜的人到了家里，他们一定会被吓得不轻。”

    胡东家知道顾锦安他们都考上了之后，立刻让伙计抬了一箩筐铜钱去撒，边撒边喊：“福泰楼恭贺贵客顾锦安高中县案首。”

    路人是一边抢钱一边问：“县案首在你们酒楼等唱榜？”

    一般酒楼或者客栈在放榜之日撒钱庆贺，那都是高中之人就在自家铺子里。

    福泰楼的掌柜道：“那是自然，今天高中的前五名都在我们福泰楼里等唱榜。”

    “诶哟哟，这可是难得的福气啊，你们福泰楼可是要扬名了。”路人纷纷说着恭贺的话，以抢到喜钱为荣。

    三楼的雅间，顾大山已经激动得红了眼眶，看着顾锦安，哽咽着道：“安哥儿……”

    顾锦安看着顾大山，笑着握住他的手：“爹，啥也别说了，咱们赶紧回家去，家中肯定来了很多道贺的人，回去晚了不好。”

    顾大山：“诶，咱们赶紧走。”

    一群人在胡东家的带领下，从福泰楼后门走了，不过没有立刻回家，而是绕道去了姜家，亲自给姜家报喜。

    姜家人很高兴，顾锦安能亲自上门报喜，足见他对尚家、姜家的重视。

    姜大虎知道顾家今天会很忙，没有多留他们，让他们赶紧回家去了。

    不过，他透漏给顾锦安一个消息：“你的那篇说农论郑县令很重视，为了佐证你所写是否属实，他这几天定会招你去县衙，你可得把东西准备齐全咯，莫要出岔子。”

    顾锦安的那篇说农论上写的是作物加工成为粮食，而粮食是朝廷之根本，这篇策论一出，必定会引起轰动。

    郑县令一定会上折子禀告府衙的，不过在此之前，必定要亲眼见过顾锦安所写的那两种经过加工后所得的食物。

    顾锦安道：“姜爷爷放心，东西家里都准备着，不会出纰漏。”

