    赵黑子与他之间的恩怨，到如今已经是说不清楚了，但归根结底的主要原因还是利益。

    这些年一桩桩一件件的累下来，早就成了不死不休的死敌。

    宋彪无意挑事儿置他于死地，但事到了跟前来，宋彪也不会惧。

    上次姓赵的撺掇宋现那浑蛋玩意儿来给他添堵，宋彪是心情好没跟他计较。

    过了年来，他这是又坐不住了？

    若是水儿那娘们儿真是来报信的，定然就是赵黑子。

    若不是，他定然要水儿那娘们儿痛到长出记性。

    赌坊里又些事要安排大熊去做，正好老四也在那边。

    “找两个能打机灵的去家里守着。”

    老四二话不说先安排了人，再问，“哥，防谁？”

    “赵黑子，水儿。”

    “哎，这就去，快去快去。”

    应了大哥，转头又火急火燎的催促着下头的人赶紧去。

    “哥，怎么回事？赵黑子要找事儿？还是水儿那娘们儿？”

    老四挠了一把后脖子，面露自责，“去年您让我去打发了那娘们儿，后来我也就没再注意过她，她娘的竟然跟赵黑子勾到了一起去。”?

    宋彪没多看他，但也绝对没怪他的意思。

    人心这个东西从来都是不受人控制的，再说当初他跟水儿之间就是买卖的关系，并没有什么情分。

    后来她跟了谁，都是她的自由。

    宋彪将事儿跟老四说了，又道：“还不知道水儿说的准不准，先让兄弟们注意着。”

    “哎，我这就去说。”

    老四刚下去，外头着急忙慌跑进来一个人。

    “做什么呢邝珣，踩我脚了。”

    来人名叫邝珣，都是自家兄弟。

    “有事，大哥在里头？”

    “阿珣，进来说。”

    宋彪在里头喊一声，邝珣也不多跟老四说了，赶紧进去。

    “哥，剿匪军回来了，押了好几个匪首。”

    难怪邝珣要这么着急，宋彪心头猛然冒吃个可能性来。

    莫非，是跟剿匪有关？

    “进了衙门了？”

    宋彪话一落下，一边的邝珣点头，“这时候应该是已经进了，在街上看清了人我就立马回来。

    匪首黄半瞎也在其中，还有个孟飞手下的人，那天见过。”

    邝珣急就是急在这里，怕那人把他们再?给牵扯出来。

    虽然那天他们是没有露面，但是身形还是能看出些端倪来的。

    若是之后再攀扯的话，麻烦肯定少不了。

    看着大哥沉思着不说话，邝珣更是不安心，追问道：“哥，咱们是不是先想个对策，以防万一。”

    邝珣真不是怕自己被扯出来，做都做了他也没怕的。

    但先做好准备总是没错的，到时候也好见招拆招。

    这时候宋彪基本是已经能够确定，水儿那娘们儿还真是来报信的。

    赵黑子那厮，恐怕就是在这里等着他了。

    不怕一万就怕万一，没错。

    “你快去，把老四喊回来。”

    既然是因为这事儿的话，那就不只是防赵黑子一处了。

    娘的，那事儿就只得他们十几个人知晓，他们这些人中绝对不会有人乱说。

    幸得是邝珣赵去的时候老四才叮嘱完了赌坊的人，正要走就被拦下来。

    “哥，还有什么吩咐？”

    老四只当是还有要吩咐他做的事，也没敢耽搁，马上就来了。

    来了才发现大哥神色不太对，比之前还要黑。

    莫非，又是生了什么情况？

    “恐怕是上次的事露了，先别做声张，把咱们自个儿的人排查一遍再说。”

    这些年的摸爬滚打不是白来的，宋彪不傻，老四他们也不傻。

    “阿珣刚才在街上看到剿匪的人回来了。”

    宋彪提了这一句之后，邝珣又将自己看到的跟老四说了一遍。

    “那我先过那边去，跟老六安排下去，这边就……”

    老四说走就走，一刻都多留不住。

    “你去，这里交给我就是。”

    不用老四说完，邝珣主动的接了话，把活儿揽在身上。

    傍晚，宋彪还是跟往常一样的时间回家。

    担心了一下午的颜卿是有心理准备的，就算是今晚上男人不回来，也有可能。

    结果，他竟然回来了，还挺早。

    其实，宋彪还去对面的茶馆里说了话才回来。

    而颜卿，从来不知道自家斜对面的茶馆里前后安扎过多少路的人，又都是为了什么而来。

    “相公回来了，处理了吗？”

    后面一句，颜卿是迎到了男人跟前儿来问到，还刻意的压低了声音。

    宋彪大手一探，搂在小媳妇儿的纤腰上，将人揽进怀里。

    “能有什么事？跳梁小丑根本不值一提。”

    从始至终宋彪都没有提过一次水儿的名字，他并不觉得有这个必要。

    就算是这次她也许真的帮了帮，宋彪也不认为他们之间有什么情分。

    当然，更不可能在他媳妇儿跟前提起。

    颜卿根本不能从男人脸上看出什么端倪来，真就以为是已经处理好了，狠狠的松一口气的同时，心也终于是放回了肚子里去。

    “没事就好。”

    又加上家里人多，颜卿就算是有心想问点什么，也是不好当着外人的面问，只能忍着等到没人的时候去。

    天气逐渐热起来，两件单衣都已经穿不住了，前几天就换上了薄裙。

    宋彪瞧着小媳妇儿还心事重重的样子，知道她肯定是还惦记着什么，故意又提起别的话说。

    “媛姐儿的新衣裳都穿上了，你的呢？

    莫非又是嘴上糊弄老子的，根本没做？”

    粉衣裳的事儿他可是始终都惦记着的，想看也是真的想看。

    媳妇儿都是他的，他还不能惦记着他喜爱的样子？

    “做了的，做了薄裙，等再热些的时候再穿。”

    被他又提起来，颜卿在心头叹一口气，他这是翻不过去了吧。

    男人都说了好几次，颜卿心头有数得很，她要是不做，不穿，肯定是过不去的。

    那么鲜亮好看的料子她怎么不喜欢？她也才十七岁的年纪啊。

    要不是因为顾及着自己已经为人妻为人母的身份，她也想穿的。

    哼，这世上哪有不爱美的女人了？

    她早就是做好了的，按照男人那次说的，从里到外都做了一身，正在柜子里收着呢。

