    梦中，身体轻飘飘的飞了起来，低头一看，一头墨青色的巨龙正在展翼翱翔，肉翼外围包裹着厚厚的青色甲壳，名符其实的铁翼。

    霸王龙飞着飞着，回头看我，挺**的出一声龙吟，颇为娇媚。

    我看得浑身抽搐，忽然感觉脚底痒痒的，原来却是霸王龙伸出长长的舌头舔舐我的脚底板。

    于是，没心没肺的大笑起来，笑着笑着，醒了。

    “哼……”

    耳边传来一声女孩的轻哼。

    当我睁眼的时候，赫然现凌雪就坐在床边，端着杯饮料，正笑吟吟的看着我，而我的一只脚则翘在窗台上，神奇的踢开了窗子，屋檐上的雨水哗啦啦的落在脚尖上，难怪会感觉脚底很痒。

    “梦到什么了，笑得那么欠揍？”凌雪问。

    我想了想，道：“梦到我骑着……呃，难以启齿啊……”

    凌雪脸蛋一红，已经知道我要说什么了，没好气道：“好啦，赶紧起床吃点东西，冰茶她们已经出去龙域了，我和姐姐和马上出，大约一个小时候就能抵达，所以你有一个小时的准备时间。”

    “知道了。”

    “嗯，那我先去了。”

    “今天的天气不错啊，小雪……”我没事找事的说了一句，不知道为什么，或许只是为了留下凌雪多说两句。

    凌雪原本站起身，这时回头看了看我，表情很无奈。

    一秒钟后，她来到床边，一股清香味道扑鼻而来，下一刻，凌雪轻轻一吻印在了我的唇上，一触即离，连一秒钟都不到。

    “好了，现在还有事吗？”凌雪问。

    “呃，没了，一会我去龙域找你们。”

    “好，这个任务难度那么高，奖励不可不要。”

    “嗯，去吧！”

    伴随着关门的声音，凌雪出去了，而我则快起床，在厨房找了些东西吃掉，洗漱一通便上线了。

    “刷！”

    出现在王者之都里，先去修理了一下装备，药水也补充充足，然后召唤出灵儿和霸王龙，灵儿很娴静的站在我身边，倒是霸王龙撒娇一样的在我脚边拱来拱去，或者飞起来扑进我怀里。

    其实，我倒是宁愿灵儿会撒娇，可惜幻灵女神不谙那般东西。

    对了，该给霸王龙起个名字，不然没个称呼怎么能行？

    于是，略一沉思，便给霸王龙起了个非常淡雅恬静的名字——

    小青！

    没错，就是白蛇传里小青的名字，霸王龙外表的甲壳就是青色的，而且最重要的是，青蛇电影里，那小青色-诱法海一段让人记忆犹新！各种喘息，各种大腿、各种眼神，都让人久久回味啊！

    下一刻，霸王龙的脑门上出现了“小青”的字眼，名字就此拍板了。

    不说别的，还是先练级吧，早点把霸王龙练到2oo级，试一试威力如何，如果足够强大，咱就去圣盔城单练屠城去！

    时间不多，于是选择了距离雨露森林最近的毁灭深渊副本，这个杀起来应该也会非常的快。

    一人两宠杀进了副本，我来引怪和输出，灵儿则一直使用陨石风暴虐杀小怪，甚至霸王龙也积极参战，“噗嗤”一口就叫住了高她n级的怪物脖子，眼神很凶，将怪物的一大块肉都撕了下来，果然，霸王龙这种生物凶残之极！

    一个小时不到的时间，风卷残云的打通了副本，小青顺利升到了87级，宠物升级比较快，这个设定还算不错，要是太难升的话，光是练宠就足以让人吐血了。

    队伍频道里，凌雪道：“书生，过来吧，大家都到了！”

    “好！”

    掏出龙域指环，刷一下传送了过去，眼前大雪飘零，冰兰不惧严寒的立于雪地里，四周荡开一道道气旋，凌雪、凌月等mm则围在一起，抱着手臂，在这种环境中，玩家显然会感到非常的寒冷。

    “来了！来了！”

    我走上前，从包裹里取出了任务物品，那个霸王龙的龙丹。

    冰兰接过龙丹，顿时一脸遗憾，道：“沧龙长老终于还是去了该去的归宿。”

    我问：“怎么，对这种恶龙还需要感到悲伤吗？”

    “不，无论如何，它也毕竟曾经是龙域的一员。”冰兰松了口气，道：“不过这也对它而言更好一些，谢谢你们了，因为你们的努力，龙域保住了声威，我将代表龙族给予你们丰厚的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍完成了主线任务【杀死沧龙长老】，你获得了2oo亿点经验值，5oo万枚金币，声望值+45oooo，幸运值+4，获得任务奖励：【咆哮战靴】！

    ……

    “刷！”

    金光飞过，我已然升了一级，如今已经是261级了，而身后的几个mm同样都得到了升级，连我那么高的等级吃掉那么多经验都要升级，更何况是她们！特别是雪见草，甚至是连升了8级的！

    打开包裹，火红色的咆哮战靴安静的躺在包裹里，回头跟另外一些装备全部丢到拍卖行里去出售！

    至此，我的幸运值已经达到了44点，空前的高！

    刚要走人，忽然又想起来还有事情没有办，于是与冰兰对话，对话栏中出现了可学习技能的一栏，那个防御系技能果然出现了——

    【光辉圣甲】：领域盾加强版，可将所受到的伤害全额弹射给攻击者，并可以吸收一定的伤害，不可与领域盾并存，需要玩家等级：圣域255，需要职业：龙语者。

    ……

    心中狂喜，这个技能的防御韧性肯定要比领域盾强大，好歹是加强版，没有削弱的道理！

    可是，学习技能费用的一栏让我无语了，整整九千万金币！

    看看包裹，我只带了四千万，加上刚才任务奖励的5oo万，依旧差了一半。

    身后的几个mm正掏出回城卷轴要走，我连忙拦住：“唉，先别回去，各位美女！”

    “什么事？”凌月收起卷轴。

    我有些难以启齿，支吾道：“那什么……最近手头紧，你们账号里有多少金币，借我一些先？我学习费用不够了……”

    凌月轻笑，很大方的说：“要多少？”

    “还差45oo万！”

    “晕，你这是学技能还是抢劫啊？”

    我急忙上前捂住凌月的嘴，同时回头看了眼冰兰，道：“别乱说话，我们还在冰兰的地盘上呢……”

    万一冰兰威了，以她的实力，十个凌月也不是对手嘛！

    凌月只有25oo万，不够，于是从凌雪那里拿了1ooo万，又从冰茶那里拿了1ooo万，凑足了九千万之后就去学技能了！

    删掉鸡肋技能龙气回旋，很快的，技能栏里出现了光辉圣甲的字样！

    【光辉圣甲（初级）】：可承受并反弹5次攻击，持续45秒，冷却时间12o秒。

    ……

    嗯，限制的蛮苛刻的，要是能反弹5oo次攻击持续24小时就好了……

    总的说来，这个技能在群战的时候用处不大，弓箭手乱射的威力足以破解这个技能了，但是在和高手之间1V1对拼的时候就显得很强大了，领域盾的韧性虽然高，却承受不了强攻击，就像是野蛮王座，他的两次攻击就足以撕破我的领域盾，但要是换成光辉圣甲，嘿嘿，野蛮王座恐怕就得吃一壶了！

    试着使用了一下！

    “刷！”

    一道黄金晶壁在身周一闪即逝，但是我能够明显的感觉到它的存在，只要被攻击，必定会出现金色晶壁来反弹对手。

    兴奋之余，问道：“你们几个奖励了什么装备？”

    凌月和凌雪没拿到装备，稻花香得到了一把旷世圣器法杖，秦韵得到一个上品仙器布甲靴子，冰茶拿到一条垃圾项链，雪见草得到的装备最好，居然是一个地神器的法袍，刚好加了58%的治疗效果，她自己就能用得上，至于我拿到的咆哮战靴，是圣域级装备，上品仙器，基本上拿到市面上能卖个几千块钱，也算不错了。

    “接下来干什么？”凌雪问。

    秦韵建议道：“咱们去刷s5吧？”

    冰茶说：“可是，我们七个人呢？”

    秦韵笑笑：“没事，书生要去练霸王龙，肯定不参加的了。”

    雪见草便说：“既然这样，我跟暗影随风他们去本了，那个队伍刚好缺个强力牧师，我新拿到了几个强力牧师装，嘻嘻，肯定能吓他们一跳！”

    “好，就那么定了！”

    于是，雪月韵茶香去5人副本，我自己单飞，雪见草另谋队伍去了。

    回了王者之都，并不急着出，先翻了一下周边外域里的地图，找个油水多的地方练宠才划算。

    找了半晌，忽然眼前一亮，断刃谷！

    清风谷位于东面外域，怪物等级均在25o-255之间，练级是再好不过的了，而且，清风谷周边刷新一种叫做寒冰蜥蜴的怪物，这种怪物并不爆出装备和金币，却有低微的几率爆出各职业的高等技能书，譬如弓箭手的多重箭、战士的极光剑、法师的地狱火海等群伤技能，这些技能书可谓可遇不可求，在市面上的价格至少都是上千的，特别极光剑技能书，已然被炒到了每本上万的价格！

    就算是游戏展迄今，依旧有过99%的近战玩家没有群伤技能，能学会极光剑的更是少之又少，雪月的银曜铁骑里也只有不到二十人学会极光剑，由此可见这技能书的暴率何其之低了。

    然而，我却选择了这里来一边练小青一边打技能书，不为别的，就是凭仗着我这高的44点幸运值！

    选定目标，出！

    烈焰麒麟一骑绝尘而去，灵儿飞翔在空中，小青一样拍打着翅膀追行而去，一人三宠穿过重重森林抵达白云山脉，翻过雪山之后，断刃谷就在外域边缘了，十分钟的行程就能到达！

    抵达断刃谷，赫然可见这里的地理位置很是优美，一根根巨石山脉冲天而起，上面长满了绿油油的植物，就像是张家界的那擎天一柱，只不过这里是n根笔直冲天的石头峰峦，硬要形容的话，其实跟雪月工作室的景色一般无二，四字可以囊括：群峰林立！

    山峰的坡度太陡，上面也未必有怪物，于是我选择在下方的谷地里寻找怪物，行不多远，行不多远，第一个怪物出现了，果然是一头巨大的蓝色蜥蜴，身上披着厚厚的冰甲，谁都能看出它们的防御力不赖了。

    寒冰蜥蜴，255级战歌怪，物理攻击。

    远远的动冲锋，眩晕3秒，赤霄剑直接挥出了横扫千军！

    “嘭嘭嘭……”

    一阵密集的打击之后，这寒冰蜥蜴嗷嗷大叫一声倒地身亡了，果然不愧是255级怪物，比我们在恶龙巢穴里遇到的那些26o多级的战歌怪要脆弱多了，看起来，以我的攻击力根本就是能够做到瞬秒的。

    寒冰蜥蜴挂掉的瞬间，三道白光化为经验飞向了我和灵儿、小青，嗯，经验还是挺丰厚的，至少对小青来说是这样。

    可惜没有爆出技能书，这个，慢慢来！

    转眼一个多小时过去了，小青顺利升到了1oo级，这次升级吓了我一跳，小青的体型瞬间就增加了不少，头尾长度已经达到了两米了，看人的眼神很凶悍，看我的眼神很温柔，每次小青看我，总让我忍不住的肌肉抽搐。

    “嚓嚓！”

    赤霄剑挟风擦过了一头寒冰蜥蜴的脖颈，险些将它的头颅都砍下来了，而寒冰蜥蜴挂掉的瞬间，光芒一闪，一本黄橙橙的书籍落在了草地里。

    捡起来一看，财了：地狱火海！

    法师255级强力群法技能书，黑市价格至少两万RmB，这可了不得啊！

    欣喜不已，将地狱火海放进了包裹，这个技能是持续灼烧的效果，在行会战或者国战里非常好用，也被众多法师奉为梦寐以求的神物。

    开开心心的继续练，一直玩到了晚上，吃了饭继续。

    夜晚，八点多的当口，我提着利剑，带着小青走过草地，挥剑轻描淡写的干掉一头寒冰蜥蜴，抬头一看，前方是一座壮观的大青山。

    正欣赏着，忽然右侧的小山丘上传来打斗声！

    “什么情况？来这里的人不都是为了打技能书的吗，居然有人肯浪费时间在这里pk？”

    疑惑之下，也不潜行，提剑就走了过去。

    转过一片小树林，赫然可见一个手中擎着细剑的mm怒瞪着另外几个人，那几个人肩膀上浮动着魂归战袍的徽记，将这个mm团团围住。

    而这mm很冷静，穿着一套s3玄武铠甲，脸上透着杀气，淡淡道：“你们这是什么意思？想为血饮天下报仇？”

    我浑身一震，这mm不是别人，正是阔别多日的红绫舞！