 陈友好闭上眼睛躺在床上，缓缓的说出了自己的想法，柳夕稔和秦瑶没想到陈友好已经想得这么周全，而是言语之中的意思，似乎是要将王羲之的兰亭序直接送给官方，让这一件千年失传的珍宝得到更好的维护，不至于因为个人的私心，而导致这一件珍宝在不经意间的损毁。

    “陈友好，你该不是要将兰亭序给捐了吧？

这幅字帖可是价值连城，三亿只是起拍价，据我的估价至少达到三十亿，你真的舍得捐出去吗？”

柳夕稔有些不敢置信的说道，毕竟这幅兰亭序确实称得上价值连城，就这么捐出去了，是个人都觉得不舍得。

    “匹夫无罪，怀璧其罪的道理，你们也不懂吗？

这一幅价值连城的兰亭序，现在就我们三人发现了，别人还不知道，一旦将兰亭序公诸于世，必然引起某些人的争夺，凭我们的力量又能保得住吗？”

陈友好摇了摇头，他也不舍得将宝物送人，不过从维护古玩安全的层面上来说，交给华国官方保管是最好的选择。

    听见陈友好的话后，柳夕稔和秦瑶也沉默了下来，与其每天担心兰亭序的安全，倒不如直接送出去一了百了。

    “你们别这副表情，兰亭序估价虽然是三十亿，但你们真的觉得有人会花三十亿买一幅画吗？

有些东西价值再高，没人买也是无用，要是没人出得起价钱的话，这幅兰亭序留在我们手里，跟一张废纸又有什么区别呢？”

陈友好看见柳夕稔和秦瑶的沉默，不由得安慰了几句。

    柳夕稔点了点头，算是接受了陈友好的想法，因为她想起了一个历史典故。

    战国时期的和氏璧价值连城，秦王愿意用十五座城邑和赵王交换和氏璧，最终也因为不舍得而当场反悔，现在的兰亭序也是一个道理，全国首富的财产不过三千亿，让他拿出三十亿来换一幅兰亭序，就跟让秦王拿百分之一的土地换一块宝玉一样，这个钱不是拿不出来，只是不舍得。

    “那我们真的要将兰亭序捐出去吗？

又要捐到哪里去。”

秦瑶看见陈友好和柳夕稔都已经下了决定，她自己也没什么主见，所以也就顺从的说道。

    “捐给私人博物馆肯定不行，必须将兰亭序捐给华国官方，不能放在我们的手里。”

陈友好低下头沉吟了一会，有些下定决心的说道。

    三人达成共识之后，又趁着下午还有时间，去了一趟银行将兰亭序拿了出来，随即坐车直奔燕都国家博物馆，兰亭序这样价值连城的稀世珍宝，必须放在官方博物馆才算安全。

    燕都博物馆在整个华国也是很著名，里面保存着各种各样的宝物，更有全国最尖端的安保力量，以前有小偷来偷过东西，不超过24小时就被逮捕了。

    来到博物馆的门外，陈友好拿着兰亭序就走了过去，却被门外的保安给拦住了。

    “等一下，你们是什么人？

现在博物馆还没到开放时间。”

保安拦住了陈友好一行人，有些警惕的说道，听见这边的动静，附近行走的游人也看了过来。

    “这是一件珍贵的古玩，请你们博物馆的馆长出来鉴定一下，我要将这一件古玩捐献给博物馆。”

陈友好摸了一下摆放兰亭序的锦盒，淡淡的笑了起来。

    “你们要见馆长，有预约吗？

要是没有预约，那就到旁边去登记一下，我们馆长不是说见就能见的，每年拿着古玩想捐给我们博物馆的人，也不知道有多少。”

保安有些不在意的摇了摇头，根本不将陈友好一行人放在心上。

    “这位大哥，麻烦你给馆长打个电话，让他务必今天下午过来一趟，这一幅字帖真的非常重要，而且我们定了明天早上的机票，估计明天一早就要飞了，今天下午是最后留在燕都的时间。”

陈友好听见保安的不在意，也没有觉得生气，反而耐心的解释自己的时间安排。

    “我说你烦不烦，馆长要回来的时候自然会回来，你们在一边等着去，别挡着博物馆的门口。”

保安听见陈友好的解释后，更加不耐烦起来，颇有一种“馆大欺客”的意思。

    陈友好邹了一下眉头，他没想到国家博物馆这么高大上的地方，门外的保安竟然这么无礼，不过自己是来捐赠文物的，也不好将关系弄得太僵，所以就带着柳夕稔和秦瑶退到一边，静静的等待着，希望真的如同保安所说，能够等到馆长的到来。

    从下午两点一直等到四点，博物馆的馆长连个人影也没有，柳夕稔有些等不下去了，蹭的一下站了起来，大步的走向了博物馆的门口，希望能搞清楚今天馆长回不回来。

    陈友好和秦瑶对视了一眼，内心虽然有些心急，不过也没有跟过去，毕竟交涉这种事情有柳夕稔一个人就够了。

    “保安大哥，馆长今天到底回不回来，你让我们等了这么久，总得有一个准确的时间告诉我们吧。”

柳夕稔虽然有些不耐烦，但语气上依然是礼貌的说道。

    “美女，你们这样的人，我也算是见多了，不知道从什么地方捡来一些破烂玩意，就当成宝贝的送给博物馆，无非就是贪图博物馆给出的赏金，东西要是真的值钱，你们直接拿去拍卖会就行了，还用得着送来我们博物馆？”

保安有些不屑的说道，似乎看都不需要看，就直接断定柳夕稔带来的东西是赝品。

    “我不是来招摇撞骗的，也非常确定自己送来的文物是真的，希望你也能认真的对待此事，现在就通知馆长过来，等馆长来了就一清二楚了。”

柳夕稔有些怀疑眼前的保安根本没有打电话通知馆长，不免有些心急的说道。

    “通知馆长？

美女，你说得跟真的一样，实际上怎么回事，大家都明白，你要是真的缺钱的话，陪哥哥去隔壁宾馆玩一玩，哥哥这个月工资全给你。”

 