    但是此言一出，确实是让不少修罗王觉得这是一个不错的注意，但想要得到众多修罗王的赞同也是很难的。

    毕竟这无疑是在向整个域外宣告自己还有很多的奴隶，原本域外的一些反奴隶组织和势力就已经很反感了，现在一搞出来，还抓上战场，那不是直接告诉人家说我们这里还有很多奴隶等着他们来解救吗？

    是的，现在因为共同对抗四大域的事情如火如荼的进行，项宁之前为什么因为一点在其他域外文明看来只是小事的事情上直接干到三眼文明，干到修罗文明？

    就是因为不能开一次让人族当奴隶的头，从人族的视角来看，延伸到整个域外，太多太多奴隶主是依靠自身强大的实力以及科技直接去寻找生命星球，甚至有人出钱，他们就会专门去捕捉一些文明种族，然后培养成奴隶。

    颇有种地球之前的一个偷狗的职业。

    当然，不能相提并论，但也就是那么一个意思，而几个反奴隶性质组织和势力的，都是来自那些比较受欢迎的文明种族，最恐怖的是一个名为光灵的一个种族，他们的族人被捕捉的概率是达到了百分之三十，也就是十个人族人之中就会有三个被捕去当奴隶。

    这种性质深深的伤害了他们，之前他们弱小是无法反抗，而现在，天时地利人和，宇宙中央的组建，让他们的社会地位得到了提升，有问题可以向上面诉求。

    而上面的人，为了能够稳住域外战场的情况，自然也会回应诉求，不用想，这种捕捉奴隶放在那里都是违法的。

    但是这是在人族这边的法律上，而在域外，是处于灰色地带，若是你在捕捉的时候被那个文明种族的人给抓住，那真的是跟死了也没什么区别，但若是没被抓住，逃到了域外，那就真的是海底捞针了。

    在域外就是有不少流氓文明，专门做这些勾当，你明知道是他们偷补的，但就是没办法去制裁他们，因为实力不够，也因为你找不到实质性的证据。

    什么是实质性的证据？

    证明这个种族都是这样的，而不是个别，都说林子大了什么鸟都有，包括人族，林子大了，也不能保证所有人族都是心里向善的。

    但是现在，前有项宁力砍三眼和修罗，后有宇宙中央成立，依据人族所提出的域外文明种族共同体的理念，这对他们来说，简直就是在合适不过的机会了。

    这几年下来，虽然还有存在，但是明显已经少了很多。

    而修罗族，因为是他们自己卖自己的原因，一开始并没有被清算，但是现在真敢如此做，那他们也会被打上奴隶主的烙印，然后现在看到人族支援修罗族，未来七级文明要是真如刚才潜诡神那般所说的，为了大局，然后让赫拉政权主动交出来，这种事去压迫对方，显然是不可能的。

    到时候，绝对会有很多反感奴隶性质的文明站出来职责他们，到时候，宇宙中央有不小概率会反对他们，这一点不是他们想看到的。

    而这，也是为什么人族，为什么项宁会如此被推崇的原因之一，人族至圣呐！

    獠牙修罗王想通这一些，顿时揉了揉自己的额头，而他可能死都不会想到，这一次赫拉能化解危机也全都是因为项宁的原因。

    “报！”忽然，外面一位修罗族的传讯兵的声音从大帐之外传了进来。

    “说！”

    “报告诸位修罗王，我们刚接到消息，如今我们修罗星的域外星轨上，已经出现了三艘人族的英灵战舰！”

    “什么！”

    “大势已去啊！”忽然一位修罗王高呼一声。

    谁都没想到，人族居然来的会如此之快，这显然是直接开启了破界门了，若是没有破界门，光靠星门的话，至少需要三天的时间，但是现在，开启破界门，直接就来到了他们修罗文明的上空。

    “你们继续攻打，这外交，交给我。”鬼藤神开口道。

    众人点点头，开始筹备，而鬼藤神直接带上同样两艘战舰飞上域外。

    两艘的数量很微妙，既显尊重人族，又不会显得自己带着攻击性，只要能拖住，什么都好说。

    而现在，赫拉这边，自然也得到了消息，但这一次，皇宫大臣并不愿意在让他们的女皇冒险了，之前若不是因为有神灵出手相救，他们看到的，可能就是赫拉的尸体了。

    “这一次，就让老夫去吧。”

    “是啊陛下，您不能在去了！”

    赫拉看着这些大臣心中是有点感动的，但是也挺无奈的，这种事他怎么可能不去呢？

    然而，宫廷护卫的声音同样在大点之外响起。

    “报！”

    “进来，说。”

    “报告陛下，诸位大臣，刚得到消息，十大修罗王联盟发起了猛攻，前线战况吃惊，需要支援！”

    “还有···”

    “还有什么，赶紧说啊！”一些比较心急的大臣吼道。

    “还有···我们的战舰群的管理层出现了叛徒，导致不少战舰的引擎被摧毁，现在无法升空！”

    此言一出，在场所有人都脸色大变。

    “该死的修罗王联盟！”一些武将大臣怒喝，而更有的大臣甚至气急攻心直接吐血当场。

    而赫拉，脸若冰霜，而这时候，外面的宫廷护卫再次高声响起。

    “人族大使到！”

    一时间，所有人朝着大殿门外看去，只见那个赫拉所见到的人族大使带着两个副手一路疾走来到大殿之中，对着赫拉微微一拜，然后开口道：“陛下，情况我们已经了解，无需担心，我族派遣了三艘英灵战舰，后续已经有三百艘英灵战舰在路上，只需要两天时间，就能抵达。”

    “两天！？不是三天吗？”

    “若是其他级别的战舰的话，是需要，但若是英灵战舰的话，或许两天还有多。”人族大使笑道。

    众人这才反应过来，英灵战舰·······

    “英灵战舰，是那个···直属与人族至圣的舰队吗？是那个人族军神御蓝生所执掌的战舰吗？”

    人族大使点点头表示没错。

    众人听了，看向赫拉，那小眼神像是在说，您还说跟项宁只是普通关系？

