  “你们是……”

  “程师傅，我们是来请教香云纱制作的方法的。”白胤宁率先开的口，并且说明来意。

  老者的目光的在门口浩浩荡荡的一群人身上来回巡视，他眼角微压，皱纹深刻，一双眸子深邃不见底，他转身进屋，“都进来吧。”

  木屋的客厅不大，容纳不了所有的人，保镖都没进去，守在门外。

  即使这样，他们几个进到屋内，也让空间变得拥挤起来。

  屋内的陈设也很简单，很中式的摆放着八把椅子，左右两旁，墙上挂着几副画卷，还有新编的竹蒌，混在一起很不搭调，正中央是案几，老者坐在主位前。

  他抖了一杆烟，点燃，“你们谁想请教？”

  林辛言手里牵着林曦晨往前走了一步，诚恳的道，“我想向您请教香云纱的制作方法，如果您愿意，我想请您去我店里做师傅，价格由您开。”

  老者用力的抽了一口烟，袅袅的白雾腾出，不大的空间弥漫着一股子的独特的烟味，不同市面上那些烟的呛味，反而是一股淡淡的药草味。

  宗景灏微微眉头，如果不是因为林辛言，他怕是这一辈子都不会来这样的地方。

  透过白雾，老者上下打量林辛言，最后目光停留在她手腕的玉镯上，而后不着痕迹的看了一眼白胤宁，他对老者点了点头。

  老者收回目光，“我可以教你，但是我不会离开这里。”

  他们的互动很隐秘，但是看似一直不曾关注这件事儿的宗景灏，却清清楚楚的察觉到。

  他的唇角若有似无的勾了勾。

  他倒想看看白胤宁把林辛言骗到这里来到底是想干什么。

  他不动声色。

  好似他是局外人，不曾参与其中一般。

  “可以。”林辛言一口答应。

  “要想学会，会很辛苦，你愿意吗？”老者问。

  “林姐，要不我学？”秦雅走上来，“你要照顾两个孩子，回去店里也需要你，要不这个交给我？”说完她惊觉好像有些不妥，解释道，“我不是想要把这门手艺攥到手里……”

  “我知道。”

  林辛言相信她，没怀疑过她的动机。

  老者无视秦雅，简洁明了的道，“我只教她一个人。”

  一瞬间，整个厅子内都安静了。

  “难道您只收一个徒弟？”苏湛觉得这个有意思了，这年头还有这样的人，又不是古时候，什么盖世武功只单传，他只是一个会制作布料的手艺师傅，教徒弟还挑人？

  而且还指明林辛言，难道，他看出林辛言有这方面的资质？

  老者很淡定，完全不理会苏湛，而是看着林辛言，“如果你想学，就要拜我为师，我传授你制布手艺。”

  林辛言倒是不介意拜师，只是他怎么就看上了自己？

  这点也让她感到意外。

  总觉得有些不安，所以没立刻开口答应。

  “不知道您看上我妻子什么，为什么选中她？”一道低沉的声音，在厅子后方响起，他没看任何人，依旧在逗弄女儿，好似这世间没有比女儿更能引起他兴趣的东西。

  老者的目光投过来，外面的光束照进，飞起一条条尘埃线，他微微眯起眼眸，透过万千光束看着那张棱角分明的脸庞，拿着烟袋的手抖了抖，镇定的道，“她有这个资质。”

  “是吗？”宗景灏终于抬起眼皮，恰好对上老者压抑心痛的目光，老者似乎没预料到，宗景灏会忽然看过来。

  他借着咳嗽的动作错开视线。

  “你们似乎不大相信我，刚好我也不愿意教没诚心的人，你们走吧。”说完老者站起来，推开侧门，走进屋内。

  “等等。”林辛言叫住他，她觉得可能像这种会老手艺的人，脾气都很怪。

  作为一个服装设计师，不但对设计的衣服的款式敏感，布料也很重要。

  如果她学会，对她店里往后的发展有很大的帮助。

  虽说现在林曦晨和林蕊曦认了宗景灏，以他的身价，不会亏待两个孩子，她不用像以前那样，时时刻刻为两个孩子的未来做打算，可是，那是她的事业，她不能因为宗景灏的关系，放弃自己的梦想。

  她只有努力，才能做一个能站在他身边的女人，而不是依靠着他才能存活的女人。

  她不是攀援的凌霄花，绝不会借着他的高枝炫耀自己，更不会觉得自己为他生下两个孩子，就所有的事情都依赖他。

  她依旧是她，绝对不会像母亲那样，嫁给了一个男人，失去自己我，没有事业，没有社交，才会在被抛弃后，生活都那么的艰难。

  或许是小时候吃过苦头，即使现在生活富足，但是她依旧谨记曾经的黑暗。

  “我愿意白您为师。”

  老者的动作一顿，回过头来看她，“你确定？”

  “我确定。”她没有去看宗景灏。

  这是她自己的事情，她自己可以决定。

  老者的目光越过她，往她身后那抹伟岸的身形看了一眼，才缓缓的道，“跟我学手艺，要在这里呆上十天半个月，你确定拜我为师吗？”

  林辛言犹豫不是因为要在这里呆上半个月，而是放心不下两个孩子。

  “你还有顾虑就算了，我不勉强，毕竟学这个是很吃苦的，没几个人能够吃下来这个苦。”他的话明显是在讽刺林辛言，想要学会制作香云纱的手艺，又不愿意吃苦。

  所以才会犹豫不决。

  秦雅看不惯，上前想要和那个老者理论。

  结果被林辛言拉住，对她摇头，让她不要冲动，她看向老者，“我答应你。”

  老者的表情顿了一下，“你安排好身边的事情，来找我。”

  说完他进了屋。

  房门关上，隔绝了外面的一切。

  白胤宁滚动轮椅走过来，“他就这脾气，我也没办法。上次让他给我制作那块布，也是下了好大一番功夫才说服他。”

  “白总，用心良苦。”宗景灏抱着林蕊曦站起来，轻飘飘的看了一眼白胤宁，“白总心里在算计什么？”

  白胤宁脸上依旧是那副轻笑，“宗总，这话是何意？我只是介绍林小姐一个会手艺的师傅而已，能算计什么？”

  宗景灏冷哼了一声，威胁十足，“算计我的人，没有人可以全身而退，今天这一趟，是什么目的，白总自己心里清楚。”

  说完他拉住林辛言的手走出木屋。

  林辛言很老实跟着他走出来，因为她也有话想和他说。

  站在桥头的溪流边，林辛言先开的口，“你生气了？”

  宗景灏的声音微冷，“你需要钱，我可以给你……”

  “你的钱是你的，你有再多也不是我的。”林辛言打断他，态度格外的坚决，知道宗景灏接下来还要说什么，“你是不是想要说，你养的起我，钱的事情根本不用操心？”

  宗景灏定定的凝视着她。

  不可否认，他的确这样想，只要她想要的，他什么都可以给她。

  金钱，身份，社会地位。

  林辛言笑笑，“我也有梦想，没有你的时候我一样活，有你，我也不想失去我自己，把我自己变得不再是自己，不瞒你，你给我的，我不踏实，我怕是梦，是幻，一醒来烟消云散。”

  她转头看向山头一望无际的葡萄园，思绪飞远，“我窘迫过，狼狈过，我亲身体会过那种无助，与无力……”

  如果她有能力，当初弟弟也许不会离她而去，她害怕，害怕那样的事情再度发生，而她依旧束手无策。

  宗景灏后牙咬合，“你看不出来，那个师傅和白胤宁有目的？”

  