    尽管被陈新的问题弄得有些摸不着头脑，但莫卿妍还是回答了他的问题：“植物？光合作用？我卧室里倒是有一个以前弄的绿植箱，食材你怎么突然问这个？”

    “天空被尘埃云遮蔽，失去了阳光，植物靠什么进行光合作用？没有了光合作用，大气中氧气从哪里来？”陈新的声音很平淡，只是在诉说着一个事实，但却让莫卿妍感到一阵心惊肉跳：“虽说大气中70%的氧气来自海洋生态系统，但即便是藻类也是需要阳光才能产生氧气的，而现在已经没有了阳光。”

    “你的意思是说，大气中的氧气会没有吗？”莫卿妍带着几许惊慌的向陈新问道。

    虽然莫卿妍看不到，但陈新还是点了点头：“如果失去了生态系统光合作用对二氧化碳的转化，大气中的二氧化碳浓度很快就会升高，而氧气含量则会持续降低。另外不用的等氧气消失，大气中氧气含量低于10%，人类就都该憋死了。”

    “啊！那我们该怎么办？”莫卿妍赶忙向陈新求助，语气中不免充满了慌乱。

    个人的力量在这种星球级的灾难或者环境灾变面前，是毫无任何可能做出什么改变的，毕竟这本书只是稍微不正经的科幻小说，并不是什么怪力乱神，连基本物理法则都不讲了的奇幻小说。

    “种草是个解决问题的办法。”陈新半是开玩笑半是认真的说了一句，然后才解释道：“你既然有绿植箱，这个问题其实并不算难解决，一个成年正常呼吸所需要的氧气大约需要一万片平均大小的树叶进行光合作用，一一株250片叶子的西红柿来计算的话，你大约需要40多颗西红柿，占地面积大约在50平米左右。”

    说到这里，陈新笑了一下，他还是第一次见莫卿妍慌张的样子，笑过之后才继续说道：“所以只要你在你家地下室，搞出一个足够大的种植温室，就足以保证你日常生活所需要的氧气了，而且还能为你提供足够的蔬菜和食物。”

    “啊！原来是这样！所以难怪上次我和阿宁去你那的时候觉得你那一点也不闷！原来不是通风好，而是你那里有植物在产生氧气！”莫卿妍听到陈新这么说，总算也反应过来。

    同时反应过来这件事的莫卿妍也认识到，自己这段时间觉得卧室里空气好不是因为卧室通风好，而是因为卧室里那个她一直开着补光灯的绿植箱。

    只是这个情况又让莫卿妍有了新的担心，她向陈新问道：“阿新，那避难所怎么办？政府的避难所里住着好几万人，如果缺氧的话他们岂不是都要死？”

    “你都能想到这个问题，你觉得国家想不到吗？政府应该有应对计划的。”陈新对此倒是毫不担心，他并不觉得国家也会像自己一样忽略这个问题。

    如果说国家那么多专家学者，在灾难提前三个月预警的情况下，还拿不出一个至少能应对大多数问题的应灾方案的话，那这群人绝对是在尸位素餐。

    听到陈新这么说，莫卿妍也发现自己是杞人忧天了，如果这种涉及到所有人的灾变国家都没有办法的话，她一个人同样做不了什么。

    不过莫卿妍还是对陈新问道：“政府的避难所有国家顶着，那我们这种私人避难所呢？阿新你那里有种植温室问题不大，我这该怎么办？不会我真的要带着阿宁和卿馨去你那里吧？”

    “这事倒不是很难解决，如果我事先意识到了这个问题的话，在灾前几盏补光灯和几个水箱就能够解决问题，但是现在的话……”陈新迟疑了一下，但还是对莫卿妍说道：“你可以尝试弄一个大水箱来养水藻，水藻的代谢速度很快，在能够保证光照的情况下，可以快速释放氧气，比植物效率更高。

    只是这样会消耗大量的水，以及提供光照的电能，不过现在市府还在供水供电，保证你们三个人的生存需要还是没问题的。”

    “养水藻？这个具体怎么弄啊？”莫卿妍听到陈新这么说，也放下了担心，转而问起了该怎么养水藻。

    “用格栅板来养，表面保持湿润，然后用补光灯持续照射就好。”陈新一边和莫卿妍说着，一边打开了电脑，查找起了里面的资料。

    陈新记得自己以前写书的时候，找到过一份德意志生态实验楼的资料，里面介绍过德意志人利用水藻做成建筑的生物立面，通过光合作用培养生物质，用以进行沼气反应，再通过沼气发电产生二氧化碳供给生物立面循环使用。

    这一循环得以成立的主要因素是阳光促使水藻进行光合作用并大量繁殖，在没有了阳光的现在就只能通过补光灯来进行弥补了。

    但这样一来，用水藻产生的生物质进行沼气发电肯定是不够的补光灯消耗的，需要额外补充能量的消耗。

    好在莫卿妍那里并没有断水断电，只要水电还保证供应，她弄出这样一套设备来的话，还是可以保证她和莫卿馨以及丁宁的生存需要的。

    陈新详细的向莫卿妍解释了这整个系统的原理和大致该怎么制作，而莫卿妍也将陈新说的都记录了下来，打算回头就在自己的避难所里搞一套这样的设备来生物制氧。

    “谢了阿新！要不是你提醒，我恐怕真要快憋死了才能意识到这个问题。”莫卿妍向陈新道着谢，感谢之余也不忘说道：“你不是惦记我的酒吗？回头我再给你一箱金朗姆，就算和你交换这些资料了。”

    听到莫卿妍这么说，陈新不由得感到有些意外：“有必要跟我算这么清楚吗？”

    “人家说亲兄弟还明算账，就算我们是兄弟也还是算清楚一点比较好。”莫卿妍虽然是带着笑意在这么说，但她却格外的认真：“虽然说阿新你不介意我占你这个便宜，但现在这个末世，大家还是算清楚一点，才不至于闹出矛盾来。”

    听到莫卿妍这么说，陈新也没有提什么反对意见，只是和她又聊了一下是否要告诉生存群里的人之后才对她说道：“对了龙娘你帮我跟阿岚说一声，就说我在往高铁站那个方向的一个超市里发现了幸存者……”

