    

    穆紫嫣三人听到呜呜的声音没一会就停了，相视无言。

    穆千秋没一会就从马车里出来，穆梁氏抱着二娘也从马车里出来，眼神狠厉的看了一眼穆紫嫣，很快穆梁氏收回目光，借着穆千秋的力下了马车，正要将人交给穆紫嫣。

    穆紫嫣看到穆梁氏抱着的二娘，面色潮红，清晰可见的五个手指印，半边脸红肿，嘴角溢出血丝。

    穆紫嫣一下子怒火蹭蹭的上涨，咬着牙怒声到：“是谁将我二姐打成这样的。”

    穆紫嫣的声音不大，但那气势十分害人，就连龙一都有一瞬间被穆紫嫣的气势震慑住。

    穆梁氏被吓得一哆嗦，手一抖二娘身子就是一个不稳落了地。

    吕尚睿一直盯着穆梁氏怀里的二娘，因为愤怒到是没有听到穆紫嫣的怒声，见穆梁氏送了手，他一个飞身上前想接住二娘，但还是慢了一步二娘的身子落在了地上。

    二娘闷哼一声：“嗯，疼，好疼。”二娘嘤咛的声音传入众人耳中，穆紫嫣比吕尚睿要快，几步上前扶起二娘到：“二姐，你哪里疼。”

    穆紫嫣刚碰到二娘的身子，二娘本能的瑟缩了一下。穆紫嫣定睛一看就发现自家二姐身上全是淤青，这时她再也忍不住心中怒火。

    冷冷的看着穆千秋与穆梁氏到：“你们口中说的，带着二姐入京，侍奉我爹，就是这么带的，我二姐身上的伤到底是谁打的，今日你们不说清楚，我让你们去不成京城。”

    穆紫嫣一脸冰霜，狠厉的小眼神，让穆千秋夫妇二人都打了一个冷战。

    寒王这时骑着马到了龙一跟前，饶有兴致的看着眼前的小丫头，看着小丫头气势全开的小大人模样，看着小丫头咄咄逼人的小模样。

    寒王眼眸微眯，薄唇紧抿，继续做一个看客。

    穆紫嫣自是感受到一道目光在打量她，可她此时满腔怒火，找不到宣泄，她没空理会旁的，一心只想着为她二姐报酬。

    穆千秋看了一眼穆梁氏，对于二侄女身上的伤他只是在出发前，上马车那一刻才看到的，看着只是脸上挨了两巴掌，不慎严重，也没太在意，在半晚露宿村子时，才知道二侄女伤的挺重，还发了高热。

    一问之下才知道是二侄女反抗，自家老娘让他媳妇动手打的。

    在村子里请了郎中已经用过药，本是到成里在找大夫给看看，却不料……

    没等穆千秋回神，穆紫嫣随着穆千秋的眼神看向穆梁氏，穆梁氏被穆紫嫣的眼神扫视，一下子就怒从心起。

    “看什么看，晚辈不听话，我教训一下怎么了，有什么不对，你一个小丫头片子，这样目无长辈，传出去以后看谁敢要你。”

    穆紫嫣闻言笑了，是被气笑的，她是不能怎样吗，那便看看她不能怎么样是怎么样。

    穆紫嫣将二姐交给一旁的大舅吕尚睿，吕尚睿本要出言怼穆梁氏，猛的穆紫嫣将二娘往他这边一送就冲出去。

    只见穆紫嫣一个箭步来到马车右边，飞起一脚，马车就翻了个个。

