
　　“阿弥陀佛，这翻山印和覆海印，与本寺有缘，贫僧出两百七十万灵石求购！”永信大和尚永远拿捏着腔调，拍卖就拍卖呗，天材地宝，有缘者得之，但是永信大和尚却偏偏要表明自己的身份，其意思非常的明显，那就是要用天龙寺这三个字，恫吓一下那些实力不够的竞拍者，使得他们主动的知难而退。

　　“哼！两百八十万！”合欢老魔显然对于永信大和尚很是厌恶，而且丝毫不加以掩饰，语气之中便将自己的厌恶之情表现的淋漓尽致。

　　随后不少元婴修士，纷纷出价，这翻山印和覆海印每次加价都不得低于十万灵石，光是每次加价的灵石数量，比大部分拍卖品的成交价格都高了，很快这翻山印和覆海印的价格便超过了三百五十万灵石，朝着四百万灵石飞奔。

　　这下，这翻山印和覆海印也成为了鉴定一个大宗门到底是不是真的有钱的一个关键标准。

　　此时，只要还在继续出价的宗门大佬，其宗门必定是有大量的灵石储备的，而那些个已经熄火了，只能是摇着头看热闹的宗门大佬，那他们所在宗门的财务状况，应该不怎么样。

　　“四百万灵石！”终于，作为大魏国魔宗扛把子的皇朝出手了，皇朝就属于那种不会轻易出手，只要出手就是王炸的存在，一出手便将这翻山印和覆海印的价格给抬到了四百万灵石的价格上。23sk.Com

　　不过，很显然，四百万灵石远不是这翻山印和覆海印的成交价格，随着每一次喊价，这翻山印和覆海印的价值都会多出几座灵石山来。

　　杨飞扬对于这翻山印和覆海印无感，却也看的热闹，倒不是说这翻山印和覆海印不好，而是想要催动这东西至少需要元婴期的修为，也就是说，杨飞扬想要催动这翻山印和覆海印，还需要等待几百年的时间，或者是杨飞扬舍得一次性的燃烧海量灵石，用灵石的灵力代替修士的灵力，去催动这翻山印和覆海印，只是这样一来，每一次催动，便需要消耗以万为单位的灵石，哪怕是杨飞扬用起来也会心疼的要死。

　　所以，杨飞扬根本就没有争夺翻山印和覆海印的打算。

　　而且杨飞扬大爷，也不缺少强大的法器，杨飞扬手中的九龙离火罩，玄武印，都远比这翻山印和覆海印强大的多。

　　尤其是玄武印，这翻山印和覆海印，不过是仿制的普通灵宝级别的宝物，而玄武印，则是仿制的仙界顶级的先天灵宝，翻山印和玄武印的威力，差了不是一个两个的等级。

　　在杨飞扬的内心之中，甚至有些瞧不上这翻山印和覆海印，不过杨飞扬瞧不上的东西，却引得一群元婴修士疯狂的争夺。

　　“眼力不错啊！你瞧不上这两样东西，是正确的”

　　“哦？怎么讲？”

　　“首先，这两样东西，品质确实一般，其次，这两样东西还有致命的弱点，与其说这两样东西是炼制出来的，倒不如说是拼凑粘合出来的”

　　“哦？什么意思？”

　　“字面意思，这两样东西，根本就没有经过完全的材料炼化，而是通过一些秘法，将大量的材料粘合在一起，就像是使用钉子和胶水，将木头屑粘合成一个木塔，这样的木塔和使用整块木头雕刻而成的木塔有本质上的区别！”

　　“这种类似于粘合的炼制方式，比彻底融合的炼制方式要简单的多，属于取巧型的炼制方式，敢于用这种方式炼制法宝的，完全就是在应付，粘合而成的法宝用不了多少次，便会出现威能下降，甚至在重度使用之中会出现崩碎的情况！”

　　“炼制这翻山印和覆海印的人，明显没有真正的炼制仿制灵宝的水平，便用这种粘合手段来应付，毕竟粘合出来的仿制灵宝，也是灵宝，只是类似于消耗品而已！当然了，也有可能是炼制法宝的人，有炼制真正仿制灵宝的水平和手段，但是为了节省时间，却依旧选择使用粘合方式来炼制法宝”

　　“你是说，这玩意也是万宝阁拿出来骗人的东西？我擦，几百万灵石都敢骗啊，这万宝阁怕不是真的会成为众矢之的！”

　　“怕什么，这粘合灵宝，只要动用的次数少，能够维护上，很长时间都不会损毁的，仿制灵宝这东西吧，动用的次数本就非常少，百年之内都不一定会动用几次，等花费了重金买回这翻山印和覆海印的家伙，发现不妥的时候，怕是已经过去千年的时间了，那时候你还指望万宝阁会认账？”

　　“这样.....不过不管怎么说，万宝阁敢于这样做，还是艺高人胆大，这种事情一旦曝光，对于万宝阁而言，其打击可谓会毁灭性的”

　　“哎，照你这样说，这万宝阁怕是不太对劲啊，不仅仅是这仿制灵宝，这场小恒山拍卖会，他们一直在能坑就坑，能骗就骗，我卖那扶桑木和两极花，不也被坑了大几十万，万宝阁一定有问题，很有问题！有大问题！它肯定是摊上事了，急需大笔灵石，需要不择手段搞灵石的那种事情！”

　　“嗯，对，你能想到这一点，不错，现在看来，你的猜想，八成是对的！”

　　“不过，这关我屁事”

　　杨飞扬嘀咕完，便端起了自己的手中的灵茶杯，想了想，最后还是又放了回去，现在对于杨飞扬而言，他对万宝阁的不信任程度，又上升的一层。

　　毕竟假的仿制灵宝他们都敢做出来坑人，一坑就是几百万灵石，那还有什么事情是万宝阁不敢做的？在灵茶之中下毒，坑了整个拍卖会的修士，万宝阁并非百分之百的干不出来。

　　“不是，这两个玩意是粘合而成的仿制灵宝，这里这么多元婴修士，都是大有见识的大人物，难道就没有一个看得出来的？”

　　“大人物？嘿，小子，你太看得起这些贫穷的修士了，这些家伙虽然都是一宗一门的掌教，但是他们见识过的仿制灵宝，一只手都数得过来，更别说催动过的了，他们大部分人，估计这辈子都没有催动过仿制灵宝，就这样的一群家伙，你指望他们去辨别一件仿制灵宝，是不是粘合而成的？你太看得起他们了”

　　“...”

　　听了龙傲天的话，杨飞扬一时间彻底无语，整个北夷修界，就是如此的贫穷，元婴修士的眼力都低的可怜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百七十八章 粘合灵宝免费阅读。https://xs.23sk.com 