    他服气了！论气人，估计秦瑞要排第二的话，没人暂时排第一！

    “拿去拿去！”宸王不想再和这个家伙纠缠下去，免得自己的心继续疼！

    秦瑞验好了银票，这才将那张欠条交给了宸王，“货讫两清，谁也不欠谁的了！好生的照顾好你的表妹，毕竟尼姑庵里面不能吃肉！太可怜了！”他说完还拍了拍宸王的肩膀。

    宸王就感觉自己像是被人拍小狗了！气得他一把挥开了秦瑞的手，头也不回的下了台阶上了自己家王府的马车。

    不能在这里继续了！他真的要被秦瑞气死！

    进宫去！

    宸王被秦瑞这么一激，又一气，起了非傅明玉不娶的心思！他这就入宫去求他父皇，要让他父皇给他指婚傅明玉！

    他还就不信了，傅家敢违背圣旨？

    虽然是被气的不轻，但是宸王还是记得回去拿了点东西，一柄白玉拂尘。

    他父亲现在沉迷修道，这柄白玉拂尘使用上好的和田白玉以及白马的马尾制成的，玉质润油，白皙无暇，那马尾也是精挑细选过的，没有一根杂色，通体雪白，看着就自带一股子仙气飘飘。

    宸王为了这个拂尘可是花了好大的价钱，相信他父皇一定会喜欢。

    宸王入宫去了，秦瑞则转身回到傅家的前厅，前厅立面正有说有笑的。

    “哎呦。你可是回来了！”定国公夫人一看自己儿子进来了，笑道，“怎么去了那么久？我们还以为你将宸王亲自送回王府了呢？”

    “那倒也没有。”秦瑞笑道，“就是谈成了个事情，心里开心呢！”他看了看四周，最后目光落在傅明玉的身上，虽然她脸上带着面纱，只有一双眼睛露在外面，但是那双眼睛弯成了两弯新月，看起来十分的高兴。“在说什么呢？都这么开心？”秦瑞将目光移开，笑着问道。

    “我啊，在说你小时候的事情给你傅叔叔和傅婶婶听呢！”定国公夫人笑道，这个臭小子，既然看中了人家家的姑娘，她这个做母亲的自然是要出力了！

    拉近乎是必然的，这不，秦瑞只是出去送了宸王一会，傅禹城就已经从傅大人变成了傅叔叔了！

    “我小时候哪里有什么故事，竟是蠢事！”说道这个，秦瑞倒也有点不好意思起来，他偷偷的又看了傅明玉一眼，见她还是在笑，顿时就放下心来，希望傅明玉可千万不要因为他小时候的蠢事而嫌弃他啊！

    “你还知道啊！”定国公夫人笑道，“就这个孩子，命大福大呢！”

    “怎么说？”傅家的夫妻两彻底被幽默风趣的定国公夫人给吸引了，都够着身子倾听。

    “他小时候才两岁，我啊，带着他去漠北看他父亲。”定国公夫人笑道，“那时候漠北的条件才艰苦呢，那大风刮的，站在野地里，人都能被吹跑了！一张嘴就能灌一嘴的沙子！”

    “难不成秦五公子被吹跑了吧？”傅夫人王氏捂嘴惊讶道。她没去过漠北，但是也听说过那边条件艰苦，只是这几年因为朝廷的屯兵政策，才稍稍的好了些。

    “要是真的被吹跑了，那我还省心了呢！”定国公夫人笑道，“就是我怕他被吹跑了，所以只能抱着他啊！等到了军营里面，就算是我们家老秦住的地方也只是一个地窝窝，里面一个睡觉的地方，外面一个烧大火炕的地方，有个炉子，上面可以烧烧水什么的！”

    “国公爷可真不容易！”傅禹城感叹道。

    “这都算不错了！那些当兵的才苦。”定国公夫人说道，“一早上起来，帐篷被吹没了，再一看人被沙子给埋了的也比比皆是！每天早上都在从沙子堆里面刨人出来，好在人都是活着的，但是要是埋的时间长了可就真不好说了！”

    她这一番话说的一屋子人都在叹息，都是当人父母的，想着若是自己的孩子去到那种环境里面可真是太惨了。

    “有一天夜里吧，他爹巡营回来，冻的肚子疼，又喊饿，我说叫军医来，结果他爹说就想吃一碗我煮的面条，我寻思着外面不是有炉子吗？就叫人去借了一口锅过来，又找人要了点面条和葱花，还有两个鸡蛋，我就在外面给他爹煮面，让他爹带着孩子在火炕上玩一会，谁知道那个混蛋玩意，居然睡着了，孩子就满炕爬，那个里面的炕和外面的炉子中间就隔着一个炕上的窗户，那个窗户本就是打开着的，我也就是转身去切个葱花的功夫，这孩子直接从炕上就栽了下来，直接栽进了面条锅里！面条可是刚煮开的，我一转身就看到面条锅里插了一个小孩子，吓的我连忙把他给拽出来，都以为这个孩子完了没救了！哪里知道这破孩子还居然缓过来了！”

    等定国公夫人说完，众人皆看向了坐在一边的秦瑞，秦瑞一摊手，咧嘴一笑，“的确是命大了点！现在一点事情都没有！”

    “开头几天给我急的，嘴唇上都燎着大泡，他爹连大气都不敢在我面前出，生怕我一怒之下就抽刀去砍他！你们说说有当爹的这么没心没肺的吗？看自己的亲生儿子都看不好。”定国公夫人笑道，“后来这孩子缓过来了，我就又担心，眼睛会不会瞎，以后会不会长不出头发来，会不会以后满脸都是疤？结果，嗨，这孩子什么都长好了！就眉心留了那一点点的红色小疤痕，这么多年都没消除掉，其他地方哪儿哪儿都没事了！”

    大家这才恍然，原来秦瑞眉心的红色火焰型疤痕是这么来的。

    “虽然是不幸中的万幸，可是为何我想笑啊！”傅禹城说道，他看着秦瑞的脸，的确已经找不出任何受伤的痕迹了，除了眉心的疤痕之外，“你这个脑袋可是被煮过的？！”

    他这么一说，原本沉静的气氛忽然就转变了……

    秦瑞摸了摸自己的脑袋，满不在乎的一笑，“傅叔叔想笑就笑吧，小侄小的时候脑袋还真的被煮过了！被我亲娘给煮了！”

    被他这么一说，一屋子人都忍不住哈哈的笑了起来！

