    “卧槽……”姜空脑补了一下，这要是被写入族谱内那可是太精彩了。

    一向看着冷漠又天赋奇高的齐明雪载入史册不是因为成就了什么圣尊圣帝圣君，而是因为出现了冰血圣族族史上少有的龙凤胎。

    后人见到关于齐明雪的史书第一句话便是为冰血圣族繁衍生息的英雄……姜空摸了摸身上的脚印，似乎这一脚没有白挨。

    见到齐明雪在一侧面色阴沉着没有理会他，姜空只能继续炼丹。

    两日时间过去了。

    齐明雪终于从打坐中苏醒过来。

    “你醒了。”

    姜空坐在她的对面。

    “你干什么？”

    齐明雪沉声怒道。

    “这些是这两天给你炼制的丹药。

    这是调养你体内血气的，这是可以提升你的修为的，这是能够驻颜的。”

    一排排五花八门的丹药顿时看呆了齐明雪。

    “你还是一个药师？”

    齐明雪愣住了。

    “会一点。”

    姜空将一瓶丹药塞入齐明雪手中：“这是专门给你炼制的天元地气丹，只要将这天元地气丹吞服下去，能够防止你万一可能出现的危险。”

    “我身体素质还没有虚弱到这种地步。”

    齐明雪给了他一个白眼，不过心头倒是一暖，美眸看着姜空竟是有点不知是什么滋味。

    自己孤高清冷这么一生，漠视一切天骄，就这般将自己给交代出去了？

    “您继续修行，我去一边凉快一会儿。”

    姜空抓起一瓶丹药离开。

    “站住！”

    齐明雪喊道。

    “怎么了？”

    姜空浑身一抖，现在眼前女人一句话他都要心里紧张一下。

    “手里的是什么？”

    她傲娇的瞥了一眼问道：“难不成还藏了私货。”

    “这个留着给我治伤的。”

    “你有什么伤？”

    齐明雪一脸不解。

    姜空干笑一声，喃喃道：“就您这性格，时不时来一下，我以后还能会有什么伤……”声音不大，但还是落在齐明雪耳中，齐明雪轻哼一声：“也好，早晚备着，抓你表妹的时候省的下手重了俩孩子没爹。”

    姜空缩了缩脖子不再多语。

    安陵飞在压道山内啧啧称奇：“你以前那股嚣张气焰哪去了。

    这世上居然还有能够治得住你的人。”

    话还没说完，一缕不灭圣火就从压道山上坠落下来，直接将压道山变成了火焰山。

    “错了错了！姜哥收了您的神通吧！”

    ……待到齐明雪再度入定，姜空闲来无事来到这紫月上尊的三个池子边上。

    虽然这个老头坑了他一把，不过紫月上尊好歹一个圣尊，这三口池子内的造化姜空还是要看一眼的。

    三口池子都有着不同的结界将之封锁在里面。

    其中一口池子内隐隐有血气涌动的迹象。

    这一口池子引起了姜空的注意，在这池子沸腾的时候，其体内九死丹中融合了魔血的那一轮太阳此刻也隐隐有点共鸣躁动起来。

    姜空触摸池子边缘，细细感知从池子内散发出来的气息。

    结界就像是一个用圣力构建起来的锁块，内部有着独特的开启方式，只要他用特定的方式将之打开便能够省去很多气力。

    更何况在这里姜空也不敢有多大动静啊，这一拳下去结界是打开了，齐明雪怕是被吓到后将他脑袋瓜子给打开了。

    这女人那一剑一道石门的画面姜空至今还历历在目，记忆犹新。

    两个时辰时间过去了，姜空感知到了里面结界力量流转的途经，开始尝试着注入自己的力量。

    不灭圣火从结界内穿梭而过，十几呼吸后随着啵的一声结界消融开来。

    池子内紫光立马止不住的涌出。

    那蕴含着磅礴能量的池水也惊动了一侧的齐明雪。

    齐明雪被动静唤醒，看见散发出能量波动的池水轻咦一声走向前。

    “这是……”姜空洞天瞳观察着紫色的池水，内部隐隐有一团紫色血液悬浮着，紫色血液是所有能量波动的核心。

    “能在这里坐化的圣尊，实力都在什么层次？”

    姜空不经好奇的问道。

    齐明雪沉思片刻回答他：“这个至尊园说是至尊园，倒不如说是一群不成圣帝强者的归宿之地。

    能够在这里坐化的全都是圣尊九重天乃至半步圣帝的强者，无一例外。”

    “这是为何？”

    姜空费解的看向她。

    齐明雪道：“因为命数。

    如果逐一突破，他们毕生无法进入圣帝这等层次。

    可是命数这等缥缈的东西太过玄虚了，就像是如果有一个跨时代的天骄出现，那么一些伴随着他成长起来的平凡武修也会受到影响超越极限，达到他们本来达不到的境界层面。

    这些圣尊基本上已经步入大限之年，来这里组成至尊园就是为了命数之间的壮大。”

    

