    “轰！”

    虚空崩塌，被琥凝心挥出的庚金之炁彻底绞毁，

    “砰！”

    华云飞的身体四分五裂，一下子飞向了四方，留下一大片血雾，惹来一片惊呼声，这样一个强大人杰就这样死了？

    所有人都叹息，一个强大无比的俊彦，前途无量，却因为被摇光选中，成为一个傀儡，到头来就这样被击杀了。

    “什么！？”

    忽然有人惊呼。

    “华云飞没有死，浴火重生，那是凰劫再生术！”许多人都大吃一惊。

    远处，华云飞四分五裂的身体，化成几道光束冲向一起，他复生了过来，完好无损。

    许多人都瞠目结舌，明明见到他被斩杀了，现在却又复生了过来，形体重组，并没有一丝异常。

    “凰劫再生术，狠人传承的一种，堪称不死奇功，玄奥莫测，掌握了它等于多了一条命！”有见多识广的人惊叹。

    “轰！”

    突然，华云飞星辉蔽体，冲出万丈光芒，强大的气机让人忍不住颤栗，整个人无比的圣洁与强大。

    “化龙…他竟然是化龙秘境的修士！”

    “天啊，如此年轻，已经是化龙秘境的强者，太不可思议了！”

    所有人都无比震撼，任谁都没有想到，华云飞居然续琥凝心之后，第二个达到了这样的境界，有如此可怕的修为。

    他不显山不露水，从来都很低调，眼下展现出这样实力，自然让人惊憾。

    “凝心殿下的实力让人惊叹，难怪可以打败他。”

    华云飞摇头，空灵飘渺，如神灵在叹息。

    琥凝心平静不语。

    她右手高举，方天画戟斜斩而下，有一缕缕庚金之炁溢出，顺着那锋利的戟刃劈出，似乎要撕裂天地一般。

    华云飞似谪仙一样，流转五色仙光，飘逸斜飞衣衫猎猎，像是要乘风入九天，他想躲避这一击。

    然而，琥凝心已牢牢锁定了他，庚金之炁交织在一起，杀芒无尽！

    “锵！”

    万缕庚金之杀机融为一体，形成一到月牙芒，这是极尽一击！射向华云飞胸膛，茫茫混沌相伴。

    华云飞体外各种光闪烁，但是全都被斩灭了，一件又一件珍贵的武器飞出，也都成为了齑粉。

    他全力抵抗，然而终究不未能挡住万化圣诀可化一切神奇为腐朽，但是琥凝心太强势了，难以化掉。

    “噗～”

    一道恐怖的伤口乍现，自华云飞的左肩头一直蔓延到右腹部，鲜血像泉水一样喷了出来，汩汩涌溅，触目惊心。

    华云飞被琥凝心斜斩，他半边身子被庚金之炁斜肩斩断，飞了出去，下体也是痉挛，洒落一地五色血液，摔进尘埃中。

    琥凝心乘胜追击，但是一个黑黝黝的宝瓶突现，撞进了她的手臂间，而后乌光千万缕，瞬息炸开。

    大道宝瓶！

    这是道行的攻伐，是法力的大爆炸，充满了毁灭性，冲击力大到了极致，化龙境圆满的修士被打中都难以生还。

    “喀～”

    但琥凝心只是一只小臂微微骨折，这点伤对她根本没啥影响。

    “你只有这点程度吗？”琥凝心摇头，感觉兴致缺缺。

    飞仙诀！

    华云飞身体修复，他再次动了，一样的起手式，但是气息大不相同了，这一次所展秘术恐怖莫测，大道宝瓶随后化成万缕乌光射入了他的眉心内，此时一个宝瓶印记在其双眉中心闪烁。

    “轰！”

    惊涛骇浪，在其眉心内冲出了飞仙力，与其起手式配合，不断演化，眉心射龘出的仙光如滔滔大河狂猛涌来。

    光华万丈，将琥凝心一下子击飞了，这是华云飞全身的精气神的升华，自眉心冲出，神威不可挡。

    然而，最让人惊异的是，所有的神辉快速凝聚在一起，成为了一个新的华云飞，无尽霞光缭绕，璀璨夺目。

    “不错，这样才有点意思。”

    琥凝心擦了擦嘴角的血液，她被大能所伤，身体虽然已经修复，但是神魂与内伤还未痊愈。

    她只能发挥出三成的实力。

    “砰！”

    琥凝心单手擎天，凭空化出一只白银的大手，挡了上去，“轰隆”一声，旁边一座万丈山峦的被掀飞了出去。

    可想而知琥凝心的力量有多么可怕。

    “飞仙决！”

    飞仙决如其名，举霞飞升，万丈光化成的崭新，华云飞周身有一条又一条的清辉，仙雾弥漫，像是要羽化飞仙了，不染俗尘一丝气息。

    华云飞强行施展飞仙决，以往并没有演化到极尽，而今生死决战，终于极尽升华，现出了此术应有的风采。

    举霞飞升！

    在原本的身体中蜕变出一个新我，飞仙而去，化出一个神胎！

    此神胎攻击力举世无双若是大帝施展，斩仙戮神破灭一切敌手，九天十地都无人可抗衡，这就是惊艳古今的狠人所开创的秘术。

    这场大对决愈发的激烈了，山川大地都在嗡嗡作响，没有人可以靠近，那个蜕变出的华云飞更为恐怖。

    但华云飞依旧很被动，神胎差点又被琥凝心斩断，本体从中落出，两者合一，快速飞退，各种妙术飞出，身上血液不断溅起。

    他抛却了一切，像是末日独狼，带着一种悲怆，全力出手，来走完最后的一段旅程。

    “噗～”

    鲜血从华云飞身上溅出，飞出去十几米远，真正的死战没有一丝的花俏，都是最为凌厉的手段。

    琥凝心的眸子无比的冷，既然是生死对决，她就不会手下留情。

    “飞仙诀！”

    “万化圣杀！”

    “一念花开，君临天下！”

    华云飞的气质完全变了，与以往大不相同，杀念涵天，空灵的神韵敛去，满头发丝飞舞，眼眸都凌厉了起来。

    可惜无济于事，琥凝心依然占据上风，杀伤力越发惊人了，即便华云飞吞过很多人的本源，但而今他还是遭受了重创。

    华云飞吃了大亏，尽管施展出了一种全新的禁忌秘术，但还是差点被琥凝心劈碎，许多碎骨飞溅了出去，肉身在远处艰难重组。

    “啊…”

    华云飞一声大吼，生命耗去大半，身体都快光质化了，无尽潜能被不计代价的逼出。

    “狠人秘术惊艳万古，即便你是天上的神女临尘也不行！”

    华云飞喝吼，满头黑发都倒竖了起来，吞天魔功一转，一个大道宝瓶在其眉心闪烁！

    “祭我神魂，燃我本源，演化真正大帝术！”

    华云飞长啸，眉心射出万缕光，肉身燃烧了起来，飞仙力自眉心的宝瓶印记飞出，化成一尊谪仙。

    而后，斩天道也祭起，各种霞光迸发，一条条龙形与一条条凰形围绕谪仙旋转，成为他的兵器，像是为其披上了一层仙衣。

    “有气魄，当初摇光快被我打死时都不敢怎么做。”琥凝心赞叹。

    祭神魂，燃本源，这华云飞平生最强的一击，同时这一招打出，华云飞也必死。

    这是他终极的一击…

    “斩天道…”

    华云飞轻语，血迹自本体溢出，禁忌篇妙术毫不保留全部施展。

    洁白的花瓣飞舞，将他环绕，片片染血，无比的凄美，纷纷扬扬，洒落下天空。

    万化圣诀之力亦融入各种光中，与华云飞连接为一体，他在虚空中踩着雪白的花瓣前行，向前攻来，进行终极一击！

    琥凝心也早已动了，整个人将庚金之戟掷出，一道绚烂的光芒从天而降，向华云飞拍去，铺天盖地，震出的波动如汪洋一样恐怖。

    所有人都全都被大战吸引住了，人们知道生死将在这终极一击中分晓！

    “轰！”

    无量道光绽放，修为较低的人都闭上了眼睛，这场战斗超出了人们的想象。

