    天山府君和晏紫合力做出结界，奋力抵抗。

    结界刚起就被威压压碎，结界上碎片带着银白色的力量直往晏紫打去。

    天山府君将晏紫拉到了身后，结界碎片先是穿过了天山府君的身体，又进入了晏紫的身体。

    天山府君觉得他体内的法力，被这碎片至少带走了三分之一。

    晏紫觉得碎片上的力量，几乎把她的五脏六腑全部压碎，然后在她体内肆虐。

    她的八条尾巴瞬间消失的还剩一个。

    晏紫疼的跌到在地，奄奄一息。

    “阿紫！”天山府君朝着她的扑过，目眦欲裂。

    “你不能有事！阿紫，你一定不能有事！”

    他回头冲着天道喊，“天道，如果阿紫有事，不管努力多少年，我一定会逆了这天。”

    天道不在意的说：“哦，明明是她自己接受挑战，我这第一击她就接受不了了，怪谁？至于你，我随时欢迎你过来逆天，这样我就能杀了你，换新神了，你太不乖了。”

    “你！”天山府君怒极，抬手要攻击他。

    晏紫抓住天山府君的手，跟天道说：“少废话，第二击。”

    天道笑了，“算你有种。”

    说话间，第二波威压压下来，比第一波不知道厉害了多少倍。

    天道这是摆明了要杀她。

    晏紫甩出去个粘着黄符的龟壳，龟壳瞬间放大，将晏紫和天山府君护在了下面。

    而天山府君也变成了修神貔貅时的模样，将晏紫牢牢的护在身下。

    还紧贴着她起了个结界。

    威压压到龟壳上的时候，黄符闪光，黄符上的一个个朱红的“反弹”字样醒目。

    威压竟然就这么被弹回去了大半。

    然后晏紫听到了一声不甚明显的闷哼声。

    天山府君把剩下的威压力道卸去，这次二人都没有受伤。

    天道怒吼，“小狐狸！你耍诈！”

    晏紫道，“你可没有说过，我不能出反弹甲。”

    说完她又得意，“哎呀呀，这反弹甲还真是好用。”

    “你.....竟然使用卑鄙的邪术。”

    “哦，你说黄符是卑鄙邪术啊？”

    晏紫做思考状，“恢复记忆以后呢，我特意回想了下九重天上的三千神，发现没有用符咒的，所以这符咒果然是能反了天的吧？”

    “反天？”天道冷笑一声，再说话，就严肃正经了许多。

    “那就看看你能不能接住我的第三击了！”

    这次，这威压一出来就几乎把晏紫和天山府君压成了肉饼。

    同时，这威压上还出了一把火，将她的黄符全部焚烧殆尽。

    晏紫骂了声，“卑鄙无耻的老流氓！”

    然后又往上抛出了一物。

    是个项链穿成的小石头，小石头出去后瞬间放大，随着它越来越大，周身还翻着金灿灿的光。

    一个个红红的“反弹”往上跳。

    再次将天道这一击反弹了回去。

    这次天道直接痛呼出声，然后干咳着。

    “咳......这......这不可能！”

    晏紫冷笑，“没有什么不可能，这是山之神给我的项链，是所有世上的山之魂，你砍不破也打不透，然后我又用九九八十一张反弹符浸泡了九九八十一天，看来，效果显著。”

    天道又说：“明明你刚刚恢复记忆......”

    “哦，”晏紫有点不好意思的说：“我之前是准备拿这个对府天山府君的，我也不知道她是山之神的东西，我以为它只是个普通山神的东西。”

    天山府君问，“你是说，山娘？”

    晏紫点头，“你也想起来啦？”

    天山府君又联想到山之神说她要去抓夜莺，顺便送他们个新婚贺礼，原来竟是这个。

    天山府君抚着晏紫的头发，“你真是总能令我惊喜。”

    天道说：“你太卑鄙了，这局不算！”

    晏紫眼睛危险的眯了眯，“不会吧，不会吧，不会连天道都要耍赖吧？”

    天道说：“再加一局，你不准再用这些乱七八糟的东西。”

    晏紫说：“天道自己都不公平，不守规矩，还好意思让天下都守规矩？”

    “你们本来就是触犯了天条，跟你们下惩罚不必讲规矩。”

    晏紫脸色微寒，“这可是你逼我的。”

    她挥手，他们面前出现了个窥视镜。

    窥视镜里，天山府君的府邸上布满了黄符，黄符上都写着爆。

    窥视阁里最多。

    天道怒了，“你竟然......”

    晏紫讥讽一笑，“整个天下的灵脉都在天山府君的府邸吧？都在窥视阁吧。”

    随着她的话，窥视镜里的窥视阁逐渐放大，最后定格再一掌柱子上。

    柱子上写着天山府君和晏紫，上面还画了心。

    而心上面，贴了一张符。

    符上面又写了个“合”字。

    天山府君说：“这些年我也没闲着，我将天下的灵脉都汇聚在这根柱子里，现在阿紫利用符咒，将整个天下和我们合在一起。

    晏紫笑，“自此，我们生，则天下生，我们亡，则天下亡，天道老儿，你可满意？”

    天道彻底沉默了，过了好一会儿才颤抖着说：“你......你们！”

    天山府君说：“我们或许还不能逆天，但我们可以覆世。”

    天道骂，“你真是疯了，你就不怕受到惩罚？你就不怕万劫不复。”

    “万劫不复的惩罚我已经受到，没有阿紫就是我的万劫不复。”

    天道：“......”

    他说：“滚！”

    晏紫笑，“多谢天道老儿的成全了。”

    “我说滚！”

    晏紫和天山府君要走之际。

    天道又说：“你们以为你们很聪明吗？你们把自己跟世间灵脉绑在一起，以后就为我无穷无尽的给我打工！还是你们夫妻两个！哼！”

    天山府君笑，“你也说了，天山府君受万人敬仰，拥有所有的一切，那我若不做天山府君，又怎能配得上世间最好的阿紫？”

    晏紫也笑，“婚后我也得找份体面的工作，才能不跟君君丢脸啊。”

    天道：“.......”

    所以人家一开始就没想罢工，就是想让他同意，还白嫖一份体面的工作！

    天道怒吼：“滚滚滚！都给我滚！别让我再看到你们。”

    天山府君抱着阿紫往前走了两步，又回头。

    “对了，等我和阿紫大婚，我会邀请你的。”

    晏紫似乎听到了天道抽过去的声音。

