    “这是我梦想中的生活了。”

    “焯，G63！”

    “这牛排的雪花也太好看了吧？这是M9吗？我吃的还没有一条狗好。”

    “抖音总是能从各种细节上让我明白自己的贫穷。”

    刘静像个小女孩一样兴致勃勃地翻着评论，看到好玩的点个赞哈哈大笑。

    “倩，这些网友真有意思，你怎么不回复他们呀？我看那些博主都回复粉丝的。”

    杨妈耸了耸肩，把凹凸有致的身材靠进沙发慵懒地说：“懒得回，那么多评论呢。”

    “八十七万粉丝了，快一百万了诶，你不准备点福利等一百万粉丝的时候发一发吗？”

    好像疯狂涨粉的是自己一样，刘静开心的在一旁出谋划策。

    杨妈则显得没什么所谓，伸了个懒腰从刘静腿上把方林抱了回来玩弄着说：“到时候挑两个评论回复一下？”

    刘静有些恨铁不成钢：“诶呀，这太敷衍了，人家涨粉了都千方百计想着怎么跟粉丝互动，让粉丝粘性高一点呢，你这太佛系了。”

    “他们关注我是他们自己的选择，不喜欢就取关呗。”

    刘静大眼睛转了转突然嬉笑着说：“嗯.....不过你这样也是个卖点，高冷的富婆，估计会有很多人你越冷淡越想粉你嘿嘿。”

    “瞎说什么呢。”杨妈用粉拳锤了刘静一下，接着说道：“这周末的野营怎么说呢，你要跟着来吗？”

    “你们准备去哪玩呢？”

    “朋友推荐的一个野营俱乐部，说是在江边有一处大草坪，可以在旁边烧烤野炊之类的，环境比较好。”

    杨妈说着拿过手机找出了几张照片给刘静看，但是刘静就像是一个被朋友叫着周末出去玩的小女孩，总是担心家长会不会同意。

    杨妈看见她这个样子，柳眉一皱：“又担心什么呢？”

    刘静一脸犹犹豫豫的。

    “行了行了，真不明白你在家呆着有什么意义，那也不能去啥也不能干，就给他做个饭打扫个屋子？”

    “一开始也是你跟爸妈要的钱给他投资了一大部分起的家，然后他不想让你抛头露面，你还真听话啊？”

    “老老实实呆家里，干啥都得跟他请示，怎么这么窝气啊？到时候他不要你了怎么办？”

    刘静苦着脸说道：“倩，你别这么说，他不会的。”

    “得，还是我以小人之心度君子之腹了，我今天不想看见你这个傻白甜了，走走走。”

    杨妈起的胸脯起起伏伏，把方林扔到沙发上把刘静拉了起来。

    “倩~”

    “走走走。”

    杨妈无视着无辜嘟嘴卖萌的刘静，把她推了出去，然后关上门站在客厅里双手叉腰。

    “气死我了，男人没一个好东西！”

    “嗷呜~”

    方林趴在沙发上附和着，生气的女人得哄得顺着来。

    在她生气的时候抚慰她的心灵，之前他在冰箱里看见了像是鲍鱼一样的东西，他可还没吃过呢。

    “怎么？你不服气？”

    杨妈看见方林趴在上发生冲自己叫唤顿时气不打一处来。

    “你也不是什么好东西，将来不知道要祸害多少小母狗。”

    “？？？”

    得，老虎屁股摸不得，惹不起躲得起。

    方林从沙发上跳了下来跑到了落地窗旁边趴了下了，扭头瞅着杨妈摇晃着毛茸茸的尾巴。

    “哼。”

    杨妈在沙发上坐了下来玩起了手机，她把林爸给他剪得第二条视频也发了上去。

    ......

    晚上五点四十，杨妈领着方林开着宝马把林雨清接回来后，就坐在了沙发上一言不发的生闷气。

    林雨清从一出校门就察觉到了杨妈心情不好，一路上战战兢兢害怕自己做了什么错事。

    回到家里，她赶忙跑到了楼上推开小杰的房门询问他怎么回事。

    “妈妈怎么生气了？你惹她了？”

    “啊？不知道啊？”

    小杰一脸茫然不明白姐姐在说什么，自己在房间打了一天的ps5啥也不知道。

    于是姐弟俩都从二楼走了下来，准备献献殷勤之类的。

    因为多年的经验表明，杨妈轻易不会生气，但是一旦生气那事情可就不一般了。

    不管你在干什么，都有可能被揪住数落一通，于是姐弟俩也不敢继续呆在房间里看剧打游戏了。

    他们走到客厅，发现雪球被杨妈抱在怀里撸着，方林蹲在沙发旁边的狗窝里，一狗一猫都被迫营业陪着杨妈看甄嬛传。

    杨妈则是怀抱着雪球端坐着，看剧的时候嘴角时不时泛起一丝冷笑。

    小杰打了个哆嗦看了看姐姐，林雨清给了他一个眼神。

    于是小杰鼓起勇气去饮水机接了一杯热水准备递给杨妈。

    他捏着水杯把手走到杨妈跟前，在杨妈疑惑的眼神中，露出憨笑递出了水杯。

    “妈，喝水。”

    “我不喝，你放那。”

    “喝啊妈。”

    杨妈无语的看着升腾着热气的水杯说道：“这么烫你想谋害我吗？”

    小杰挠了挠脑袋把水杯放到了茶几上。

    林雨清对小杰翻了个白眼，拿出了一个白色半透明盒子，里面是早上杨妈给她带的草莓。

    “妈，吃草莓。”

    杨妈撇了一眼说：“不吃，没洗。”

    林雨清赔笑说：“这是你早上给我带的。”

    杨妈点了点头，和林雨清一样漂亮的双眼皮大眼睛里流出一丝狡黠。

    “我知道，我早上忘洗了。”

    “......”

    看着端着一盒草莓站在那里陷入沉思的林雨清，杨妈摇了摇头说：“逗你玩的，洗过了。”

    然后看着两个孩子说：“没你们什么事，该干嘛干嘛去，等你爸回来再说。”

    林雨清和小杰如蒙大赦，原来是老爸惹得麻烦，早说嘛！

    小杰直接回了房间，他简单难度的使命召唤现代战争打了一天了，就快通关了。

    林雨清则是把方林从窝里抱在了自己怀里，也坐到了沙发上陪着杨妈看电视剧。

    方林猜测她这估计是等着看林爸的笑话，真是贴心的小棉袄。

    正在思考着发现林雨清往他嘴巴里塞了一个东西。

    他下意识的张开嘴巴吞了进去，咬了两下才发现是草莓，酸酸甜甜的真不错。

    于是林雨清就在那里时不时往自己和方林嘴巴里塞一个草莓，等待着林爸回家。

