    第2567章不想失去掌家权

    张明聪在老李走到他身边的时候，他用怀疑的目光看向老李，然后朝老李问道：“李叔，你确定能帮我的手接回去？”

    “大少爷，我年轻的时候跟着老爷上过战场的，处理过比你的手更加严重的伤，所以您放心吧。”

    “那你轻点，我怕痛。”

    “好。”老李说完话后就伸出手拉住张明聪脱臼了的那只手，然后一拉一推就把张明聪脱臼的手给接好了。

    “明聪你怎么了？”柯莲看到张明聪在老李帮他接完手后，脸色变的惨白，额头上的汗珠更是不停地滚落，于是她连忙上前问道。

    “我没事，你扶我到凳子上坐一会儿。”

    “好。”

    张明聪在凳子上坐好后，他端起桌上放着的水喝了一口，然后朝张老爷子道：“爸，你看那个孽子为了一个外人朝我动手，你要是还像以前一样维护他，那么用不了多久整个张家就会变成他的天下。”

    张老爷子听到张明聪的话后脸色立马就变了，虽然他上了年纪，可是现在整个张家还是他在做主，如果张旭要是夺了他的掌家权，那么张家怕是没有几个人会把他放在眼里。

    所以无论如何他都不能失去掌家权，因为他要做主宰别人命运的人，不要做被人主宰命运的人。

    于是他朝张明聪道：“明聪，你说什么胡话，刚才是你先动手，张旭才会出手还击，所以错在你。

    不过看在你手受伤的份上，就不追究你范的错了，你以后可不能在这么莽撞行事了，记住了吗？”

    “记住了。”张明聪心不甘情不愿的回道。

    张老爷子见张明聪消停了，他就朝张旭道：“张旭，刚才是明聪的错，不过看在他受伤的份上，你就别和他一般计较了，直接把事情翻篇，可以吗？”

    张旭听到张老爷子的话后没有立马回应张老爷子，而是朝小丫头看去。

    卢筱筱在张旭看向她时，她的眼珠子转了转，然后她在众人看不到的角度轻勾了下嘴角，才朝张旭点了下头。

    张旭见小丫头点头了，他就朝张老爷子道：“这次的事情看在筱筱的份上就算了，不过要是再让我看到有人欺负小丫头，就别怪我翻脸无情。”

    “你放心吧，我不会让张家人欺负卢筱筱。”

    “希望你能说到做到。”张旭说完话后就让猴子他们把张明聪归还回来的嫁妆搬到车上去。

    卢筱筱在猴子他们快把东西搬完的时候，她伸手握住张旭的手，然后手指在张旭的掌心里挠了下。

    “怎么了？”张旭感受到掌心传来的痒意时，低头看向小丫头问道。

    “一会儿我要唱一出戏，你记得配合我。”

    “什么戏？”

    “你别问那么多，你只要记得到时配合我就可以。”

    “好。”

    卢筱筱在猴子他们把全部东西搬出去后，她就伸出手拉住张旭的手，然后大声的朝张旭问道：“哥哥，你不是说要帮那些伯伯把东西要回去的吗？我怎么没有看到那些伯伯的东西？”

    (本章完)

