    此时，向来冷静的聂风当场如遭雷殓，一颗冷静的心差点跳了出来！

    他，怎么可能是他？！

    聂风简直无法相信，眼前这名男子的容貌竟是那样和步惊云相似！

    虽然他的样子是一个十多岁的青年，然而聂风在这张脸上，清楚看见五年前步惊云那张冷面在这张面上演变而成的痕迹，和他那又独特的、骄矜的眼睛！

    这个男人，真的像极了十九岁的步惊云！他，俨如步惊云的再生！

    但步惊云己绝不可能生于世上，他早应含恨于乐山那场水灭之下。

    饶是如此，聂风还是不由自主的低呼一声：

    “云……师兄……”

    若此人是步惊云，听闻这三个字后一定会大有反应；然而这男子却茫无反应，宛如从没听过这三个字，也好像从没见过聂风，从没认识聂风这个帅弟一样。

    就在这时，又一道陌生的语声响起，“神母这便是民间相传的地狱之火和黄泉之泪吧？”

    这道语声恍若凭空出现，不过姜离却听出这语声的主人。

    果然，下一刻一道雪白的身影出现，却正是神姬——雪缘。

    “不错，它俩正是地狱之火和黄泉之泪，地狱之火是通往地心火岩的第一站；而黄泉之泪则是因为西湖底出现一个半丈大的缺口，致使湖水不断自此缺口注进地下，湖水经过地下一条狭长坑道后再直抵此洞顶另一缺口，湖水由大湖注进小道，水力已不是重逾万斤如斯简单，即使以巨石在洞顶堵塞，很快便会被水力冲破，若不是盂钵，也就是相传女娲留下的这块神石将水力顶住与岩浆隔开，那这西湖之水便会源源不断地注入岩浆。”

    随着另一道语声，又一个身影出现，此人却正是搜神宫的神母。

    “神母，那若是将神石取走，岂不是后患无穷？”

    “是的，神石取走，顶上这道水柱会直入岩浆池，一时三刻之间，池内的火热岩浆还能把水蒸发；只是西湖广阔，水深更是莫测，湖水不断向地底流失，不出一个月，西湖的湖水必会流干！而西湖水干倒不打紧，最重要的是纵使湖水最终终不能抵达地心，这个岩池以下较深一层的岩浆必遭大量湖水逐渐冷却，冷缩热胀是自然定律；本来灸热无比的地底骤然冷却下来，地底的岩石便会收缩；在地底急剧收缩下，地壳表面必会因而发生异动；届时候，大半神州定然会发生场牵连范周极广的空前强大地震。”

    正在抢夺神石的聂风和“步惊云”听到这里，不期然捏了一把汗；难怪法海说这两道自然天险相碰，神州必会发生一场空前绝后的浩劫，原来底蕴竟然是这样的！

    幸而在此两道天险之间，不知于何时居然又有一颗神石置于其中，以神石所发出的特殊威力把两道天险硬生生隔空阻挡着，遏止了这场天然灾难。

    寻根溯始，千千万万年前，这颗神石为何又会置于两道天险之间，难道……冥冥中真有天意？或冥冥中有女娲，早为人间的灾难作出预防？

    也许全都不是！大自然往往有一些人们无法解释的秘密现象，大自然往往亦会自生一些方法去解决它本身的难题；这颗神石，或许本来就是大自然自行形成，以制衡灾难的秘密方法！

    这时，“步惊云”开口了，“娘亲，既然如此，您为何还要我来取神石？”

    聂风闻言，心头一惊，据他所知，云师兄自幼便失去双亲，怎么又多了个娘亲出来？

    而神母这时说道：“要救阿黑，以你的功力还远不是神的对手，唯有加上盂钵，方可能与神有一拼之力，而这盂钵取走后，只要一个月之内将它送回，便会无碍。”

    这时，姜离算是明白了。

    原著之中，步惊云失踪后失忆，被搜神宫的神设计，成为了阿铁，同时还有一个一模一样的兄弟阿黑，二者感情极好。原本按照神的计划，步惊云最终将成为神的换脑对象。只是在原著中，神姬雪缘爱上了步惊云，致使这个计划发生了变故。

    另外，神将出世，几乎把步惊云打死，雪缘为了救步惊云，牺牲自己将移天神诀的功力转给了步惊云。步惊云死而复生，然后为了救雪缘，听从神母的建议来取神石。最终利用神石救回了雪缘，只是彼时阿黑也被抓去了搜神宫，在救回雪缘之后，步惊云又前往搜神宫意欲救回阿黑。

    所以说，原著中成为阿铁的步惊云前往搜神宫就是为了救阿黑，只是中间多了救雪缘取神石这个情节。

    如今，虽然因为姜离的缘故，导致雪缘并未爱上步惊云，并且也不再有神将，也就没有了雪缘为救被神将打到垂死的步惊云的情节，更没有步惊云为救雪缘取神石的情节。

    然而，如今步惊云又出现这里，显然是这个世界某种冥冥中的命运使然，令步惊云依然出现在这里取神石，只是目的直接变成了为救阿黑。

    这时，“步惊云”对聂风道：“聂风，你若认我是你的师兄的话，就把手放开。”

    聂风惊喜道：“你果然是云师兄。”

    “不错，我确曾是那个……步惊云……”

    “曾是？什么意思？”聂风愕然。

    “因为，那个步惊云，已经是很久很久以前的人了……”阿铁道：“我已经不再是他，如今我的名字，是——阿铁。”

    “阿铁？”

    “嗯。”

    聂风的心微微往下一沉，他着实无法理解，眼前的云师兄明明知道自己步惊云的身份，为何还不愿重拾身份，难道是因为天下会的缘故？

    这时，阿铁又道；“好了，你该放手了。”

    聂风反应过来，摇头道：“不，既然你不是云师兄，而是阿铁，并且此物事关神州大地，我更不能放手。”

    阿铁沉声道：“我又不是取走就不还了，待我救了我兄弟，我自然会将神石送回。”

    就在这时，一直没有出声姜离开口了，“你们都别争了，今天有我在此，你们谁都取不走神石。”

    说着，他纵身就要朝聂风和阿铁飞去。

    可就在这时，神母骤然拦在了他身前，“雪缘，你去帮阿铁取神石，我来拦住他。”

    雪缘迟疑了一瞬间，然后纵身向聂风和阿铁飞去。

    眼见这种情况，姜离不禁大感惊奇，之前根据大神官所言，雪缘喜欢的人是断浪，也就是现在的自己，可如今为何雪缘反而要阻拦自己，而且从雪缘出现到现在，她似乎都没有在意过自己，根本就不像大神官所说的那样。

    “看来其中一定有什么误会，不过说来也是，我从未跟雪缘有过交集，她没有理由会喜欢上我才是。”姜离心中暗忖。

    当然，他现在也没空去理会这个，神石绝对不能让阿铁拿走。

    之所以他如此在意这个，倒不是全然因为神石的去留关系着这个世界神州大地的安危，毕竟他终究不是这个世界的人，对于这个世界的羁绊并不深刻，甚至很多时候他只觉得这只是一场游戏，所以这个世界毁不毁灭，他没那么的强烈的感觉。

    他主要是担心神石被阿铁取走，然后阿铁带着神石去搜神宫救阿黑，结果不仅救不了阿黑，反而自己搭了进去，连带着神石也被神给拿去。

    若是那样的话，届时神加上神石，他不认为自己还能够是神的对手。

    搜神宫的神可是他接下来的“攻略”目标，姜离决不允许任何意外导致自己的这个“攻略”目标的实力被强化。

    而事实上，他现在极度怀疑，因为自己的改变，导致了这个世界许多剧情发生改变，所以说在原著中神最终被步惊云、聂风等人利用火药炸死的剧情极有可能不会再发生了，反而有可能变成神最终通吃的剧情。

    “神母，你比之神将实力如何？”姜离淡淡地对拦住自己的神母说道。

