    “光影战甲召唤卡……”

    白夜静静打量着手上的卡片，上面的图案很是眼熟，有点像某部动漫中的终极铠甲。

    “先激活试试看。”

    带着这个想法，白夜走出木屋，来到外面的空地上。

    “激活。”

    手捏光影战甲召唤卡，白夜在心头默念道。

    念头落下的瞬间，白夜指尖的卡片化为一片金色光点，形成了一个金色手环，套在了白夜的右手手腕上。

    随后，一股金色光辉从金色手环中绽放而出，将白夜笼罩在内。

    眨眼的功夫，金色光辉散去，白夜的身形再度显现而出。

    不过，此刻的他，全身被一层厚厚的黄金铠甲包裹着，看不清面容。

    金色的战甲，通体闪耀着亮眼的光泽，看上去十分瞩目，威武不凡。

    “这就是光影铠甲吗，果然不凡。”

    感受着浑身涌动不息的力量，白夜很是满意。

    他握了握拳，浑厚的灵力涌现，闪耀着金色神辉的拳头轰击而出。

    “轰！”

    前方十几米远处，一块三米高的巨石，瞬间炸裂成大量碎片。

    “不错，随手一击就有这等威力。”

    看着自己随意挥动一拳的结果，白夜高兴的点了点头。

    巨大的动静，引来了张涵领地群众的围观。

    甚至，有一些兵种战士，已经持着武器，缓缓逼近了过来。

    虽然，张涵吩咐过，白夜是她的贵客，随便他做什么都不要去管。

    但是，此刻的白夜浑身都被光影战甲包裹着，根本看不到面孔，兵种战士自然不认识他。

    “是我。”

    扫了眼围上来的兵种战士，白夜打开脸部的遮挡，将自己的真实面貌露了出来。

    见到白夜的阵容后，一众兵种战士立马退去。

    在这之后，白夜手一挥，一柄通体金黄的战刀于铠甲中蔓延而出。

    这是光影铠甲自带的武器，能够随意幻化成任何形态，不拘泥于单一形式。

    光影战刀在手，白夜浑身灵力涌动，向其中灌注而去。

    很快，金闪闪的刀锋从中扩散而出，刀刃部分宽为一寸，刀尖部分有三寸长。

    白夜环视一圈周围，找了个无人方位一刀挥出。

    顿时，一道一米长的月牙形金色刀锋激射而出，摩擦着地面，切出一条长长的沟壑。

    一直蔓延出去了上百米，才最终消散，只留下了一条长达百米的地沟。

    稍稍试验完光影战甲的武器，白夜心念一动，将光影战刀收了回去。

    随后，白夜灵力汇聚，注入光影战甲的后背部分。

    下一刻，伴随着一声嘹亮的龙吟声，一条金色巨龙从光影战甲的后背中钻出，于白夜头顶盘旋一圈后，化为一辆类似于摩托车一样的飞行器，悬停在了白夜身前。

    眼前的飞行器叫做光影驹，是光影战甲自带的飞行器，速度十分的快。

    “让我来看看你的速度吧。”

    看着眼前科技感十足的光影驹，白夜一步跨出，坐了上去。

    随着磅礴灵力自白夜身体中涌现而出，注入光影驹内，光影驹轰的一声，载着白夜冲上天际，消失在了张涵的领地。

    希望湖区域通往曙光领的上空，白夜驾驶着光影驹，将速度拉升到极限。

    在一阵巨大的音爆轰鸣声中，仅仅数秒时间过去，化为一道金光的光影驹便出现在了曙光领的上空。

    “这速度……”

    看着下方熟悉的景象，白夜高兴无比，这种速度，足以让他在希望湖区域有危险的时候，第一时间从曙光领赶到现场。

    这也就意味着，他不用花费太多的精力，耗费在希望湖区域那边了。

    “真是好宝贝啊……”

    白夜感叹着，操控着光影驹飞回了地面。

    此刻，蔡琰正在指挥曙光领的民众建造领地，见到冲击而来的光影驹，立马发出了一道提醒。

    “注意，有不明物体靠近，大家停下手中的活，进入战备状态。”

    随着话音传出，周围的曙光领民众以及兵种战士皆都立马放下手中的物品，将别在腰间的武器握在了手中。

    仅仅一两秒的功夫，曙光领众人便完成了从工人到战士的角色转变。

    看到领地内的居民能这么快做出反应，白夜满意的打开了自己的面罩，露出真实面孔的同时，冲着蔡琰喊道。

    “文姬，不用紧张，是我。”

    “领主大人。”听到这熟悉的声音，蔡琰立马弯下腰来，向白夜请罪道，“文姬鲁莽了，请领主大人责罚。”

    这个时候，白夜已经从光影驹上下来了，他将光影战甲收起，重新变成光影手环戴在右手腕上。

    而后迈开步子，来到蔡琰面前，将她的身体扶正。

    “责罚什么，你干的很对。”

    白夜说完，冲着周围的领地民众挥了挥手。

    “好了，大家该干嘛就干嘛去吧。”

    遣散众人后，白夜重新望向蔡琰，询问道。

    “我走的这段时间，领地没发生什么事情吧。”

    “没有。”蔡琰摇了摇头。

    “没有就好，领地的建设方面，你多多上心，这段时间辛苦你了。”

    “这是文姬应该做的。”

    和蔡琰交谈完几句后，白夜来到小山洞中，准备给光影战甲衍生属性。

    “衍生。”

    搬出一张小椅子，白夜一边等待着京无的消息，一边衍生。

    【恭喜宿主，获得特效属性。

    特效：华丽的外观效果，能够使你穿上战甲后，便成为最靓的仔，虽然有点华而不实，但是好看就完事了。】

    看了看第一个属性，白夜最终还是没有选择它。

    虽然说，留下这个属性，穿上光影战甲的时候，逼格肯定会上升好几个档次。

    不过，现在不是搞这个的时候，目前还是务实一点好。

    “继续衍生。”

    【恭喜宿主，衍生出悬浮属性。

    悬浮：触发此属性后，可以不借助外力，短暂的于空中停留。】

    一个很鸡肋的属性，有光影驹在，完全没啥用，直接pass。

    【恭喜宿主，衍生出力量属性。】

    【恭喜宿主，衍生出迅捷属性。】

    【恭喜宿主，衍生出剧毒属性。】

    随着一个个属性从眼前飘过，白夜眉头时而皱起，时而舒卷。

    有时候，选择太多，其实也不是一种好事。

    就像白夜，每次给好东西衍生属性，内心都极为的纠结。

    很多属性都非常不错，很令他心动，但是心里却又会总想着，下一个可能会更好。

    衍生属性的时候，白夜的心情就像做过山车，忽高忽低，飘忽不定。

    终于，在衍生了不知道多少次后，白夜终于等到了自己想要的属性。

    【恭喜宿主，衍生出成长属性。

    成长：拥有此属性后，光影战甲将与宿主进行绑定，不可让别人穿戴，除非宿主死亡。

    与宿主绑定后，光影战甲也将能够进行成长，只需凑足相应的材料，融入光影战甲内，便可将之升级。】

    能够提高光影战甲潜力上限的物品，是一个十分不错的属性，白夜将之保留了下来。

    随后，白夜看了看自己目前还剩下的白晶币总量。

    在开完九个红色光团后，白夜的白晶币总量达到了一百一十万左右。

    现在，就剩下一百万不到，只有九十七万。

    也就是说，白夜给光影战甲衍生了一千三百次，才得到了现在的成长属性。

    接下来，想要继续衍生，就需要一万白晶币一次。

    九十七万白晶币，也才能九十七次，想要衍升出极品或者是唯一属性，这个有点困难。

    不过，白夜还是选择衍生，反正如果不出意外的话，他等会应该就能有一大批的白晶币进账。

    然而，就在白夜准备继续衍生的时候，京无突然发来了消息。

    “白夜，现在有空吗，我们五个已经准备好了。”

    既然有正事要办，白夜也只能将衍生属性的暂时放下，给京无回了个“有”字。

    不久后，系统提示音在白夜脑海响起。

    “战狼领领主向您发出虚拟会议邀请，是否同意。”

    “同意。”白夜在心头默念道。

    下一刻，白夜只觉得精神一个恍惚，然后便发现自己出现在了一个房间中。

    房间内摆着一张长条形的木桌，此刻木桌旁已经有五个人落座，四男一女。

    “没想到，白夜你居然如此年轻，果真是英雄出少年啊。”

    白夜刚一出现，坐在会议席主位上的京无便立马站起身，走到了白夜身前，笑着伸出了手。

    “虽然你可能认识我，不过我还是要说一下，战狼领领主，京无。”

    “曙光领领主，白夜。”白夜伸出手，与身前那只长满老茧的手掌握在了一起。

    这个时候，会议室内的其他四个人，也全都从座位上站了起来，凑到了白夜身边。

    一走过来，四人当中，留着一头白发的青年男子，便立马畅快的笑了起来。

    “哈哈哈哈……真是没想到，力压万族的世界第一领曙光领，竟然是我们华夏领主，当京无告诉我这个消息的时候，我还有点不敢相信。”

    说话者是雷神领的领主司空震，他看上去也很年轻，与白夜差不多大。

    “确实让人意外，不过这是件好事，我是司空震，雷神领领主。”

    在司空震之后，留着寸头的天帝领领主也跟着开口道。

    “我姓叶，名昊，是天帝领的领主。”

    在这之后，会议室的另外两人也纷纷自保报了家门。

    “始皇领领主，嬴真。”

    “瑶池领领主，秦瑶。”

    在这之后，六人相互之间说了几句客套话后，便坐上了各自的席位。

    白夜的位置，在京无的对面，右手边依次是秦瑶和叶昊，左手边依次为司空震和嬴真。

    “好了，废话就不多说了，大家这时候应该都很忙，就直接进入正题吧。”

    依旧是由京无主导会议，他扫视了一遍会议室内另外五人后，率先开口道。

    说完，京无将目光定格在了白夜身上。

    “白夜，大致的情况，我已经跟他们四个说过了。

    现在，我们想要看看，你能给我们提供的物品，到底是什么。

    还有，你之前说的情报，能否提前透露一下。”

    在京无的说话声中，秦瑶等人的目光，全都汇聚在了白夜身上。

    “当然可以。”被众人盯着，白夜坦然受之的同时，面色自若的回应。

    “我先来说说情报吧。”稍作酝酿后，白夜不急不缓的开始了自己的叙说。

    “首先，告诉大家一个很不幸的消息，我好像遭遇到了比王级魔物血脉更加强大的皇级魔物。”

    仅是第一句话，就令会议室内的气氛，陡然变得凝重起来。

    “皇级魔物。”京无面色严肃的轻声重复了这几个字。

    “为什么要在前面加个好像。”秦瑶则是面露思索之色的向白夜发起了询问。

    “因为我没有真正和它碰过面，只是在前不久击杀了一些王级魔物，其中一头王级魔物提到了‘皇子’一词。

    所以，我推测，上一次或许有皇级魔物跨界而来了。”

    听着白夜的讲解，会议室内的其他五人皆都目露异色。

    一方面，是因为皇级魔物的消息，另一方面则是白夜话语中的“一些”。

    一些王级魔物，这代表着白夜不久前斩杀的王级魔物，数量估计不少。

    而他们自身，目前连一头王级魔物都还没击杀过。

    这其中的差距，不可谓不大。

    明亮的会议室内，在沉默了几秒钟后，最终由司空震打破了寂静。

    “白夜，把你要与我们交易的物品，拿出来看看吧。”

    “可以。”白夜点头，取出了一堆活力苹果，一人分别扔了几个过去后，向他们示意道。

    “看看它们的信息面板。”

    起初的时候，京无五人还有些疑惑，白夜拿出一堆活力苹果来干嘛。

    不过，当看到这些活力苹果的信息面板时，五个人全都移不开目光了。

    “这是白夜你的天赋吗？”

    叶昊率先看完手中活力苹果的信息，目露震撼之色的望向白夜道。

    “抱歉，这个无可奉告。”白夜摇了摇头，随后继续道，“这样的活力苹果，我手中还有不少。”

    “现在，你们可以商量一下，看看要不要与我做这笔交易。”

    “对了，提醒几位一句，这次必须一手交钱，一手交货，小本生意概不赊账。”

