    刘隽、孟主、及六大首领都以为，就算不捐粮食，马谡也不会拿他们怎么样。

    最多最多，不过是挑几个小首领，小洞主开刀，杀鸡儆猴。

    他们是猴。

    这里要划重点。

    因为刘隽和方才跳出来的七大首领，都是云南郡最大的势力头子。

    刘隽自不用说, 作为云南郡的蛮族一哥，他手底下足足有三万蛮人和四五千蛮勇；孟主和六大首领分别也都是万人部落的首领，手底下也各有千余蛮勇，实力强劲。

    他们八人在云南郡可说是地位尊崇，势力强劲，就连蜀汉委任的云南太守, 都得客客气气奉他们为上宾。

    正是基于这一点, 他们跳了出来。

    但马谡却把他们全杀了。

    全杀了……

    恐惧，一瞬间在会场所有蛮人心头蔓延。

    不是要杀鸡给猴看么，怎么把猴给杀了.....

    马谡将众人的神态尽收眼底，微微一笑道：“还有没有人要捐赠粮食？如果没有，我等下再来问。”

    说罢，转身回到会场主位，施施然坐下，端起酒杯抿了一口。

    摆出一副“不捐粮，会议就永不结束”的架势。

    与众人耗了起来。

    老实说，其实一开始马谡根本就没打算用这种暴烈的法子，更没打算杀掉刘隽，他甚至都不认识刘隽。

    但却听说过刘隽这号人。

    说到刘隽，就必须说一说诸葛亮统治南中的手段――以蛮制蛮，靠笼络当地首领，让他们为蜀汉效忠。这种手段就导致蜀汉与南中的关联，仅靠个别人来维持。当这些人年老体衰、威望下滑，或者去世之后，蜀汉与南中的关系链条就断了。一旦关系链条断掉，蜀汉又没有及时拉拢新的首领、豪强, 那么南中就会与蜀汉断开连接。

    马谡隐约记得这么一件事, 原时空里的建兴十一年（公元233年），在诸葛亮最后一次北伐前夕，南中地区的越嶲郡发生叛乱。叛军杀死前后两任郡守，一时间震惊天下。蜀汉的官员们吓得不敢去越嶲郡赴任，整个越嶲郡完全处于南人统治之下。诸葛亮急忙迁庲降都督张嶷为越嶲太守，并派张嶷与新任的庲降都督马忠一起，率军前往越嶲郡平定叛乱。在两人多番努力下，总算赶在诸葛亮逝世前，荡平了这场叛乱。

    而发动这场叛乱的蛮人首领，正是刘隽。

    马谡本以为刘隽是越嶲郡的地头蛇，没想到这货居然是云南郡的土司。

    那不杀留着过年？

    等他四年后造反？

    至于杀掉另外七人，那纯属是正当防卫了。

    别人都拿剑来捅他了，他当然要捅回去。

    当然，现在只是刺头们的戏份结束了，捐赠粮食的戏份才刚刚开始。

    如何发动所有人募捐，马谡也是第一次，没有经验。

    只能摸着大腿过河。

    马谡看了一眼离自己最近的一排首领、洞主，发现他们正拼命的往人群后躲，于是抬手随便指了一个人。

    一个脸格外白，胸大肌格外浮夸的俊秀青年。

    “你，你，对就是你，过来。”

    等被点名的青年战战兢兢来到跟前，马谡微笑着说：

    “你叫什么名字？”

    “啊？啊！啊，小人叫……不不不，小人愿意捐粮，愿意捐赠一千石粮，小人这就叫属下回去搬粮。”

    小白脸俊秀青年话说到一半，恍然惊醒，连忙叫过一个亲随吩咐了几句，看着后者跑出会场。

    这才长长地松了口气。

    他记得很清楚，刘隽和孟主就是在马谡问过姓名后，二话不说就捅死了。

    所以这个名字不能先说。

    要捐赠完粮食再说，就安全了。

    “很好！请到那边坐下。”马谡起身来到俊秀青年跟前，伸出手指轻轻捅了捅后者的胸大肌，及确定是真肌，不是女扮男装，立时肃然，将其请到座位上，态度和蔼的问道：

    “你叫什么名字？”

    俊秀青年受宠若惊，颤声答道：“小，小人叫孟德。”

    “你部落里有多少人？你知道吗？”

    “我，我，我部落里有，有，有五千多人。”

    五千多人，也就是千余户人家，相当于每户人家拿出了一石粮。

    嗯，差不多已经是极限了。

    “不错！”马谡赞许的望着孟德：“你对云南郡各个部落熟悉吗？知道他们每个部落都有多少人吗？”

    “知，知道一些。”

    “很好，我封你为会场总督察，监督接下来所有人。你每发现一个人说谎，你的部落就可以减免二百石粮，此减免额度没有上限。”

    闻言，孟德意识到他的机会来了，立即挺直胸膛，一胸肌把马谡怼得身形微动，大喜道：“谢，谢大人！”

    “好了，我现在继续谈捐赠粮食的事。”

    马谡重新回到会场中间，开始一一点名。

    每点到一个人，就会先询问他的名字（愿不愿意捐赠粮食），再询问他的部落有多少人（有没有弄虚作假），而后再任命为会场第二督察，负责监督剩下的人。

    每个因捐赠了粮食而获得生机的人，都劫后余生般长出一口气，而后又对马谡的任命欣喜若狂。

    被迫害的一方反而帮助起施暴一方？

    这种状况惊呆了三大部将，惊呆了马温、也惊呆了羌女。

    唯独马谡一点都不觉得意外。

    一般来说，劫后余生的人，心慌未定，要么处于惊愕恐惧之中，要么对于迫害自己的人恨得咬牙切齿。

    无论是哪一种，在众多情绪中，对迫害者存在积极情感几乎是不可能的，也非常荒唐。

    然而，在现实中，有太多的受害者不仅对迫害者产生了积极的情感，甚至还爱上了迫害者。

    这种不可思议的现象，在后世被称之为：斯德哥尔摩综合症。

    当然，这也是人性普遍存在的弱点之一。

    具体到会场这种情况，简单点来说，就是我的部落被迫捐赠了很多粮食，你的部落不捐或着捐赠的少，那就不行。

    在场的蜀汉众人虽感到无比的荒谬，像做梦一样。仔细一想，却又觉得理所当然。

    假如他们与蛮族首领们互换，或许也会做出如此选择。

    所有捐赠过粮食的蛮族首领，都瞪大眼睛紧紧盯着每一个被马谡叫出来的人，心里默默衡量着这个人有没有说谎，有没有少捐。再也没有人关心应不应该捐粮。

    也没有人敢弄虚作假。

    都捐赠出了自己部落能够捐赠的最大额度。

    这也让充当监督的一群蛮族首领们，略觉遗憾。

    这样过了大约一个多时辰，三百多个首领便已全部确认捐赠粮食，纷纷吩咐随从回去筹粮运来，好让他们得以脱困。

    眼下的情况是，在粮食运到之前，所有人都不得离开会场。

    即使去茅坑，都是被一堆长枪顶在腰眼上去的。

    男首领们倒还好，因为士兵都是男的，即使被围观了，也不过是拿得出手和拿不出手的小问题。

    但不巧的是，三百多个首领里，有一个二十来岁的女首领孟妹，她是一个3000人部落的小首领，虽然肤色略黄，却颇有几分姿色，最主要是身材格外火辣。

    该细的地方细，该大的地方大。

    于是她身边就围着许多蜀兵。

    蛮人男首领这边，每人都只有七八个士兵看守；而孟妹那边，围了里三层外三层。

    目测不下于百人。

    这还不算完，还有士兵时不时的，若无其事的吹口哨。

    嘘~嘘~

    孟妹紧紧并拢双腿，咬紧牙关，脸色格外难看。

    ……

    十天后，除被杀掉的八人（刘、孟，及六大首领）外，所有部落捐赠的粮食全部到位。

    经过盘点，粮食共有三十多万石，够十万大军食用三个月以上，够两万民工使用十五个月以上。

    平均下来，相当于每个部落捐赠了一千石粮。

    虽然事先对捐粮数目有所预估，但一下子刮出来三十多万石粮还是大大出乎了马谡的预料。

    这些粮食，即使修完南中剩下的三条路，估计还能剩余很多、很多。

    粮食到手，也就到了释放众首领的时候。

    马谡抬起手，正要下令，忽然听到大批脚步声响起，由远及近，迅速靠近会场。

    紧接着，会场木门被推开，关兴张苞两人当先手持利刃闯进来，压住阵脚。姜维随后护卫着诸葛亮，大踏步走了进来。

    威风凛凛的皇家禁军士兵紧随其后，鱼贯而入，迅速接管会场局势。

    马谡坐着没动，做出一副惊呆了的表情。

    诸葛亮目光严肃的环顾四下，最后落在马谡身上。    

    尽管看上去来的有些晚，但诸葛亮还是来了，带着正义之师来解救众首领。

    诸葛亮脸上很严肃，他进来之后迅速看了一眼会场的状况，地上干涸的血迹，被尸体拖曳过的痕迹，凌乱的坐垫，以及所有神色惶恐，见到士兵们就犹如惊弓之鸟的蛮族众首领，都无不表明了一件事，他们被幽禁了。

    还有可能遭受了非人的虐待。

    始作俑者显然就是那个翘着二郎腿，坐在主位上的马谡。

    来的不早不晚，刚刚好！

    诸葛亮板着脸，立刻一挥手：“来人！将马谡拿下，押后处置！”

    马谡被士兵揪着顶瓜皮，押了下去。

    诸葛亮转向一脸期待的众首领，沉声道：“诸位受苦了，亮来迟了。”

    “丞相！丞相！”

    “您终于来了！”

    “呜呜呜……”

    所有蛮族首领迅速聚拢过来，围在诸葛亮周围，呼啦啦跪倒一片，个个热泪盈眶，情难自持。

    结束了。

    噩梦般的十天幽禁日子，终于结束了。

    这十天来，马谡在他们心里制造出了一片大大的阴影，令他们食不甘味、夜不能寐。就连去茅房，都要被十几个人拿枪指着围观。

    他们的人权被践踏到稀碎。

    他们的性命似风中残烛，生死全在马谡一念之间。

    现在好了，一向公正严明的诸葛丞相来了，

    他们安全了。

    就连被迫献上的粮食，说不定也可以拿回去。

    当然，这些都不是最重要的。

    最重要的是，凶狠的虐待了蛮人的马谡，必须得到严惩！

    

