    

    聚宝阁前方的街道上，数百名流富豪齐齐下跪，那震撼的场面，极其壮观，放眼望去，除了已经痴傻的徐天等豪门大少之外，没有一人站着，尽皆跪地，俯首颤抖！

    “请陈爷恕罪！”

    高呼的声音还在天地间回荡，不过此刻，看着数百名流富豪齐齐下跪，徐天等豪门大少傻了，也彻底的恐惧了！

    什么，陈爷！

    那个家伙竟然就是废了屠夫林左，杀了吴长青的猛人！

    一念至此，徐天等人顿时感觉双腿一软，纷纷吓得一屁股坐在了地上，作为东陵市的豪门大少，对于这位昨日在吴家山庄废了屠夫林左，杀了吴长青的猛人，他们自然是知道的。

    可是，他们从未想过面前这个小保安竟然就是大名鼎鼎的陈爷！

    如今让整个东陵市上层圈子都畏之如虎狼的存在！

    躲在保安室的两个小保安此时也吓傻了，眼前这场面让他们感觉是在做梦一般，那个赖在这里，整天啥事儿都不做像个大爷混吃等死的少年，竟然有这等通天的威势，这是真的吗？

    这个时候，刚刚从洛江市赶回来的秦淑仪、李薇儿两人正好瞧见了这震撼人心的一幕，看着那个傲立在数百名流前方的少年，她们脸上的震撼，简直难以用语言去形容！

    “淑仪姐，这小犊子到底做了什么？”李薇儿心头颤抖，此刻跪在他面前的可是东陵市有头有脸的大人物，联合起来完全可以撼动整个东陵市的经济体系，他们为什么给陈玄下跪？

    秦淑仪很心惊，她同样很想知道那个少年到底做了什么惊天动地的大事？

    看着面前这群跪地俯首的名流人物，站在陈玄身后的老陈头那一双小眼睛里面，不时的划过一抹让人难以琢磨的精光，他的嘴角逐渐的翘起一抹神秘的笑意！

    在所有名流富豪跪着的前方，陈玄的脸上挂着一抹冷冽的笑意，缓缓从他们的身上扫过去，没有意外，在这群名流富豪阵营中，陈玄并没有看到高家和周家的人。

    “看来还真有不怕死的人！”陈玄冷笑了声，看着全场朗声说道；“看在你们真心前来请罪的份上，你们的狗命暂时留着。”

    闻言，在场神情紧张的名流富豪纷纷松了口气，连忙齐声说道；“多谢陈爷开恩！”

    “还没完，别急着谢我……”话音一转，令得在场所有名流富豪心头齐齐一沉，抬起头来眼神恐惧的看向陈玄。

    “一周之内，我想看到周家、高家一无所有，不知道你们可能做到？”陈玄笑眯眯的看着在场的名流富豪。

    听见这话，在场的名流富豪心中震惊陈玄这手段之际，也都纷纷放下心来。

    “请陈爷放心，以我等的实力，别说一周，三天之内足可让周家、高家彻底破产！”

    “周家和高家不知死活敢得罪陈爷，他们早就该死了，如今陈爷发话，我等更不可能放过周家、高家！”

    “陈爷愿意饶恕我等，这件事情我们一定为陈爷办妥了！”

    虽然周家和高家是东陵市的大家族，能耐不小，单独面对的话，在场的名流富豪都无法将其扳倒，不过在场的名流富豪加起来连东陵市的经济体系都可以撼动，难道还感动不了一个周家和高家吗？

    虽然一般情况下他们不愿意和周家、高家为敌，但是现在为了能够活命，别说让他们扳倒周家和高家，即便再强大的家族他们也不会犹豫。

    “很好……”陈玄满意的点了点头，继续道；“另外，还有件事情需要大家助我一臂之力，具体什么事情到时候我会让杨鲲鹏通知你们。”

    对付柳氏集团如果能把这些人联合起来，那无疑会容易很多，这也是陈玄不想做的太绝的原因，虽然这只是一群墙头草，不过只要运作得当，将会发挥很大的作用。

    “谨遵陈爷命令！”

    “好，这件事情到此结束，对了，这群家伙刚才想杀了我，不知道诸位觉得我该怎么来惩罚他们？”忽然，陈玄目光一转，笑眯眯的落在了徐天等豪门大少的身上，这一眼，吓得本以为陈玄把他们忘了的徐天等人齐齐打了个尿颤，眼神顿时变得无比恐惧！

    闻言，在场的名流富豪这时才看向了徐天等人，刚才他们来到这里的时候内心怕的要死，根本没注意到徐天等人也在。

    此刻听到陈玄这话的他们才看到了徐天等人。

    霎时间，以徐氏集团为首的一群名流富豪心头一惊，眼神猛变，目眦欲裂的看向徐天等人，他们才刚刚平息这位狠主的怒火，没想到他们的后辈竟然又招惹了这位可怕的少年，这是想要他们的老命吗？

    “该死的东西，你竟敢招惹陈爷，我打死你！”

    “畜生，你他妈是想害死我吗？”

    “连陈爷都敢招惹，你他妈长了几颗脑袋？”

    “混账东西，我没你这个不孝子，陈爷，这逆子竟敢招惹你，简直该千刀万剐，请陈爷随意处置！”

    以徐氏集团为首的那群名流富豪纷纷开口，现在的他们可不敢在陈玄面前为徐天等人求饶，一旦陈玄因此迁怒他们，谁也不知道会是什么后果。

    听见这些话，徐天等豪门大少更加恐惧了，甚至眼神中都带着绝望！

    “爸，你不能放弃我啊，我可你儿子。”

    “爸，你得救我啊，我真不知道他就是陈爷啊。”

    “爸，我知道错了，你向陈爷求求情，让他放了我吧！”

    “…………”

    不过面对徐天等豪门大少这些话，以徐氏集团为首的名流富豪眼神冰冷，仿佛是没有听见一般。

    陈玄也懒得在这群败家子身上浪费时间，他对着赵奎说道；“一个人一只胳膊，让他们长点记性，完事了赶紧滚，真他娘当我这里是菜市场不成？”

    “是，陈爷！”赵奎冷笑一声，一挥手对着小刀会的人大骂道；“都他娘的耳朵聋了吗？陈爷有令，卸掉他们一只胳膊，动手！”

    “不要……”徐天等人满脸恐惧。

    不过小刀会的人已经犹如虎狼一般，直接把徐天等人按在了地上，当着数百名流富豪的面儿直接砍掉了他们一只胳膊。

    见到这里，以徐氏集团为首的那群名流富豪虽然有些不忍，不过丢掉一只胳膊和一条命相比，总归算不错了！

    很快，来到这里的所有人都离开了。

    聚宝阁门前再次恢复了平静，陈玄掏出手机看了看时间，快中午了，然后他搂着老陈头的肩膀，正准备请这老家伙去吃顿饭。

    这时，秦淑仪和李薇儿两人已经朝着这边走了过来。

    见到是她们，陈玄有些高兴，不过他还没来得及打招呼，只见秦淑仪就冷着脸说道；“陈爷，好大的威风，难道我的话你是忘记了吗？”

    “小犊子，你牛逼啊，这才一天不见，你居然连这群家伙都踩下了！”李薇儿有些崇拜，也有些讶异的盯着他。

    闻言，陈玄正准备开口，岂料一旁的老陈头立即屁颠屁颠的开口喊道；“两位少奶奶好！”

