　　“楚风眠，这是我们北邙学院的创始者，夜家的老祖，夜皇！”

　　邓灵副院长一直是站在楚风眠的身边，亲眼看着楚风眠击败了夜众星，还是如同做梦一般，如今这才急忙的反应过来，向着楚风眠传音开口道。

　　“此人你可千万不能招惹，这是我们北邙学院中真正的高层，创始者，曾经是建立了北邙学院的第一代强者，实力深不可测。”

　　创始者。

　　听到这个称呼的时候，楚风眠的目光都不由的露出了几分忌惮。

　　这在北邙学院之中，都是一种只有少部分老祖，才知道的称呼。

　　在北邙学院之中，真正的决策者，便是诸位创始者，他们便是当初跟随北邙圣君，算起来，一个个可都是活了上万年的老古董，实力深不可测。

　　楚风眠虽然无法看出这夜皇的真正实力，但是楚风眠清楚，也夜皇的实力，甚至是有可能是达到了生死台阶第七重之上的恐怖存在。

　　楚风眠也没有料到，这样的老古董，居然都被楚风眠逼迫了出来，看来这夜众星的地位，也是极高，令这样一尊老古董，都给苏醒了过来。

　　“楚风眠，放人吧。”

　　一声虚无缥缈的声音，突然响起。

　　听到这声音的一刻，楚风眠的脸色都是微微的冷静了下来。

　　这声音的主人，正是玄北圣者。

　　只见周围的空间，突然破碎，玄北圣者的身影，猛然之间从无尽空间乱流之中，直接是走了出来。

　　“玄北！”

　　看到玄北圣者的出现，不少老祖的眼神中都是极为忌惮，甚至是在这北邙宫之中，其中的一些老古董，都是纷纷苏醒过来。

　　无数目光，同时看了过来。

　　“玄北，你为何贸然闯入北邙宫来！”

　　那夜家创始者，夜皇突然冰冷的开口道。

　　“没有命令，任何人不得擅闯北邙宫！”

　　“不来北邙宫，莫非是眼看着我的弟子死在你们的手中吗？”

　　玄北圣者身形出现，正站在了楚风眠的身边，冰冷的看向那夜皇开口道。

　　“你们夜家的人，做的未免太过分了吧。”

　　“玄北，你想要护短吗？你这弟子，击伤老祖，罪无可赦！楚风眠，你现在乖乖跪下，等待接受学院的惩罚，才可以将你的罪孽，从轻发落！”

　　这夜皇冲着楚风眠，猛然开口道。

　　顿时突然之间，一股股的威压已经是笼罩了下来，全部笼罩在了楚风眠的身上，令楚风眠瞬间感受到了无比巨大的压力。

　　这创始者出手，仅仅是威压，就比起夜众星等人的全力，还要恐怖的多，瞬息之间楚风眠甚至是感觉到，他的灵力都是被死死的压制住，仅仅只差一步就会被直接镇压。

　　幸好楚风眠身边的无上剑气，率先都全部反应过来，一股股剑芒，突然冲天而上，猛然将这威压，全部打散。

　　“罪无可赦？笑话，这夜众星是主动跟我约战的，生死不论，他死在我的手中，也是天经地义的事情，现在你居然出手干扰，你才是真正的犯了门规！”

　　楚风眠看着夜皇，大笑着开口道。

　　“现在要求我的人是你，你不求我，就等着给夜众星收尸吧！”

　　楚风眠冰冷的开口道，他的话语之中，杀意不言而喻。

　　就算是在这夜皇的面前，楚风眠的心中也依然没有任何一点的恐惧，而是冷冷的威胁。

　　这一次听到楚风眠的话。

　　在场的无数老祖，却是没有任何一认，还敢轻视楚风眠的话了。

　　楚风眠的性格，疯狂到了极点，可以说是说一是一，这虽然是威胁，但是可却是说到做到。

　　不少老祖现在看向楚风眠的眼神中，都如同在看向一个煞星一般，心中再也不敢来招惹楚风眠。

　　楚风眠现在，就在他们北邙学院真正的高层，创始者的面前，都敢直接出言威胁，这种性格，简直是无法无天。

　　“小辈，你找死！”

　　夜皇听到楚风眠的话，猛然怒喝起来。

　　他是何等身份，北邙学院的创始者，就算是这些老祖，在他的面前，也一样是小辈，一样都给恭恭敬敬。

　　他说的任何一句话，都是至高无上的命令，绝对无法反抗的命令。

　　而现在，楚风眠却仅仅只是一个弟子，居然都敢威胁他，令他如何忍受。

　　猛然之间，一道巨大无比的掌印，便是突然从天而降，向着楚风眠直接轰击而来。

　　这一道巨大无比掌印的手心之中，都是极为深邃的黑暗，一旦是笼罩过来，令人是无路可逃。

　　“破！”

　　楚风眠还没有出手。

　　在他的身边，那玄北圣者，却是直接出手了，他的手一挥，顿时一股灵力轰击过去，跟这掌印相对，顿时这掌印的力量，全部破碎。

　　两人交手，力量居然是在伯仲之间。

　　“天命！玄北，你已经踏入到了天命之境？”

　　两招相对，从这北邙宫的深处，传来了那夜皇震惊的声音。

　　“不错，夜皇，今日你们一群老祖，来对付我的弟子，被我弟子轻易化解，这件事就这样过去了，如何？”

　　玄北圣者平静的开口道。

　　他的话，让在场无数老祖，都沉默了下来。

　　天命之境。

　　就连楚风眠，都没有想到，他的师尊，玄北圣者，居然是已经踏入了这生死台阶的第七重，天命之境的地步。

　　生死台阶的后三重，是最为难以踏入的，但是一旦踏入，便是已经是要走到生死台阶的尽头，这样的人物，都是各大宗门之中活了千万年的老古董。

　　而玄北圣者，现在达到了天命之境，他的实力，已经是足以跟在场的创始者，这夜家老祖，夜皇平起平坐了。

　　玄北圣者的地位，已经是超越了老祖，是真正可以跟那些创始者平起平坐的人物，他们这些老祖，便是没有任何一人敢出声。

　　“玄北，你真的要一意孤行救你这个弟子？他触犯门规，罪无可赦！”

　　夜皇沉默了一下，不甘心的开口道。

　　“你要是真的要一意孤行，那老夫可就要唤醒创始者们，倒时候就算是你，也会被镇压！”

(本章完)

