    这说的都是些什么话？

    “这都谁告诉你的话？那可是圣子，很高贵的存在，和你我这样人可是不一样的！”

    诸葛明泽双唇紧抿，下巴朝司雯清雅抵了抵。

    “司雯一族，想必也有圣子的存在吧？”

    我转身看向身侧之人，眼里带着自己都未曾察觉的疑惑。

    结果，我看到了司雯清雅点了点头。

    “是的，司雯一族的圣子，是我弟弟，我们并非是族长所生，上面的两个哥哥，其实与我并无关系，我之所以愿意做个圣女，只是因为，我死了，我弟弟就会死！”

    我闻声只觉得荒谬，世上哪里会有这种事情？

    用弟弟的生命来胁迫姐姐？这样的做法，竟是传承？

    尽管荒谬、不信任，但我此刻看向远处蹿出天际的火苗，一身上下都是冰冷。

    “所以，初生的死，是必然？就算他不死在莲雾手里，也会死在善见城手里？”

    这次无人再回话，每个人都像是冰冷的机器。

    我转身看向身后几人，淡淡扫了一眼，这才缓缓转身。

    既然这样，谁要初生死，那谁，就去死吧……

    玄宫，亦称为北方的宫殿……

    营排白虎居金位，阵引青龙坐正东，前对马催如烈火，后营兵列按玄宫。

    玄宫古时乃是帝王存放棺椁之处，但想来在这善见城里也不会有什么帝王？

    不过，该有的建筑，却是不少半分……

    其中单论石像便是不少，仔细数过也有十八对。

    包括二十四个动物石像和十二个石人形象。

    十二石人之中，按照古籍记载，勋臣两对，文臣两对，武臣两队，都是站像。

    二十四个石像动物则是狮子两对，梼杌两对，骆驼两对，麒麟两对，象、马各两对。

    六对站立六对坐卧，并排站成两排。

    居于中央的则是石像生，石像生亦是一种装饰。

    古时相传有一怪物好吃死人肝脑，但凡是人都想完完整整离开，但又无法守在尸体旁边。

    后来人们得知此怪物——魍象的弱点，他非常害怕老虎和柏树。

    于是便在墓地前栽种柏树，并且设置石雕老虎。

    这些，就是石像生……

    后来演变，亦是也有了动物与人的模样。

    走过石像生，看向这些被雕刻得栩栩如生的家伙我心下提不起半分兴趣。

    淡淡扫视一圈之后方才顺应着脑袋里的感知朝前行。

    自从入了玄宫，我总是感觉哪里有股淡淡的感召？

    很熟悉，但却总是时有时无，模糊的让人无法断定。

    “啧啧啧，看看别人，死了也这样光鲜亮丽，再看看咱们，活着也像是死了似的找不到个睡觉的地……”

    “切——”另一人转身摸着石像脑袋不屑道：“你要想死在这里还不简单？我立马就能成全你！”

    说罢众人顿时接二连三便是一番嘲讽……

    听着这些笑声我却只觉得聒噪，笑声在脑袋里打转也怎么都消不下去。

    “住口！”

    我闷声一阵厉吼，盯着几人眉眼间更是晦暗！

    众人看向我脚步往后退了退喃喃道：“干什么啊？你死了徒弟还要全世界人都跟着你哭丧啊……”

    我闻声霎时眼里闪过的寒光一片，不等对方反应我瞬间冲身冲出！

    一把将人按倒在地，一顿猛拳便轰然砸出！

    一时间，整个玄宫里到处都是惊呼声和惨叫声。

    但我无暇顾及，这些人言语全然不知道节制，实在可恶。

    我猛打了一番过后，等到整个人都脱了力，方才倒在地上。

    看着眼前的石像都觉得像是比人更有温度。

    我看向诸葛明泽低声轻笑：“你在追求的，是否也像是他们一样，冰冷，无情！”

    诸葛明泽没有看我，朝着倒在地上的人走过方才说道：“我所追求的，不是你，不是他，不是任何一人，我只想拼了命地活着，然后看清楚，到底人的心，是否是黑色……”

    这样的结果是出乎意料没错了，我也不想再听。

    觉得可笑之余也无心理会，总而言之发生的事情委实荒谬就是了。

    我双手撑着地起身，望向方才摸着石像脑袋，此刻倒在地上的家伙。

    我笑了笑，眉眼间尽是淡然。

    “你是俊杰，难道没人告诉你，死人的东西，不要轻易动吗？”

    所有人瞬间一怔距离石像纷纷退后数十步。

    连带着倒在地上的男人也是如此，倒退得如此认真，又如此可笑？

    我缓缓端起身子，咋舌笑道：“晚了、晚了，该发生的，不该发生的，都发生了，你的好日子，到头了！！”

    男人看着我骤然起身，争着欲要冲向我。

    却被诸葛明泽一脚踹倒在地，砸在石壁上猛然吐出一口血。

    血液被衣衫浸染稀释了一些颜色，我讥讽道：“原来，真的有人连血也不是红色，可笑极了，当真是可笑极了……”

    那人忽然掐着脖子开始嘶吼，扯着嗓子像是要把性命都喊出来似的？

    我晃着脑袋只觉得无用，思来想去到底也没在多说什么？

    只是站在原地看着，看着他脖子上的紫色纹路越发清晰，夹在血管深处像是一条条紫色的长虫！

    众人纷纷惊惧地退后，站在男人身侧惊恐的仿佛看到了妖怪？

    深紫色的纹路似是带着传染似的顺着脖颈径直传向整个面部。

    眼眶里亦是长满了紫色，肌肤里似是有什么东西在悄然的蠕动？

    让人单是看着就觉得毛骨悚然，他靠在石壁上，掐着嗓子，像是喉咙里掐着什么东西难以下咽？

    我笑着向前走，看着他的嘴巴里嘀哩咕噜地在翻动着什么？

    我低声道：“我徒弟死了，我不需要你哭丧，可你却选择了陪葬，他虽是圣子，我也教导他要乐于常人，没想到你竟然如此艳羡他的身份？啧啧啧，可惜了，大好年华的才俊，实属可惜……”

    我看着这家伙满眼尽是隐晦，想不到该发生些什么索性也就不再去想。

    周围的人离得更远了些，不知道是在避着他，还是在避着我？

    我面前的家伙还是死了，七窍流血而亡，他的死，是注定的！

    世人维利所趋身死其中，很正常，这也没什么好说的，只是想着这家伙死得这样简单，我就觉得心理不得劲！

    “好了——”我转身看向众人轻笑一番接着说道：“走吧，前面还有不少路要走，生死之地，可不是你我说了算的！”

    既然是生死之地，那生死，也大多都在情理之中了。

    一行之中，在无人多嘴，所有人看向我的眼神里也都多了些忌惮。

    忌惮也好，我这样想着心下便觉得有了些安慰。

    玄宫分为主次两个宫室，主宫必然是棺椁存放之地。

    次宫，则是为了迷惑入墓者……

    选错了宫室，无异于选错了生死，一半的机会，也是决定生死的最后一线。

    “这喜林看来确实是高手，单是墓葬就搞得这么逼真，不知道的还真以为他是给城主修建的墓地呢！”

    这话一出整个地宫里一片寂静。

    我看向诸葛明泽眉眼里带了些打量，是啊，四大苑长本是手中各有钥匙。

    为何不愿意相互各退一步，拿出钥匙哪怕打开了宝藏再说不迟。

    但中间偏偏加了个城主在内周旋四苑，因此谁也不愿意打开须弥境。

    想到这里我不禁觉得好笑，所以要是猜得不错，城主的手里，必然是掌控着对四大苑有一定影响的东西。

    但除了打开须弥境的钥匙，我亦是想不到还能有什么东西能让四大苑长忌惮？

    “死十三，你来看！”

    闻声我朝着司雯清雅的位置走去，看着石壁上画着的奇门遁甲？

