
可是，就在这千钧一发的关头。就在龙虎山掌教打算施展惊天道术的最后一刻……

一直如同一具焦黑死尸般、悬浮在空中的阿黄，突然动了！

最先发生变化的，是他本来有些空洞的眼神——猛地变得无比犀利。两道白色的火焰光芒，唰的一声，就从其中喷射而出。

仿佛把虚空都给烧出来两个大洞一样！

空气波动扭曲，散发出圈圈涟漪。灼热的气浪再次翻滚汹涌，如同滔滔长河。

嗯？！

龙虎山掌教眼睛微微动了动，显出略微吃惊的模样。于是刚刚准备点出去的治愈阿黄的道术也停止了下来。他没有想到，阿黄居然在这个时候，突然爆发出了强大的潜能。

很快，阿黄眼中喷射而出的两束白色火焰光芒消失不见。然后想起了一阵连绵不绝的咔嚓咔嚓声响……

只见他身上外面那一层已经如同焦炭一般的坏死皮肤和肌肉组织，纷纷龟裂开来。然后窸窸窣窣的往下掉落。

也就几个呼吸的时间，阿黄脚下堆满了黑色炭化的皮肤和肌肉。显得非常诡异！

就像是某种蜕皮新生的动物一般，又像是一只……呃，烤熟开泥的叫花鸡？

无论如何，眼前的景象说明，阿黄成功了！

他成功的熬过了妖帝之火融合穴窍的极致痛苦，肉身得到了妖帝之火的锤炼，如同新生一般。

随着炭化黑色皮肤和肌肉的剥落，露出了内部新生的躯体——看起来白皙而娇嫩，闪烁着一种类似于象牙般的光泽。

但实际上，仔细看的话，从视觉就能感受到一种强大的力量！

阿黄的身材本来就比较匀称，属于不胖不瘦正好的那种。可现在经过妖帝之火的焚烧、锻造、磨砺，他的身材更增添了一丝威武雄壮的感觉。

完美的八块腹肌，和恰到好处的肌肉，就算和傅洋想比，也差不了多了——毕竟傅洋分分秒秒都在接受着鬼道之力的锻体啊！

“哈哈哈！成功了，我成功了！”阿黄发出兴奋无比的吼声。

“妖帝之火，铸我法身！”

随着阿黄霸气的声音，轰的一声。从他浑身的毛孔和穴窍之中，升腾起无数白色的汹涌火焰，将他整个人包裹在其中……

隐隐约约的，火焰之中仿佛传出了铁匠锻造武器打铁一样的声音，叮叮当当的，非常玄妙神奇。

法身，也就是运用某种特殊的法力，将自己的肉身大幅度强化、并且带有某种属性的法力。也是龙虎山一门非常玄奥的道术！

收纳在门派的藏书阁之中，只有绝对的龙虎山精英和上层人士有资格观看。不过因为难度极高，且需要机缘，就算是仔细研读，也会者寥寥。

以阿黄的地位，当然有机会研读。

所以此时此刻，当机会降临时，阿黄毫不犹豫的趁热打铁，以这刚刚成型和掌握的妖帝之火。来锻铸自己的法身！

如果从这个角度看，傅洋鬼道一脉的肉身强悍……是不是，就是某种类型的特殊法身呢？！

只不过因为蜀山鬼门人人都会，所以才忽略了这个事实。

这些隐秘暂且按下不表。

却说阿黄以妖帝之火焚烧锻造自身，让龙虎山掌教天师都露出一份赞许的神色，居然微微点了点头！

要知道，能够得到他的赞许，是多么不容易的一件事啊。

“唔，看来本座这记名弟子，除了天赋极高之外，道心倒也坚定。若是再假以时日观察一番，说不定真有资格被本座收为亲传弟子。他和怡然徒儿本就是道侣，如此一来，倒也能成为我龙虎山一番佳话。”

“只不过……当初年少时我对师尊说过，我要收徒，一定要天赋和根骨都是最好的。而且只收一人。这样的话，岂不是食言了么？”

没想到，这龙虎山掌教年轻的时候，居然也是一个爱装逼和说大话的人？

看来啊，无论什么样的强者和身份地位多高的大佬。也都有年轻不懂事的时候啊……

用现代的网络用语说就是：谁没有中二过的时候呢？但都会过去的。

滋滋滋，滋滋！

阿黄修长健硕的身躯，在白色的妖帝之火中不断的锻造、得到升华。约莫一炷香的功夫之后，那弥漫的白色妖帝之火瞬间内缩、全部收敛了。

法身，已成！

按照阿黄的性格，这时候已经在心里想好了名字。就叫：帝火龙虎身！

此时此刻，他的肌肤已经变成了古铜色，显得既性感，又弥漫着一种强大的视觉冲击力！

他光是站在那儿，浑身上下都散发着摄人心魄的威压和气息。如果用灵觉去看的话，会发现非常惊人的一幕。

一条身上覆盖着红色火焰的神龙虚影，环绕着他的身躯，不断盘旋。

而一头燃烧着汹涌白色火焰的猛虎虚影，则是在他身后，做咆哮扑击状！

这都是因为阿黄的气场所凝聚而成的一种特殊的气质，如龙似虎！

龙虎山，分龙堂和虎堂。在道术一途，除了基础的通用道术，也分为龙之道术和虎之道术。

他本来是龙堂弟子，所修炼的龙虎山火系道术当然也都偏向于龙之道术。可现在所获取的妖帝之火，却是来源于一头白虎妖帝。那么，对于“虎”的理解也会得到提升！

所以对阿黄来说，龙与虎的气质，已经开始了融合。

而这种情况对龙虎山弟子而言，一般是要从六箓真人层次才会开始的！

总而言之，这一次，阿黄绝对是得到了天大的好处。

他低头一看：“嘿嘿嘿！这次赚大发了。不但铸成了强大的法身，让肉身的力量得到了疯狂的提升。而且拥有了那母老虎的本源之火，让我未来的修道潜力不可限量。还彻底掌握了妖帝道骨作为新的法器。更重要的是……连小弟弟都变大了两圈儿啊。哇咔咔咔！”

这货盯着自己的胯下一边看，一边露出猥琐的笑容。

这幅造型落在龙虎山掌教的眼里，刚刚心里才升起的一丝爱才之意，又变成了无奈和恨铁不成钢。（今日完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387795"  chaptername="第1678章  妖帝之火、铸我法身！">加入书签</a>
</div>
