    一连几日时间，牧云一直待在悬天阁内，并没有什么事情发生。

    约么半月时间后，那接引牧云三人的弟子，再次出现。“

    给！”

    徐勋笑道：“你们三人身份，已经查证，确实是无量宗弟子。”

    这一点，牧云自然是早有准备，云沐、骨随意、骨随缘的身份，他早就做好了。“

    这是……”看

    着徐勋递过来的三枚令牌，牧云不禁疑惑。

    “这是你们三人的护法令牌。”徐

    勋笑道：“不过现如今，你们只是最低阶的护法，可以管教咱们悬天阁地君、人君境界弟子。”

    “等你们在悬天阁内，建立功勋，就可以提升，亦或者是境界提升，权利也会提升。”

    牧云顿时露出恍然大悟的表情。

    徐勋笑道：“好了，你们三人身份确定，那就不适合居住在这里了。”“

    我带你们去新的住址吧！”

    “有劳徐师兄了！”

    “哪里的话，从今日起，大家都是同门，日后说不定，我还有需要你们的地方呢。”

    徐勋笑了笑。

    悬天阁内，等级制度十分明确。

    人君弟子，地位最低。

    地君弟子则是好一些。而

    到达天君，才会受到宗门重视。

    天君一元神境到四元神境，都属于低阶，还是弟子。但

    是到达五元神境，那就是天君高阶了。五

    元神境弟子，身份格外不一样。这

    时候，可以继续做弟子，也可以做护法。

    而身为护法，那就具有管教弟子的权利了。

    到达六元神境、七元神境，管教弟子的权利也就更大。徐

    勋一路上和牧云三人说了不少悬天阁的事情。譬

    如七大长老，乃是悬天阁不断扩张，招收进来。

    而四大堂主，却是一直跟随悬天阁阁主莫玄天的。四

    大堂主魏元杰、纪方正、计天志、雷峥四人，对阁主忠心耿耿，可却与七大长老派系，向来不对付。

    而七大长老，以大长老尹立平为首，也是看不过四位堂主。同

    时，阁主莫玄天，子女四个。长

    子莫英化，天君七元神境。此

    子莫吉吉，天君六元神境。三

    子莫玉海，也是天君六元神境。而

    四女莫彩云，天君六元神境。

    这之间，也有不少道道。

    莫英化为长子，按道理说该继承阁主之位，担任少阁主，可是现如今，莫吉吉、莫玉海和莫彩云兄妹三人，却是不甘心。

    说到这里，牧云询问道：“为何？”“

    你可别乱说，据说……阁主夫人，早些年和副阁主莫成空有染，嫁给阁主之时，已经怀了莫英化。”徐

    勋隐秘道：“这件事情，当初在悬天阁传的可是很热闹，不过被阁主压下来了。”“

    竟有此等事情？”“

    你别乱说。”徐勋继续道：“这可是会死人的。”

    “多谢师兄嘱咐。”牧云急忙道。“

    有什么不好说的？”一道冷哼声响起，道：“莫英化本就不是彩云的大哥。”

    话语落下，几道身影，出现在牧云几人身前。为

    首一名青年，紫衣绸缎，双手负后，带着一股高贵之姿。

    “陆师兄！”看

    到那青年，徐勋立刻拱手作揖。“

    徐勋，这件事情，要说就传开了说，莫英化可没资格担任少阁主。”青

    年傲然道。

    “此人是陆安，七元神境，是我们四姑娘莫彩云看中的人，快行礼！”看到牧云几人还在发愣，徐勋传音道。

    “云沐，见过陆师兄！”牧

    云急忙拱手。

    “这几人是谁？”陆安此刻颐指气使道：“没见过。”“

    启禀陆师兄。”徐勋立刻道：“是新入门的护法，云沐、骨随意、骨随缘。”

    “哦？”陆

    安挥挥手道：“既然如此，交给我吧！”“

    刚好，我准备外出一趟，你再找一个五元神境的弟子，随我一起！”

    “陆师兄，这……有点不合规矩。”徐勋面露难色道。“

    规矩？”

    陆安嗤笑道：“徐勋，你也是老人了，阁主将来，是我的岳父，你跟我讲规矩？”

    “再者，此次二公子、三公子和四姑娘一起出动，这是他们的要求。”听

    到那三位，徐勋立刻道：“是是是，我这就去办。”“

    约么四五十人，你凑够了，带到二公子殿前等候着。”“

    是！”

    陆安徐徐离开。直

    到此刻，徐勋方才松了口气。

    “呸，靠女人，算什么本事！”徐勋骂了一声。

    陆安和莫彩云是姘头，这件事情，整个悬天阁都知道。再

    加上，陆安乃是七元神境，在悬天阁也是属于高手了。

    表面上，谁也不敢招惹他。牧

    云此刻并未开口。

    看来，悬天阁内，并不像他想的那般，铁桶一般。既

    然如此，那就好办得多了。

    越是有缝隙，他越是可以施展起来。搅

    动的悬天阁内部不安稳，哪还有心思攻击九天云盟。甚

    至，若是能够挑起内战，那就再好不过了。

    徐勋立刻招呼人，不多时，便是聚集了四十多人。带

    着四十多人，徐勋来到一座宫殿前。

    那宫殿，颇为大气，来来往往，皆是女子，香风阵阵。

    “二公子莫吉吉，喜好女色，所以，此地大多都是女弟子。”徐

    勋低声道：“你们跟随二公子，可要想着，如何讨好他才行。”

    “多谢徐师兄指点。”徐

    勋交代几句，便是离开此地。

    不多时，大殿内，几道身影，一一走来。

    为首两名青年，走在一起，模样颇为相似。

    而另一边，则是一名女子，妖娆身段，面若桃花，分外妖娆。在

    那女子身边，则是陆安。此

    刻，那女子靠在陆安怀中，扭动着腰肢，显得极为妖媚。牧

    云看了一眼，便是低下头去。

    陆安身边的，应该就是莫彩云了。

    那另外两人，就是莫吉吉和莫玉海了。

    这四人，看来果真是一个鼻孔出气的。唰

    唰唰……

    正在此刻，一道道破空声响起，约么七八道身影，在此刻到来。“

    二公子，都到了！”那

    七八人，皆是天君七元神境。莫

    吉吉此刻挥手道：“好，准备出发！”“

    你们这些人，一起跟上！”

    顿时，那七八人带队，莫吉吉四人，化作一道流光，消失不见，众人在此刻也是跟上。“

    这位师兄，不知道此次，我们是去做什么？”牧云手掌一闪，一颗古神丹出现，递了过去。

    “不该问的别问！”

    男子冷漠回应，道：“让你们做什么，你们就做什么！”

    此话一出，牧云脸色不变，颤颤的点点头。

    看来，要出大事啊！

    莫吉吉等人，可是阁主子女，要想探索什么密地，那必定是带自己的心腹。之

    前出现的七八人，已经不能用心腹来形容了。

    可以说是死士了。

    而另外，却是招揽了他们四十多个五元神境的弟子。

    莫吉吉和莫玉海以及莫彩云、陆安四人，绝对有打算。足

    足行进了大半日时间，一路向南，朝着无涧古山而去。牧

    云此刻，更是不明白。到

    底发生了何事！转

    眼到了夜间，队伍不再前行，安营扎寨，休息下来。莫

    吉吉四人，聚在一起。四

    周七八人，围得水泄不通。

    牧云四十多人，倒是在四周驻扎下来。

    此时此刻，四人讨论起来，隔绝了众人的探查。只

    不过，几个六元神境，如何能够抵挡住牧云的查探？

    四人说话，牧云却是隔着数十米，听得清清楚楚。

    “此次，只能成功，绝不能失败！”莫

    吉吉声音尖锐，道：“莫英化那小子，带着六长老凌双成和五长老鲍冰，一起探寻无涧古山一处密地，发现破元神丹踪迹。”“

    如果被他成功到手了，那小子突破到君王，那我们就惨了！”“

    二哥，这消息准确吗？”莫玉海沉声道。“

    准确，我插在莫英化身边的暗子，一路上留下痕迹。”莫吉吉再次道：“绝对不能让他成就了君王！”

    “那是自然！”

    莫彩云也是笑道：“不过，凌双成和鲍冰两人，都是君王铁骨境，二哥，你不会是没一点准备吧？”

    “那怎么可能！”莫

    吉吉笑道：“此次我让雷峥堂主一起，为了避免父亲疑惑，所以让雷峥堂主晚一日出发，明日他便到了！”

    莫彩云再次道：“二哥，你能在他身边埋下暗自，他会不会……在你身边留下暗子？”“

    杜呙八人，都是我值得信赖的。”

    “但是消息，难免走漏，所以今日，一定要万分小心。”

    “嗯！”

    莫吉吉招了招手，身边立刻有人靠近。莫

    吉吉吩咐道：“杜呙，今日注意值守，别出现意外。”

    “是！”

    莫吉吉四人坐在篝火旁，商议了一阵。

    无非是杀了莫英化，莫玄天对他们也不会如何。莫

    吉吉成为少阁主，那就是将来的阁主。

    而莫玉海，副阁主。陆

    安，也是副阁主。四

    人已经是在构思着伟大的蓝图。此

    刻，牧云听着四人议论，却是心底乐开了花。

    原本，赤灵月告诉他，莫英化并非是莫玄天的儿子，而是莫玄天弟弟，现如今悬天阁副阁主莫成空的儿子之时。

    他还想着，自己要依靠这一点，来做点文章。

    可没想到，现如今，莫英化和莫吉吉三兄妹，早已经是闹得不可开交了。甚

    至……君王长老、堂主都参与进来了。这

    下，有意思了！ 

