    陈启的话直接让店主惊呆了，她从来没见过有谁上来就这么问的。

    “抱歉，先生，您说什么？”店主有些不知道该怎么接，只好这么说道。

    “我说，我要你们这最贵的宠物！”陈启将音量提高了一倍，并放慢了二倍的语速，又重新说了一遍。

    店员人都傻了，这种类型的客人自己貌似有些应对不来。

    “要不，您在这里四处看看如何？”店员有些尴尬的说道：“我们这里比较受欢迎的有猫头鹰、蟾蜍还有猫！”

    而陈启则打断道：“我不需要这些破烂，我你们这最贵的，最稀有的！”

    陈启话音刚落，店里立刻炸了窝，笼子里的宠物们都开始沸腾起来，猫头鹰、蟾蜍和猫之类的宠物似乎想要冲出笼子给陈启一个教训。

    看来这些动物都听懂了陈启的话，毕竟它们都是神奇动物，具有一定的智慧。

    当然了，它们显然不知道陈启就在刚刚不久，轻而易举的驯服了一条火龙，而且还是凶残程度极高的乌-克兰铁肚皮，否则它们绝对不敢在陈启面前这么猖狂。

    店主顿时语塞，不知该如何接话。

    “我要稀有的，实用的，比如火龙之类的！”陈启说道。

    然而店主听了这句话差点吓尿了，立刻说道：“抱歉先生，火龙可是魔法部严令禁止买卖的，我们店里没有这种东西......绝对没有！”

    “我知道，我就是给你举个例子！”陈启撇了撇嘴说道，幸好他在离开古灵阁的时候先把阿加雷斯藏在了一个隐秘的地方，要是被发现了可就麻烦了。

    然而就在这时，店主眼睛一亮，说道：“对了，我们这有一个神奇动物你应该会感兴趣，当然和火龙比要差很多，而且很难驯服！”

    “哦？”陈启顿时来了兴趣。

    这里是宠物商店，但店主刚刚似乎是刻意的没有用宠物来称呼它，而是直接说了神奇动物，这说明她说的这个神奇动物并不适合做宠物。

    “先生请跟我来！”店主说完，便朝商店更内部的方向走去。

    陈启跟随店主来到了一个隔间，这里和外面的宠物商店比起来，明显的阴暗了需多，这里面放零散的摆放着几只宠物笼子。

    “这里大多都是一些生了病或受了伤的，卖不出去的宠物！”店主解释道。

    陈启心里顿时一阵嘀咕，这货带我来这是啥意思，让我善心大发买几只残疾宠物回去养？

    “当然，除了这些卖不出去的宠物外，还有一些比较敏感的神奇动物，不太适合放到店内去卖！”

    店主说着，将陈启带到了一个笼子旁，那是一个很宽大的笼子，里面关着一个奇异的生物。

    只见它有着一对蓝绿色的翅膀，外形像是爬虫又像一只巨大的蝴蝶，翅膀上长满了尖刺。

    外表看起来非常美丽，但却充满危险。

    “蜷翼魔！”店员微笑的叫出了它的名字。

    “之所以说它有些敏感，是因为魔法部虽然没有严令禁止买卖蜷翼魔，但这种生物却有极高的危险性，因为它以人脑为食，而且还有剧毒。但若是将它驯服之后却很实用，它平时会将自己缩成一只绿色的茧，而若是将其分泌的毒液适当稀释，还可以用来消除不好的记忆！”

    店员耐心的解释着，因为她看的出来，陈启似乎对这只蜷翼魔很感兴趣。

    事实上，陈启对这种动物是有了解的，在《神奇动物在哪里》中，主角纽特便有一只蜷翼魔，而且在里面还发挥了很大的作用。

    “好，我买了，多少钱？”陈启说道。

    “五百加隆！”店员开价道。

    之后陈启从怀中掏出一只手掌心大小的袋子，随即哗的一声，竟然有一大堆金币从袋子中掉落了出来。

    空间伸缩咒语，从吉本的记忆里学来的。

    待店主将笼子打开之后，陈启迫不及待的将手伸了进去。

    “喂，快停下来！”看见陈启的行为，店主立刻惊喊道。

    她人都吓傻了，刚刚她讲了半天这家伙是一点都没听吗？虽然这只蜷翼魔是受过训练的，没有命令不会轻易攻击别人，但若是有陌生人接近，它还是本能的反应会保护自己的，而且蜷翼魔身上也是有剧毒的，在抓之前需要基本的防护措施，无论如何也不能上手去抓啊！

    合着这家伙完全是个外行吗？把这只蜷翼魔卖给他真的安全吗？

    然而接下来的一幕，却让她更加傻眼。

    只见陈启将手伸过去后，那蜷翼魔很是配合的缩成了一只茧，然后被陈启拿在了手中。

    整个过程都非常顺利，没有任何意外。她从来没见过这只蜷翼魔竟然会这么听话。

    别看蜷翼魔在平常状态下，它的身形甚至比正常人的双肩还要宽大，但它在缩成茧的状态时，却很神奇的只有一只手那么大，陈启可以轻松的将其捧在掌心，甚至可以放进口袋里。

    收起蜷翼魔后，他又四处看了看，想要看看这里除了蜷翼魔之外还有没有其它有价值的神奇动物。

    最终他将目光定格在脚落里的一只盒子里，那盒子小巧精致，不知是用什么材质做成的，但陈启能从上面感受到一些魔力。

    那似乎是一种屏障类的魔法，应该是用来保护盒子里的东西。

    “那是什么？”陈启指着那个盒子问道。

    店主一怔，随即顺着陈启的手指看向那只盒子。

    然后她又转向陈启，有些吞吞吐吐的说道：“那个......是我们的镇店之宝！”

    “镇店之宝？多少钱？”陈启顿时激动道。

    店主直接晕了，这到底是啥人啊？还没知道里面是什么东西呢，就直接问多少钱？

    她叹了口气，然后说道：“虽说这是镇店之宝，但这也是从其它地方进货过来的，我们是花了很大价钱才将它搞过来，所以为了盈利我们也不可能将它低价卖出！”

    事实上这个东西已经在这里放了好几年了，就是因为太贵所以一直卖不出去，而那些大家族虽然出得起价，但大多都不愿意花费那么大的代价来买他。

    “这是一只凤凰蛋，需要......一万加隆！”

    陈启眼睛一亮，随即二话不说的拿出钱袋，说道：“我买了！”

