    打了胜仗便要赏赐，这是军中的规矩，也是军队中激励士气的最佳方法。如若不然，谁又会冒着生命危险去冲锋陷阵，奋勇杀敌呢？

    士兵们确实可以苦战，可以坚守，可以有坚不可摧的意志，但军队和朝廷也一定不能辜负他们，既然要他们奉献，就得钱管够，饭管够，否则和那些画大饼压榨下属的上司有什么区别？

    并不是谁都可以无私奉献的，也不是谁的命都可交给朝廷的，谁的命都是命，谁没有自己的家啊？更何况这个朝廷还是一家一姓的朝廷，不是他们的朝廷。

    “他们在吵什么？”

    鏖战之后，已然日落西山，晚霞染红了天际，将整个北京城都浸在了暖洋洋的气氛里，若不是街上到处都有巡逻训练的将士，仿佛这便是这座古都一天中最美好的时候了。

    李来亨早已经回到了戎政府，王浩，马大柱和曹云也已经紧跟其后，许勇，刘能等人则被留在了城墙上驻守。

    这场仗的政·治意义远大于实际意义，是消除新兵心中对鞑子恐惧的有效办法之一，既然和自己同时入伍的兄弟都可以歼灭和俘虏那么多鞑子，那自己又有什么不可以呢？很多时候，人的自信便是这么来的。

    而且，杀鞑子有赏赐领，一个鞑子兵五两银子，若是军官将领还另当别论，如果能杀几个鞑子兵，或者杀个将领，等打完仗之后，到哪里快活不行？

    毫无疑问，当大胜的消息传遍北京城，当赏赐的消息传进了三万新兵的耳朵之后，几乎所有人心中都冒出了类似的想法——杀敌赚钱！

    原本事情不应该有什么波澜的，打赢了皆大欢喜，立功的赏赐，犯错的受罚，清清楚楚，明明白白。

    可是却有几个老兵，同时也是低级军官闹腾了起来，说什么军中不公，杀敌立功了不仅不得赏赐，还要受罚，吵嚷着要请李将军主持公道！

    “禀将军！”

    马大柱自前院折返，先在路上和王浩说了一下前院的情况，然后才一路疾走，在戎政府大厅找到了正在喝水的李来亨，抱拳俯首道：“前院有六个老兵正在耍混，不仅不肯领那二十军棍惩罚，还吵嚷着军中不公，惹得二三十个新兵也跟着一起，其他的新兵不明白事情的原委，也跟着在那里议论纷纷为他们鸣不平，现在场面有些不受控制了……”

    马大柱见事情牵扯到的人太多，一时也不敢自己做主，便急急忙忙跑来找李来亨了。

    这家伙做头头的时间还是太短了，让他找自己熟悉的人去做事可以，让他去封别人的官，给别人好处可以，可若是现在这样棘手的事情，却不能妥善处理了。

    不过，这也是一个优点，能够认识到这件事情非同小可，便是极有眼光的了。

    “是那几个带着手下临阵脱逃的老兵？”李来亨放下茶杯，回过头来，板着脸冷冷地问道。“他们是怎么说的？为什么不肯领罚，又有什么不公的？”

    “正是！”马大柱顿了顿，又接着说道：“他们一口咬定自己是诱敌而不是擅自逃跑，而且后面还反杀了十几个鞑子，说那便是铁证，还说定是军中有人蒙蔽了李将军，才使得他们被误会……”

    不愧是军中的老兵油子，还知道责任不能推到李来亨的身上，要怪得怪李来亨下面的人，还不能指名道姓，还一定得是将军被蒙蔽了，而且自己耍混不行，还要带上新兵。

    不过这些新兵也必然不是什么追求公正公平的善类，只不过是也想着趁机捞一笔，才加入造势罢了。这些人打仗不行，可要是动起这些小心思来，鞑子可比不过他们啊！

    “他们也想要赏赐？”

    低着头的马大柱小心翼翼地瞥了一眼从他身前经过复而又坐下的李来亨，不得不说，这一个月以来，他已经对这个年轻的将军多了一层不知从何而来的畏惧感，他还是想不明白这个年纪的人是怎么样做到让手下的人在私底下也心服口服的，真不知道李将军是用了什么手段。

    “是，他们鼓噪生事，说军中不公，军组织代表不公，士兵委员会不作为，他们如此辛苦，冒着生命危险，却只换来了二十军杖，他们不服……”

    “哼，他们还真有脸啊！”李来亨冷哼了一声，嘲讽道。

    这些老兵都是前明的降兵，临阵溃逃，讨要军饷，撒泼耍赖，烧杀抢掠都是十几年间练就的拿手好戏。李来亨治理他们不过半年，哪里能够真的全部压制得住？如今不过是原形毕露罢了！

    “如今那几人在新兵中稍有威望，又懂得怎么样鼓动拉拢兵丁，军中也无人压制，所以才如此肆无忌惮。而且，讨要赏赐，乃是军中最能鼓动人心的事情。”马大柱说话愈发小心，不时瞥一眼观察李来亨的脸色。“将军，如今怎么说他们都不服气，偏偏要讨个公道，要赏赐……”

    “好，我知道了！”李来亨起身，向前踱了两步，然后忽然幽幽笑道。“让他们进来，我亲自给他们公道！”

    “将军！”马大柱抬起头，一时不知言语。

    “快去吧。”李来亨笑了笑，回过头去又坐了下去，似乎什么都没有发生一样。

    “诺……”

    “让那几个军官进来就行了，那些新兵蛋子不过是跟着瞎掺和罢了！”李来亨悠闲自在地翘起了二郎腿，笑道。“让王参军继续发赏赐，不要停……”

    “诺。”

    另一边，戎政府前院开阔的平地上，王浩正在组织发赏赐，曹云在一旁学习。角落里，八个老兵带着七八十个新兵聚成一团，在那里窃窃私语。

    其实刚开始是没有那么多人的，但是有人看到闹事者有理有据，马将军似乎也没有镇压之势，好像是件有利可图的事，便陆陆续续有人混了进来，也想借机讨份赏赐。

    就这样，众人既然都有了正当的理由，而且人多势众，便纷纷开始阻碍新的加入者，以免人数太多，被将军找着别的借口，不给赏赐了！

    这也是可以理解的事情，既然人已经够多，那耍赖又如何？流氓又如何？难不成李将军还能把他们全部都给砍了？

    很快，马大柱便从后院出来，说明了李来亨的意思，让那些带头的老兵油子一起去大厅见李来亨。

    折腾了那么久，等来的却是去面见那个深不可测的李将军，八个老兵中当即有一个脚底一抹油，悄**地从队伍前方溜到了身后的新兵里面。

    其余七人先是面面相觑了一阵，然后在其中四个的鼓动和推搡下，最终还是跟着马大柱进去了。

