    经过更详细的检测之后，安娜贝尔确定了只是虚惊一场。

    这另一个灵魂能量核心的来源确实是伊流翎和柚笙在紫塔中白嫖的精神能量，但却与齐千无关，而是来自于悲叹双子铃收集的灵魂。因此，虽然它拥有了相当于一个独立灵魂的强度，却并不具备自己的意识，预想中那种夺舍的情况自然不会发生。

    但无意识的灵魂核心不代表不会有问题，而且它也并非是在正常情况下形成的，按理说一个人吸收了大量灵魂能量之后，这些异种能量会以一种松散的形式融入灵魂。因此，这个人的灵魂力会猛增，但灵魂质量却会下降，需要进行锻魂之类的操作来提纯。

    而伊流翎的情况却很特殊，他在幻境中参与的是极其消耗精神力的锤炼文字的工作，因此幻境为了不让他“苏醒”，便在每一次轮回都为他补充了精神力。最终导致的结果，是伊流翎把他吸收的异种精神力给硬生生锤完了，变成了独立于他自己灵魂之外的一团核心。

    这也就是为什么，伊流翎明明吸收了很多灵魂能量，却并没有感觉到自己变强。

    现在这个情况若是放着不管，以后遇到修习精神控制类魔法的人，伊流翎依然有被人入侵成为双魂一体情况的危机。所以，安娜贝尔建议他去“挨打”。

    这里的挨打不是物理上的，也不是什么奇特的小爱好，而是进入到夜壶开发的小黑屋之中，调成攻击模式。如此一来，无主的灵魂核心就会被打碎，伊流翎也可以借此将其吸收。

    并且，因为这部分能量已经被锤过了，伊流翎这次吸收的直接就是高质量版，不用再经历一次提纯，自然效率会高很多。不过，过程会更痛苦一些，毕竟就像吃饭的时候一口吞下一大块肉，无论对于嗓子还是对于胃都是一个不小的挑战，安娜贝尔不建议经常使用这种投机取巧的方式。

    这之后，便是伊流翎长达三周的闭关，而现在出关之后，他发现自己的魔力和身体素质竟然也有不小的提升。至少，比被兰迪用陷阱大阵锻炼时得到的好处更多。

    看来，他以后的修炼侧重点，也得在提升灵魂这一边了，不知道去学法师系职业的冥想有没有用？

    “说起来，不知道其他人最近在做什么，都没他们的消息啊。”安娜贝尔得出结论之后，就火急火燎地把伊流翎扔进了紫塔之中，所以直到出关，他才有时间去考虑组里的其他人。

    柚笙想了想，说道：“根据我的了解，应该还是在做自己之前的事情吧？比如昆易在睡觉，斐辉画在打工，乔纳森在举铁，嗯，小纪可能在……”

    “回别墅看看不就知道了？”伊流翎耸耸肩。

    柚笙觉得有理：“倒也不用太担心，再怎么说也不过才三周，能有什么大变化？”

    “那可不一定，毕竟大家都处于高速成长期。”伊流翎说，“而且，我到这边之后就发现了，这里的时间流速有点不对劲，一会儿就出一个事，现在就算跟我说校长在此期间换了一个，我也不会觉得诧异。”

    “也有道理，”柚笙继续觉得有理，“你入学也才三个月，就已经往学校里捡回了这么多奇怪的家伙。按照之前的效率，这三个礼拜够你组个足球队了。”

    “确实，但我最近抽空看了一下以往的新闻盘点，这几百年其实都没什么大事发生。”伊流翎说到这个还觉得有点奇怪，“反倒是我入学之后，事情一个接一个，换到小说里估计都水了一百多万字了。”

    “也许就是什么命运的转轮转起来了呢？哦，不对，应该是命运的纺锤。”柚笙尝试解释，“游戏里不也有那种要触发特殊事件才能往后推进的主线吗？第八世界的规则本来就很奇怪，没准那个什么救世预言里的勇者干的就是这个，所以它才没具体说是谁，而是一个符合规则能触发剧情的人。”

    “那听着还是件好事，毕竟只要我足够摸鱼，那种毁天灭地的终章剧情就永远都不会到来。”伊流翎一边吐槽，一边走着，很快就来到了别墅外。

    令人意外的是，别墅里竟然没有人。

    “奇怪，”柚笙有些惊讶，“昆易没有在院子里睡觉哎。”

    “他又不是一定要在院子里睡觉，”伊流翎对柚笙惊讶的点感到有些无语，“去地窖看看吧，咕嘟和卡斯帕估计不会乱跑。”

    他猜得果然没错，当他走入地窖之中，便看到了咕嘟、卡斯帕以及娜塔亚正在打牌。

    “娜塔亚已经会打牌了？”伊流翎吃惊地问。

    听到他的声音，一鬼一人一猫看了过来，随后咕嘟一个飞扑过来，将伊流翎抱了起来。

    “等一下，你也长太高了吧？”伊流翎震惊不已，虽然有句老话说孩子长得快，一天一个样，但这只是一种夸张的说法。但咕嘟不同，他之前虽然长高了些许，但总体还是个瘦弱的小男孩，可现在却有朝着蜥蜴兄贵发展的趋势了。

    “我吃太多了，”咕嘟嘴一瘪，“不是故意的。”

    看来外形虽然变了，性格却没变啊，伊流翎看着咕嘟一脸委屈，好像觉得自己偷偷长高是一件对不起他的事情，忍不住笑了笑：“没，我就是觉得这件马甲要被你撑变形了，实在不合身的话，就脱下来吧。”

    “不能脱下来！翎哥送的。”咕嘟很抗拒地摇摇头，用手扯了扯那马甲，“弹性好，坏不了。”

    “那你就穿着吧。”伊流翎寻思自己可以去问问纪舒翟学编织学得怎么样了，能不能帮咕嘟把马甲改大一点，“说起来，你们知道小纪在哪吗？”

    “我知道，”这次轮到卡斯帕回答了，“他现在很幸福。”

    “哈？”伊流翎不解地看着憋笑的卡斯帕。

    “你看一下他的索迦墙就知道了。”卡斯帕说。

    伊流翎闻言便打开了手机的社交软件，索迦墙其实就是索迦高中的校园墙，分为发布一些官方公告的大众频和个体分享的私人频：“卧槽。”

    “是吧。”卡斯帕看到伊流翎的反应，笑着说。

    “不是啊，”伊流翎指着大众频的一条新闻，“学术界发现了新的魔兽？”

    “什么魔兽？”卡斯帕愣了一下，凑过去看，“史莱姆？！”

