
 　　“这，这简直是不可思议！”

　　就连裁判都忍不住惊声道。

　　“灭霸战队胜出！”

　　随着这道声音响起，所有魂师都忍不住惊乎，反应了过来。

　　太难以置信了！

　　血无痕战队的实力可是有目共睹的，他们击败了太多的战队，偏偏败在了一群小家伙组成的战队手里。

　　想到这些他们便充满震撼。

　　黄远也是不敢想象的望着这一幕。

　　无论是苏云浩小舞，还是王圣，那战斗力都太过恐怖了，甚至身后还有七宝琉璃宗的辅助系魂师。

　　这支队伍简直强的有些过分。

　　黄远早已经没有了之前的轻视，更多的是震撼，甚至是想要彻底融入这支战队。

　　这场战斗，他见识到了整个战队的恐怖实力，自然不会再有其他念想。

　　苏云浩微微点了点头，领着众人走了下去。

　　血无痕等人愤怒不已，捏紧了拳头。

　　可惜他们败了，败的那么彻底，尤其是周围看来的那些鄙夷的目光，更是让他们相当不好受。

　　“恭喜你们了，拿下了第一场胜利！”

　　赵无极笑盈盈的说道。

　　虽然他很看重苏云浩等人，可是这一场战斗就算是他都没有很足的底气。

　　血无痕等人各方面都远胜苏云浩等人，而这场战斗的局面更是让他惊讶。

　　苏云浩竟然领着七人碾压对方，这简直是不可思议的事情。

　　“黄远，倒是没想到他们会邀请你进入战队，这可是个机会，好好把握。”

　　这话让黄远深深地点点头，说道：“多亏了奥斯卡邀请我，不然，我肯定会错过那么强力的战队了。

　　他们倒非常让人惊讶，若非亲眼目睹，我甚至不敢相信这种事情。”

　　“呵呵，往后还会有让你更惊讶的事情的。”赵无极拍了拍他的肩膀。

　　就在这时，下方响起了裁判的声音。

　　“下一场，冥虎战队对战旋风战队！”

　　这道声音让他们目光都看了过去，前者是戴沐白组成的战队，后者是来自蓝霸学院不弱的战队，他们的战斗倒是让人有些期待了。

　　“是戴沐白。”王圣道。

　　“正好让我们看看他们的实力有多强，到时候等碰到我们，我们一定会狠狠地收拾他，尤其是那个唐三！”奥斯卡对唐三可谓是念念不忘。

　　自从那次事情被唐三教训了，他就想找机会报仇雪恨。

　　只可惜唐三的实力相当不弱，别看他败给了苏云浩，可他本身实力可是很恐怖的。

　　能赢过他的还真是少数。

　　很快比赛场地上戴沐白领着六人出场，身后正是唐三、马红俊、玉尘等人。

　　再看另外一支战队，实力并不逊色戴沐白等人多少，清一色的魂宗实力。

　　戴沐白一方实力还是要弱一些，魂宗有四人，而剩下的是魂尊。

　　“例阵，迎战！”

　　戴沐白低喝一声。

　　身后的六人爆发出身上的武魂，各种气息笼罩全场，引来了不少关注的目光。

　　“蓝银草，戴沐白竟然会让这种人进入队伍，真是好笑啊。”

　　“不仅仅有脸银草，还有草鸡呢。”

　　“他们并不重要，你们应该关注的是那个玉尘，他可是蓝电霸王龙世家的后人，觉醒了九品血脉紫电龙的后人！”

　　……

　　不少魂师听闻这话也是看向了玉尘。

　　玉尘的名声早已经传了出去，有不少家族都准备将其除去，以绝后患。

　　可玉尘身侧有几位魂斗罗负责看守，他们根本就没有什么机会。

　　并且他多数情况倒留在史莱克学院，其他世家更是没有机会下手了。

　　玉尘的武魂紫电龙一出，凛冽的气息笼罩全场，所有修士的脸色倒不受控制的变化。

　　这是武魂形成的碾压感，太过强烈了。

　　好比是魂兽，强大的血脉力量碾压低等级血脉的魂兽，那种碾压感是源自灵魂深处。

　　“好恐怖的厉害气息！”

　　“这玉尘的将来无法想象，蓝电霸王龙家族出了一位妖孽啊。”

　　……

　　虽然他们早就有所耳闻，可是再次感受到，看到时，那种震撼感便会再次涌现。

　　“魂技，紫电光波！”

　　玉尘的魂技是范围性的攻击，源源不断的打击着一定范围内的敌人，并且以紫电为核心，爆发出来的威力特别恐怖。

　　苏云浩猜测的不错，对方的紫电应该还夹杂着其他的效果，比如麻痹几秒钟的时间，或者是不能动弹之类。

　　别看对方的实力虽然在戴沐白等人之上，可是玉尘、唐三、戴沐白的攻击之下几乎是抵消了等级的差距，打的相当剧烈。

　　尤其是唐三，他的玄玉手已经炼到了相当高的层次，手底下的暗器不断飞出，几乎是让人无法抵抗。

　　旋风战队苦不堪言，他们实力全面强过戴沐白等人，可戴沐白一方的三个主攻手太恐怖了。

　　只要他们一不小心，身侧很可能就是暗器飞出。天籁小说网

　　不到几分钟的时间他们已经是伤痕累累，面色发白。

　　“真他娘的邪门，都给我顶住，不然我们就要败了！”旋风战队的队长喝道。

　　六人立刻就摆出防御架势，不断阻挡着对方的攻击。

　　可是越打，他们就越发吃力。

　　最终他们在戴沐白跟玉尘的恐怖力道之下，全面败退。

　　败了！

　　他们终究是败了。

　　裁判道：“冥虎战队胜出！”

　　苏云浩看到结果时并没有惊讶，因为他清楚戴沐白的确是很强。

　　他的魂技很是不错，能爆发出恐怖的威力，其次是有唐三、玉尘等人在打配合，赢基本上是十拿九稳。

　　相反马红俊就显的要黯淡很多，并没有特别出彩的地方，只能算是中规中矩。

　　的确，他还没有完全觉醒的状态下，自然无法跟戴沐白等人相提并论。

　　他想要有强大的实力这还需要一定的机遇，在原著中他也是仗着跟唐三等人的关系，这才有几个能觉醒真正的凤凰武魂。

　　可现在，情况不一样了。

　　微微摇摇头苏云浩收回了目光，笑道：“接下来我们还有一场比赛，不过轮到我们的时候已经时间不早了。

　　我们不如先出去吃点东西吧，比赛归比赛，我们总不能空着肚子比赛吧。”

　　众人听闻点点头跟着苏云浩一并离去了。

　　一行七人正准备进一家餐厅，不过迎面却是走来了一位漂亮的女子，那精致的容貌让人印象深刻。

　　那人看到苏云浩一行人，微微惊讶道：“苏云浩，没想到会在这里碰到你们啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十七章：首胜免费阅读。https://xs.23sk.com 