    “这个火爆猴群落原本是一个大麻烦，它们太过暴躁，动不得就会和周边的小精灵发生冲突然后战斗，曾经一度让高层打算将其驱逐出这边。

    后来有人突发奇想，给它们修筑了一个擂台，然后放置一个王冠，然后告诉它们只有胜利者才有资格佩戴这个。

    然后在人为干预下这些火爆猴逐渐形成了自己的一套规则，它们每天都在为争夺那个王冠在擂台上战斗，大大减小了和外部产生的冲突。”

    修看向擂台后面的高台，这才明白那玩意居然是的王冠，再看向那些狂躁从火爆猴，一时间也有些无语。

    这不就是通过分化群体挑起内斗，让它们将力量发泄在同伴身上，从而忽略更深层的冲突吗~

    这一套修实在是太熟悉了，上辈子看过太多……

    “的确很有特色，这个方法非常巧妙，可惜只能在这里才有可能实时。”修平淡的附和了一句。

    这一套也就在这里行得通，说实话猴怪和火爆猴实力是真不算厉害，它们必须抱团才能生存下去，真要在外面还敢这样没几天就被外敌灭了，生存压力根本不在一个档次。

    “原本这里只是一个小规模的，由不到十只火爆猴带领猴怪，在实施了之后经过不停的战斗，很多猴怪都进化了，直到现在这里有六十多的火爆猴，加上猴怪得有三百多，可想而知这些火爆猴在快速发展。”

    “嗯~这培育区特色还挺特色的。”修微笑着点头。

    渡还是太单纯了，有些事情不能看表面数量的增长和进化，需要注意的应该是质量和进化比例。

    这些火爆猴进化了又怎么样？明显被擂台规则所困，只懂得使用肉体力量，完全没了能量的痕迹，同时失去了火爆猴专属的狂暴。

    真要打起来那些野生的火爆猴能打这些拳手几个。

    而且这些拳手已经丧失了野外生存能力，一旦这里的环境发生变化它们肯定要吃亏才能醒悟过来。

    在两人闲聊的时候擂台上已经分出了胜负，那只火爆猴一拳将对手打倒，周围顿时响起激烈的欢呼。

    而后胜出的那只火爆猴却没有停下，而且绕台走着，张口朝着台下嘶吼，似乎在恐吓下一个对手。

    “有没有兴趣玩一下？”渡看着前方显得跃跃欲试。

    “人类也能参与其中的吗？”

    “有，而且还不少，不过需要申请才能带着小精灵参与，之前我就和快龙在这里修炼了一个星期，七天王冠都是快龙的。”

    听到这个修好像意识到什么，怪不得制定各种乱七八糟的规则，让它们只使用肉体力量，这些火爆猴不就是被训练出来给那些训练家陪练的对手吗？

    想到这里修不由得笑了起来，正好我的一个小精灵需要陪练的对手。

    两人走出森林朝着空地靠过去，一下就引起了那些火爆猴的警惕。

    但是那些好像都认识渡，而且眼神之中带有敬畏和恐惧，居然让开一条路来。

    看来之前快龙将它们打得很惨呀~

    而原本已经没有对手正向要夺取王冠的火爆猴也因为两者的出现停了下来。

    它记得那个人，是一个实力强劲的对手，但是它必须守住自己的王冠！

    想到这里刚才平复下来的火爆猴再一次进入到愤怒的狂暴状态，朝着下方两人嘶吼。

    修随手将吉利蛋从精灵球之中放出，然后跟它说明情况。

    “去吧，跟它练练。”

    吉利蛋看向擂台，然后蹦蹦跳跳的走了上去。

    渡看到这一幕多少有些惊讶，原本他以为修会派出巨钳螳螂上去，没想到居然是吉利蛋这种小精灵。

    要知道这种小精灵稀有度很高，世界上大部分的吉利蛋都掌握在乔伊手中，在野外几乎是看不到的。

    也就是说普通人很难接触到。

    但是想到老师对修的描述他也就释然了。

    火爆猴可是出了名的暴脾气，哪怕面对陌生的对手也毫不客气，直接冲上来挥拳，带着愤怒的一拳直冲吉利蛋面门。

    吉利蛋刚进入到擂台上还没来得及有更多反应，面对这一拳只能是抬手招架。

    这一拳直接将吉利蛋打退数步，只是来自火爆猴的攻击却是接连不断，导致吉利蛋只能被动防御，根本没有空闲攻击。

    而这一边到的情况立马引起下面观众的呐喊欢呼。

    没什么比这个更有趣了！

    “会不会有问题呀~”渡看到这一幕有些担忧。

    毕竟他印象里吉利蛋就不是那种攻击性的小精灵，更多的是辅助性质。

    “我的吉利蛋可没这么简单~”修倒是饶有兴趣的看着上面的比赛。

    不得不说，这些火爆猴在打拳方面还是有点东西。

    要知道吉利蛋也是练过这方面的，但是却毫无还手之力被压制，只能被动防守。

    或者在这里吉利蛋能够学到一些东西。

    修不担心吉利蛋那是因为他知道吉利蛋真正可怕的那是厚实的防御以及堪称恐怖的体力，再加上吉利蛋防守做的很好，那只火爆猴的攻击大多被化解，根本没有造成太多的伤害。

    你刮痧还没有人家恢复的快，打什么？

    但是那只火爆猴呢？

    刚才经历一场战斗，此时看起来勇猛，但不过是靠着愤怒强行提升状态。

    当那口气一散就是吉利蛋反攻的时机了。

    果不其然，很快那只火爆猴的状态开始回落，拳头已经没有了开始的力道。

    而是速度也开始慢了下来。

    一直防守的吉利蛋试探出了对手的颓势，一改前面防守的姿态开始进行反击。

    拳距短小但是速度惊人，拳头犹如雨点般落在火爆猴身上，对手还没来得及反击便被击倒。

    火爆猴倒地力竭，站到最后的是吉利蛋。

    局势反转前后不过一分钟，台下的那些小精灵都看傻了，完全没有明白怎么刚才还优势的火爆猴被一波带走。

    渡倒是看出了一点东西，只是他将目光放在了修身上。

    “治疗~”

    修淡淡说了一句，吉利蛋抬手凝聚出一道粉色光线推向力竭的火爆猴。

