
　　“马克，我在这！”卡天观察着广场时发现了马克和穿着法师袍的安妮正在路口等着他，便立即出现在了他们的身边（因为’无时传送’以后不解释）。

　　“卡天兄弟，你怎么总是闹失踪啊！以后千万别就在桌子上放个纸条了，要不是安妮细心谁能发现啊！”马克一见到卡天就立即向他倒起了苦水。

　　“行了，赶快说说这里的情况吧！我们要是迟了估计就要在等到明年了。”卡天不奈烦的说道。

　　“好好，你也看到了，这里有4个报名台。1、2、3号台分别是对1阶、2阶、3阶职业者开放的，而4号台是对特殊职业者和4阶以上的职业者开放的。你看，现在1、2号台人数是最多的，因为明天1、2号台就要关闭了，所以他们现在非常的着急，一旦太阳落山，没过的人今年就没机会了。”马克向卡天说道。

　　“我好像就看他们亮了下徽章就进去了啊！”卡天疑惑的问道。

　　“其实就这么简单，但人太多了，所以时间也就长了。”马克无奈的说道。

　　“可以不排队吗？”卡天继续向马克问道。

　　“如果你认为你可以挑战他们所有人，那么你去插队吧！哦，战斗中所有人死活一般帝国都不会管的。还有你要挑战1阶区你必须用1阶的力量，否则一定会有人干涉。诶，你真的去啊！”马克突然看到卡天冲了过去便立即叫道。

　　可惜一切都晚了，不过卡天会去送死吗？答案当然是否定的！

　　“等等，我要插队。”卡天一个瞬步来到了1阶职业者报名台，拿出了风系初级战士徽章对负责人说道。

　　“有人插队，你们不服的就打倒他，没有我就默认了。至于死活没人负责。”负责人看终于有热闹看了，于是就打起了精神说道。

　　“你个臭小子竟然敢插队，就让我来好好教训教训你吧！”果然马上就出来个傻大个充当他人的小白鼠了。

　　“你们都是懦夫吗？有本事就一起上。”卡天在那大喊道。

　　其实卡天并没有傻，由于任务需要杀10人，所以卡天想到了这个方法。但是又怕轻松的杀了傻大个之后就没人敢上了，所以只好用了激将法。

　　一句话激上了3人，卡天还不放弃，于是继续激道：“没想到竟然有这么多懦夫，看来你们永生都不能突破3阶的坎啊！”说完卡天就摆出了准备战斗的姿势。

　　“可恶，竟敢小看我们，兄弟们，我们一起上。”给傻大个的热血之语激怒后，又来了八个人，不过对卡天来说，足够了。

　　“三连斩一斩！”卡天向前一冲，立即杀了一人，然拿起了风神之剑再次斩下。

　　“二斩！”威力是前一斩的二倍，在众人没反应过来时，又一人的生命失去了。

　　“三斩！”威力是第一斩的三倍，卡天以他迅捷的速度在1秒内解决了3人。

　　“崩山击！”卡天横放风神之剑，然后后腿一蹬，向前方的地上砸去。只见活生生的一个人立刻便成了一堆肉酱。

　　“突刺！”卡天剑尖向前，然后向前猛的一刺，只见一人的心脏处立即出现了一个大洞。

　　“肉体格档！”看着凶恶的卡天正朝他这边走来，一个像是斗师职业的人立刻防御了起来。

　　“霸体？你以为这样我就攻击不了你了？裂波斩！”卡天嘲笑着说道。

　　随后风神之剑对着那个人向上一挑，只见他立即就飞了起来。

　　当然还没完，风神之剑在向下一压，只见一个波动轮迅速出现，然后快速旋转中的波动轮便立即就收割了他和周围4人的性命。

　　“最后，十字斩！”

　　「十字斩：剑士类血气技能，以血液为力量，向前方斩出血十字并前进1米，带有切割效果，可使击中敌进入出血状态，血量不够时不可使用。」顿时，地上的血液都凝聚到了卡天的武器上，而卡天也不知什么时候换上了狂神巨剑。

　　只见卡天先用血液凝聚了个横斩，在由下而上凝聚了个上斩，之后血十字斩行成的同时，十字斩便向前方冲去。

　　而被卡天锁定为目标的傻大个，此时已经被’碎石万段’了！

　　“任务：血腥屠杀（一）：以血为引（完成）。任务奖励：转职狂战士。学会狂战士主动技能：死亡抗拒（17/60），学会狂战士被动技能：血气旺盛（18/60）。”

　　「血气旺盛：狂战士被动技能，用血气技能时可用血液代替斗气消耗，并使击中敌100%进入出血状态。」“转职天赋开启，当自身有4种或4种以上职业时可选择开启……”

　　“开启元素师天赋：元素环绕。”

　　「元素环绕：元素师天赋，使自身被各元素包裹。使用魔法速度和元素凝聚速度增加。各元素攻击力上升、各元素抗性上升。魔力自动回复，回复速度由自身等级决定。」“开启复仇者天赋：恶魔之力。”

　　「恶魔之力：复仇者天赋，借助恶魔的力量强化自己的各项能力，对低于自己的黑暗非智慧生物有支配作用，而对低于自己的黑暗智慧生物有威摄作用。光抗降低。当恶魔之力达到一定上线时可召出恶魔之翼和恶魔之影。」“开启圣骑士天赋：神的祝福。”

　　「神的祝福：圣骑士天赋，借助神之力强化自己的各项能力，除黑暗生物外，都会对使用者产生好感。自身则被荣光笼罩！暗抗降低。当神之祝福达到一定上线时可召出天使之翼和天使之影。」“开启狂战士天赋：血之眼。”

　　「血之眼：狂战士天赋，眼睛变成血红之眼，自身进入狂暴状态并使攻击力增强。望向敌人时会使敌人害怕。带有威摄作用。但长时间使用会使智力降低。」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第三十九章：插队是为了杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 