    虽然罗纳德只在火车上耽搁了一小会儿。

    不过当他追到位置的时候，最先下来的两人情况也和之前有了截然不同的变化。

    首先还是罗纳德需要对付的敌人。

    这名男子已经不再是手无寸铁的状态。

    他左手拿着一把不知道从哪摸出来、有小臂长短的洁白骨质手杖，右手则握着手杖的鹰嘴金属把手，从杖身里抽出了一把闪烁着寒光的锐利短剑。

    看上去好像文明杖一样的饰品。

    实际上则是一把充满了危险、暗藏锋锐的杖剑兵器。

    不过最让罗纳德在意的，还是这个家伙的肩膀。

    刚才奥德莉特突袭造成的伤口，此刻已经开始往下流淌暗红色的鲜血。虽然鲜血浸透衣服看不到具体情况，但罗纳德推测这家伙原本被冻住的部分，应该被他自己硬生生切了下来。

    ——相当果断的伤口处理方式。

    无法直接排除奥德莉特术式的影响，他便以自伤其身为代价，来缓解寒冷咒力对身体造成的干涉。

    毕竟现在起码忍着疼痛，他能够继续挥动手臂，而不是像刚才那样直接被冻僵到抬都抬不起来，宛如整只手都被斩断了一样。

    至于在这个男人对面......

    比起刚刚从车厢跳下去的时候。

    奥德莉特身上也出现了非常明显的变化。

    虽然只过去了短短十几秒的时间，这位监察修女却在敌人面前难以控制的剧烈喘息着，不断起伏的胸膛证明她此刻正在承受巨大的体力损耗。

    甚至连手中咒力缠绕的铁棍，此刻也不由得让尖端朝下垂在地上。

    漆黑的夜幕中，罗纳德将远处的这一幕看在眼中。

    同时心中的疑惑也逐渐浮现出来。

    他并没有看到奥德莉特身受重伤，或者说甚至连修女身上的黑色长袍，也没有看见任何战斗造成的裂口。

    然而就是在这样的状态下。

    奥德莉特本人却好像承受着非常巨大的压力。

    别说像之前那样发起猛烈的攻击，相比于主动出击，修女反而更加注重于防范敌人的攻击！

    情况不对......

    刚才罗纳德也算见识过了奥德莉特的战斗风格。

    她不是那种全力出手一套连击，然后把体力全部耗尽的类型。相较于那种狂战士，这位修女应该是值得自己同僚信赖的统领型指挥者。

    那么......

    是什么东西影响了奥德莉特现在的状态？

    以至于她只能维持这样狼狈的姿势进行防守！

    一边控制着黑雾在脚下铺展开来，罗纳德随手掂了掂刚刚拿在手中的两把剃刀。

    对他现在的体力而言。

    这两把锋锐的铁器长短适中，重量也并不算过分。

    用着也算顺手。

    满意的点了点头，罗纳德随即就要冲过去帮助奥德莉特拿下敌人。

    然而当他冲进与对方差不多距离二十米的位置时。

    情况突然发生了变化。

    罗纳德瞬间就理解了奥德莉特会变得如此虚弱的原因。

    因为一走进这名男子周围的区域，无形的压力便骤然降临在他身上，全方位压制他的活动能力。

    回想之前在调查局里了解的知识......

    罗纳德觉得这种能力，比较像一个用于削弱敌人能力的结界。

    只要踏入结界的影响范围内，就难以避免的会受到这种影响。至于应对这种情况的方式，主流的解决办法有两种。

    ——或者找到结界的基石将其破坏；

    ——或者自己使用专门的防御法术抵御结界的带来的影响。

    面对这种棘手的能力。

    也难怪奥德莉特会陷入困境。

    好在罗纳德受到的限制并没有奥德莉特那么严重。

    有《神曲》的力量强化身体，他此刻的感觉就好像在负重长跑。虽然远比正常情况要耗费体力，但也不至于一开始就难以接受。

    随即，罗纳德操控着黑雾朝对方压了过去。

    从刚才在火车里交手的情况来看，他确认面前男子有一个非常明显的弱点。

    ——侦查能力弱小。

    如果是开启‘暴怒’之力的自己，或者说有大侦探斯威夫特那样侦查术式，那么之前在火车上面对奥德莉特的突袭，他一定能够做出及时的应对手段。

    然而结果呢？

    这家伙只能以自己出色的反应速度，来处理身后修女的攻击。

    正是因为他确实没有优秀的侦查能力。

    眼下黑雾无法对这家伙造成伤害，但遮蔽视线的效果绝对能够起效，这就是建立战斗优势的绝佳机会！

    接下来的状况，和罗纳德预想中的一模一样。

    虽然身体力量足够、而且反应速度很快。

    但这名男子终究无法和‘强暴’之力形成的黑雾，在速度上进行比拼。

    一眨眼的功夫，他就被铺天盖地涌过去的黑雾彻底遮住身体。

    漆黑的夜晚，站立在伸手不见五指的黑色浓雾之中。

    缺乏侦查手段的男人，就这样完全失去了视觉带来的侦查范围。

    于是不可避免的，他伸手扶了扶眼镜。

    高度戒备的身体也有些僵硬。

    作为一个视力健全的人，突然失去视线绝对不是什么良好的感受，尤其还是在这种一决生死的战斗之中！

    将手中的杖剑横在身前，男人开始认真倾听周围的声响。

    ——然而这是无用的。

    除了不断翻腾涌动的黑色雾气，周围的一切都安静而死寂。

    毕竟作为攻击的一方。

    罗纳德同样没理由在这种时候暴露自己。

    尽可能压低了自己的声音，他手持剃刀安静的接近着对方。

    不说一刀毙命。

    只要能在这家伙防御上破开，让‘强暴’之力发挥真正的用途就足够了。

    另一边，黑雾中的男子仍然是目不视物的状态。

    他尝试着频繁切换自己面朝的方向，但死寂的黑暗之中根本没有任何信息的反馈。

    眼神越发的凝重，他终于忍不住开口了：

    “听着——”

    “我知道你的目的！”

    “你想要的，是这本原典没错吧？”

    “......”

    黑雾之中仍旧寂静一片，他的询问没有得到回应。

    面对这样的局面，男子随即大声喊道：

    “听着，不要相信这群教会的人许下的诺言！”

    “这可是一本神学系列的原典，他们会让你轻而易举的带走？”

    “法术体系同出一源的我们，彼此合作才是彻底掌握原典的最佳选择！”

