    简渊最终选了一个稳妥的办法。

    他站在灯光前，让孟医生看自己的影子。至于到底是什么样的，直接让孟医生告诉自己好了。

    于是简渊站在前面，孟医生把灯照过来。灯只不过是普通的等，但背后的影子在孟医生眼里却有了改变。

    孟医生看着简渊的影子，最开始微微一惊，然后表情看不出是喜悲，但能感觉到一种难言的凝重。

    简渊问道：“我的影子是一头怪兽吗？”

    “一直在改变、挣扎、痛苦、扭曲、撕裂、嚎叫。”孟医生的形容非常抽象：“这是看影子这么久，唯二让我觉得与众不同的。上一个，还是实验室地下设施里面那个没有影子的家伙。”

    简渊走过来，心情不是很好：“这能证明什么？”

    “证明你很恐怖。”孟医生笑了：“我见过千奇百怪的影子，但都在意料之中，不出意外的样子而已。只有地下设施那个‘无影之影’，还有你的‘痛苦之影’是最为特殊的。全世界，或许只有你们两个是最特殊的。”

    简渊问道：“那你呢？你的影子什么样？”

    孟医生笑着摇摇头：“算命都不算自己，我也不会看自己的影子。相比之下，我更关心你的影子。充满了绝望、痛苦、扭曲、黑暗的东西，可是你还能这么和我交谈，而不是变成一个疯子，这说明你真的很厉害。也许有一天，你能去地下设施看到那个‘无影之影’，也许那一刻你就知道自己是谁了。”

    简渊真的是不耐烦了，干脆直接进入孟医生的梦境。结果孟医生不反抗，所以简渊很快就得到了孟医生的视野。

    他通过孟医生的视线，看到了站在灯光前的自己，更看到了自己身后的影子。

    “这......”

    看到影子的那一刻，简渊知道孟医生没有骗自己。

    这哪里是什么影子？这简直就像是幼儿园孩子用纯黑色的记号笔，在墙上无意义的涂鸦！

    一会扭曲成乱线，一会癫狂成黑墨，一会又变成各种怪物的样子，嘴里还有不明液体喷出，甚至还有模糊不清的雾霭，还有触须乱散的不明生物，还有......

    总之，如果用一个最合适的词汇来形容，简渊的影子大概就是一个克苏鲁的怪物，而且还不断的变换形态。

    还好是在梦里，否则简渊真的是有一种恶心到呕吐的冲动。

    但很快，简渊就反应过来了。他忽然想起了从小到大折磨自己的噩梦，里面层出不穷的恐怖和诡异，一直笼罩着自己。

    所以这根本不是简渊真正的影子，这其实就是困扰他的噩梦缩影！而简渊真正的影子，已经被噩梦覆盖住了。

    难怪孟医生形容这是“痛苦之影”，确实没错。

    那么所谓的“无影之影”又到底是怎么样的呢？从始至终，孟医生都没有透露出实验室地下设施里到底有什么，那么到底是一个人，还是......不是人呢？

    结束了孟医生的梦境。

    简渊心情有点复杂，这是他第一次看到了自己噩梦的具象化，虽然还是在梦里，但这也是一个突破。

    所以“痛苦之影”的名字真的是太贴切了，这就是一切痛苦的根源啊。

    “孟医生，你有办法能清除我的影子吗？简渊有点病急乱投医了。

    孟医生笑着摇摇头：“这样的‘痛苦之影’要靠你自己去解决。我，只是一个医生，非常普通的那种。”

    普通？好吧，这话就当是放屁了。

    孟医生继续说道：“其实你也可以掌握我这样的手段，只不过不能像我一样，用影子的方式直观的看到一切。但正如你的座右铭一样，你可以顺着记忆之路逆流而上，你看到的记忆，比我从影子里看到的消息，还要全面。”

    简渊点点头：“也是。”

    孟医生对门外说道：“杀人魔医生，请把那位病人带进来。”

    值班医生杀人魔很快带来了一个女人，但是这个人十分恐怖，浑身上下都是伤疤，已经腐烂流脓。脸上更是凄惨，有刀疤有烂伤，眼睛都瞎了一个。基本上除了保持人形以外，其余的都十分恶心。

    “谢谢你，杀人魔医生。”

    孟医生转过头，对简渊说道：“是不是有些残忍呢？但这些并不是医院里这些辛劳的值班医生的手笔，恰恰相反，这些伤痕都是她自虐得到的。”

    简渊问道：“你想做什么？”

    孟医生笑道：“每一个神经病的方式都不一样，但我可以通过影子的方式看穿。其实你也可以，只要在记忆之路中找到关键点，那一切都会真相大白。”

    简渊明白了。心魔照影，这是孟医生的天赋。但实际上如果能掌握到一些窍门，就算没有这个天赋，也可以做到这个程度。、

    孟医生在简渊身边，轻声道：“就像你面前的这个怪物，原本她是一个特别漂亮的女孩，在学校里已经称得上是校花级别的。长得漂亮，身材极好。完全不输给明星的那种程度。就是这样的一个美女。学校里的她是万众瞩目的女神，还有一个贴心的姐妹，一个十分爱她的男友。只不过这个美女却少了点自信，因为童年父母离异，她始终害怕被人抛弃。即使长大后如此的优秀，还是有些不易察觉的自卑。”

    “这也属于边缘性人格障碍了。”简渊看着那个面貌丑陋恐怖的女孩，觉得有些可怜。

    孟医生点点头，说道：“这个女孩开始自虐，自残。用刀划伤自己，把自己的皮肤割烂，甚至在上面抹上乱七八糟的东西，伤口开始感染、浮肿、流脓，甚至伤口上生出蛆虫。”

    简渊开始沉思起来。

    孟医生说道：“好了，线索已经全部给你了，那么你的考验就是告诉我，这个人为什么变成了这样，为什么忽然自残自虐，为什么从一个美少女，变成了这样的模样。”

    简渊问道：“只是猜动机？”

    “我看的影子，只能看到一个人的现在。但是你......”孟医生还是那句话：“你却可以经由记忆之路，看到别人不能抵达的纵深。所以你的天赋比我厉害，现在就是让你的天赋觉醒之时。这才刚刚开始。”

    简渊闻言，似乎有所感悟。回想着孟医生的话，再看着眼前这个堪比怪物一样的恶心家伙，想着那些细枝末节的东西，努力的分析。

    孟医生说的没错，虽然心魔照影的能力非常的直观，但简渊的心理学天赋却更加的变态，这种厉害不是像战斗力一样有一个直观的体现，而是在关键时刻解决事情的能力，实在是有巨大的差别。

    所以孟医生就算能看到影子又如何呢？真正的治愈过程，还是在简渊手里掌握的。

    简渊很快就想到了关键。

