    “少爷，我……我侍奉您换皮甲吧?”

    “不……，额~~~！好吧……！对了，卡蜜拉，上官洛颖为什么把你派到前线来？”

    昨天上午，在休息舱里，当蜜拉贝儿羞怯的提出，要帮自己换皮甲时，太史言习惯性的刚想拒绝。可此时，他的潜意识中，又突然冒出了个念头：“为什么不呢？……有什么好怕的吗？”

    又是这种似是而非的自我意识！在这一个瞬间，太史言根本分不清，这是他自己的想法？还是黑柱哥，又在左右他的思想？

    与此同时，不出所料，老毒马上察觉到了他的异样，并惊疑道：“什么情况！？你的生理指数，又出现这种……混沌性错乱？上次的数据我还没分析出来，这么快又出现了第二次！你在想什么呢？”

    太史言一个迟疑，一边在脑海里应付了老毒一句：“我也弄不清！不知道为啥，最近一遇上复杂的事，我这脑子里就开粥厂。”

    另一头，却遵循着那个闪念，没有拒绝在一旁盈盈俏丽的蜜拉贝儿，并问出了，他一直想问蜜拉贝儿的话！而老毒当然会察觉到，他的这种回答有些牵强，却并没有对他刨根问底。

    那是因为，即使老毒是个逻辑严密的人工智能系统，可由于他衍生出了类似于感情的程式。就难免会和人类一样，在一些特有的判定中，都会被感情因素渗入，受到主观的影响，从而产生带有特定倾向性的认知。

    虽然，他也能推测到，太史言连续出现这种，怪异的神经生理现象，很有可能是受到那根黑柱子的影响。但，他在运算中却完全忽略了，对太史言个人心理因素的引入。

    说白了就是：老毒根本不相信，太史言会在这件事上，对自己有所隐瞒和刻意敷衍。

    他还以为，这个傻小子在面对这种，连他这个超级人工智能系统，都无法分辨的复杂反应时，肯定是无所适从的。所以，他才一门心思的，想帮太史言归纳分析，最后推算出，导致他出现这种症状的本质所在。

    但事实上，就算如今老毒的智慧等级，已经不弱于诺林。但，对于太史言这种心理上的异变，他根本就无法演算出任何答案。

    因为，老毒还意识不到，有些“领域”或者说“境界”中的事物，还不是他们能碰触的！在不久的将来，等他终于对此顿然醒悟的一刻，已经为时已晚。

    而此刻，正在踧踖忐忑中的蜜拉贝儿，听到少爷竟然答应了自己的请求，不由得心下暗自窃喜的同时，更多是异常的慌乱，和对尼娅的负疚感。

    好在，太史言接下来的那句询问，转移了她的注意力，也缓解了她此时紧张的情绪。

    她见太史言正微皱着眉头，茫然的看着自己，眼神略显空洞 ，又好似若有所思。而他的双手，正在解开腹部的军装衬衫扣子。

    她急忙上前一步，贴近太史言的身前，微微颤抖着双手，伸到太史言的颈下，想帮他解领口的扣子。同时，仗起胆子抬起双眸，迎着太史言的目光，轻启朱唇婉声说道：“少爷，前天晚上，上官将军跟我谈过……!”

    “额~~~！卡蜜拉，我自己来就行，你去帮我把皮甲拿过来。”刚有些神不守舍的太史言，突然闻到蜜拉贝儿身上的芳香，一个恍惚，这才反应过来。他连忙挡开蜜拉贝儿温腻的小手，略带错愕的说道。

    可当他看到这女孩儿，那莹蓝净透的瞳孔中，一闪即逝的失落时，心中又升起一丝怜惜和无奈，便又和缓的问道：“你接着说吧，她都跟你谈了些什么？”

    蜜拉贝儿见少爷，虽然允许自己和他共处一室，却仍然是这种疏离的态度，心下难免黯然追悔。可不管怎么说，这是自己蒙少爷第二次相救后，也是第二次能和他单独相处的机会。

    虽然，蜜拉贝儿至今也没搞清楚，她对这位当初的莫探员，如今的莫少爷，怀的是一种什么样的感情。但有一点，她却坚信不疑，那便是自己后半生的命运，要同少爷始终纠缠在一起。

    她生命中的一切，已经不属于自己了。只要少爷想要，无论是什么，她都必须毫无保留的付出。这是她今生要还的债，也是她此生要偿的情。

    当她被费千里点醒，深刻的认清这一点后，却并没有为此感到不甘和遗恨。反倒是在心中，升起一丝期盼。虽然，她还没有完全放下凌南杰。但这些日子，她脑子里想得最多的，就是莫少爷。

    最近，她也时常扪心自问：“我是不是，真的对少爷生出了情愫？可少爷已经有了尼娅姐，就算尼娅姐不在乎，少爷会在乎我吗？我有资格抱有这种奢望吗？

    少爷的胸怀，再温暖，再广博，他会让一个曾经欺骗过他，想暗害他的女孩儿，进入其中吗？何况，这个女孩儿，曾经被命运遗弃，又被青梅竹马的情人抛弃。

    是少爷的宽容和怜悯，才让这个女孩儿重拾了生机！是啊！少爷他……只是怜悯我。而我，也只是少爷的侍女。他……!”每每想到这些，蜜拉贝儿就会心境沉垂。

    当时也是如此，蜜拉贝儿听到太史言的吩咐和问询后，连忙平复好心情，低垂双目，不敢再和太史言对视，轻轻的说了声：“是，少爷！”

    接着后退一步，转身走向太史言身后的卧室，去拿床上的皮甲，一边走一边说：“少爷，前天晚上，上官将军给我讲了个故事，她想让我把这个故事转述给您！

    上官将军说：‘在这个世界上，不是每个人，都有不堪回首的往事。可一旦有过这种经历的人，都会因此在今后的人生中，做出一些错误的选择，甚至是犯下一些罪过。但这一切，绝不是她的本意。’

    少爷，上官将军让我转告您，她当初对您犯下的罪过，完全是她在那一刻……!”说到这儿，蜜拉贝儿已经捧着皮甲和内衣，回到了外厅，站到了太史言的身旁。

    而刚脱下衬衫的太史言，却突然打断了她的话问道：“卡蜜拉，我们在彰贤市，执行任务时发生的那些事儿，她都跟你说了？”

    在休息舱外厅，明亮的暖色灯光下，太史言健美坚实的胸背臂膀、腹肌和斜外腹肌，展现出完美的肌肉线条。再加上细腻白皙的肌肤，简直有些熠熠生辉的观感。

    虽然，蜜拉贝儿自幼和凌南杰相恋，却是她第一次见到，成年男子的半裸身躯。这一刻，她面红耳热，眼神飘忽不定的想尽力挪开。可是，她只觉得自己的目光，好似被少爷的身体给吸住了一样。

    太史言这儿一句话问完，半晌没听到蜜拉贝儿的回答，便转眼看向这个女孩儿，见她捧着自己的皮甲，呆萌婷立在离自己两步的距离，兀自玉面绯红，目光躲闪，却总是瞟向自己的上身，神情憨痴娇羞，更显清纯可人。

    这副情景，看得他不禁心中一荡，又不免有些来气的在心中暗想：“当初你为了谋杀我，跑来勾引我的时候，玩得可是够开放的，现在反倒整得这么腼腆！”

    想到这些，也不知道是什么样的心态，鬼使神差的令他说出了一句调笑的话语：“卡蜜拉，反正你的身体都被我看过了，现在你也看看我的。这方面，咱俩谁都不吃亏，不用那么难为情！”

    且不说，蜜拉贝儿听到这句话，登时心头鹿撞，脸上嫣红如樱，呆望着太史言，茫然无措，不知是喜是惊。就连太史言都觉得有点儿后悔，不自觉的暗想：自己咋突然变得这么轻佻了？

    老毒更会赶话茬：“行！这趟海你是没白出，坐轮船打哆嗦—你总算是来了股子浪劲儿！”

    太史言被老毒说得是暗气暗憋，面对手足无措，心慌意乱的蜜拉贝儿，他也只能尴尬的咳嗦一声，腆着一张老脸，沉声说道：“卡蜜拉，我开句玩笑而已，别当真！还愣着干嘛！把皮甲给我，我问你话呢？”

    蜜拉贝儿听他这么一说，这才强收起离弦的心神，再次低垂双目，紧走两步把皮甲和内衣捧给太史言，接着说道：“是！少爷。上官将军说：您对她的宽容，她至死不忘。

    当时，她对您做出那种……，自私卑劣的行径，如今已是追悔莫及，更是百死莫赎。可毕竟您也饶恕了她，她终归是希望，能让您了解到，她会犯下这种不逭之罪的苦衷。

    少爷，在这一点上，我和上官将军也算感同身受！少爷，我知道你一直都是这么宽仁。就算今天，对那些以身试法的军官，您都能……!”

    这时，太史言已经套上了皮甲专用的，微电极感应束洛纤维内衣的上身，刚想脱下军裤，一听到这些话，却停下了手，突然冷笑了一声后说道：“呵呵！宽仁……!？卡蜜拉，你是替上官洛颖，来跟我说情吗？”

    蜜拉贝儿听到少爷的语气突然变冷，从侧面看到他的脸色也阴沉了下来，不由得惧意骤生，心下又万分难过，她惊怯的望着太史言，急切的解释道：“不是的，少爷……。其实是上官将军，向我倾诉了她自幼的经历。

    我只是觉得，虽然她有一些，和寻常女孩儿不同……喜好，又对您做出了那么过分的事，但，她的身世……,也确实是有些凄苦悲凉……!”

    “够了！那跟我有什么关系？你们都对我暗下过毒手！又都有不堪回首的往事，和无法释怀的经历。你们俩同病相怜，就成了要求我，对你们冰释前嫌的理由吗？”太史言突然低声喝道，打断了蜜拉贝儿的诉说。

    这几句话，顿时在蜜拉贝儿心中，激起了一股汹涌的波澜。她呆望着转过身面对着自己，怒目而视的少爷，脑海里突然钻出一个疑问词：“凭什么？”

    “是啊！我们凭什么要求少爷，对我们之前的罪过，能轻易的一笑泯恩仇？少爷的双亲，都是被迪丽莎组织所害的。他的身世，比我们好不到哪儿去。是他的强大，造就了他自己，也庇护了我们。

    少爷对迪丽莎组织恨之入骨，可我曾经就是被那个组织，派来暗杀少爷的奸细。即便如此，他都能对我宽宏大量。我有什么资格，再替别人开脱……？”

    她刚想到这，就见少爷那清秀的面庞，渐渐变得狞戾，一双黑眸中冷光四溢，直刺人的魂魄。

    只听他一字一句的慢声说道：“卡蜜拉，你给我听好了，我当初解救你和放过你，甚至不跟上官洛颖计较，她恩将仇报的过节，那都是出于，我要以铲除迪丽莎组织的大局为念！

    所以，你们的那些陈年旧事，我根本不感兴趣！你们也没必要，再向我解释什么。再有，卡蜜拉，你要搞清楚你自己的立场！

    自从墨本洲你醒过来之后，是你自己两次向我表态说：你要做我的人。可这才几天，你就开始替……,曾经想置我于死地的人说话？你认她做新主子了吗？还是你跟她……,嘿！

    无所谓，这些我都不在意。那天在电梯里，我对你说过话，你就全当是过耳旁风。平心而论，我从来也没真正想过，要掌控你的人生。对我而言，你本来就是来去自由的。

    所以，你也好，你的上官将军也好，你们根本不必再为了这些事，去耿耿于怀！虽说，我不敢自诩是个光明磊落的人。但，我有我立身处世的……,你……你……!”

    无论是不是老毒帮他组织的语言，太史言的这些话，也都是源自他，久积于心底的愤懑。可说到最后，他见蜜拉贝儿，竟突然双膝跪地，掩面而泣。两行清泪，从她的指缝间和凝脂般的颚下滴落。

    每每遇到这种情况，总能捻动这怪物心底那根，最松动的心弦。太史言不禁暗叹一声，刚想伸手去拉起这个女孩儿。

    却听她闷声哽咽道：“少爷，我知道错了，真的知错了！对不起……！少爷，我是您的人，只是您的人！对不起……，真的对不起……!”

    太史言看着女孩儿，一头柔亮垂顺的银色长发，如绢丝般披在肩头。而她的纤秀的肩背，因为哭泣的过于悲恸，在轻轻抖动。实在是有点儿楚楚动人，我见犹怜。

    尤其是，她最后莺丽哽婉的那几声“对不起”，竟能让太史言，非常清晰的感受到一样东西，那就是：真诚！这对他内心的触动，可是有点大了！

    他一伸右手，轻轻握住女孩儿的左上臂，改用温和的语气说道：“卡蜜拉，我错怪你了，是我话说重了。我知道你的……想法，别难过了，你起来吧！”说着，手上微微用力，想把女孩儿拉起来。

    不曾想，这女孩儿一起身，却借着他这一拉之力，直接撞进了他的怀里。

    当然，以他这种高绝的身手，完全可以在这千钧一发之际，大义凛然的挡开或躲开，这女孩儿的投怀送抱。可这怪物，哪有这么高风亮节？

    这一下，被女孩儿撞个温香满怀，软玉在抱。一股处子的芬芳，一阵少女的体热，充斥着他的鼻腔和体感。一时间，这怪物的心里也是百感交集。

    而他的怀中的女孩儿，趴在他的胸口，仍在如魂祈梦呓般的轻语泣诉着：“对不起，少爷！我是您的人，永远是您的人，对不起,对不起……!”

    太史言又是一声轻叹，抬手轻抚了一下女孩儿的秀发，在她耳边低声说道：“不必再说‘对不起’，蜜拉贝儿.索尔德，我原谅你了！”

    雾锁重海澎浪环，驰影风嚎越冰峦。铅霭裹穹星彩没，幻雷迸天破凶顽。

    慢叙前日的儿女之情，先表今夜的风暴之战。18日凌晨2时许，勇者号上的量子雷达，终于探测到了来犯敌兵的信号。

    可令讨伐军所有高级将领，都颇感意外的是，通过对雷达信号图像的分辨，对方竟然只出动了一艘中型飞艇。海底的水下发声探测系统，还没有侦测到，有任何潜艇、高级武者或浊兽，从深海潜游过来实施偷袭的迹象。

    而这艘飞艇，在风暴中飞行的速度，仍能接近一倍音速左右。也就是说，从它进入雷达探测范围的那一刻起，只需20多分钟，就能突进到3号基地，10艘战列舰连成的第一道防线前。

    所以，上官洛颖果断下令，让太史言的独立团出击迎敌，同时，命令勇者号母舰，先发射两千晶格当量的，4级绞风、金锋、冽冰源力弹头各一枚，和劫火源力弹头两枚。先对那艘中型飞艇，做试探性攻击。

    如果试探攻击无效，马上再发射两枚两千晶格当量的，5级冰雷混搏源力弹头，对敌方飞艇实施二次远程打击。

    如果还是无效，也就证明了，虽然这次来犯敌兵的数量很少，但在整体实力上，很可能不逊于上次墨本洲一役中，敌军的强悍！这种情况，也就只能先靠莫团长和他的独立团，通过近战的方式，对敌军进行阻击。

    万一莫团长被某个或某些强敌牵制住，那3号基地，势必会面临一场苦战；新编独立团的将士，也难免会遭遇到很大的伤亡。这是讨伐军团总指挥部，对第一次海上的阵地防御战的战况，做出的最坏的预估。

    而现实的结果，却呈现出他们最不想看到情况。经过两轮远程打击过后，从雷达图像的显示上看，敌方那艘飞艇的影像形状，没有任何变化，速度也丝毫未减。

    同时，雷达图像还显示，莫团长皮甲上的定位芯片，发出的信号亮点儿，正在极速的向那艘飞艇靠近。要不了三四分钟，就会同敌方飞艇遭遇。

    独立团另82名军官，与莫团长之间的距离，还在不断的加大。但，最迟只需十分钟，他们也会进入战斗。

    此时，由于气旋风暴尚未过境，大洋面上仍是浓雾滚浆，暴雨强风，雷鸣电闪，惊涛骇浪。

    所以，总指挥部和3号基地指挥部，都无法通过侦查卫星或出动无人机，获取战场上的影像情报。

    只能通过前方独立团将士，皮甲兜帽上的外置摄像头，传回的视野模糊画面中，观看到一些海上前线的景象。

    当然，肯定是通过莫团长身上的摄像头，能最先了解到敌方的兵力配置。可一旦和敌人交上手，这种外置的装备，很容易被损毁。具体的战况如何，两处的指挥部，就无法进一步观察了。

    因此，必须在莫团长，与敌方强者进入激战的前期，就制定好3号基地的下一步应敌战术。以免在前锋将士回传的影像信号中断后，导致3号基地，出现一些措手不及的意外情况。

    这几分钟，两处指挥部的高级指挥官们，也都能看到，莫团长是一路冰封着大洋面，飞速行进的。

    不过，由于身处在，热带风暴螺旋雨带的狂风造浪中，被他冰封住的洋面，可不是一马平川。而是排涛连岭，巨浪成峰，千沟万壑，类似于峡湾地貌的晶脊冰原。即便是这样，也会为他身后的下属，节省下不少的源力。

    因为，在这种鲸涛排浪，动辄就是几十米高的海面上，要极速奔行两百多公里。就算是星校级的武者，在水面上借力一跃时，所消耗的源力，和脚踏实地时相比，又何止十倍？

    只是到了后半程，他们也只能踏浪而行了。因为在一分钟前，太史言已经蹬着源力阶梯，飞窜上高空，并按着基地指挥部，发给他的空间导航路线，不断调整着方向和高度，去拦截敌方的飞艇。

    他这枚怪物肉体导弹，在能见度不足50米的稠云漩涡中飞行，视野中尽是灰蒙蒙的一片，和电光隐影。耳中全是烈风嘶嚎，雷声隆隆。他也只能靠神念，去感知远处的一切。

    而就在他接到基地的示警信息，敌方飞船就在正前方时，老毒突然喝道：“直接用黑刀全力攻击，争取一击就破掉那艘飞艇的能量防护。”

    太史言自是言听计从，他在空中极速的穿云掠雨，竟带出一道水线。当敌方飞艇刚闯入神念范围，他一回手从背后抽出黑擀面杖，源力透指，只听“玱”的一声，黑刀弹出。

    正值此时，只听“咔啦”一声，一道闪电在他前方的云中绽裂，是雷练如龙，银光四射，劈开了重重的迷雾。

    太史言脚下再凝源力阶梯，腾空跃起，迎着这道银龙般闪电，双手抡起黑刀，朝着真前方那艘飞艇，是一刀劈下。

