    “老爷，为何不拿下他？”

    “这是一场持久的争斗，双方就像是棋手，而对弈最忌讳的是在对手的外势强大时去强行空投，那会被一路追杀，就算是能侥幸做活，可你会发现对手早就趁着追杀你的时机，重新铸造了铜墙铁壁，占据了更多的实地。”

    “我们不能争一时，而是要谋万世。”

    这是一场暗战，对方并未亲自动手，却已经逼得方醒把早已布置好的暗手用了出来。

    而方醒反过来用暗手逼得对手丢弃了不少棋子，并赢得了济南百姓的信任。

    这是继清理田亩之后的第二刀。

    刀刀见血！

    谁赢了？

    回到驻地，朱高煦已经冲了个冷水澡，正在吃面条。

    那碗大抵是装汤的，很大。

    “我们赢了。”

    方醒肯定的说道。

    “那就好。”

    朱高煦埋头继续吃面条。

    方醒去睡觉，一直以来的谋划，在出了结果之后，他感到有些疲惫。

    一觉醒来已是天黑。

    “老爷，十七先生去了那人处，出来时脸上有些肿。”

    辛老七永远都是那么精神抖擞，仿佛从不用休息。

    方醒打个哈欠，伸个懒腰说道：“主人揍仆人，天经地义。”

    辛老七继续说道：“右布政使姜旭泽和常宇又吵了一次，然后和十七先生在酒楼喝酒。”

    黑夜深沉，方醒仰头看着星空，觉得漫天星宿好像更亮了些。

    “现在？”

    “是的老爷。”

    方醒觉得有些饿了，他接过毛巾洗了脸，然后捏着毛巾，说道：“他下手太轻了些。”

    辛老七拱手转身，然后独自一人消失在黑夜中。

    “给我弄一碗面条，卤菜有没有？有就来一些，再来一壶酒，要烈酒。”

    方醒觉得有些懒，浑身懒洋洋的不想动，人有些呆滞，就像是傻了一样。

    “殿下在哪？”

    “常大人请殿下吃饭，估摸着要被灌醉了吧。”

    “不，醉的肯定是常宇。”

    王贺觉得这不合逻辑：“谁都知道汉王殿下好酒，只要能喝醉他，哪怕是换着人喝殿下都欢喜。”

    “你不懂，此次暗手一出，常宇肯定是死心塌地，这时候主动喝醉，那就是坦然，这是手段罢了，无伤大雅。”

    ……

    常宇已经醉了，醉的不省人事，吐了一地。

    朱高煦还在喝，所以没人敢把常宇抬出去。

    “酒量不好，不过倒是老实人，回头本王给陛下说说。”

    边上伺候的小厮松了一口气：常宇舍命陪君子，为的就是这么一句话。

    ……

    “败了，一败涂地！”

    姜旭泽沮丧的举杯干了，然后红着眼睛说道：“那些人现在如丧家之犬，正等着方醒的处置，可方醒居然不动手，这人……他这是在威慑，让人在等待中发狂啊！”

    十七先生的左脸高高肿起，右脸稍微好些，可看着也是猪头般的好笑。

    他已经有些醉意了，伏在桌子上嘿嘿的笑着。

    “出城了吗？核算的文书出城了吗？”

    姜旭泽摇摇头，苦笑道：“本官当初也是发疯了才跟着你们一起，如今消息全被遮拦，形同傀儡。”

    ……

    黑夜中，一骑在城中奔驰着。

    马蹄声在安静的夜里传出老远。

    “谁？止步！”

    “兴和伯家丁！”

    夜禁对于某些人来说只是形同虚设，特别是在济南这等地方，不少人就视之为无物。

    验了腰牌之后，看着辛老七远去，有人嘀咕道：“刚才有一队骑兵出城，往京城方向去了，那些守门的根本没敢问，现在又来一个，今晚怕是要出事啊！”

    “刚才那人好像是兴和伯身边最得用的辛老七，他一人出来，这是要干什么？”

    一阵风吹过，马蹄声陡然停止。

    “那边……姜大人不是在那里宴客吗？”

    ……

    灯光闪烁，酒肉的香味混合在一起，竟让人觉得有些腐臭的味道。

    “你后悔了？”

    十七先生觉得喝酒后，两边脸上的疼痛少了许多，甚至都感觉不到了。

    酒是个好东西，特别是喝到飘飘欲仙的时候，那种感觉让人欲罢不能。

    姜旭泽摇摇头，说道：“本官要的是名声，明白吗？本官已经和常宇闹翻了，若是没有名声，哪日你就会在流放的那一串人中找到本官一家，所以……你若是失败，本官会先把你……”

    “嘭！”

    这家酒楼已经关门了，不接待别的客人。所以这声巨响才格外的刺耳。

    “谁？”

    楼下有人喝问道。

    “啊……”

    连鞘长刀打在脸上的滋味太难受了，半边牙齿都保不住。

    姜旭泽已经听出了惨叫的声音是自己的随从发出来的，他摇摇晃晃的起身，骂道：“去看看，去看看！”

    掌柜就在门外，闻言带着伙计冲了下去。

    十七先生不满的道：“是巡夜的军士吧，姜大人，这是有人不给你面子啊！”

    姜旭泽正准备解释，脚步声传来。

    一个人的脚步声，节奏平稳的接近这个房间。

    姜旭泽和十七先生皱眉看向房门处，心中盘算着怎么收拾这些没眼力的家伙。

    门只开了一扇，脚步声近了，就在姜旭泽准备喝骂时，另外一扇门猛地飞了进来。

    “嘭！”

    姜旭泽浑身一抖，被吓了一跳，然后定定神，缓缓起身。

    十七先生看到门外的男子后，面色大变，喝道：“方醒这是想干什么？杀人灭口吗？”

    辛老七盯着十七先生，缓缓的道：“我家老爷说了，你家主人下手太轻。”

    十七先生冷笑道：“怎么，他派你来看老夫的笑话？”

    他喝多了，可姜旭泽却还清醒。

    所以姜旭泽下意识的就握住酒杯，作势欲扔。

    而十七先生却是想起了辛老七的身份，他身上瞬间一冷，嘶声道：“方醒这是什么意思？朗朗乾坤！朗朗乾坤……”

    辛老七大步进来，瞥了姜旭泽一眼，然后一把揪住准备躲避的十七先生，抬腿下踩。

    咔嚓！

    “嗷……”

    尖利的惨嚎顿时就惊动了周围的人家，一阵嘈杂中，辛老七走出酒楼，身前一队军士拦住了去路。

    长刀在敞开的大门中的外泄光线下闪烁着寒光，两把长弓缓缓拉开，金属箭头闪动着冷光。

    “他踩断了十七先生的腿！两条！两条腿都踩断了！”

    一个随从在门里疯狂的叫喊着，他希望辛老七被乱刀分尸，然后济南城大乱。

    辛老七冷眼看着长刀弓箭，说道：“奉命行事！”

    带队的小旗官楞了一下，辛老七是方醒的家丁，能命令他的也就只有方醒，那么……

    “大人，乱箭……”

    一个军士在他的身后怂恿着，小旗官一个激灵，喝道：“收刀！让路！”

    辛老七上马远去，酒楼里还在惨叫着，声音渗人。

    小旗官定定的看着里面的灯光，突然回身。

    “啪！”

    他身后的军士被一耳光扇倒在地上，小旗官冷冷的道：“老子这里庙小，委屈你了。念在那一点袍泽之情，明日你自己滚蛋，否则老子就把你拿下，交给兴和伯，想必他老人家会给本官一个前程！”

    酒楼里一阵忙乱，很快就有伙计用木板把十七先生抬了出来。由于他挣扎的太厉害，所以还需要用绳子把他牢牢的绑住。

    随后姜旭泽面色苍白的出来，他抬头看看夜色，然后沉声道：“派人去盯着城中，看看会有什么变动。”