

    谢安澜有些惊讶地睁大了眼睛，“你这么爽快认输，让我有点失望啊。”

    苏绛云怨恨地看着她并不说说话，显然对她来说容貌是胜于一切的，不然也干不出这么疯狂的事情。

    谢安澜偏着头打量着她道：“行呀，先说说看安德郡主是怎么死的吧？”

    苏绛云道：“安德郡主…是被景宁侯害死的。他跟柳家那个女人勾搭成奸，被安德郡主给发现了，所以就想要杀人灭口。”谢安澜问道：“他们怎么做到的？”苏绛云犹豫了一下，道：“景宁侯偷了安德郡主的印信，伪造了他信函将薛铁衣偏出了京城。又在安德郡主平时用的药里面下了毒。我发现的时候，已经晚了。我怕王爷怪罪，随意就逃走了。”

    谢安澜挑眉道：“所以，安德郡主的死跟你没关系？”

    苏绛云道：“当然跟我没关系，我怎么会杀…啊？！你！”谢安澜手里的匕首重重的落下，当然并没有插到她的脸上，而是往旁边一偏匕首正好插进了她的肩膀上，苏绛云白色的衣衫立刻被鲜血染红了一片。

    谢安澜道：“讲故事都不走心，你身为安德郡主的随身侍卫，景宁侯偷了她的印信你不知道，给她下毒，你还是不知道。呵呵…我听说，景宁侯跟安德郡主关系一般，所以他只怕没有这个本事偷走郡主的印信。反倒是你…被安德郡主信任的随身侍卫，从小一起长大的小伙伴。是你偷了印信调开了薛铁衣，又给安德郡主下的毒吧？”

    肩膀上的疼痛让苏绛云脸上最后一丝血色也褪去了，她紧咬着牙齿忍受着那把匕首在自己肩膀上转动的痛楚。

    谢安澜有些诧异，“没想到你还挺能忍的。”她还以为这个女人真把自己当公主了呢。

    陆离倒是不意外，“苏绛云本就是睿王府七卫之一。”能够从无数睿王府亲卫中脱颖而出，苏绛云的能力绝对不会差。只不过，这些年不知道什么地方坏掉了，变成了一个莫名其妙的疯女人。

    谢安澜道笑嘻嘻地道：“来吧，告诉我安德郡主到底是怎么死的？我考虑不在你脸上画个大乌龟。”

    “我一定要杀了你！”苏绛云恨声道。

    谢安澜道：“这么说的话…好像应该先杀了你以绝后患？难道没有人教过你，落到敌人手里的时候千万别嘴硬，除非你打算英勇就义。想清楚哦，你要是死了，你的云宫，你的所有的一切都是别人的了。我会把你直接扔到乱葬岗去让夜枭吃你的肉肉。哟哟，说不定吃了你的肉他们也能变成白白的。”看着苏绛云越来越扭曲的表情，谢安澜悠悠地补上最后一击，“最最重要的是，你死了睿王殿下就是别人的了哟。到时候给睿王殿下办个相亲宴，让全天下美丽的姑娘们都来相亲。然后选一个最最漂亮最最可爱的姑娘做睿王……”

    啪！

    一个不知道什么东西拍到了她的后脑勺上，谢安澜摸了摸脑袋愤怒的回头看到不远处睿王正在跟苏绛云的两个高手侍卫混战。

    麻蛋！又偷袭！

    敢怒不敢言…

    谢安澜郁闷的转回头去继续盯着眼前的苏绛云道：“说罢，下一次我保证手不会偏了。”

    苏绛云此时心中却是乱成一团，她知道她不能说实话，现在已经落到了睿王府手里，若是说了实话的后果觉得不会是她想要看到的。但是肩膀上的疼痛和谢安澜的威胁又让她无法静下心来想出什么能够蒙混过关的说辞。

    谢安澜似乎终于等的不耐烦了，直接抽出了她肩膀上的刀，鲜血源源不断的从伤口出涌涌出，苏绛云清楚的感觉到她的的半边肩膀都被鲜血给浸湿了。谢安澜抽出匕首，连擦一下都没有接直接朝着她脸上划去。苏绛云慌乱的偏开了脸颤声道：“我说！”

    他们身后，云宫的属下看到自家宫主落难自然也想要上前来救，只是被笑意楼的人挡在了外面无论如何努力也无法靠近这边十步以内。

    谢安澜的匕首在苏绛云的脸上停了下来，但是苏绛云依然感到了一丝刺痛。

    苏绛云松了口气，道：“安德郡主不是被杀的，她是自杀的。”

    “哦？”谢安澜手中的匕首再一次蠢蠢欲动，苏绛云立刻道：“是真的！我没有骗你！”

    谢安澜微微挑眉，抬头看向陆离，陆离也跟着蹲了下来。若是从前的陆离是绝对不会做出这样的动作的，但是人潜移默化的力量还是很惊人的。现在的陆离却丝毫不觉得自己这样有什么不对。

    苏绛云吞了口口水，道：“安德郡主真的是自杀的，当年…睿王殿下在边关立了大功，昭平帝就开始警觉了。原本他就不想让睿王殿下再跟西北军有什么接触，但是…朝廷派去的那些将军根本收服不了西北军。而且王爷当时年纪小，昭平帝觉得他根本做不了什么大事，只要派人跟着他去。然后设法将他架空就可以了。却没有想到…昭平帝不想王爷再跟老王爷和前代的那些睿王一样完全掌控整个西北军，就想趁着那个时候他根基还不稳先将他骗回京城，然后……”

    “杀了？”

    苏绛云瞪了她一眼道：“只是将他软禁！他们让我给郡主下了药，郡主重病的话王爷肯定会回来的。而且还派人监视着郡主，让她不能跟外面的人联系。但是…不知道怎么回事，郡主竟然在所有人的眼皮子底下，失踪了。当时所有人都吓得不轻，因为如果郡主将这个消息传到边关的话，西北军说不定当时就会暴动。陛下下令封锁了京城通往西北的所有道路，恰好那个时候西北战事频繁，所以才没有让消息传出去。一直到四个月之后，我们才在京城的贫民巷找到了郡主，当时她已经病的非常重了。而那几个月，西北军更是捷报频传。陛下令郡主写信给王爷让他回来，但是郡主坚持不肯。三天后，她就自尽了。”

    陆离挑眉，有些不解的问道：“你们既然能伪造书信骗薛铁衣，为什么还非要郡主自己写信给睿王？”

    苏绛云道：“那不一样，王爷和郡主之间有一种他们从小就约定好的秘密的写信方式，即便是我从小跟着郡主她也从来没有告诉过我。除了他们自己谁也不明白，也无法破解。所以，即便是我们写出一模一样的笔迹，也有印信，王爷还是会察觉的。除非郡主将那个密码的方式全部说出来，就算她同意写信也没人敢用。而被人写的信…王爷是不会相信的。王爷很清楚郡主的为人，在那种战事正烈的时候是绝不会打扰他的，如果郡主真的想要见王爷非要他回去一趟，也绝不会找人代笔。”

    谢安澜和陆离沉默地对视了一眼，侧首看向不远处的睿王。睿王显然也听到他们的话了，下一刻一个还在纠缠的人被他一掌拍了出去，撞到了不远处的树干上当场喷血晕了过去。

    谢安澜有些无语地看着地上的女人道：“其实，就算睿王知道信有问题，还是会回来的吧？”唯一的亲人，睿王怎么可能不回来查看。不过那些人希望睿王毫无准备的回去，显然如果信露了马脚的话，可能会让睿王提前戒备也是可能的。

    谢安澜道：“那么，你又是为了什么？按道理你就算觊觎睿王，难道不应该讨好未来的小姑子么？你要是拼死救了安德郡主什么的，说不定睿王一感动就…呃…”摸了摸后脑勺，谢安澜将嘴边的话咽了回去。

    苏绛云眼中显露出一丝怨毒和畅快，冷声笑道：“我为什么要救那个贱人？！”

    “……”这女人疯了吧？

    苏绛云确实是有些疯了，眼中都带着隐隐的癫狂。

    “安德郡主对你做了什么？”谢安澜问道。

    苏绛云冷笑道：“她不需要对我做什么，她活着对我来说就是一种妨碍！明明我们都是睿王府的亲卫，为什么我要跟在一个黄毛丫头身边？所有人都宠着她，喜欢她，她不就是长了一张不错的脸，命好投了个好胎吗？她明明知道我…知道我喜欢王爷，竟然还劝我放弃，说什么是为了我好，她分明就是看不起我出身低微。她就是故意的，她怕我缠着王爷，出嫁的时候还故意要带上我一起去景宁侯府。就算是在景宁侯府里面，她依然还是一副讨厌的高高在上的模样。除了景宁侯府那个老不死的，谁喜欢她？就连景宁侯…一开始还对她俯首帖耳的，最后还不是…哈哈，这是报应，她活该！她该…”苏绛云尖锐地叫声突然仿佛被什么卡住了一般。目光惊惧的看向谢安澜身后。

    谢安澜回头，就看到睿王正朝着这边一步一步走了过来。刚才还在跟他纠缠的两个人都已经躺在了血泊之中。睿王一只手提着剑，剑锋上还有血在往下划落，顺着剑身滴落到地上。谢安澜忍不住朝着陆离身边凑了凑。陆离沉默的伸手将她揽入自己的怀中。

    不怪青狐大神胆小，睿王殿下此时的模样看起来真的很像传说中的杀神。

    随着睿王走进，苏绛云脸上恐惧的神色越来越多，但是同时却还带着一种深深地迷恋。

    睿王居高临下地看着她，“你刚才说得，都是真的？”

    苏绛云颤抖着，道：“王爷…你不能杀我！我…郡主的死跟我无关！”

    睿王淡漠地轻哼了一声，手中的剑锋插入了苏绛云颈边的地上，淡淡的血腥味在她本身就浑身是血的情况下依然传入了她的鼻息间。

    “从头到尾，你都弄错了一件事。”睿王冷声道，“如果没有绯儿，你根本就没有存在的必要。”

    苏绛云顿时愣住了，有些疯狂地摇头道：“不…不可能！我是睿王府的七卫，我是王爷的人！王爷，是你的错，你把我扔给东方明绯！明明老王爷说过，我们都是王爷的人！”

    睿王冷声道：“早在你第一次做出逾越之举的时候，你就不是七卫了。是绯儿不忍心还有其他人求情，才留下了你。本王倒是没想到，你竟然因此而对绯儿心生怨恨。或许，当初收留你，是睿王府做过的最错误的决定。不过现在，这个错误可以结束了。”

    睿王抬起手来，苏绛云尖叫道：“不！不要！王爷，你不想知道郡主还留下了什么吗？”

    睿王唇边勾起一抹冷笑，“你跟根本什么都不知道，你若是真的知道，也不会隐藏这么多年不敢出来见人。”

    苏绛云颤声道：“我…我以前是不知道，但是…但是我现在知道了。”

    “哦？”睿王微微扬眉，苏绛云道：“当年我离开的时候还带走了一样东西，只要王爷绕我一命，我就将东西给你。”

    睿王沉默地看着她，似乎是在考虑这个提议。苏绛云急切地道：“我绝不敢欺骗王爷。另外…我还知道，我还知道当年郡主失踪那几个月的线索！”

    睿王沉默了良久，才慢慢放下了手道：“东西拿来。”

    苏绛云暗暗松了口气，知道睿王这是同意了。她也不担心睿王会出尔反尔，在承诺方面睿王一向是十分守信的。

    苏绛云抬起软绵的手，有些艰难地从衣襟里面扯出了一个双环玉佩。

    睿王伸手接了过来，这个他曾经在绯儿的身上见过。只是一直以为这是她从哪儿买来的，并没有在意。

    看到睿王似乎有些不满意，苏绛云连忙道：“郡主曾经说过，这是她最最重要的宝贝，她会永远带在身边的。但是…自从她成婚之后就再也没有戴过，我离开的时候，看到它被郡主藏在柜子最深处的暗格里，就顺手拿走了。”

    其实当初东方明绯并没说什么最重要的宝贝，但是苏绛云想要让睿王相信，自然要更添油加醋地重要的方面说了。

    睿王微微皱眉，看着手中的玉佩。其实除了中间那颗明珠以外，这个玉佩并不怎么值钱。只是一块还不错的水玉雕成了。问题是，如果是买的的话，什么样的商家会将价值连城的绿玉明珠镶嵌在一块不值钱的水玉上？如果是绯儿自己做的话，就更不可能了。睿王府有的是比这水玉好得多，甚至搭配起来更加漂亮的玉石。更重要的是…即便是睿王府，这颗绿玉明珠也不是可以随便拿来玩儿的。当初他没发现是因为没有注意过这些，现在拿在手里才看出来这到底是什么东西。

    虽然这东西价值不菲，但是睿王却知道这绝不会是妹妹所说的丢失的宝贝。因为这东西是在绯儿去世之后才被苏绛云拿走的，而那封信，是在更早之前写的。

    “还有呢？”睿王沉声道：“绯儿失踪的事。”

    苏绛云喘了口气，道：“郡主失踪那几个月的行踪，只有一个人知道。就是…今科探花陆离之父，陆闻。”

    什么？！

    三人都是一愣，睿王微微皱眉，“为何？”

    苏绛云道：“因为，就是他出卖了郡主，才让郡主被人找到的。”

    陆离微微蹙眉，他知道陆闻可能跟苏绛云有什么联系，但是却没想到…

    “你跟陆闻是什么关系？”陆离沉声道。

    苏绛云一愣，显然是没想到他会开口问出这样的问题，不过既然连最重要的事情都说了，剩下的倒也没什么不能说了。有些不以为然道：“也没什么关系，我比郡主先认识陆闻而已。他是陆家的旁支，而且还是看起来很有前途的旁支，偶尔还是有些能够利用的地方的。”

    陆离道：“这么说，陆闻跟你的关系比跟郡主关系要好？”

    “郡主只见过他一两次，根本就不认识他。”

    陆离道：“所以，你觉得他是无意中发现了郡主的踪迹，然后就赶快跑去告诉你了？”

    苏绛云道：“不然还能怎么样？”

    谢安澜道：“他一个官家公子，为什么会跑到贫民巷去？”

    “这个……”苏绛云愣住，她显然从没有想过这个问题。在她眼中，陆闻那种人根本不可能会骗她，自然也没有怀疑过他是怎么找到安德郡主的。不过，现在这些也都不重要了。

    睿王冷漠的瞥了苏绛云一眼，抬手抽回了剑转身便走。

    苏绛云有些慌乱了，连忙叫道：“王爷，你答应过的…”

    睿王道：“本王答应过，不杀你。”说罢，睿王捏着手中的玉佩转身便走了。

    谢安澜有些同情的看着苏绛云，“大婶，睿王殿下只说他不会杀你。”

    “你想做什么？！”苏绛云惊恐地道。

    谢安澜厌弃道：“我个人不是很喜欢替天行道这个词，但是对你这种人，我又觉得，这个词还不算坏。”说罢，举起手中的匕首毫不犹豫地好着苏绛云的脖子上划了过去。一道劲风突然朝着谢安澜刺向苏绛云的手上袭来，谢安澜警觉的抬起匕首用力斩下。但是对方的实力明显不是他能够抗衡的。匕首立刻飞了出去钉在了不远处的树干上。

    谢安澜心中低咒了一声，凌空翻身一掌拍向苏绛云，果然拿到劲风又再一次袭来。显然，对方的目的是要救苏绛云的命。

    “闪开！”旁边，陆离厉声道。

    谢安澜也知道以她现在的实力根本挡不住对方，只得无奈的推开。只见一道黑影从树林中扑出，一把抓起苏绛云就朝着外面而去。陆离微微眯眼，抬手按动了手臂上袖箭的机关，一支细小的袖箭在空中发出极其轻微的声音朝着被黑衣人林在手里的苏绛云飞了过去。

    “宇文策！”同时睿王的声音响起。睿王一跃而起毫不犹豫地挥剑朝着不远处的人斩去。

    那黑衣人似乎毫不在意，朗声一笑，提起手里的苏绛云就去挡。虽然因为隔得太远，这一剑并不能要了苏绛云的命，却还是听到树林中传来了她的惨叫声。下一刻，黑衣人带着苏绛云消失在了树林中，只留下一个三人都很熟悉的声音，“小子，本王倒是小看你！”

    睿王提着剑落地，神色平静地看着眼前的两个人。谢安澜突然想起刚才苏绛云说的话，连忙挡在了陆离前面，“师父，这个…事情还没弄清楚，你老可被迁怒啊。呃，就算迁怒你也找别人，陆小四不经揍的。”

    睿王微微挑眉，“哦？他不经揍你经揍，你过来让为师出口气如何？”

    谢安澜干笑，“这儿…师父，不太好吧。打女人不好。”

    睿王轻哼了一声，没好气地道：“你放心，本王没那么喜欢迁怒于人。”如果这事放在二十年前，倒是真的很难说睿王会做什么。但是安德郡主已经死了二十年了，这二十年来睿王怀疑过甚至无数次猜测过妹妹到底是如何过的她最后在世的日子。早已经没有年轻时候那样的冲动了。更何况，苏绛云的话，能不能全信都还不好说。不过…陆闻么？

    之前薛铁衣就已经在查陆闻了，但是有用的线索却不多。看来，他们还是低估了这个看起来没什么用的男人。

    “莫七。”

    莫七快步走了过来，“王爷。”

    睿王沉声道：“七天之内，我要看到陆闻。”

    “是，王爷！”

    