    王小蒙听了何大清的话后，看着何大清惊慌失措的神态，她高兴的笑了笑，然后才对何大清说道。

    “何大哥，我相信你，我知道你和她们没有发生什么事。”

    何大清听了王小蒙的话后，心里马上就松了一口气，还好王小蒙相信他，不然他这也太冤了，毕竟他和陈艳楠、谢小梅两人之间还真的没有发生什么事。。

    不过接下来，王小蒙的语气一变，面带愠色看着何大清，对他说道。

    “哼！何大哥，我了解你们这些臭男人心里的想法，你们那个心里不是想着三妻四妾，你敢说你心里对她们没有想法。”

    “我……。”

    何大清正准备给王小蒙解释一下，却被王小蒙给拦住了，王小蒙用手捂住了何大清的嘴，对他说道。

    “何大哥，你先听我把话说完。”

    何大清听了王小蒙的话后，对着她点了点头。

    王小蒙看到何大清点头后，就松开了捂住他嘴的手，然后对他说道。

    “何大哥，我对爱情是很自私的，心里也不想和别人分享自己的男人，我想也不会有女人会大方的分享自己男人的。”

    “可是我刚才进了你的神器空间，知道了你的事情后，我心里的想法就变了，我知道何大哥你是一个很有本事的人，现在又拥有这么强大的神器，将来必定会屹立在万界之巅的。”

    “可是诸天万界的美女太多了，我对自己没有自信，怕我一个人守不住你，刚好艳楠和小梅她们两个也喜欢你，所以我就想着，让你把她们两个也给收了。”

    “这样的话，你对这个世界就会多一份牵挂，以后也能够想起，在这个世界，还有爱你的人，在这个世界等着你。”

    王小蒙说着说着，眼泪就不由自主的流了下来。

    何大清看到王小蒙伤心的流泪了，赶紧过来抱着她，并给她擦掉眼角的泪水，郑重的对她说道。

    “小蒙，你不用这样子，你放心，我是绝对不会忘了你的。”

    王小蒙对何大清话后，摇摇头，对他说道。

    “何大哥，你就答应我，收了她们两个吧，这样的话，我才能安心的。”

    何大清看着怀中泪流满面的王小蒙，他知道王小蒙是因为太爱他了，才会说出这样的话，他也被王小蒙说的话给感动了，眼睛也不由得湿润了，他亲了一下王小蒙，然后对着她点点头，说道。

    “我听你的。”

    王小蒙听到何大清答应了后，勉强的笑了一下，然后继续说道。

    “何大哥，我明天就去找艳楠和小梅她们两人聊一下，问一下她们两人的意见，她们要是不介意，愿意跟着你的话，我们就把神器的事情告诉她们。”

    何大清听了王小蒙的话，点头说道。

    “好的，都听你的。”

    何大清心里其实对陈艳楠和谢小梅也是有想法的，不过因为他已经有了王小蒙，怕王小蒙不高兴，而且他也不知道陈艳楠和谢小梅两人，对他这种几女共事一夫的事情，是什么态度，因此也就没有把他的想法表现出来。

    他没想到，王小蒙居然会同意这事情，主动给他找女人，他的心里还是很高兴的。

    王小蒙看到何大清脸上的笑容，气的用手在他的腰上狠狠拧了一下，把何大清疼的嗷嗷叫。

    王小蒙看着何大清的样子，笑着对他说道。

    “这下可如了你的心意了吧。哼！”

    何大清现在可不敢和王小蒙辩解，女人就是这样，你和她越辩解，你就会越吃亏，于是他只好转移话题，对王小蒙说道。

    “小蒙，天色不早了，我们就早点休息吧。”

    王小蒙的气还没消呢，又狠狠瞪了何大清几眼，才对着他点了点头。

    何大清看到王小蒙同意了，于是就赶紧把王小蒙扶着上了床。

    ……。

    第二天。

    王小蒙一大早就把陈艳楠和谢小梅两人叫了过来。

    何大清见到陈艳楠和谢小梅两人过来了后，和她们两个打了个招呼，就赶紧离开了屋子，让王小蒙去和她们两人谈，这种事他也不好意思在现场，不过他也没有走远，就在庄园里面四处走走。

    王小蒙让佣人们都出去了，只剩下她们三人坐在客厅里。

    然后，她对陈艳楠和谢小梅两人说道。

    “艳楠、小梅，我找你们俩过来，是有个事情想和你们商量一下。”

    “是这样的，我知道你们两个也喜欢何大哥，我就是想问一下，你们俩人心中的想法。”

    陈艳楠和谢小梅两人听了王小蒙的话后，脸上浮现出慌乱的神色，她们没想到，王小蒙居然把这事，当着她俩人的面给直接说出来了，赶紧慌忙的对王小蒙说道。

    “小蒙，你不要误会，我和何大哥没什么。”

    “对对对，小蒙你要是不相信的话，我们可以搬出去住。”

    王小蒙看着两人的表情，笑对她们着说道。

    “你们俩不要误会，我今天不是兴师问罪的。”

    “我就是想问一下你们俩人，心中真正的想法，你们就是真的喜欢何大哥，我也不会怪罪的。”

    王小蒙说道这里，停了一下，又继续说道。

    “你们两个要是真的喜欢何大哥的话，要是你们愿意不要名分的跟着何大哥的话，我就同意你们跟着何大哥。”

    陈艳楠和谢小梅两人听了王小蒙说的话后，直接就愣在了那里。

    她们没想到，王小蒙竟然会说出这样的话，让她们简直都不敢相信，自己耳朵里听到的话。

    王小蒙看了一下两人的表现，又对她们认真说道。

    “我说的话是真的，我真的不会介意的。”

    陈艳楠和谢小梅两人，听了王小蒙再次确认的话后，面面相觑。

    最后还是谢小梅的性子胆大，直接，她看了王小蒙一眼，小声的问道。

    “小蒙，你是认真的吗。”

    王小蒙听了谢小梅的话，点了点头，对她说道。

    “是的。”

    “现在你们可以说了吧，你们心中到底是怎么想的？”

    这下子陈艳楠和谢小梅两人也不慌了，但是她们突然开始害羞了，不知道该怎样对王小蒙说。

    谢小梅转过头，向陈艳楠看去，发现陈艳楠就像一只鸵鸟一样，低着头坐在沙发上，就知道指望不上陈艳楠了，于是她就鼓起勇气，对王小蒙说道。

    “小蒙，我也不骗你，我就是喜欢何大哥的，你要是不介意，肯接受我的话，我…我…我愿意不要名分的跟着何大哥。”

    陈艳楠听见谢小梅说话了，也把头抬了起来，等谢小梅说完后，她也小声的对王小蒙说了一句。

    “我也愿意。”

    然后她就马上从新低下了头。

    王小蒙见到陈艳楠和谢小梅两人同意后，她心里也不知道她现在的心情是怎么回事，有点高兴，也有点失落。

    王小蒙快速的调整了一下自己的心情，然后对她们说道。

    “我现在就给你们解释一下，我为什么会同意，让你们两个跟着何大哥的原因。”

    接下来，王小蒙就把她自己知道的，关于何大清的事情，告诉了陈艳楠和谢小梅两人。

    陈艳楠和谢小梅两人听了王小蒙的解释后，心里根本就不相信王小蒙说的话，感觉王小蒙好像在给她们讲故事一样，不过她们两人都没有表现出来，假装认真地听着。

    王小蒙心里也知道，这两人肯定不会相信她说的话，就和她昨天晚上一样，一开始的时候，也不相信何大清说到话。

    于是王小蒙说完了以后，就给何大清打了一个电话，让他赶快回来，准备带着两人去一趟神器空间。

    何大清接到王小蒙的电话后，不敢耽搁，很快就到了客厅这里。

    陈艳楠和谢小梅两人看到何大清回来后，都害羞的底下了头，不敢去看他。

    何大清进来后，看着客厅里坐着的三个人，一时之间，也不知道自己该说些什么，也不知道自己该坐到哪里。

    客厅里，王小蒙坐在一个沙发上，陈艳楠和谢小梅两人坐在王小蒙对面。

    最后还是王小蒙看出了何大清的为难，于是她就站了起来，把何大清推到了陈艳楠和谢小梅那里，让他坐在了陈艳楠和谢小梅两个人的中间。

    何大清坐下后，对着王小蒙歉意的笑了笑，然后就看了看身边的两个美女，他也没有犹豫，直接就伸出自己双手，同时搂住了陈艳楠和谢小梅两人。

    然后，何大清就对她们俩问道。

    “艳楠、小梅，你们愿意跟着我吗？”

    “嗯。”

    “嗯。”

    陈艳楠和谢小梅两人听了何大清的话后，同时抬起了头，害羞的看了何大清一眼，对着他点了点头，然后就靠在了何大清的怀中，脸上露出幸福的笑容。

    接下来，何大清就和她们三个在客厅里聊了一会后。

    何大清就对陈艳楠和谢小梅两人说道。

    “艳楠、小梅，我的事情刚才小蒙也跟你们说了，我知道你们很难相信，不过你们准备好，我现在就带着你们去见识一下。”

    何大清说完后，就沟通了鸿蒙天舟，带着陈艳楠、谢小梅两人和王小蒙一起进了小世界中。

