    身外化身！

    苏乞年念头一动，这是鬼图腾，一种生长于黄泉岸边的特殊灵物，诸天灵物榜上在一千名左右，可以相助鬼族强者凝炼出一道身外化身，并拥有本体几近九成的修为，如非是针对性极强，在诸天灵物榜上，或可挤进千名之内。

    果然，能够进入星空武道大会的，都不是易与之辈，是诸族年轻一辈真正的种子级强者，都有着各自的传承与机缘。

    天朗气清。

    沿街店铺、写字楼、大型商业综合体……快递中转站，很多人相拥而泣，阳光下的鲜血与尸身更加触目心惊，也让他们明白，刚刚的一切并非是虚假，不是噩梦，却比噩梦更令人恐惧，毕生难忘。

    呼！呼！

    有锋芒之气呼啸，那是八一城中诸多势力、门阀世家的刀道高手，鬼蜮的到来太突兀了，他们惊悚且犹疑，却不料片刻间就被人化解了，刚刚那骇人的一战，恐怖的气象与威压气机，现在还在脑海中久久不散。

    鬼蜮散开后，他们从四面八方极速赶来，于是看到了一幅幅如同人间炼狱的场景。

    “畜生！这些诡异，连孩子都不放过！”

    “魑魅魍魉，鬼怪杀人，传说中的故事不都是杜撰的吗？怎么会在现实中上演？”

    “又是一起大事件，恐怕要瞒不住了……”

    不少人愤怒难抑，一些世家门阀的强者则露出忧虑之色，现在科技发展迅速，信息传播的渠道开始多样化，民智大开，开始要求知情权与选择权，这样的大事件短时间内连续爆发，龙城中枢想要继续压下去，困难不是一般的大。

    同时到来的，还有一群统一道服的人，像是刀馆中走出来的职业刀客，年岁最大的，看上去也不过不惑之年。

    “该死！又是鬼蜮！”

    “快统计死亡人数，安排人安抚死者家属，并进行心理辅导！”

    “是，队长！”

    一位年近不惑的中年男子沉声喝道，一群人应诺，立即四散开来，中年男子则定在原地，目光沉凝，脸色很不好看，他是刚成立不到一个月的西江省地府组织的队长，但鬼这种生物实在是太诡异了，刀道重修身，可杀伐，但在破解诡异方面，却显得捉襟见肘。

    压力太大了，即便已经拼尽全力，也根本护不住普通人的周全，他们从世家门阀走出来，本来以为可以划分一些东西，现在看来，根本是拿命在搏。

    当然，一开始醒悟过来还有些排斥，但现在却只剩下沉甸甸的肩头，因为他们生长在这片土地上，世家门阀并不孤立于世，普通人中，也有他们的远亲与朋友，人情冷暖之外，还有良善与正义。

    “到底是什么人出手……”

    中年男子沉吟道，风声猎猎，那是天空中愈合的大裂痕在扯动气流，这种层次的交锋，绝对达到了圣级，难道大夏境内，还有潜藏隐世的，不为人知的刀圣级强者？

    联系近日世家门阀间的一些传闻和小道消息，恐怕有很大的可能。

    这世道……要乱了……

    身为地府组织的成员，中年男子得以接触到很多隐秘的消息，不仅仅是他们大夏，在坚国也有天堂之门祸乱人心，法欧国的吸血怪已经令宵禁多日，还有非黑国的妖蝗，铺天盖地，已经毁灭了近三成的农田，令千万人陷入饥荒。

    敖国的魔火，南国的巫蛊……这个世界怎么了？

    大夏，西湘省。

    一座无名的深山墓葬中。

    轰隆一声巨响，墓穴炸开，黢黑的阴死之气翻涌，一名如同鬼神般的身影从中走出。

    “光明行者！敢坏我身外化身！”

    这是一名与八一城中一般无二的鬼族年轻男子，只是一身阴死之气更加浓烈，黢黑铁甲铮亮，青黑色的肌体粗犷，血色眸子望向天空，像是点燃了两盏血色天灯，映照这片山区殷红一片，如阎罗地狱。

    “光明行者……光明行者……”

    但很快，这鬼族的年轻男子又露出了沉凝之色，没想到同时降临这方刀道世界的人族，居然会是这一位，这就有些棘手了，锁天传人，禁忌法都掌握了两种，更有远古天龙血脉在身，虽然还未成圣，但已成就战圣体，这一位自星空战台之后，就是各族年轻一辈的重点关注对象，现在推断，加上身外化身崩灭最后传递而来的零碎画面……

    年轻霸主！

    这一位多半已经跻身了那一领域，成为诸天年轻一辈中少有的强者。

    “有些棘手了，或许该跟那几位聊聊……”

    血色眸光闪烁，年轻的鬼族强者语气很冷，这一位虽强，但秩序根源气息的聚集，一定没有人愿意有这样一个另类干扰他们获取无上契机。

    ……

    八一城郊外。

    “大哥，你就收下我吧，我天赋还是可以的，您和小师妹行走各地，不也需要一个打杂的不是……”

    “师父！收下我吧师父！”

    齐芸菲嘴角抽搐，太没有节操了，这一路走来鬼哭狼嚎，都要把她的耳朵磨出老茧了。

    明明是高冷孤傲范儿，怎么现在一副嗷嗷待哺的奶狗样儿，辣得她眼睛都要瞎了。

    “别喊小师妹，我恶心。”

    齐芸菲翻白眼，从城中跟到城外，连带她也被波及了，小师妹三个字听得她浑身鸡皮疙瘩都起来了，绝对没憋什么好屁。

    元浩寻才不管这么多，这种大高手，放眼整个世界能有多少，连鬼也不惧，他要是错过了，他能在梦里把自己吊死一百次，最重要的是，对方还如此年轻，他可是有志刀圣的人，一点节操能算啥，学到真功夫，让他喊爹都可以……嗯，干爹。

    半个小时后。

    “为什么要带上他……”

    齐芸菲像是被踩到了尾巴的猫，一下子炸毛了，没想到苏乞年居然允许了这货跟着，尽管没有答应收下这个徒弟，但一想到要跟这个没脸没皮的家伙朝夕相处，她就肝疼，肾疼，反脾、反胃，整个人都不好了。