    “多宝，道爷早就看你不顺眼了，吃我一剑！”

    “南极仙翁，你个糟老头子，还我赤云果来！”

    “谁踏马拿你赤云果了，别血口喷人！”

    ……

    昆仑山上。

    阵阵吵闹打架声音传来，震耳欲聋，传遍了整个昆仑山。

    “哼！”

    就在他们打得火热的时候，一道恐怖的威压传了出来，直压向那些弟子。

    那些弟子感受到恐怖威压，皆是纷纷叩拜在地，低下头去。

    半空之中，三道身影踏空而来，来者不是别人，正是三清三人！

    元始天尊看着众弟子声音冰冷说道：“你看看你们成何体统，把昆仑山搞的乌烟瘴气的！”

    “所为何事，速速说来！”

    通天教主亦是声音冰冷说道。

    只见广成子脸色阴沉说道：“老师，两位师伯，金箍仙像是疯了一般，上来就说弟子和南极仙翁师弟抢了他的赤云果，实在是血口喷人，可恶至极！”

    “是啊，老师，弟子和师兄可是什么都没干，一直都在阐教呆着啊！”

    南极仙翁也是连忙拱手说道。

    “哼，老师替我做主啊，弟子在外面发现了赤云果，刚刚准备摘取，但却被人以玉清神雷偷袭，抢走了赤云果，而整个昆仑山弟子中只有南极仙翁和广成子修炼成功，不是你们还是何人？”

    只见金箍仙满脸怒火的叩拜在地，拱手说道。

    通天教主本就是及其护短，听到这话，顿时脸色阴沉下来。

    他看向元始天尊，声音冰冷说道：“师兄，这件事情必须调查清楚，给金箍仙一个公道！”

    元始天尊听到此话，脸色亦是变得阴沉下来，冰冷的眼神看向了广成子和南极仙翁。

    南极仙翁和广成子二人看着元始天尊冰冷的眼神，顿时叩拜下来，连忙说道：“老师，这件事情绝非弟子所为！”

    “为何算不清楚是何人所为！”

    这时候，正在一旁掐算的通天教主惊讶说道。

    元始天尊听到此话，亦是掐指一算，也是发现前方混沌一片，天机不显。

    “这到底是怎么回事？”元始天尊亦是皱眉说道。

    通天教主看着元始天尊这幅模样，气不打一处来，嘲讽说道：“说不定是圣人故意隐藏天机，将这件事情遮掩过去！”

    显然，通天说这话直指元始天尊！

    元始天尊听到这话，顿时火冒三丈，看着通天声音冰冷道：“你这话何意！”

    “哼，我什么意思，你自己心里面清楚！”

    通天教主回怼道。

    “通天，你，实在可恶啊！”元始天尊被通天教主气的，说话声音都颤抖了起来。

    通天教主看着广成子和南极仙翁二人，声音冰冷说道：“整个昆仑山只有师兄你，还有南极仙翁和广成子才会使的玉清神雷，若不是他们二人，难不成是师兄你抢金箍仙的灵根？”

    元始天尊听到这话，被气的牙疼，声音冰冷道：“贫道贵为圣人，怎会干那种龌龊之事！”

    广成子和南极仙翁二人面面相觑，脸色难看到了极点，想哭的心都有了。

    这踏马算什么。

    感情，这又是把罪安到我们的头上了。

    只见广成子南极仙翁二人此刻叩拜在地，脸上都可以看到泪花了。

    此刻，三清和昆仑山上下弟子皆是看向了二人。

    但若是他们知道，这件事情是玄羽干的，又该是如何一翻场景。

    广成子此刻满脸苦涩，他看向了南极仙翁，无奈说道：“师弟，要不你就承认吧，把赤云果交出来，这样大家都好。”

    南极仙翁：“？”

    听到这话，南极仙翁差点一口老血喷出来。

    好家伙，大师兄，你这是要卖队友啊！

    广成子这话一出，只见元始天尊和通天教主的眼神皆是放在南极仙翁的身上。

    感受到了圣人的目光，南极仙翁瑟瑟发抖，只见他连忙手指苍天，发起来天道誓言，大吼道：“若是弟子抢夺了金箍仙的赤云果，就让弟子现在身死道陨！”

    天道誓言一发，只见天空中华响起来阵阵雷声，随之便消失不见。

    看到这一幕，南极仙翁这才松了口气。

    天道誓言便可以证明一切，这不是自己做的。

    众人的目光又是放在了广成子的身上。

    广成子感受到了通天教主的目光，二话不说，也是效仿南极仙翁发了天道誓言。

    元始天尊看到广成子和南极仙翁二人皆是发了天道誓言，但都没有事，一下子心里面来了底气，看着通天教主声音冰冷说道：“怎么，师弟，现在还要诬陷我阐教吗？”

    通天教主此刻也是满面尴尬，看向了金箍仙。

    金箍仙此刻更是满脸，不明所以，不知道怎么办才好了。

    只见他也是手指苍天，发下天道誓言，怒吼道：“弟子所言句句属实，若是说假话，便然后弟子身死道陨！”

    金箍仙这话一出，在场的所有修士都是满脸懵逼。

    那这到底什么情况？

    赤云果到底被谁拿走了？

    金箍仙也没有说谎，那么到底是谁？

    难不成是元始天尊？

    此刻，众人皆是以一种奇怪的眼神看向了元始天尊。

    难不成，真的是元始天尊不要脸面，去抢夺一个晚辈的极品灵根？

    “咳咳……”

    元始天尊感觉到了众人目光，声音无奈道：“本教身为圣人，怎么会做出如此事情……”

    元始天尊虽然这样说，但是众人的目光还是没有从他的身上移开。

    元始天尊：“……”

    只见通天教主看着元始天尊，满脸无奈说道：“那个，二师兄，不会真的是你吧……”

    元始天尊：“……”

    场面一度十分尴尬……

    太上老子见此，挥了挥手，无奈说道：“那个，既如此，那这件事情就罢了，你们各自散去，元始，你补偿一株灵根给金箍仙。”

    元始天尊：“？？？”

    好家伙，这是默认是我拿走的了？

    此刻，元始天尊满脸无奈之色，他刚刚准备解释，却见太上老子身形消失在了原地。

    “那个，通天，这件事情真的不是贫道！”

    元始天尊看着通天教主满脸认真说道。

    通天教主看了看元始天尊，点头说道：“师兄，我相信你，记得给金箍仙灵根。”

    说罢，通天教主也身形消失在了原地。

    只留下满脸无奈的元始天尊……

