    堂屋。

    林宇在这里见到了自己的父母，以及即将成为未来家主的妹妹林琴。

    寒暄了几句后，宁语兰喜滋滋地对林宇说道：“你妹妹已经有了！”

    “有了？”林宇稍稍一愣，紧接着立即反应过来，这是怀上了的意思，忙问道：“小琴已经成亲了？这么快？”

    “还快啊？这都快三个月了。”宁语兰没好气道。

    林宇微微点头，沉吟道：“也是。”

    随后又问道：“名字想好没？”

    “哥，已经想好了。”林琴在一旁说道：“如果是儿子就叫林鸿志，是女儿就叫林诗涵。”

    “不错。”林宇赞赏了一句。

    “宇儿，你看你妹妹都成亲了，你的人生大事却还没有着落。”宁语兰叹气一声，摇摇头。

    一旁的林成业笑着劝慰道：“这事你就别操心了，宇儿肯定自有打算。”

    “老爷，你还说我，以前最急的不是你么？现在怎么不急了？”宁语兰转头看着林成业，没好气道：“是不是传宗接代的任务完成，就可以万事大吉了？”

    林成业被宁语兰一番话怼得不知道该怎么反驳，只好硬找了一个理由道：“我怎么会是这个想法呢？我这是听别人说，厉害的武者可以活一百多岁，我家宇儿既然是先天武者，比任何武者都厉害，说不定能活好几百岁。现在他才十八，那不就和刚出生的婴儿差不多么？你见谁家婴儿刚出生就成亲的？”

    宁语兰被林成业一番话说得笑了起来，揭他短道：“到底是谁，在宇儿还在我肚子里的时候，就想着去找人定娃娃亲，指腹为婚？”

    “我……”林成业一时语塞，憋了好一会儿才道：“反正我不是那个意思，我的意思是宇儿现在已经和我们不一样了，不能再用世俗的眼光去看待他。”

    宁语兰白了他一眼道：“再不一样，也是我儿子。你这个当爹的不在乎他的人生大事，我在乎。”

    “那你倒是说说，这天下谁配得上宇儿？”林成业反守为攻，问道。

    果然，宁语兰听到这个提问，一下子变得迟疑起来。

    她确实不知道什么样的女子才配得上自己的儿子，想来想去，似乎只有当朝公主才行。

    可若是让自己儿子去娶当朝公主为妻，她心中又老不乐意。

    因为娶了公主就成了驸马。

    虽然成了皇亲国戚，但从今以后就得看公主脸色，想纳妾还得公主允许，等于是成了天子家的上门女婿。

    上门女婿能有啥地位？

    那不就像自己家的那个赘婿一样么？

    林宇在一旁看着两人斗嘴，也不插话，也不急着走。

    相比于在外面打打杀杀，这种温馨的短暂光阴才属实难得。

    几个人边吃东西边聊天，一直聊到深夜，才各回各屋。

    ……

    第二天傍晚。

    林保童花了整整一个白天，才把林宇需要的几种野兽全部买齐，分别是毒狸、迅猫、长尾蜥、眠鼠……

    每种都有很多只，装了四大车。

    在林府门口卸完货后，直接就送到了林宇居住的大院。

    房间里。

    林宇呼出武学修改器，看着元能后面的数字313319。

    这两天时间黑色圆盘又生成了一百多元能，加上原有的就成了这个数字。

    随后，他把视线移到先天功法那一行文字上。

    “+号还是灰的，也就是还没法推演。”

    先天功法已经强化到了100%，想再强化就得先推演。

    “三十多万元能都不够推演，怪不得像老宗主那样的，修炼了五百多年也无法再突破新的境界。”

    夏洪烈、牧阳子、姜元武、洪天行、雷孤峰。

    有史以来仅有的五位先天武者，其武学天赋在同时代武者中都是最优秀的，超出第二名一大截的那种。

    他们每个人都是二十岁左右踏入先天，但之后的五六百年，没有任何一人能成功突破到下一境界。

    可见武道修炼有多么艰难。

    这样一想，三十多万元能无法推演先天功法，倒也在情理之中。

    “为什么武者的修炼如此艰难？远古时期，到底发生过什么事？”

    林宇暗自皱眉。

    按赤阳宗藏书阁那些资料中记载的说法，远古时期每个人都可以修炼统一的先天功法，只要修炼有成，就能成为先天武者。

    结果后面不知怎么回事，所有的先天功法都无法修炼了，后来者若是想踏入先天，就必须感悟出独属于自己的先天功法。

    武者的修炼一下子就变得千难万难，几乎没有武者能再踏入超凡。

    自己若不是有这么个外挂，凭自己的天赋，完全没有踏入先天的希望。

    “算了，还是先来修改武功吧，先把阳性内功全部改满再说！”

    林宇不再多想，拉过一只装着长尾蜥的笼子。

    拽出一只长尾蜥后，边生吞活剥，边使用修改器修改武功。

    一个时辰后。

    所有阳性内功都被改满，

    每门阳性内功的上限为十八层，从零基础强化到十八层一共需要17100点元能，一共七门，加起来一共花费了119700点元能。

    还有一门《赤阳炎火劲》之前已经强化到第九层，从第九层强化到第十八层一共消耗了12600点元能。

    总共花费132300点元能。

    “老宗主花了两三百年时间才把所有阳性内功全部修炼满，我用修改器改一改，却只要这一会功夫。”

    “就是收集元能太累了点。”

    林宇对这番成果非常满意。

    随后，他把视线移到特质那一行文字上。

    “自愈九级，抗毒九级，假死九级，夜视九级，闪电反应九级，这五项特质全都提升到了九级，不错！”

    “先来试试九级的自愈特质。”

    林宇在自己身上制造出一个伤口，仅一个呼吸的时间，伤口便恢复如初。

    随后，他又尝试了一下其他四项特质。

    发现每一项的提升都非常明显，抗毒九级让自己百毒不侵，闪电反应九级让自己拥有闪电般的神经反应速度……

    林宇对特质的提升非常满意，深吸一口气后，视线重新移到九门阳性内功上。

    “先来看看这些阳性内功都有什么功效，再融合。”

