
　　鸿家一方溃不成军，败亡已是定居，而鸿家的根基也被拉尔和魔族夷为平地，可以说是从今日起，鸿家便在彻底湮灭在历史岁月的长河中了。

　　拉尔青色的皮肤上沾染着血迹，狰狞的面孔上一双猩红的眸子，继而又锁定了星河帝门的老祖。

　　星河帝门与万法慕家大战厮杀，双方都是死伤惨重，星河老祖与慕家老祖的实力相差无几，双方都有神帝级强者战死，两尊大帝也都遍体鳞伤，损耗极大。

　　拉尔怒焰冲冲的杀了过来，一掌便将星河老祖拍飞了出去，身上爆开一片片血雾，紧接着慕家老祖祭出神兵，噗嗤一声，将星河老祖的身躯斩成两截。

　　荣涛自然也注意到了这一幕，他的面色惨淡至极，深知自己若再不走的话，今天怕是也要交代在这里了，神宇宫一共从荒界来了三个人，他是修为最低的一个，但是两个修为比他更厉害的，却比他死得更早。

　　“哈哈，你别想走！”

　　就在荣涛内心萌生退意的时候，幽冥大帝冷声大笑，乌黑神棺掀起一丝缝隙，一片黑漆漆的旋风就席卷了出来。

　　这是冥煞旋风，乃是冥天之力所化，这种力量的层次还要超越了寻常规则之力，是传说中苍天掌握的力量。

　　荣涛并没有察觉，当他被冥煞旋风卷中的时候，这才脸色豁然大变。

　　咣当一声，乌黑神棺的棺材盖重新合拢，至于荣涛则被冥煞旋风一卷，镇压入了神棺之内。

　　“真以为本帝拿不下你吗？”幽冥大帝面露讥笑，抬手一招，乌黑神棺化成巴掌大小，落在他的掌心悬浮。

　　从一开始他就隐藏冥天之力这张底牌手段，就是为了在出其不意的时候施展出来，便可让战场的局势一锤定音。

　　司徒圣杰死了，鸿家老祖死了，星河老祖也死了，大帝巅峰境界的吕修文也受伤逃走，现在连荣涛也都被镇压了起来，这一次元始山联合的各方势力，可以说是真的大势已去。

　　万法慕家，无量神宫，幽冥帝宗，以及纪族的诸多强者喊杀声震天动地，鲜血染红了星空，无数兵器法宝的碎片漂浮，战况极其的惨烈。

　　元始山一方溃不成军，节节败退，这些人知道事不可为，但却根本没有逃走的机会，因为罗修的阵法，早就封锁了这片星空。

　　今日罗修要做的，就是震慑，他要让所有来犯之敌尽数诛灭，一个不留，他永远都不会忘记自己对上代纪主的承诺，他会守护好纪族，任何与纪族为敌的人，都注定了只能是死人！

　　大战又持续了许久之后，终于落下了帷幕，元始山，星河帝门，战天帝宗，鸿家，来犯之敌，尽数诛灭！

　　尽管罗修凭借纪族的底蕴扭转了战局，让胜利的天平在顷刻间就倾向了纪族这边，但这场大战，纪族这一方，也都损失惨重。

　　无量神宫的弟子死了接近五成，幽冥帝宗的弟子也死了接近五成，万法慕家的损失更大，族中精英弟子和强者，死伤六成之多。

　　纪族的损失也不小，神帝级长老陨落了一位，战神族在皇辰的带领下纵横所向，十万族人，也只剩下了七万。

　　纪族大殿之内，众人再次齐聚，尽管这场战争众人打赢了，但这个损失也实在是太大了。

　　看到众人那沉重的表情，罗修也有些叹息，但他却很明白，武道世界里，一旦发生这种大势力之间的战争，死人是在所难免的，整个宇宙星空的武修何止亿万？有限的修炼资源，终究也只会是掌握在少数人的手里，更多的人都会被淘汰，湮灭在岁月中。

　　“诸位也不要太感伤了，此战我们胜了，虽然损失惨重，但这些损失，都可以弥补回来！”

　　罗修缓缓开口说道，顷刻间所有人的目光都汇聚到他的身上，想要听听到底如何才能弥补回这些损失。

　　“首先我要告诉大家的是，鸿家已经不复存在了，在大战开始之前，我就已经派人去将鸿家的根基灭了，所以鸿蒙大世界现在可以说是无主之地，那些存在于鸿蒙大世界的势力，最多也就是有一两位神帝，随便去一个大帝便可掌控。”

　　罗修此言一出，慕家老祖和丹媚都是不由得眼睛一亮，一方大世界的资源是很丰富的，不管是慕家还是无量神宫，若能同时掌握两座大世界，用不了多少年，就能重新培养出大批的高手。

　　“鸿蒙大世界的归属我们暂且先不下定论，因为三千大世界还有许多其他的势力同样也会虎视眈眈。”

　　罗修看到众人的反应，便继续说道，“经此一战，星河帝门和战天帝宗也都损失惨重，大帝级老祖也都陨落了，以我们现在的实力，轻而易举就能灭掉他们，如此一来，便又有两座大世界成了无主之地。”

　　“现在我们唯一没有把握对付的，便是元始山，虽然这次元始山之主司徒圣杰被我所杀，但元始山的底蕴肯定依然强大，还需从长计议。”

　　“灭不掉元始山，一切都是白搭，元始山掌握星路，轻而易举就能从荒界请来强者。”幽冥大帝沉声说道。

　　“元始山肯定是要灭掉的，只是现在还灭不掉，至于从荒界请人，估计也没有那么容易，否则他们随便请来一尊七等神魔就能横扫我们了，何须这么麻烦？”

　　罗修如此说道，这一次神宇宫来了三位大帝，一个大帝后期，两个大帝巅峰，并没有七等神魔，这让罗修猜测，要么就是元始山的星路有问题，七等神魔无法轻易穿越过来，要么就是荒界那边的神宇宫亦或是元始山，根本就没有七等神魔！

　　至于后者的可能性并不大，如果没有七等神魔的话，元始神山这件七等神器又是从何而来的？最起码开创元始山的元始大帝，其自身肯定是达到过七等神魔的境界。

　　七等神魔，终究是最大的隐患，罗修觉得自己必须要尽快解决落云山脉最深处的那座苍天神罚锁命大阵，只要拉尔可以发挥出全部的实力来，最起码在这三千大世界内，他和纪族可以高枕无忧了。

　　按照当初的约定，罗修将自己的那部分本源绿晶，分出来一部分给了幽冥大帝，有了这些本源绿晶，幽冥大帝可以在短期内修为恢复到大帝巅峰级别。

　　慕家已经不打算回万法大世界了，罗修也很大方，直接在纪族秘境内划出了一片区域，提供给慕家之人修炼，并且他亲自出手，帮慕家布置了几座时光减速大阵，虽然这种时间阵法对神尊以上强者的几乎没有什么效果，但却可以用最少的时间，批量的制造出神尊级的高手出来。

　　罗修也知道，慕家不愿意回万法大世界，一方面是担心元始山的报复，一方面也是想要和纪族更加的亲近，结成更深层次的同盟。

　　慕家可以在关键时刻选择了纪族这边，还是让罗修很满意的，因此他对于慕家也不吝啬，甚至送出了可以修炼到七等神魔境界的功法。

　　这让慕家老祖惊喜不已，有了这门功法，他就有了更加远大的目标，想要追求更强大的武道境界。

　　寻常的琐事不用罗修来操心，一切都由纪玄崆那些长老去处理，罗修身边的众人，也都纷纷闭关修炼，因为所有人都很清楚实力强大的重要性。

　　无量神宫的人准备离开了，这一次无量神宫并不是倾巢而出，他们宗门的根基，依然还是在无量大世界。

　　“你怎么没走？”让罗修意外的是，沈冰语突然来到了他这里。

　　“怎么？公子很希望我走吗？”沈冰语有些幽怨的说道，她本身就是一个倾城绝代的美女，显露出这般幽怨的表情，别有一番风趣。

　　罗修略显尴尬，这个问题，当真是有些不好回答啊。

　　“我突然就不想走了，我可是发过道心誓言，这辈子都要追随在公子的左右。”沈冰语展颜一笑，美人一笑，倾国倾城，与先前的幽怨，就如同冰火两极。

　　罗修望着她，心里面却在苦笑，话都说到这个份上了，他又不是木头，怎会不明白沈冰语的心思？

　　但是对于每一个自己身边的女人，罗修都不想去辜负，不愿去伤害，他不由得想起了齐玉蓉，他相信齐玉蓉也是很想留在三千大世界修炼生活的，但却因为她对自己的情感，而选择了留在神天星界，相忘于江湖。23sK.com

　　“公子不愿意让我留下吗？”沈冰语的表情又变得幽怨起来，她相信自己已经暗示的很明显了，她毕竟是个温雅的女子，那种我喜欢你，我想要陪在你身边的话，有些难以启齿。

　　“如果公子嫌弃我的话，那我就只好离开了。”沈冰语心中幽怨的叹了一口气，洁白如雪的长裙飘然转身。

　　“等等……”

　　蓦然，罗修从后面叫住了她，沈冰语心中惊喜，转身望来，与罗修四目相对。

　　罗修装作不经意的避开了与她的对视，道：“我身边还缺一个侍女，如果你不嫌弃的话，就留在我身边吧。”

　　他终究还是没能狠下这个心，武道的人生漫长悠久，若真的有缘，就看缘分何时能来，若真的无缘，起码也是都问心无愧吧？

　　虽然有点自恋，但罗修的确是给了沈冰语一个机会。

　　这个时候，他突然很想去神天星界看一看齐玉蓉，既然自己可以给沈冰语一个机会，何尝不能给玉蓉一个机会呢？

　　人之一生，但求无悔无怨……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百五十八章 大势已定免费阅读。https://xs.23sk.com 