    陆羽之所以一眼就能将荀彧认出来是因为他身上的“熏香”。

    荀彧腰间佩戴着一处香囊。

    虽然说在汉代的上流社会里，男人也有用燃香料熏衣的习惯，可香囊不离身，隔着几米远都能闻到类似“六神花露水”味儿的，也唯独两人。

    其中之一便是日后的留香荀令——荀彧。

    另一位则是他的太监岳父，曾位列‘五侯’之一的唐衡，史书记载，这货身上“六神花露水”的味儿比荀彧还重！

    再说眼前之人，长的俊美，浑身一股妖香，是个男的，还带个比他大的跟班儿！

    纵观后汉这段历史，符合所有条件的也唯独荀彧了。

    穿越前，每每陆羽读书读到唐衡、荀彧这一对翁婿身上的异香时，都莫名的怀疑，荀彧之所以娶宦官唐衡的闺女，是不是因为两人有着某种相似的特殊癖好，保不齐，还有点儿见不得人的PY交易！

    否则，犯不上以世家子弟的身份，清流中的清流去娶宦官之女，连累名声。

    陆羽这边遐想连篇…

    “咳咳…”

    荀彧则轻咳一声，继续请教道。“陆羽公子有话不妨直说，荀某与侄儿均是寂寂无名之辈，陆羽公子是如何认出来的呢？”

    “荀先生过谦了！”陆羽拱手回了一礼，表现的很谦虚。“原相国长史，名士何颙曾言——荀先生乃是有王佐之才…”

    “名士何颙从不轻易夸人，上一次夸赞的还是曹公，说曹公是能安天下之人。能与曹公并列的‘王佐之才’，荀先生又岂是寂寂无名之辈？”

    “至于，在下能识出荀先生，乃是因为香囊，所谓‘云飞凤台管，风动荀令香’，‘桥南荀令过，十里送衣香’，我不识得荀先生，却对这幽香久仰，故而才敢笃定！”

    缓急得当，有理有据，陆羽的语气轻缓，可每一个字却又格外清晰，甚至给人一种耳目清新的感觉。

    香，幽香？

    嘶…

    陆羽的话，让荀彧一怔，连带着让荀攸、曹仁、夏侯渊均是一怔。

    好缜密的分析，好严谨的推理，单单从香味儿上就能识人，果然，好聪慧、好机敏的少年哪。

    原本，荀彧与荀攸是决计不信，这少年小小年纪能书读千卷、通晓兵法，可现在…内心中的怀疑竟莫名的渐渐消散。

    甚至有那么一瞬间，生出一种大胆的想法，或许…他真的能做到…

    心头惊讶，荀彧面颊却是笑出声来。“陆公子把荀某说的太过传神了，特别是那‘荀令’的称呼，荀某愧不敢当！”

    荀彧早年举孝廉出身，任“守宫令”，董卓执政后弃官回乡，故而称作‘荀令’倒也说的过去。

    可谁能想到，陆羽口中的“荀令”可非荀彧意识里的“荀令”，准确的说，“守宫令”比起“尚书令”来，这级别可就是一个天上一个地下了。

    “听闻陆公子书读千卷，更是通晓兵法，正好，荀某这侄儿对兵法也颇为精通，可否能请教下陆公子？”

    荀彧一缕胡须，他很快意识到来此的目的，当即款款开口。

    只是，他心头多少有些疑窦，缘何卫弘大人见到这少年后就一言不发呢？

    来之前，质疑最多的不正是他么？现在反倒是沉默了…

    “请教不敢当，两位荀先生不妨提出问题…陆羽知无不言，言无不尽。”

    陆羽朗声回道，他给人的感觉始终就是一股云淡风轻，就仿佛外界纵然变幻莫测，他的眼眸里也是始终如湖水一般平静，波澜不惊，这种成熟与淡然远超他的年龄。

    “好…”荀攸站出一步，顺着陆羽的话开口。“听闻陆公子对《孙子兵法》有独特的见解，恰恰我也熟读此书，但对其中的许多地方均是没有领会，今日有幸请教了。”

    因为陆羽之前的表现，荀攸也刻意的放低了姿态…

    要知道，他胸有韬略，素来自信满满，“请教”这个词可并不多用！

    这话脱口，所有人正襟危坐…大家知道，对陆羽才学的考验正式开始了。

    “荀先生请！”陆羽很懂规矩，一边开口，一边作揖行礼。

    这样一个明事理，又聪慧机敏的少年，谁不喜欢呢？

    “咳咳…陆公子，我问的问题有些难度，你若是知道就告诉我答案，不知道也没关系！”轻咳一声，荀攸朗声问出了第一个问题：“何为道？”

    …

    呼，何为道？

    大喘气！

    这个问题一脱口，曹仁、夏侯渊都懵逼了，这也算是问题么？

    难道‘道’不应该是《道德经》里写的“道可道非常道”？或者是道家一派始祖老子的思想“无为”？这玩意跟《孙子兵法》有关系么？

    似乎是怕陆羽不能理解这个问题，荀攸又补充着问道。“孙武将道、天、地、将、法作为行军打仗取胜的五个维度，‘道’排榜首，那么…陆羽公子可知晓，何为道？”

    嘶…这个问题，话中有话呀！

    陆羽眼珠子一晃，如果单纯的结合《孙子兵法》上下文去解析，道就是指“上下同欲，将士不怕牺牲，勇敢战敌，决不退缩！”

    但，很明显，荀攸要问的是深层次的理解…

    这是一出场就放大招的节奏呀！

    得亏“脑王”陆羽看过的书够多，听过的讲座也多，穿越前许多学者、军事家对《孙子兵法》的解析中又怎么会没提到过这点呢？

    心念于此，陆羽开口。“最表层的意思，《孙子兵法》中的‘道’更多的寓意人道，既通过己方正义的行为得到上天、天子、百姓的支持，正义之师必胜！”

    “但，这些都是所谓外部的‘道’，比起这些外部的‘道’，内部的‘道’更加重要，且更加能决定成败！”

    这话脱口，曹仁、夏侯渊还有一干副将若有所思。

    荀彧也是眼珠子一转，竖起耳朵，洗耳恭听。

    最夸张的当属荀攸，眼眸中精光一闪，外部的“道”、内部的“道”，这正是他最近才感悟出来，却又尚未完全领悟的！

    当即，他的眼眸凝起深望向陆羽，一时间，他无比渴望陆羽口中接下来对于‘道’的解析。

    其实，在陆羽看来，解析这个“道”字并不难。

    军队中所谓内部的“道”，说白了，就是穿越前一家公司的企业文化，企业的核心价值观！

    比如企鹅，比如阿狸…

    996也好，007也罢，总需要一个口号，一句深入人心的价值观…让内部高度团结，面对复杂繁重的任务也不推迟，努力克服困难，按时完成任务！

    最起码，不会像某家企业一样遇事反应迟钝，甚至因为冷漠…一时间，成为众矢之的！

    …

    …

