    兵王赵明道也点了点头。

    “是的，从德勒展现出来的能力来看，这种可能性很大！”

    “赵大哥，单一的属性加成，会不会增幅很大啊？”

    冰冰在一边眨着大眼睛问道。

    “这个……要问问刘博士。”

    赵明道有些不方便讲。

    闻言，刘博士也脸色有些尴尬，他们是来提升国民信心的，不是来给他们增加压力的。

    但作为一个学者，他也只能实话实说。

    “从他的初战来看，强大的力量能让德勒和巨猿搏杀几十分钟……这就意味着这个家伙很可能有着二十倍以上的增幅。”

    这确实是一个问题，既然都是属性增幅，凯文的哥哥德勒拥有了单一的属性增幅以后，增幅的效果可能是好几十倍。

    普通人能够爆发出百十来斤的力气。

    看德勒的身材，力量应该也要比正常人强不少。

    就按二百斤来算，几十倍的话……

    那他能爆发好几吨？！

    嘶！

    一想到了这里，所有人都倒吸一口冷气。

    现在的他们看着正在朝着米国的选手赶过去的李墨，全都是心里面拔凉拔凉的。

    “要不让李墨回来吧？！”

    “我有点害怕。”

    “本来以为这个凯文很厉害，现在看起来，厉害的是他的哥哥啊！”

    “吃了德勒一拳头，跟被泥头车创了一次没什么区别吧？！”

    米国两位选手的各种纸面数据看起来非常的厉害。

    但纸面数据和排名，并非是真正的强大，因为这仅仅只是一些局外人的分析。

    真正的情况如何，谁也不知道。

    就像是排名接近的泰莫和米伽，两人就是不分上下。

    同一时间中，毛熊国的泰莫和米伽，已经打的不可开交了。

    泰莫此前和李墨结盟以后，两人就分头抢夺了宝箱。

    后来因为一连串系统的指示，他们两人就没有继续待在一处。

    毕竟两个宝箱持有者凑到了一起，很容易成为被集火的目标。

    李墨在赶路，没发生激烈的战斗，所以视角自然而然的切换到了这场试炼中的顶级强者的战斗上。

    众人的目光被吸引。

    “米伽，你小子真贪啊！”

    还是人型的泰莫啐了口吐沫，恨恨的说道。

    “都是为了自己的国家，有什么贪不贪的？”

    经过了刚才的一番战斗，此刻的泰莫的十米熊身也已经进化到了十五米的高度。

    但就算是这样，和这家伙战斗的时候依旧束手束脚。

    米伽也进化了。

    现在是四翼大天使，能够在天上飞。

    他不敢和重如山岳的泰莫正面打斗，只敢在远处不断的释放自己金色的羽毛，将其当做弓箭不断的对他出手。

    是的，他很狗。

    但泰莫化为了黑熊以后，基本上没什么办法对付这个鸟人。

    这就让局面很尴尬。

    这时候，他就念起了李墨的好。

    要是李墨在的话，光是凭借着弹跳力，估计就能把米伽给抓到暴揍一顿吧？

    叹了一口气之后，泰莫用巨大的熊爪从地面上直接扣碎了一块石头，黑熊化的他，直接将其扔到了远方的高空。

    巨大的石块碎裂成了无数繁星，携带着山海之势从地面袭来。

    米伽心下一惊。

    本以为借助高空的优势，可以给对方造成一些冲击。

    奈何这黑熊皮糙肉厚，战斗了半天，金色的羽毛，竟是没有给对方造成什么致命伤。

    仅仅是擦破了点皮而已。

    这样的皮糙肉厚，不管是放在了谁的面前，都会让人有些崩溃。

    现在，对方竟然还有远程技能？

    眼看自己就要中招，此刻的米伽用出了他的绝技。

    天使炽焰！

    轰！

    无数的碎石块上面，瞬间冒出了无尽的金色火焰。

    高温炙烤之下，整片天空的空气都瞬间提高了好几度。

    在高温的作用下，半空中，米伽的身影开始扭曲了起来。

    甚至连远处的泰莫身上，都被直接包裹。

    米伽大口的喘着粗气，这么强大的技能，对他的消耗很大。

    刚才是被逼到万不得已了。

    不然他是肯定不会这样打的。

    好在效果不错。

    泰莫此刻，浑身受到了极大的灼烧，一股黑色的烟雾从他的身上冒了出来。

    黑熊化的他，身躯渐渐地缩小，剧烈的疼痛，让他整个人都抽搐了起来。

    怀中的宝箱，也滑落到了旁边的地上。

    米伽走上前去，摇了摇头，准备直接把泰莫的宝箱给带走。

    异变突生！

    “哈哈哈哈，日不落国的人，有两把刷子嘛！”

    远处高山之上，凯文竟然以极快的速度跑来，轻松地对两人说道。

    此刻，已经身受重伤的泰莫和大幅度的消耗了力量的米伽，全都瞪大了眼睛。

    他们没有想到，这里竟然藏还有一个这样的强者。

    三人都有宝箱，每个人身上都有光柱，也会暴露位置。

    开打之前，泰莫和米伽两人还确认过，刚才方圆几里地之内都是没有人的。

    可就是这么凑巧。

    凯文确实是一点没蹲人，他是自然的遇到的。

    他的速度非常快！

    翻过了一座山，就看见了这边的光柱。

    他前进的地方，路过了他们两人打斗的区域……

    泰莫两人打斗的时候，没有注意到。

    最后，凯文直挺挺的接近了这片地方。

    结果就是三人撞到了一起。

    凯文的嘴都要笑歪了。

    他怎么都想不到，自己竟然运气这么好。

    至于泰莫和米伽两人，则是一脸的阴霾。

    完了，一切都完了！

    直播间里的观众，也全都很心塞。

    “唉，渔翁得利了……”

    “没想到米国代表的运气这么好，人多也就算了，还能捡到两个宝箱！”

    正当众人都酸起来的时候，一个人突然想起来个事儿。

    “对了，李墨不是马上就要来了吗？”

    “刚才李墨前进的方向，不就是这里吗？”

    “要是李墨来了，这四个人就能凑一桌麻将了！”

    随着众人的弹幕发送出来，此刻镜头也到了李墨这里。

    与此同时，站在原地对峙的凯文三人，也看见了天空中的一道光柱，正在朝着这边不断的移动。

    距离……竟然也非常近！

    “呔！一群妖怪，给俺老孙受死！”

    一声如惊雷般的大喝，此刻也从天空传来！

    随之而来的，还有一道铁棍。

