    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
“球进了！肖恩点球一蹴而就！这个点球罚得真是刁钻！

    
肖恩连续第二场世界杯比赛进球！他的总进球数达到了3个，成为世界杯迄今为止进球数最多的球员！

    
同时他也帮助中国队连续第二场世界杯小组赛取得比分领先！

    
相信现在电视机前的球迷一定非常兴奋，我们居然领先了卫冕冠军意大利！”

    
“在罚点球方面，肖恩是绝对的专家，他职业生涯三年时间里面，从未罚丢过点球！

    
所以说邵佳逸被犯规之后，中国队领先意大利的概率非常高，果然，肖恩将点球罚进，这个球进了之后，形势肯定会发生巨大变化。

    
意大利这场比赛首先不能输！

    
不但不能输，还要全力争取胜利，要知道一旦意大利输掉这场比赛的话，那么中国队就直接晋级到16强了！

    
那么巴拉圭最后一场只要打平中国队，那么巴拉圭也能够晋级16强。

    
意大利如果这场比赛打平了中国队，那么最后一场比赛命运就不在意大利的手中，只有几百中国队，意大利最后一轮只要不输给斯洛伐克就能够晋级。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
所以现在形势对意大利非常不利，不知道里皮会不会做出调整，但就目前中国队来说，却是一个利用意大利心态发生波动压力增大的阶段的机会。”

    
“您的意思是中国队应该加强进攻吗？”

    
“不，我们肯定还是以防守反击为主，但反击时可以投入更多兵力！”

    
在重新开球之后，意大利果断地加强了攻势，但是他们的进攻提速却还是个人单点爆破。

    
中国队由于进球之后带来的军心大振，他们在防守中也变得更加勇猛无畏！

    
殷铁生在与教练组商议之后，他决定进行一定程度的冒险！

    
现在的形势是如果中国队拿下这场比赛，中国队就将两战全胜提前晋级世界杯16强！

    
这种背景下，与其等意大利一直增加进攻反扑压力，倒不如中国队也冒险一搏。

    
殷铁生在场边打出了手势，让球队在反击中增加兵力！

    
比赛第26分钟时，吉拉迪诺在前场左路进攻时被张林鹏纠缠，当他趟球杀入禁区时明显趟大了，徐?龙上来将球短传送到禁区外，孙吉海在马尔基西奥反抢压力下将球横敲边路。

    
张林鹏上来一脚直传将球送去了前场中路偏右地带。

    
肖恩跑动到这里背身接应，从边路冲杀过来的克里希托以及中路来逼抢的德罗西眼看对他形成了包夹之势。

    
肖恩先是领球往中路拨了一步，眼看转身时就要与德罗西形成正面对决，克里希托从侧后方冲来逼抢的架势非常凶猛，肖恩却忽然停止转身反向拉球再去边路！

    
Inside—StepOver！

    
当肖恩从克里希托的前方趟球杀过沿着边路快速向前盘带推进时，德罗西忍不住对克里希托怒吼道：“你过来干什么！”

    
是的，如果克里希托没有来逼抢肖恩的话，那么德罗西要么与肖恩正面交锋，要么就是把肖恩逼回边路，也将落入克里希托正面防区。

    
可现在德罗西需要转身回撤，而肖恩则在边路找到了向前推进攻势的通道！

    
肖恩风驰电掣地趟球杀入进攻危险地带，基耶利尼不敢贸然来到边路对肖恩进行逼抢，因为另一侧邵佳逸也已经快速内切了！

    
当肖恩在距离球门三十码地带趟球开始内切时，基耶利尼准备与肖恩正面交锋。

    
只见两人相距两米时，肖恩趟球速度明显加快，似乎要强突内线！

    
基耶利尼迅速朝中路移动而去，但下一秒，肖恩更快地来到了足球左前方，在足球滚到脚边时急停变向往右前方拨球！

    
基耶利尼伸脚拦截时，却发现肖恩拨球时有意将球向上挑起。

    
就是这个小细节令基耶利尼下脚落空！

    
马修斯过人！

    
肖恩快速完成变向后再次回到了边路，但是他更接近意大利的禁区！

    
单枪匹马打出进攻纵深优势的肖恩令意大利防线迅速全员回撤到禁区内！

    
邵佳逸杀入禁区在左肋地带准备接应，当德罗西与克里希托来禁区右肋和前沿地带封锁肖恩时，只见肖恩将球挑传禁区前中路地带！

    
意大利众将扭头望去，足球落点前沿，另一名中国球员快速杀到！

    
郑志！

    
郑志停球后直接打出了一脚抽射！

    
足球直飞球门中路地带，马尔凯蒂想要将球抱住，但是压低身体重心后，足球却击中了他的小腿后弹出！

    
郑志在外围原本想要重新控球，但是气势凶猛的德罗西快速杀到起跳后头球将球解围向右前方！

    
意大利防线虽然缓过了一次险情，可是形势却对他们非常不利！

    
因为赵旭?在刚过中场的地方重新控球，当赞布罗塔冲杀上来准备进行反抢时，赵旭?则将球挑传左边路。

    
邵佳逸扯动到了边路控球后原地调整，看了眼禁区内的情况后将球传中送去禁区后点！

    
他的这脚传中球虽然是去找肖恩，但没能过基耶利尼的头顶。

    
在基耶利尼将球顶出去之后，回防中的郑志又急停下来迅速朝着足球落点方向跑去，抢在德罗西之前一脚凌空垫射将球送去了意大利的禁区内。

    
肖恩回撤中在禁区线上停球，他佯装趟球往中路变向转身，在基耶利尼上抢时，肖恩却脚下将球回扣转身往禁区右肋地带杀去！

    
克鲁伊夫转身！

    
基耶利尼真是意想不到肖恩如此灵活诡变！

    
卡纳瓦罗此时展现出了他世界级防守中后卫的意识，虽然身体状态不行，但意识还在，迅速补防中令肖恩无法向禁区内前进，于是肖恩直接起脚射门！

    
他轰出的足球宛若出膛炮弹直飞球门近角！

    
马尔凯蒂今天显而易见地有些惊慌失措，所以肖恩没有进行常规选择打远角。

    
结果足球击中了球门边网上！

    
肖恩仰天长叹，马尔凯蒂在门线前忍不住抹了把冷汗！

    
这一段时间内，现场球迷都看傻了眼！

    
中国队连续制造进攻令他们难以置信！

    
“肖恩劲射击中球门边网！真是太可惜了！

    
中国队在过去的一波攻势中完全令意大利防线陷入了恐慌之中！

    
先是郑志在禁区外的远射，然后又是肖恩在禁区内的劲射！

    
虽然没能转化为进球，但似乎场上形势发生了明显的转变！”

    
“中国队的反击有了变化，郑志的助攻参与就是最好的证明，这样打我们能够给意大利制造更大的压力，如果电视机前的观众能够看到全场的形势，那么就会知道在过去这段时间里，意大利的阵型完全是脱节的！

    
他们的锋线与后卫线前后相距差不多有60码，而中场球员也没有形成联系，这与意大利的心态有关，锋线球员本身能力还是有限的，而比分落后，他们更希望在前场等待机会，可是机会往往是需要创造的，意大利队现在就是创造机会的环节出现了严重问题！

    
中国队应该坚持现在的打法，哪怕我们投入进攻的兵力不多，但能够制造出的威胁却让意大利随时都有可能丢掉第二个球！”

    
意大利队这个阶段的确有些混乱，在丢球之后未能重新站稳脚跟，反倒是自乱阵脚了！

    
比赛第30分钟，当蒙托利沃在中前场一脚斜传球直接送出边线之后，里皮下意识地看了眼坐在替补席上的皮尔洛。

    
说实话，皮尔洛带伤入选国家队，里皮的计划是在淘汰赛阶段才冒险启用皮尔洛的！

    
现在的皮尔洛可能只有健康时不到三成的实力！

    
可里皮心底就有一种怪异的判断：哪怕是三成的皮尔洛也比现在场上的蒙托利沃要强得多！

    
但显然他还是理智的，这个时候就启用皮尔洛，搞不好会是一败涂地的局面，不是皮尔洛能力不行，而是皮尔洛就算登场之后，对手也一定会针对皮尔洛采用杀伤战术！

    
而皮尔洛一旦伤势加重，那么意大利就真的在后面没有了任何指望！

    
一个是远期计划，眼下却有着燃眉之急。

    
里皮陷入纠结中，也只能指望现在场上的意大利众将能够争口气，别窝囊地被中国队干趴下了！

    
那就真的是无地自容！

    
比赛第32分钟，佩佩前场右边路漫无目的地一脚传中球直接在前点被李伟峰解围出去。

    
足球飞到禁区外被马尔基西奥胸部卸下，他面对着孙吉海的防守，直接强行启动，大力趟球是抹过了孙吉海，可是足球却距离自己有三米开外。

    
徐?龙上前断球！

    
中国队后场断球之后，徐?龙直接将球分边送去了左边路前方。

    
孙翔跑上前，后知后觉回防的佩佩自然被孙翔甩在身后。

    
孙翔趟球似乎要一口气推进攻势杀过半场，赞布罗塔本身就在中场边路进行策应，此时不退反进，打算将孙翔狙击扼杀在中国队的半场！

    
但是孙翔却提前将球直塞前方。

    
邵佳逸从中路偏左地带快速向前跑位！

    
中国队的反击顿时展现出巨大威胁的苗头！

    
现场观众此时都能够感受到意大利的进攻对于中国队而言是隔靴搔痒，而中国队的反击却刀刀致命！

    
浪成于微澜之间！

