    第980章 是不是小题大作了

    这时，也有学生认出安夏是谁了。

    便听到一名男生说，“这不是，五千万超跑的新生安夏吗？她还在班级群里发了二万多块红包！”

    男生声音还挺大的，周边的同学一听，纷纷细看安夏。

    还有学生进入手机相册，对照保存的照片，确认是不是同一个。

    “是吗？是吗？咦，好像还真是啊！”

    “是她，是她，就是她！换了身衣服，差点没有认出来。”

    “还真是她啊！哦靠，劲爆！”

    “我得赶紧让基友过来瞧瞧，他死说真人肯定不好看，靠，真人比照片好看万倍！”

    “女神学妹啊！漂亮！”

    本来都要散开了，这下好了，继续围着。

    掏出手机，一顿乱拍。

    安夏抬手，稍稍挡了挡自己的脸。

    挡脸意义不大，之前已经的学生拍了她。

    不过是这么儿拍她的人更多了。

    女生的辅导员也早有耳闻。

    闻言，还特意多看了安夏一眼。

    嗯，好像确实是本人。

    而偷拍的女生眼前阵阵发黑。

    她当然也知道学校来了位开着五千多万跑车的新生！

    可她没想到就是眼前这个不好惹的女生。

    那么有钱，肯定不好惹啊。

    怎么办！

    怎么办！

    女生急到哭了。

    童小观见她恶人先哭，来气了。

    好家伙，我还没有哭，你倒哭上了！

    嘴皮子利索的她马上道：“老师，学姐偷拍我，被我同学发现，还诋赖不承认。”

    “我刚才拦着她不要她删除证据，她还冤枉我偷手机！”

    整件事到底是个什么样的过程，童小观不知道。

    但她会挑重点！

    三言两语便说清楚了。

    安夏则淡淡补充，“我怀疑她，偷拍照片并散播不实信息，已侵犯我同学肖像权、隐私权、如不实信息散播范围扩大，并给我同学造成影响，我会追究她诽谤。”

    “老师，我已报警，并联系律师。”

    刚说完，天枢这边的语言来了。

    安夏接通，直接是免提，便听到天枢道：“小姐，律师已经联系，正赶往学校。大约三十分钟左右抵达。”

    “来自在纵海律师事务所的何牧野律师。”

    安夏不认识何牧野律师，但围观的法学院学生认识啊。

    当场一声“哦草！”

    “请到了何律师！牛逼！何律师出场50万的起！”

    “靠！这个女生要倒霉了！惹了惹不起的人。”

    “好好记记长性，别乱拍别人！是要负责的！”

    偷拍的女生彻底没有刚才的气焰了。

    而辅导员呢，也没有到安夏如此神速。

    还有一点在……

    是不是小题大作了？

    “安夏同学，这点小事就不用麻烦律师了吧。要不，我让她删掉，再向你们道歉？你看可好？”

    安夏闻言，寒眸生冽，“并非小事！造谣一嘴角，辟谣跑断腿。”

    “为什么会有那么多的人无凭无据，敢随造谣他人，就是因为犯罪成本太低，不足以让他们重视。”

    “明明有错的他们，事后还会说，她不过是随口说说，何必斤斤计较。”

    “全然不顾被谣言中伤者带来多大的负面影响，而这个影响，甚至可以影响中伤者一生！”

    “一次放过，百次再犯！在我这里，此事为大事！绝非小事！”

    “刚才她说，她也请律师，如她有异议，可以马上联系她的律师过来处理。”

    女生哪会请律师！

    (本章完)

