    在小院里待了几天，余子清都没让老羊他们出来。

    等到巫双格每月一次的例行收取秽气的时候，余子清才走出了小院，跟着一起回到了锦岚山。

    这是他公开的露面，而且看门饿鬼，十二个时辰不出去，就在这安安心心的看门, 确定最近没人来过。

    等到靠近锦岚山，看到那绵延的槐树林时，楼槐战战兢兢的声音传来。

    “大……大哥，我能不能不过去？”

    余子清哈哈一笑，也不勉强。

    “行，那你自己在附近建个宅子，先住下，没事了好好修行，先好好夯实一下基础。”

    “好嘞。”楼槐欢天喜地的应下，立刻从余子清的靴子里跳出来，跟余子清挥手告别。

    他实在是不想靠近，能在看到槐树林的地方才开口，已经是忍耐的极限了。

    那种本能的恐惧，让他根本没法靠近锦岚山。

    他的身体已经快要脱离他的掌控，转身就跑了。

    现在还能忍得住，那也是因为这次出门长了见识，大风大浪都经历过了。

    在那种至阳至刚，正气浩然的凶猛雷劫之下，他却活了下来，以后够他吹一辈子了。

    余子清看着楼槐那欢天喜地的样子, 不禁莞尔。

    他摇了摇头, 没有多管他, 自己回了锦岚山。

    反正楼槐这家伙, 别看现在被打回了一阶，可那是正道的一阶。

    身为一个魔头，遇到事情了, 想保命还是挺容易的, 再说，这里距离锦岚山已经很近了，严格说已经进入锦岚山禁地的范围了。

    进入了槐树林，一个米粒大小的东西，从余子清的肩头跌落，化作一头黑山羊。

    老羊走在地上，看了一眼余子清。

    “你就准备把那个小家伙带回去么？”

    “他已经做出了选择，无论是雷劫，还是最后的光芒，他把所有的力量，都用来衍生血肉之躯了。

    他现在化作了人，除了灵性高了点，其他的就是一個普通的小孩子。

    我总不能带出来之后，就将他丢出去，让他自生自灭吧？

    他已经跟以前没有任何关系了。”

    余子清停下脚步，盯着老羊，表情异常的认真。

    老羊的眼神有些复杂，他知道余子清说的没错。

    当时雷劫最后一击，就要落下的时候，他其实已经是强弩之末, 只是想借助一下恶龙的力量，还有一次性将真龙血脉的力量彻底激发出来，以此来挡住最后一击。

    那一击，若是正常情况下，九阶强者的雷劫，都没有那么强。

    恶龙若是挡不住九成九，剩下的只要超过一分，他们之中可能就有人得死。

    敖青帮忙的不多，楼槐帮的也不多，但就是那不多的一点点，却也正好卡住了极限，让他们谁都不用死，大家受伤再重，只要不死，后面便会越来越好。

    因为那是化形雷劫，不会只破坏，也不会毁掉他们的根基，让他们无法恢复。

    破坏之后的造化之力，就一定可以让他们恢复。

    最后激发出了青龙虚影，那是真正的真龙，哪怕只有一丝虚影，其短时间内爆发出的威能，也肯定超过九阶了。

    青龙也只是湮灭了恶龙的意识，根本没有为难剩下的人，便证明敖青已经跟恶龙没有关系了。

    有时候，老羊也会觉得，余子清看事情太简单，太容易相信人，可是他自己却也是因为喜欢余子清的一些优点，才一直跟着的。

    而这一次，若是余子清没有“多管闲事”的带出敖青，以前也没有收留楼槐，而是直接将其打杀。

    他这一次恐怕很难成功了。

    连化龙那一步，都很难成功，更别说后面炼化恶龙的尸身，再渡过化形雷劫。

    这俩明明弱鸡的家伙，带来的帮助，看起来不起眼，却正好是左右成功和失败天平的那一点点。

    所以，很多话，老羊都不想说了，他觉得余子清这样就挺好的，心底总是怀有一丝怜悯，总比满心狠毒的好，遇事的时候，也不见他手软，这样就挺好的，这世上心如铁石的人已经够多了，多一个少一个都不影响。

    老羊不说话，余子清就一定看着他，很严肃很认真，一副我今天说什么都要把你说服的样子。

    老羊摇了摇头，无奈的叹了口气。

    “带就带吧，你做主就行，里长那老家伙，还有村子里那群棒槌，应该会非常喜欢小屁孩。”

    余子清立刻眉开眼笑，拍了拍老羊的背。

    “老羊，我这也是为了你，你现在可是龙了，一些只有龙才能施展的秘法神通，你这种半路出家的家伙，肯定是不会的吧？血脉传承什么的，你也没有的吧？

    我带着小家伙，对你的帮助可是最大的。”

    “行了，我也没说不准带回去，只是让你想好，怎么给人介绍身份。”

    老羊哭笑不得，怎么又拐到他身上了。

    他是没有血脉传承，也不懂龙族特有的秘法神通。

    不过，余子清的话倒是也没错，他以后若是以龙族之身出面，一出手不是肉搏，就是人族的秘法，的确不像话。

    他是得学点龙族的秘法神通，而敖青，绝对是这世上最好的老师。

    老龙王懂的秘法神通都未必有敖青多。

    “介绍什么身份，就说路上捡的，看着可爱懂事，捡回来当村民养着，我可不信里长和那些棒槌，会不乐意。”

    余子清敲了敲印记，将小敖青放了出来。

    “以后我就是你哥，你也跟我姓吧，姓卿，要不就叫卿青吧，正好顺了我们这的传统，叠词词，多好听，正好按照我家的传统，小孩就得有个小名，就叫青青。”

    “我听哥的。”小敖青顺着就往上爬，他也不想要那个“敖”字了。

    “好，我们回去了。”

    余子清牵着卿青，顺着槐树林的小道，一路前行。

    老羊的蹄子踏在小路上，嗒嗒作响，似乎故意踩的很大声。

    哪怕化龙，已经经历过化形雷劫，他现在就是一条龙，他还是喜欢山羊的样子，他已经开始怀旧了。

    他们慢慢的走过槐树林，余子清给卿青说起周围的槐树，说起这里每一颗槐树里都居住着饿鬼，所以楼槐不敢来。

    说起村子里的人，都是很好的人，那些家伙一定会非常喜欢小孩子，无一例外。

    到时候，卿青也可以按照锦岚山的传统，可以炼体，也可以不炼体，但是养身是一定要有的。

    白嫖玉化墓的力量，再加上养身拳法，已经是锦岚山的底蕴之一。

    等到他们快要走出槐树林的时候，隐约听见外面的声音，余子清顿时有种不好的预感。

    等到他们走出槐树林，便看到远处，二憨从天空中飞过，叫的极为凄惨。

    而里长，纯粹靠着肉身的力量，却在踏空而行，脚下爆鸣声阵阵。

    锦岚山之上，一块数百丈大的山石，裹挟着冲击力，从山上俯冲而下。

    里长的身形极快，他从侧面踏空而来，快要抵达的时候，沉声暴喝。

    “十方。”

    一声暴喝，空气中便骤然浮现出一丝嗡嗡声，里长的身躯，骤然拔高数寸，全身肌肉隆起，一块块如同磐石，他全身的气血之力，在一瞬间便暴涨了至少二十倍。

    忽的一声，便见气血燃烧成血焰，而后又在瞬间，尽数收敛回去。

    里长一拳轰出，目光望去的时候，拳头周围的一切，似乎都被那巨力扭曲了。

    拳头轰击到那一整块巨石上，可怕的力量却没有直接将巨石击穿，所有的力量，均匀分布到整块巨石上。

    巨石只是稍稍一个停顿，便骤然崩碎成齑粉，而后才被裹挟来的劲风，卷动着，化作一道烟尘，冲天而去。

    烟尘被裹挟着飞出数十里，冲击到护山大阵上，才停止了下来。

    里长从半空中直直的坠落到地面，却举重若轻，轻轻踏在了雪地上，走出两步，雪地上连脚印都没有。

    他那全身燃烧着气血，一副就是“凶悍”这俩字本身的样子，别说二憨看了害怕，余子清也害怕。

    老羊都是一脸惊悚。

    “子清，伱记得回头了，好好把你那个练习细微掌控力的理论整理出来，尽快点，当回事，别忘了，我觉得非常有必要，不，是一定要第一时间深入研究了。”

    娘的，那种可怕的掌控力，竟然是体修么？

    什么时候开始，催动了十方神通，爆发出二十倍以上的力量，竟然还能掌控的如此细微。

    那一拳，是一丝一毫的浪费都没有，控制的非常完美。

    老羊现在都敢断言，同阶的脆皮就不提了，同阶的体修，能挨里长这一拳而不死的人，掰着指头都能数过来。

    余子清呆呆看着远处冲击到护山大阵的尘埃，眼睛都快红了。

    谷騁

    他一定要学，这一招说什么都要学，哪怕去绣花也认了。

    若是学会了这招，以后遇到别的修士，他可能根本就不用打碎对方的防护法宝，最纯粹的劲力，却能均匀的渗透进去，一瞬间爆发，直接将防护法宝内的人活活震成齑粉。

    里长看到余子清，哈哈大笑着大步走来。

    走了没几步，当看到那个躲在余子清身后的小孩时，里长目光微微一凝，那肌肉虬结的身板，立刻跟放气了似的，三步之内，便恢复了原来瘦瘦弱弱的样子，手里也瞬间多了一根拐杖。

    他慢吞吞的走来，一副慈眉善目的样子。

    “子清回来了啊，你回来的正好，你上次说那个隔山打牛，我觉得有点太难练了。

    真正练成，恐怕得很久了，目前只是稍稍有了一点点成果。

    可能也是因为锦岚山太硬了，太大了，以后我找一座小点的山试试。”

    余子清一脸呆滞。

    我没有说过。

    你别乱讲。

    余子清伸出手，捂着脸，一脸纠结，他自己都忘了什么时候吹过了……

    毕竟，隔山打牛这个词，里长肯定是编不出来的。

    但是，大爷啊，隔山打牛是个形容词，形容词！

    不是他娘的字面意思。

    真不是让你隔着一座山，一拳把山那边的牛给震死。

    老羊一脸震惊的看着余子清，连忙补了一句。

    “还有这个，一定要总结下来，你要是还有，记得全部记录下来，不得不说，体修这方面，我们村子里，你的确懂的最多，让人大开眼界。”

    “……”

    余子清砸吧着嘴，一时不知道该如何解释。

    他现在就算是说自己是吹牛逼，恐怕也没人信。

    因为他吹的牛，有人做到了。

    以里长目前的情况看，若是小点的山，他绝对能做到在这边出拳，山石丝毫不损，而山那边的牛，被活活震死。

    再加上以前的练习细微掌控的方法，这事没法解释了。

    好在大家都觉得这是正常操作，没人追问他什么，里长慢慢的走上来，瞥了一眼卿青，一脸慈祥，语调都压低了。

    “这谁家的孩子啊？”

    “咱家的，叫卿青，卿子玉的卿，青色的青，小名也叫青青。”余子清给介绍了一下，慢慢的将卿青拉了出来，给他介绍：“这位是咱们村子的里长，卿青，叫爷爷。”

    “爷爷好。”小家伙很有礼貌，又是生的粉雕玉琢，怎么看都是乖巧可爱。

    “好，既然来了，就是我们村的人。”里长很顺手的牵起卿青，顺口问了句：“饿不饿？这走了一路，肯定没吃饭吧？一会就有饭吃。”

    里长牵着卿青往村子里走，直接把余子清丢他们丢在了后面。

    路过看到了屠夫，也是一脸慈眉善目的样子。

    “去，通知一下，准备开席。”

    屠夫被里长这幅慈眉善目，很好说话的样子，吓的面色煞白，等到里长再瞪了他一眼，他才瞬间消失在原地。

    余子清看着里长走远，有些愕然。

    “我就知道！”

    他早就猜到了，一个不能生育小孩子的村子里，出现了一个乖巧的小孩子，会是什么结果。

    老羊也是哭笑不得，他一生求道，未曾婚配，也没有子女，的确有些不太能感同身受村子里人的执念，不过，理解还是能理解的，只是没想到里长反应这么大。

    老羊回头看了一眼余子清。

    “记得我刚才给你说的，一定要记录整理出来，那些都是我们锦岚山的底蕴，万万不能传出去。”

    “我传出去，也没人信啊。”

    “别废话，当回事！”

    老羊再次叮嘱了一句，瞬间消失在原地。

    余子清抬起手，嘀咕了一句。

    “我还有事要问你呢……”

    他很想弄明白，老羊现在到底是什么情况。

    他都渡过化形雷劫了，怎么还能自由的变成黑山羊。

    还有，卿青之前硬塞给他的那一箱子东西，里面肯定有不少龙族的传承。

    他也准备给老羊算了，物尽其用，他留着也就看个乐子，开拓下视野，毕竟，他山之石可以攻玉嘛。

    老羊却是可以直接拿去用的。

    “算了，整理就整理吧……”

    余子清一脸纠结，痛苦面具加身，他怎么整理啊。

    以前跟里长吹的时候，满嘴跑火车，随便瞎吹的，当时只是让急着进阶，几个月内连续进阶好几次的里长冷静点，没事了就去给描述一下美好前景，别自断前程如何如何。

    最终气球越吹越大，里长也坚定了信念，稳扎稳打，不急于求成。

    如今，他哪记得自己吹过什么，吹到哪去了。

    ……

    恶龙陵寝所在的海域，海水澄清，海水中，浓郁的生机涌动，深海里，都开始生出了一些海草。

    那需要很多年才能长出来的珊瑚，也不知道怎么长出来了。

    浅海还有一些小鱼，成群成群的游走。

    那座阴森的陵寝，此刻也失去了森然之感，就像是一座普通的庄重的宫殿，沉没在海里。

    一个龙头人身的老龙，行走在海中，看着这里的变化，长叹一声。

    他之前感应到了，真龙血脉的力量被彻底激发，甚至还召唤出了青龙虚影。

    而作为代价，那真龙血脉便会彻底消失。

    如今恶龙也消失了，看着周围生机勃勃的一切，老龙仿佛看到，恶龙在雷劫之下，灰飞烟灭，最终所有的一切，都重新反哺回了大海。

    让这片死寂的海域，重新恢复了生机。

    老龙在数万里海域走了一圈，重新回到了恶龙陵寝，他一挥手，便见陵寝缓缓的向下沉去，沉没到海床之下，彻底消失不见。

    “走了就走了吧，你的陵寝，我还给你留着。”

    陵寝被彻底封闭，彻底埋葬。

    从今往后，再无恶龙，再无恶龙陵寝。

    等到老龙走出海面，他的竖瞳，向着一个方向看了一眼，立刻见到那里的天空，仿若被撕开，一个人影暴露了出来。

    “看便大大方方的看，恶龙已经灰飞烟灭，过往之事，到此为止。”

    来人面色不变，感受着此地变化，跟着叹了口气，对着老龙拱了拱手。

    “到此为止。”

    说完，便悄悄退走。

    他可不想在这种时候，去触老龙的霉头。

    龙族唯一一个真龙血脉，彻底消失了。

    哪怕之前就已经死了，那也还有一线生机的，跟现在不一样。

    老龙现在的心情特别不好，弄不好失去理智把他打个半死，那也没什么后果。

    来人彻底消失，老龙的竖瞳环顾四周，确认没有人了之后，他伸手一抓。

    一个身体透明的海妖，骤然出现在他手里。

    “说说，你都看到什么了吧。”

    海妖趴在海面上，战战兢兢的将自己经历的事，看到的事，感受到的事，全部都说了一遍。

    “……事情大概就是这样，我看到的不多，不过感应到一些事情，那恶龙似乎没……”

    话说到这，便见老龙骤然转头看向他，鼻孔里喷出一团火焰，直接将其烧成了虚无。

    老龙站在原地，目光冷冽，语气不容置疑。

    “恶龙已经死了，事情到此为止，此后一切，都跟恶龙，再无一丝一毫的关系。”

