    “让我们去暴沙镇侦查敌情？如果遇到的敌人无法取得情报，也不要暴露自己的行踪……”

    日向未来收到这个任务后，脸上闪过了一丝愕然之色。

    他们才休息了不到半天，虽说能恢复一点精力，但也不至于这么着急吧。

    日向未来不认为这是上级在难为他们，而且收到侦查敌情任务的不止他们这一个小队。

    “哎～，我们还没有休息多长时间，就要出任务了吗。”

    夕日红虽然嘴上抱怨着说到，但还是以最快的速度检查忍具袋，确认无误后便等待日向未来的消息。

    ‘先发制人，看来大蛇丸打的是这个主意了’

    日向未来在心中想到，这次木叶第一批来的虽然有不少精锐忍者，但人数不多，如果等砂忍打上门来，最后就算能击退敌人，自身的损伤肯定也不少。

    不过把这批精锐忍者用在主动出击上，肯定能打砂忍一个措手不及；毕竟谁也想不到，以往那个倡导和平的木叶会在没有任何理由的情况下主动对邻国出手。

    这简直是要战果不要名声了，就算突袭砂忍取得了不小的胜利，日向未来有八成的把握确定，大蛇丸一定会被三代火影问责。

    “出发吧，清弥，红。”

    日向未来整理好之后，对夕日红笑到：“红，这次能不能完成任务，可能要看你的幻术了。”

    …………………………

    暴沙镇位于风之国沙漠的边境，此处再往前几十里，便是川之国的地盘，而川之国夹在两大忍村中间，国内的环境也像是受了两大国的影响一样，一半沙漠山岩，另一半森林植被覆盖。

    离开了营地后没多久，夕日红开口问道：“队长，我们要去哪里打探情报？”

    日向未来想了下，随后拿出了地图看了看，说到：“川之国内的砂忍应该是专业的情报忍者，可能还有砂忍的暗部，从他们身上打探到情报，难度很大……”

    “我觉得可以绕远一点，从川之国靠雨之国这里，前往风之国境内，找到砂忍落单的后勤小队，从他们身上搜集情报。”

    日向未来说出这个想法后，夕日红和日向清弥两人都面色一怔，略带惊讶的看向她们的队长。

    以往连任务都懒得出村的队长，今天竟然这么胆大，直接挑选了最费力最危险的一种办法……

    不过风险和机遇是对等的，按照日向未来的思路，如果成功的话，确实会得到很多有用的情报。

    日向清弥微微皱眉的问道：“这样会不会太危险了？”

    三人小队就敢潜伏到敌人后方，他们又不是木叶白牙，而且就算是木叶白牙，最后一次任务也失败了。

    “危险有，但是以咱们两人的能力足以避免绝大部分的危险。”

    日向未来指了下自己和日向清弥的白眼，慢慢解释说道

    “以你我两人的白眼进行来回侦查敌情的话，足以避开绝大部分的敌人，而且对于抹除行踪、消除气味，我还是有点信心的。”

    “在两日内绕过川之国，就可以达到砂忍都忽视的防线，不用担心查克拉的消耗，我带了不少特质的兵粮丸。”

    夕日红和日向清弥听到日向未来安排的面面俱到，也不由认可了这次行动。

    或许真的可以！

    再说，在以往的任务中，日向未来一直以小心谨慎为主，如今这个任务是他主动提出来的，那么应该有很大的把握。

    夕日红点头说道：“我赞同这个行动。”

    在夕日红同意后，两人一同看向日向清弥，她直接起身，果断的说到：“既然都同意，那就出发吧。”

    随后，日向未来分了一下他自己配置的兵粮丸，味道虽然一般，但用料都是木叶医院中极品，一粒就可以在一小时内恢复中忍过半的查克拉。

    在出发前，日向未来神情凝重的说道：“既然同意这个任务，那么我有一句话说在前面，在任务中不许质疑我的命令，在我下令之后，必须立刻执行！”

    夕日红和日向清弥第一次听到日向未来这么重的语气，而且日向清弥知道这句话是对她说的，听到后心中虽然有点生气，但还是应声答应了下来。

    任务中听从队长的指挥本来就是应该的，日向清弥平时虽然有脾气，但在执行任务的时候，还是表现出了一个合格忍者的素质。

    随后，三人直接绕路前进，尽量避开了砂忍和木叶在川之国的主战场，而且一路上他们很少休息，在赶路的途中觉得查克拉消耗过多的时候，就立刻服下一枚兵粮丸补充查克拉。

    尤其是日向清弥，她还需要开启白眼观察周围有没有敌人，查克拉消耗的比夕日红严重的多，没隔一两个小时，就要服下一枚兵粮丸。

    日向未来也装模作样的吃兵粮丸补充查克拉，不过他吃的是形似兵粮丸的巧克力豆；在融合了柱间细胞的基因序列后，日向未来的查克拉量每天都在增加，要不是他会用封印术吸纳储存阳遁查克拉，那超过上忍的查克拉量早就引起其他人的怀疑了。

    “停一下，前方不远处就是风之国边境线，休息三个小时再出发。”

    日向未来伸手命令住两女，高强度赶路一天多的时间，就算有兵粮丸补充查克拉，但是精神上的疲惫是没办法缓解的。

    三人找了一个适宜休息、十分隐蔽的地方，随后日向未来从封印卷轴中取出来了一些食物

    虽然不能生明火，但这种食物比兵粮丸要好吃多了；三人饱餐了之后，日向未来让两女去休息，他来警备。

    虽然高强度赶路了一天多，但是日向未来却没有半点疲惫的感觉；他能感觉到全身的细胞保持着十分强大的活性，而且在这股查克拉的滋润下，就连白眼都有一种十分舒服的感觉。

    只不过时不时的模糊感依旧存在。

    “看来这次回去后要做个全身检查了，难道是灵魂上的笼中鸟咒印作怪吗……”

    关于这个问题，没有专业的医疗设备在身边，日向未来也无法找到具体的原因。

    过了两个小时，日向清弥和夕日红在饱餐后又睡了一觉，可谓是满状态复活。

    检查了一番，确认无碍后，三人便向风之国境内赶去！

