    第233章节俭

    赵含章让厨娘把羊排砍成一块一块的，把生姜和大葱段等切好。

    她还左右转了转，问道：“没有料酒吗？”

    厨娘：“料酒是什么酒？”

    赵含章转身就跑，“我去和伯父借一坛酒。”

    傅庭涵善意的提醒，“还是找五叔祖吧。”

    赵含章觉得有理，于是跑到赵铭家，却是找五叔祖。

    赵淞很久没见赵含章了,看见她便笑呵呵的问，“何时回来的？”

    “今天回来的，五叔祖，我从午山得了一个新炊具，想要给您做几道新菜尝一尝。”

    五叔祖在吃的上没有执念，但他很满意赵含章凡事想着他的态度，笑呵呵的应下,“好呀，那今晚我便尝一尝你做的新菜式。”“东西都齐备了，就是还缺一个调料。”

    赵淞突然就体悟到了他儿子的感受，但他还是很给赵含章面子：“缺什么？”

    “缺一坛好酒。”

    赵淞以为她要喝，哈哈大笑道：“菜还没给我，倒先和我讨酒喝了。”

    “不是，那菜需要酒去去腥气，调些鲜味。”

    赵淞好奇起来，“什么菜是这样的作法？”

    赵含章道：“待我做出来您就知道了，我就是过来和叔祖求一坛酒的，您也知道，我们家都是妇孺，不怎么喝酒,所以家里也没有存货。”

    赵淞大方的道：“我给你一坛。”

    他让人去库房里抱来一坛酒，还是赵铭收藏的好酒。

    赵含章拍开闻了闻,真香啊。

    她笑眯了眼,乐滋滋的道：“叔父且等着，待我做了就让人送过来。”

    赵含章抱着酒就往家里跑。

    王氏忍不住念叨：“就做一道菜，你还去和人求酒,这坛酒比这整只羊还贵些……”

    赵含章让厨娘将生姜和大葱合酒炒了出香，然后把焯过水的羊排放进去一起炒了炒后加水炖上。

    空气中弥漫着香气，王氏和厨娘这才觉察出新炊具的不同了，炒着，好香啊……

    等羊排炖好，其他菜也差不多做好了，赵含章这才让厨房把羊排都捞出来，然后分成两份，一份做红烧，一份做糖醋。

    “用豆油炒，极香的。”赵含章就站在一旁指挥，厨房挥舞着大勺子翻炒。

    赵二郎循着香气跑来，见阿娘和阿姐姐夫都在这里，马上挤上前，“阿姐，什么东西这么香？”

    赵含章让他看。

    赵二郎看到锅里的糖醋羊排，咽了咽口水，“好香啊，这个是怎么做的？”

    “炒出来的,”赵含章笑道：“可以炒的东西多着呢,家里不是发了豆芽？取一些来清炒,比用水焯着好吃。”

    厨娘一听，立即去薅豆芽。

    自从赵含章让人磨豆粉混合着麦粉一块儿吃后，各种豆制品陆续从县衙后宅往外传，其实是从老宅这里往外普及的。

    王氏知道女儿辛苦，也知道她想让治下百姓吃好一点儿，见她百忙之中还操心什么冬日没有青菜吃，所以要多发豆芽吃；

    民间少肉，所以要多吃豆腐之类的小事；

    她便主动接过宣传的事，每次县衙后宅出了新菜式，她都要请妯娌族人们上门来吃饭，一来二去，发豆芽的人越来越多，到现在，基本上已经成了各家冬日里自备的一道菜。

    反正这個又不难，就是王氏都会发的。

    厨娘将豆芽菜炒好，赵含章让人拿来食盒，每样菜都分了一半出来，整整装了两个大食盒，交给成伯道：“您亲自送过去。”

    成伯应下，带着两个护卫送过去。

    赵铭正坐在餐桌边等饭吃，但他爹不开口，一旁的下人连上菜都不敢。

    他不由又抬头往外看了一眼，还是一个人影都不见，他不由道：“阿父，含章可能只是说说……”您听听也就行了。

    赵铭剩下的半句话在父亲的眼神迫视下没说出口。

    “三娘不是那样的人，不就迟了一会儿吗，能饿死你啊？”

    赵铭叹气：“时间宝贵，儿子是觉得吃完饭还能去做些别的事情。”

    “那你现在去做，等做完了再过来吃。”

    赵铭不说话了，只能老实坐着，他饿啊，怎么可能有精力去干活？

    就在赵铭要放空自己的脑袋进入冥想阶段时，管家笑吟吟的领着三个人进来，“郎主，大郎君，三娘派人送菜过来了。”

    成伯弓着背上前行礼，“五太爷，我们女郎让我们送新菜过来。”

    赵淞笑得眉眼都弯了起来，还自得的看了赵铭一眼，“快拿上来。”

    成伯让两个护卫把食盒拿上去，亲自上前把里面的菜一一摆出来。

    父子两个一眼就发现了那两道新菜式，因为是真的没见过。

    两家距离不是很远，又是坐着马车过来的，所以都还冒着热气。

    赵淞夹了一块红烧羊排，“这是三娘做的？”

    成伯躬身道：“是。”三娘指点，厨娘做的，约等于是三娘做的。

    赵淞便放进嘴里吃。

    赵铭一直静静地等着，虽然这菜很香，但颜色也极深啊，所以他一直留意他爹的眼神。

    看到他眼睛微亮，咀嚼速度加快，这才伸出筷子夹了一块羊排优雅的品尝着。

    成伯在一旁介绍几道菜的作法。

    他当时也在厨房的，他知道怎么说能够让主人们更有食欲。

    成伯最后才介绍豆芽，“这豆芽菜也是炒的，和以往的焯水拌菜和煮菜都不一样，据女郎说，这菜很脆，更好吃。”

    赵淞没动手，他这段时间为了给赵含章面子，吃豆芽菜都吃腻了，现在看见它就不想吃。

    赵铭看了一眼他爹，主动挑了一筷子豆芽品尝，片刻后挑眉，颔首道：“那股豆腥气没了。”

    赵淞一听，顿了一下就去夹，“真的？”

    尝过后，赵淞大悦，“这个不错，把做法也说一遍，回头让我府上的厨子试一试。”

    赵铭已经放下了筷子，擦了擦嘴巴后道：“阿父，关键不在于厨艺，而是在含章的新炊具。”

    他问成伯，“是什么炊具这么厉害？”

    “是铁锅，”成伯道：“用铁锅，所以很少糊，而且热得快，比石锅好用很多。”

    竟然用铁锅，这也忒奢侈了。

    赵铭微微蹙眉，赵淞也觉得太奢侈了，本来要说的话咽了下去，他挥手道：“你先回去吧，今日我很高兴，也感受到了她的孝心。”

    成伯便应下告退。

    赵淞一边挑着羊排吃一边道：“此事不宜宣扬，如今西平县百废待兴，还是应该节俭一些。”

    赵铭应下。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

