    “不行不行！”

    “潇师侄，换一个可好？”

    “灵丹妙药，灵器宝器任你选。”

    古经武脑袋摇的如同拨浪鼓一般。

    连连拒绝。

    潇寒不依不饶的说道：“不，我就要灭世之门。”

    话音落下。

    潇寒可怜巴巴的望着冷寒烟继续说道：“师尊，我好疼！”

    说着话。

    潇寒捂着胸口，起伏跌宕。

    在这一刻，他的脸色竟然苍白起来。

    似乎马上要驾鹤西去一样。

    冷寒烟看到潇寒如此。

    翻了一个白眼。

    你还能演的再假一点吗？？

    至于古经武，已经快要崩溃了。

    我尼玛，影帝都没有你能演。

    不等古经武多想。

    只见冷寒烟周身玄气涌动。

    “古首座，你确定你要拒绝？”

    见到冷寒烟如此，古经武眉头一皱。

    随后咬了咬牙说道：“可以，不过我有两个条件，如果潇寒能完成，我便把灭世之门补偿给他。”

    听到古经武的话后。

    冷寒烟气势瞬间收起，说道：“说来听听。”

    古经武看到这件事有商量的余地，不由的松了一口气。

    “我本来打算把这灭世之门奖励给新加入战神峰的弟子，如果潇寒师侄坚持要，那就和我徒儿打一场。”

    随后古经武指向了不远处一名弟子。

    这名弟子正是和潇寒一起加入圣宗的妖孽弟子，风无痕！！

    拥有八星灵根。

    而且修为达到了五品金玄境。

    比潇寒高了足足一个大境界。

    冷寒烟闻言，迟疑了。

    如果对拼体术的话，冷寒烟确信潇寒不输于任何人。

    甚至那些皇体，圣体，都不在话下。

    但是唯独境界是潇寒的短板。

    古经武见到冷寒烟迟疑，脸上顿时露出了兴奋的表情。

    终于能压过这个女魔头一线了。

    此刻古经武甚至想仰天长啸，以此来表达喜悦的心情。

    “我答应你！”

    见到冷寒烟吃瘪。

    潇寒不干了。

    踏前一步，直视着古经武。

    “寒儿，你……”

    “师尊放心，区区金玄境，不在话下。”

    给了冷寒烟一个放心的眼神。

    然后潇寒继续对着古经武说道：“古师伯，现在？还是……”

    “三天之后！同时我也会给你一个交代。”

    古经武没有考虑。

    很痛快的给出了潇寒答案。

    潇寒点了点头，说道：“那好，三天之后，圣宗决斗场一决雌雄，谁不去谁是小狗。”

    冷寒烟：“……”

    古经武：“……”

    风无痕：“……”

    妈的，你当这是小孩过家家呢。

    谁不去谁是小狗？？？

    “第二个条件是什么？”

    听到冷寒烟的询问。

    古经武考虑了一下，说道：“三天之后，潇寒胜出再说，如果输了，就没必要提了。”

    “可以！”

    话音落下。

    冷寒烟带着潇寒冲天而起。

    眨眼间便消失在了战神峰。

    古经武望着消失的二人，对着风无痕说道：“无痕，能不能得到灭世之门，就看你自己了。”

    风无痕耸了耸肩膀，笑道：“师尊，我对灭世之门没有兴趣，我倒是对潇寒有一些兴趣。”

    “难道你是基佬？？”

    古经武后退一步，双手环胸。

    老脸之上露出了不可思议的表情。

    风无痕：“……”

    如果你不是我师尊。

    如果不是我打不过你。

    今日就跟你个老杂毛既分高下，也决生死。

    你才是基佬。

    你全家都是基佬。

    不过这些念头，也只是在心里想想而已。

    风无痕摇了摇头，说道：“不，师尊，我很直，谢谢！”

    古经武同样一脸郑重的说道：“师尊也很直！”

    风无痕：“……”

    与此同时。

    二人把目光瞄向了刘奇的尸体。

    “无痕，你怎么看？”

    “回禀师尊，徒儿站着看，坐着看，躺着看。”

    古经武：“我次奥！”

    不经意间，古经武被风无痕气的拽下了几根白胡子。

    ……

    闻着冷寒烟身体散发的体香。

    潇寒心中一阵荡漾。

    二人御空而行，缓缓的向着邪帝峰飞去。

    “寒儿，你可知师尊为何这样做？”

    听到冷寒烟的话后。

    潇寒慢悠悠的吐出了一个字。

    “懒！”

    出乎意料的是，冷寒烟听到懒字，并没有生气。

    而是夸赞了潇寒一句。

    “聪明！正所谓我不入地狱……哦不对，古老头不入地狱，谁入地狱，哈哈……”

    望着身旁面带俏皮笑容的冷寒烟。

    潇寒同样不知不觉的笑了出来。

    这个师尊，貌似还挺好玩！

    咳咳，这个玩不是那个玩……

    有时的所作所为如同小女孩。

    有时如同女魔头心狠手辣，冷酷无情。

    此时的潇寒。

    或许明白了冷寒烟为什么会成为邪帝了。

    完全就是随心所欲，想怎么样就怎么样。

    亦正亦魔亦邪！！

    就在此时。

    潇寒好像想起了一件。

    邪帝峰竹林中还埋着一具尸体。

    毒峰的外门弟子，李云！

    “师尊，其实还有人想杀我！”

    冷寒烟眉毛一挑，问道：“谁？”

    “毒峰外门弟子，李云，师尊回来的那天晚上，李云从竹林中钻出来想杀我，不过被我杀了，后来师尊便出现了，所以我以为师尊……”

    听完潇寒的话后。

    冷寒烟脸上闪过一道红晕。

    所以你丫的摸了本帝全身！

    回过神来之后。

    冷寒烟白了潇寒一眼，问道：“尸体呢？”

    “在竹林中！”

    “走，去竹林，带上尸体，咱俩去毒峰敲诈勒索，哦不对，是给徒儿你报仇。”

    冷寒烟一脸的兴奋，眼中露出了大灰狼的神情。

    潇寒看到冷寒烟这个表情。

    嘴角微微上扬。

    师尊好像对敲诈勒索情有独钟！

    殊不知，在不知不觉中。

    潇寒来到圣宗的这段时间。

    貌似已经彻底放下了前世魔道天尊的身份。

    现在的他。

    就如同一个刚入宗门的菜鸟。

    被师尊深深疼爱着。

    “这种感觉，真好！！”

    潇寒心中一阵恍惚。

    前两世的孤寂。

    终于要在这一世全部补齐了。

    在潇寒胡思乱想中。

    二人很快来到了邪帝峰的竹林。

    “在哪？”

    “在这里！”

    潇寒走到竹林中，手中迸发出一道玄气。

    顿时把平整的地面炸开了一个深坑。

    深坑中赫然躺着布满泥土的李云。

    冷寒烟小手一挥，把李云的尸体收了起来。

    然后带着潇寒马不停蹄的向着毒峰飞去……

