    第863章  小助理的曲谱   

    现场众人都是专业的演出团队，对于舞台上的规矩早已烂熟于心。

    

    他们立刻便明白，问题并不出在小助理梅雪身上。

    

    陆亚楠也发现，众人望向自己的眼神有异。

    

    她却丝毫不觉得理亏，反而怒气更盛了！   

    “梅助理你什么意思？

    是在骂我挡了你的路吗？”

    

    “没想到陈指的助理都有这么大架子，我身为音乐会的古琴独奏，居然要给你让路？

    干脆后天的演出也让你来代替我好了！就是不知道观众是否买账！”

    

    梅雪被吼得脸色惨白，更是泪眼婆娑不敢再多说一个字。

    

    她性格内向，现在满脑子想着如果陆亚楠罢演，整场音乐会都要被拖累，自己便成了大罪人！   

    陆亚楠见把梅雪骂哭了，便有一种胜利者的愉悦感，连最近在网络上郁结的糟糕心情都宽慰不少。

    

    “好了，为这点小事大吵大闹，不合适。”

    指挥家陈露皱眉说道。

    

    其实，陈露是想批评陆亚楠几句的。

    

    这件事分明错在她身上，却甩锅给梅雪。

    

    但陈露也知道，陆亚楠的古琴独奏是正式演出的重头戏。

    为了确保演出顺利，还真不好得罪她。

    

    即便他是音乐界的前辈老师，但终究隔行如隔山。

    擅长指挥、钢琴的陈露，还真不方便教训古琴圈子里的新星陆亚楠。

    

    “哼，你给我小心着点！”

    

    陆亚楠见指挥都不敢把自己怎么样，便越发不把小助理放在眼里了。

    

    她下了舞台，直接去了观众席最好的池座，翘起二郎腿便准备打盹。

    

    乐队辛苦彩排，她却不打算参与，来剧场也不过是例行点卯罢了。

    

    陈露无奈的摇摇头。

    

    他看梅雪都快哭了，便拿出一包纸巾递过去。

    

    “小梅啊，你也下去歇会儿吧，我们要开始排练了。”

    

    “谢谢陈指……”   

    梅雪眼眶通红的下了台，却不敢像陆亚楠那样在池座休息，而是远远的躲到后排去。

    

    只是梅雪刚落座，却有个身穿牛仔裤、帆布鞋、上身黑色卫衣的女生，径直做在她身旁。

    

    梅雪愣住，下意识的转过脸看向对方，却发现这女生戴上了卫衣的兜帽，几乎把脸遮住了。

    

    梅雪只隐约看见女生的鼻子和嘴唇，立刻便升出一种在欣赏精致艺术品的感觉。

    

    “她有着明星级的鼻子和嘴巴，一定长得非常好看……”陈雪在心中暗道。

    

    “你的脾气可真好，这种气也能忍。”

    

    女生说话了。

    

    她的声音清丽，如同雪山吹到草原的一缕清风。

    夹带着丝丝凉意，却并不伤人。

    

    梅雪一愣，心中又道：“她的声音真好听，做歌手一定很合适……只是有些耳熟，怎么好像在哪里听过？”

    

    实在是最近音乐会的筹备工作太多太忙，梅雪竟忘了，这声音之所以熟悉，是因为她把《女军师》电影反复看了十几遍。

    

    在电影中饰演女主角的云汐的声音，她又怎么可能不熟悉？

    

    云汐还戴着一副宽墨镜，这让旁人更难认出她。

    

    透过墨镜，云汐看见梅雪怀抱着帆布包，里面整齐装着一叠厚厚的A4纸。

    

    她的视力极好，仅凭着一段纸角露出的部分，看见上面的曲谱音符，便知道梅雪随身携带着的是古琴曲谱。

    

    而且，恰好就是她为《女军师》电影创作的古琴插曲……   

    

