    “今天是什么日子，一早上，清扫街道的飞船都来四次了？”

    “这你都不知道，第三战区总司令，有第九议长之称的王司令，今天将返回祖星休假啊。”

    “王司令，年青一代第一高手，风头堪比老一辈修士，据说随时都可能突破八阶的王司令吗？”

    “除此以外，有谁能让祖星张灯结彩，普天同庆？”

    “嘶，真恐怖啊，一言一行都能影响到祖星，真正的议长也不过如此了吧，果然是大人物啊！”

    坐镇种族战场，数千年未归的王旭，突然归来的消息就像在平静的水池内丢下了一枚深水炸弹。

    说起来，还是层次不同了。

    以前谁知道他是谁，现在谁不知道他。

    当你的一言一行，能改变无数人的命运时，你就是众星捧月的大人物。

    “司令，您的母校黑狱高等修真学院，联合了数十所中低级学院，正在飞船停泊区为您举行迎接仪式，您要不要过去露露面，给孩子们讲两句？”

    飞船停泊在降落区，跟随王旭而来的朱妍，以秘书的形式站在了他的身边。

    “搞什么？”

    王旭眉头微皱，扫了眼窗外的景色。

    入眼，飞船的停泊区周围，密密麻麻站了几万人。

    这些穿着各种校服的男男女女，正捧着花朵站在道路两旁，还有人举着各种招牌。

    欢迎人类英雄回归！

    学长您辛苦了！

    向王旭学长学习，做个对修真世界有贡献的人。

    看着高举的各种口号，王旭微微摇头，开口道：“我最讨厌这些形式主义了，搞得好像自己有多重要一样，还不知道这些人心里怎么骂你呢。”

    朱妍笑呵呵的赶紧解释：“司令，真不是那样，这是校友会自发组织的，跟官方没有半点关系。

    您不知道，在年青人中，您是很多人的偶像，听到您要回来的消息，各大高校都闹疯了。

    要不是有意控制，光是祖星，今天就能来几百万人，您太低估自己在学子们心中的地位了。”

    “有吗？”

    王旭常年征战在外，几千年下来，早就与社会脱节了，并知道自己在人类联盟内的声望。

    眼下正逢种族大战，时势造英雄之际，他在人族疆域内便是军方的一面旗帜，火的过诸多偶像明星。

    毕竟，偶像明星有黑有赞，两帮粉丝还经常互掐呢。

    王旭不一样，他只有正面报道，没有负面新闻，最近更是被评为引领时代的百大修真人物第17名，也是唯一上榜的新生代修真者，不知道引起了多少人的侧目。

    “司令，您不会以为，这些人是我们雇来的吧？”面对王旭的反问，朱妍有些哭笑不得。

    “没有最好，既然这样，我就下去讲两句。”

    王旭勉为其难的答应下来，在一众远征军高级将领的陪同下，走下飞船迎向了欢迎人群。

    “各位新时代的学子们，很高兴与大家见面，我是远征军第三战区总司令，军部大将王旭。”

    王旭简单的自报下头衔，下面就响起了海浪一般的掌声。

    等待片刻，让掌声逐渐散去了，王旭才接着说道：“我的事迹，大家应该都听说过，在这里就不一一介绍了。另外，因为时间问题，我无法答复每一个人，就请几位代表上来，问我几个你们最关心的问题吧。”

    王旭目光环视，选定了一个打扮清纯的少女，道：“你先来。”

    少女一脸惊喜，没想到会这么幸运的被选中，一时间愣在了当场。

    幸好，少女不是自己来的，被身边的同伴推了两下回过了神，磕磕巴巴的问道：“学长，我想问一问你结婚了吗？有女朋友吗？”

    下面哄堂大笑，当然，笑的都是男生，女生反而各个摩拳擦掌。

    “这位学妹的问题很刁钻啊，居然关心起我的私人大事了！”

    王旭也没想到第一个问题会这样，笑着回答道：“我简单的回答一下吧，我个人认为，一个人，一颗心，只能对一件事持之以恒。

    我选择了修真，心里已经放不下任何人了，我认为相比永恒的大道，男女之间的小道不是我所追求的。

    当然，这是我自己的观点，不是你们的，你们未来该是什么样，这就要问你们的内心了。”

    听到王旭的回答，很多女生大失所望，就连一旁的朱妍，目光中也闪过一丝黯然。

    王旭对此查无所觉，又或者是察觉了，但是他不能给出反应。

    毕竟，从一开始，他对朱妍就不是奔着美色去的，而且他的身份也注定了，不适合在外留情，因为他是分身而不是本体。

    “学长，我想问一下，修真真的有用吗？”

    第二个被选中的学子是个男生，他用一种很迷茫的语气说道：“众所周知，七阶才能步入不朽，七阶以下，不管你是合体期大能，还是分神期无敌手，不入七阶大乘境界，到头来依然是黄土一捧。

    可是我们很多人，近乎是所有人，都没有晋升大乘期的希望，也就是说我们未来注定不会永恒。

    在这种情况下，为什么我们还要修炼，而不是放弃不切实际的想法，去做我们喜欢做的事情呢？”

    “这位同学的问题很好。”

    王旭目光扫视，发现很多人都对这个说法有所共鸣，于是开口道：“我在这里要强调一下，修真从不是必然的，它只是一个过程，一个让你们通往不朽的过程。

    终点固然重要，路途上的风景同样重要，我从不信奉修真便是一切，但是我想对你们说，在你们这个年龄如果能修真，最好还是继续下去吧。

    修真不是必然，却能给你们多一种选择。

    未来，当你们修真有成的时候，你们可以选择两条路，一条是继续修真，直达彼岸，一条是放弃修真，去做你们想做的事。

    可是如果一开始，你们就放弃修真，放弃了第一条路，未来你们进行选择的时候，就只剩下一条路可选了。

    人要给自己留后路，我不信奉修真便是一切，但是我信奉一个观点，有两条路可走的人，做出选择的时候要比只有一条路可走到人更轻松。

    最后，让我们鄙视一下无路可走的人。”

    王旭的话到此结束，鄙视一下无路可走的人这句话，再次引起了众人的大笑声。

    笑过之后，很多人又沉默了。

    一条路，两条路。

    这个说法很直白，但是很深刻。

    如果有两条路可选，谁会选择只有一条路呢？

    花有重开日，人无再少年。

    未来需要选择的时候，一条路还是两条路的区别很大，所以在这里的选择要非常慎重。

    当然，实在不是这块料，选择放弃也是英明的。

    王旭见过很多这种人，虽然很努力，但是他努力的方向错了。

    最终的结果就是，越努力距离成功越远，因为方向一错，你本就在与成功背道而驰，还谈什么成功。

    一问一答，王旭愉快的回答着学生们的提问。

    回答完七八个问题之后，眼看时间差不多了，王旭挥手与一众学弟学妹们告别。

    祖星，我来了。