
　　被绿色毒雾包裹住的史莱克众人没有办法闪躲，第一，他们根本不了解对手的武魂、魂技，第二，他们太过轻视对手。

　　在比赛开始以后，宁荣荣没有给他们加上辅助，更是没有削弱对手，奥斯卡也没有制造香肠，唐三作为指挥也没有让宁荣荣和奥斯卡改正，完全就是不把对手放在眼里。

　　要是在空旷的地方，独孤雁的毒就算释放，也很难将史莱克战队一网打尽，但是，这里却是索托大斗魂场的比赛场地，躲无可躲。

　　随着毒雾渐渐浓郁，整个比赛场都被遮掩住了。

　　独孤雁看到先现在双方的视线都被遮住了以后，立马停止释放毒素。

　　“走，转移地方。”玉天恒看到独孤雁停止了释放毒素立马说道。

　　现在毒素已经笼罩了整个比赛场地，天斗战队之中除了独孤雁都已经服下了解药，独孤雁的毒影响不到他们。

　　天斗战队的计划就是如此，利用史莱克战队轻视他们的心理，抗住第一波的攻击，让独孤雁释放她的毒素，御风加快毒素的扩散，让史莱克战队的人中毒，同时遮掩住所有人的视线。

　　接着转移位置，继续释放毒雾，直到毒倒对方的所有人。

　　天斗战队的人也不怕将史莱克战队的人给毒死，因为史莱克战队的这些人魂力等级很高，体质更是强大的很。

　　天斗战队他们的计划很险，稍有不慎就会失败，若是史莱克战队的人不轻敌，不给他们机会，一上来直接把他们一波带走，那他们的这个计划就失败了。

　　但是现在已经度过了最危险的时候，只要在摸瞎之中，不会在史莱克战队被毒到之前，被史莱克的人给找到，那么最后会胜利的就是他们了。

　　随后天斗战队之中的独孤雁一边释放各种毒素，一边跟着队友转移位置。

　　而史莱克这边，除了朱竹清、戴沐白、小舞三人一开始吸入了一些毒雾，其他人都是第一时间屏住呼吸，不去吸入毒素。

　　而且每个人都食用了奥斯卡的解毒小腊肠，他们每个人都脸上都充满了懊恼，他们都知道，他们这一次轻敌了，吃了大亏。

　　吃下香肠的几人，继续屏住呼吸，然后对视一眼，随后唐三将蓝银草藤蔓绑在每个人的腰上，因为现在已经看不清了，只能勉强看清五米外的东西，而且毒雾的浓度还在增加。

　　“竹清，缠住，我们，就来。”唐三对着朱竹清指挥道。

　　接着，朱竹清立马使用技能朝着天斗战队转移前的位置冲了过去。

　　朱竹清按照记忆冲过去以后，发现原本在这个位置的人没有了，已经转移了。

　　随后朱竹清再次使用自己的魂技回到了原来的位置，然后摇了摇头。

　　唐三的脸色变得很难看了，他知道，他们史莱克战队可能要输了，要输给每个人都比他们的等级更低，更差了一个魂环的队伍了。

　　随后唐三一咬牙，将自己的蓝银草藤蔓无差别的朝着四周扩散出去，想要靠这种方法找到天斗战队。

　　而史莱克战队的人看到唐三将蓝银草藤蔓扩散出去，都是眼睛一亮，然后等待唐三将敌人给找到。

　　随着天斗战队的转移，他们已经来到了，比赛场地的边缘地带，然后他们开始慢慢的绕着边缘地带移动了一会，接着就停了下来，然后让独孤雁全力释放毒雾。

　　独孤雁喷吐出一股紫色的毒雾，这种毒雾是她的三个魂技之中，毒性最大的毒素了，但是这种毒雾，由于她的等级的原因，产出的速度较慢，远远没有其它两种毒雾产出的速度那么快，所以她才会选择在现在使用这种毒雾。

　　在之前转移只是独孤雁已经使用了第二种毒雾，现在的这紫色毒雾是她使用的第三种毒。

　　唐三这边加快的将蓝银草藤蔓扩散出去，但是场地那么大，也不是一时半会可以完成扩散的。

　　在此时，空气之中的绿色毒雾已经悄然产生变化，由原本只有一种的绿色，又多了一种的红色，随后又多了一种紫色。

　　这些毒素不止是可以通过呼吸进入人体，同样可以通过皮肤渗入人的体内，只是速度会慢上许多而已。

　　随着时间的流逝，史莱克战队的七人都感觉到不对劲了，他们开始产生眩晕的感觉，而且由于肺里面的氧气消耗，越来越难受。

　　唐三的魂力消耗了很多，终于在整个比赛场地铺满蓝银草藤蔓之时找到了天斗战队的成员。

　　“找到了，跟我来。”唐三立马说道。

　　随后唐三几人变换阵型，由唐三带头朝着天斗战队的方向快速前进，同时宁荣荣也给每个人都加上了各种buff，奥斯卡也递出了自己制造的各种香肠。M.23sk.com

　　……

　　天斗战队这边也同时也看到了唐三的蓝银草藤蔓，立马反应了过来，自己等人的位置暴露了，然后玉天恒马上喊到：“御风，你带着雁子飞到天上，往另一个方向绕，雁子你继续释放魂技，其他人跟我来，转移位置。”

　　“是。”X6

　　随着玉天恒的命令，御风带着独孤雁飞上天，朝着一个方向飞去，而玉天恒则带着其他四人，朝着另一个方向绕去。

　　……

　　“他们移动了，跟我来。”唐三对着其他人说道，然后加快开始速度朝着玉天恒跑去。

　　很快，唐三等人就追上了玉天恒五人。

　　“第一魂技，缠绕。”

　　唐三对着前方的玉天恒等人释放了自己的第一魂技，由于现在地上都是唐三的蓝银草藤蔓，所以唐三的这个魂技释放很快，直接把玉天恒五人当做一个整体，捆在了一起。

　　“就在前方十米，上。”唐三一边释放魂技一边对着其他人说道。

　　听到唐三的话，朱竹清是最快的，一眨眼，就来到了被唐三捆住的五人面前。

　　而被唐三捆住的玉天恒等人也是疯狂挣扎，身上的蓝银草藤蔓疯狂的断裂，但是有更多的蓝银草藤蔓缠绕而上，使得他们五人一时半会根本挣扎不开来。

　　朱竹清趁此机会直接上前，一人一脚，全部踹晕。

　　在被打晕之前，玉天恒嘴角勾起一个笑容。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百五十九章 天斗战队的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 