一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪知道玉简制作方法是有多重要，一旦此事泄露，叶小川回到苍云，肯定会被重罚，甚至还有可能丢了性命。

    付出这么大的代价，他想要的收获自然也是相当大的。付出与收获向来都是成正比。

    叶小川摇头道：“没什么要求，我只希望三天后，深夜子时，你们能兵围云龙峰，不论是千面门还是湘西赶尸家族，投降也就罢了，如果胆敢负隅顽抗，杀之，不能放走云龙峰一个人。”

    完颜无泪摇头道：“圣教在此的力量不到七百人，想要围困人家，还要一个都不放走，难度很大。”

    叶小川道：“放心吧，我还有其他安排，南疆异族到时应该会帮你们……”

    “应该？”

    “我现在还没有联络上南疆异族，这不正联系的吗？”

    “滚蛋。”

    完颜无泪很无语。按照叶小川的计划，围剿千面门余孽的主力是魔教，南疆几支异族与几个妖王负责清扫漏网之鱼。

    现在距离计划实施的时间只有三天时间，这小子竟然还没有联络上南疆异族。叶小川对此倒是一点儿也不担心，道：“放心我，南疆异族我会联络上的，只是你们行动的时候，一定要小心，不能让和对岸的正道弟子发现你们离开了营地。天知道还有多少千面门的余孽隐藏在其中，估

    计你们魔教那边也有千面门的人，所以最好是你们各派系的几个高层知道行动内容，其他弟子不要告诉整个行动计划。”

    完颜无泪道：“那就必须得留一部分人在营地混淆视线，我们能前往云龙峰的人就更少了，据我所知，现在隐藏在南疆的四大家族的赶尸匠不下三四千人之多……”叶小川道：“怕什么啊，上次在七冥山，我们几个人就打了对方屁股尿流，这一次有你、凤仪姑娘、王在山、封于彦等四位天人高手，对方就算来两三万人也不是你们的对手啊，年轻人要有勇冠三军的豪气，要对自己有信心，别看对方人多势众就犯怂，有句话怎么说来着，对了，好像穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的！只要你们拿出一不怕苦，二不怕死的玩命精神，十倍与己的敌人根本不算大事

    儿，相信我，准没错！”

    “相信你个大头鬼！”

    完颜无泪一巴掌就拍了过去，叶小川就坐在她身边不远，身子一躲，肩膀被被完颜无泪拍中，脑袋上的斗笠却被完颜无泪一巴掌给打掉了。

    这一下，完颜无泪彻底愣住了，怔怔的看着此刻脑袋光嘟嘟的叶小川，好一会儿，忽然爆发出一阵银铃般的笑声。

    看着完颜无泪满地打滚的模样，叶小川气急败坏的道：“别笑了行不行！真有这么好笑吗？”

    完颜无泪眼泪都笑下来了，指着叶小川的脑袋，叫道：“你……你……怪不得你大热天戴着个斗笠……原来……哈哈……好好笑！你准备跟六戒混了？准备出家当和尚了？”

    叶小川没好气的道：“你见过当和尚连眉毛都刮了的吗？这事儿说来话长，总的来说都是左秋干的好事……”

    完颜无泪定睛一看，怪不得总觉得叶小川的眉毛怪怪的，原来是眉笔画上去的！

    这一下，完颜无泪彻底是活不成了，她真的笑的满地打滚，数十年来，她从来没想到原来自己还有如此放声大笑的一面，仿佛这乃是自己这一辈子见过最好笑的事情。

    叶小川气的直跺脚，见完颜无泪努力爬起来摸自己的小光头，他头也不回的就走了。

    完颜无泪在后面笑道：“咯咯……别走啊，让我在欣赏欣赏……”

    叶小川不理她，这个女人无可救药了，她说的对，找她不如找天问帮忙，自己还是琢磨琢磨怎么联系天问吧。

    刚想到这里，只觉得腰间一紧，低头一看，完颜无泪叹别离神鞭卷住了自己，身后的完颜无泪一拉，他就哎呦一声被拉到了完颜无泪的身边。

    完颜无泪伸手在叶小川的光头上摸了好几遍，还拿出水袋子往叶小川脸上倒水，手帕一擦，叶小川的两条剑眉立刻就没了。完颜无泪呵呵的道：“你小子本来就猥琐，现在没了头发与眉毛，看起来就更猥琐了！你到底怎么得罪了左秋，以至于她把你弄成了这样？一般的揩油吃豆腐应该不会有这么严重的后果，你不会是把她糟蹋

    了吧？糟蹋她一遍也不至于啊，我看至少是七遍……”

    叶小川欲哭无泪。

    完颜无泪足足嘲笑了叶小川一个时辰，好不容易止住笑意了，不过每次看到叶小川，她又忍不住开始抿嘴轻笑。

    这才是叶小川身边朋友的正常反应。

    当初百里鸢看到叶小川的糗样，没笑的死去活来，后来也没拿他的光头说事儿，叶小川当时就猜到那个百里鸢是假的。

    “我说大姐，你笑够了没有？再笑我就生气了！”

    叶小川心中极为恼火，正事谈的好好的，忽然画风转了，这一个时辰，完颜无泪屁事没干，一直在不断的嘲笑自己，这让他的自尊心受到了严重的打击，心理阴影面积至少有三百平。

    完颜无泪终于不笑了，道：“这不能怪我啊，你现在这个样子，是真的很好笑！算了，咱们继续谈正事儿吧。”叶小川道：“没什么正事了，先前都说的差不多了，三天后的深夜子时，你们魔教去围剿千面门余孽，如果伸手不够，我想法子从苍云门调派一下过去。事成之后，我可以给你们想要的玉简制作方法，以及

    玉简藏洞的寻找方法，至于具体细节，你和天问自己去商议吧，我就不干涉你们魔教内部的明争暗斗了，我先回去了！再见，不送！”

    叶小川绝对不想在这个这个嘲笑自己一个时辰的妖女再多说一句话。完颜无泪道：“等等，这么大的好处你给的如此干脆，我怎么感觉这不像是你平日里的为人啊。老实交代，玉简制作方法，是你自己想拿此来和圣教利益交还的，还是玄婴走之前，特意让你转交给我的？”