    他觉得这宸王殿下看起来还不错，毕竟肯跟他在一个桌子上吃饭，他平日在宫里是想也不敢多想的事情。

    “本王听闻最近京城被传的最厉害的便是秦瑞所骑的战马了！”宸王看着双喜的酒差不多到位了，故意说道，“有件事情想请教一下双喜公公。”

    双喜一听顿时就来了精神，“宸王殿下客气，有什么尽管问。”

    “本王怎么觉得外界描述的那匹马像是宫里的汗血宝马啊？”宸王笑道，“听闻太子殿下都不曾被赐下一匹，至于我们这样的就更不要想了！”

    “可不就是呢！”双喜一拍大腿，“秦家五爷骑的那就是汗血宝马！”他去校场传令的时候见过，与他在皇家马厩里面见过的一模一样！

    “这秦家可真是不简单啊！”宸王摸了摸自己的下巴故意说道，“太子殿下都没有的东西，居然秦家都有了！他们何德何能！这事情你可要跟太子殿下说道说道。虽然太子殿下宅心仁厚，但是这不是旁的东西，整个大燮也一共才四匹。秦家却占了一匹，秦家战功已经那么高了，现在连汗血宝马都有了，怕是以后太子再想赏赐点什么，秦家看不上眼啊！”

    双喜喝的醉醺醺的，心里想想，可不就是这样吗？

    他也觉得太子冤了！这等好东西应该东宫最先有才是，毕竟太子是明日之主！

    宸王见挑唆的差不多了，又送了双喜不少好东西，开始双喜不肯要，后来又觉得宸王并没要求他做什么出格的事情，索性就接了过来，宸王殿下出手也是大方的很，两千两的银票看着真香！

    他在东宫哪里曾见过这么大面额的银票，一时之间就爱不释手。

    就在刚才，他看到秦瑞，又看到了太子殿下蹙眉，这才想着应该将这件事情说一下，他可是好心提醒太子殿下，莫要让秦家的人爬到自己的头上去了！

    司马恪听双喜说完，真是气的双手捏成了拳。

    这个不争气的东西啊！

    怎么就轻而易举的被宸王给调拨了，若是他刚才没回过味来，不得不说宸王的那小伎俩可就真的成功了。

    不得不说，双喜那两句话的确是让他对秦家的秦瑞有点不爽了。

    但是他转念想到这匹马可以跟着秦瑞驰骋沙场，而其余的三匹马只能伏于马厩之中，倒也是一片唏嘘。唏嘘之余没，他的脑海之中灵光闪现，未来的大燮都是他的，秦家为武将之首，自然是未来他的臣子，他的臣子骑上好马驰骋疆场又有什么错？

    他又何必与秦瑞计较这一时的气愤？

    等他想开了，便觉得双喜的话变得刻意了起来。

    所以才故意试探了一下双喜，因为如果宸王都将手给伸到他的鼻子底下的话，这可不是什么小事！

    双喜今日可以帮宸王说话，假以时日，就敢在他的茶碗里面下毒！

    “你走吧。”司马恪忍了又忍才没让自己的拳头砸在双喜的身上。

    双喜是不可能再继续留在他的身边了，背叛只有一次和无数次，这样的人他就是念着旧情所以没动手处理掉。

    “太子让双喜走，双喜能走去哪里？”双喜一听，心神皆裂！他进宫之后就备受欺负，只是被分到太子身边这日子才渐渐的好过起来，太子对他极好，他从没想过自己有一天会离开太子。

    双喜双手着地的爬到了太子的脚边，拉住了太子的衣摆，“殿下，奴才求求您网开一面，奴才知道错了！”他哭的肆雨滂沱的，太子的眼底虽然是划过了一丝不忍，但是还是一脚将吊在自己腿上的双喜踢开。

    “孤王不要你的命，只要你离宫。有宸王给你的两千两银票，够你后半辈子的衣食无忧了！”司马恪寒声说道，在双喜的哭嚎声中离开了主账回到了校场之上。

    “殿下，双喜公公呢？”见太子回来，一脸的阴沉，坐在他下手边的一个年轻的男子拱手问道。

    他穿着便服，不像是来监考的，倒像是一个郊游的书生一样，翠绿色的衣袍衬的他如同夏日劲竹一样，他面若冠玉，面目姣好俊美，谁看了谁都要赞一声漂亮，他笑起来尤其甜，嘴角会有两个深深的梨漩，看起来就叫人觉得亲切。

    “弦礼莫要问了。以后不会再有双喜公公了。”显然太子对他十分的客气。

    他便是新上任的户部侍郎，清河崔家的崔颢崔弦礼。

    崔颢点了点头，却给了自己随身侍卫一个眼神，侍卫颔首，悄然离开。

    “殿下觉得今日谁会赢啊？”崔颢笑着问道。

    “且看看再说吧。”司马恪勉强的笑了一下，下令让比试开始。

    秦瑞早就安耐不住了，只等领旗一落，他一抖缰绳就冲了出来。

    他的马快，不多时就跑完了了一整场竟是将后面的马匹与骑士甩开了小半圈，真的如闪电一样。

    等到了第二圈半的时候，他探身拿起了插在边上的弓和箭袋，等跑到半场的中心处，他搭弓射箭，即便是红霄这么高速的奔跑，也不见他有丝毫的放慢马速，直接挽弓，箭一离弦就直奔靶心而去，嗖嗖嗖，大家几乎都没怎么看清，这三箭已经正中了靶子的红心。

    观礼台上顿时爆发出一阵热烈的掌声。

    在场的都是身经百战的老将军们，虽然年事已经高了，不能再驻守边关了，已经回京城颐养天年，但是谁都是马背上滚过来的。看到秦瑞这般身手，这帮老将们都被他带的血脉贲张起来。

    这人与战马高度的协调统一才可能在飞奔的骏马上做到手这么稳，眼这么狠！

    他们自问自己年轻的鼎盛时期怕也是做不到如秦瑞这般！即便是那些平日里看不惯秦瑞懒散以及到处惹是生非做派的老头子们都不得不承认，秦家的这个小五怕是假以时日可以成为大燮第一武将了！

    郑文轩铆足力气想和秦瑞拼一下，无奈自己的马匹照着秦瑞的比差的太远了，秦瑞一骑当先，他虽然努力的跑了一个第二，可是与第一位的秦瑞比简直毫无看头！

    等秦瑞三箭皆中靶心之后，郑文轩也着急了，风头都被秦瑞出完了，他若是想博一个好彩头，唯有拼了。

    他到达靶子之前的时候，直接来了一个回身箭，三支箭也中了靶心，只是有一枚稍稍偏离了那么一点点。

    他这一举动也是博了一个满堂彩。

    秦瑞却是满眼的不屑，雕虫小技而已！

