    　　然后，宋柠檬又像想起了什么似的，扁嘴道：“哎！当时我一时兴起，想气气那些白痴，所以竞争了这宋氏贸易总裁位置，我现在才知道，当总裁一点不好玩，麻烦死了！”

    　　陈旭笑问：“怎么了？”

    　　“天天谈生意，烦死人了，我都没空去海阳看你和姐姐了！奶奶还天天恨不得将我脑袋扒开，往里面灌输那些生意经似的！我好忧愁啊！”

    　　陈旭忍不住哈哈大笑：“没想到还有你这丫头怕的事儿！”

    　　“姐夫你怎么这样，我这么郁闷，你还笑话我！”宋柠檬道。

    　　陈旭笑而不语，宋柠檬可怜兮兮看向陈旭：“姐夫，我听说了，姐姐那边有人上赶着送生意，要不你帮帮我呗？我不挑肥拣瘦，随便小鱼小虾都可以，只要能应付差事就行了！”

    　　“好好！看着你这一脸愁眉不展的样，我也心疼！”陈旭笑道。

    　　听到这话，宋柠檬顿时笑开花，不等陈旭说是哪行生意，就直接现场给鲁斯拨打了电话，一顿神操作，各种扯虎皮，瞬间就拿下了两个项目，将陈旭震惊的一愣一愣！

    　　“谢谢你姐夫！”搞定一切挂断电话后，啵！宋柠檬笑眯眯赏给了陈旭一个香吻。

    　　陈旭蛋疼不已，才发现自己好像着道了，不过能让小丫头开心，也值了，反正这点人情对他来说不值一提！

    　　他将宋柠檬送到家，小丫头依依不舍告别后，陈旭发动车子驶往海阳高速方向而去。

    　　路上，他一直注意着远端的一辆车，他连续变换了几条道后，那不显眼的别克车依然时快时慢在后跟着。

    　　陈旭淡笑拿起手机，调出一条之前小队的调查讯息，拨通了金南耀的电话。

    　　打过去后，金南耀接通电话后道：“谁！”

    　　金南耀语气显得有些烦躁不安，以为是广告推销，正想骂人时，陈旭先说话了：“是我！金老板！”

    　　陈旭的声音，如同一盆冷水浇在金南耀头上。

    　　金南耀惊恐万分，这号码可不是他常用的那个，是他最隐秘的私人号。

    　　知道这电话的人，除了那人和他老婆外，就只有妹妹和大强知道。

    　　陈旭是怎么知道这号码的？他从哪得来的讯息？

    　　金南耀惊涛骇浪的在心里琢磨，冷汗顺着背脊缓缓而下。

    　　“是你？找我什么事儿？”金南耀试探性的问。

    　　“什么事金老板不清楚？赶紧叫你的狗滚蛋，激怒我的下场你吃不消，我说过，只要你不烦我，我就让事情烂在肚子里，搞垮你暂时对我没好处，所以你不用担忧！”陈旭笑道。

    　　金南耀沉默半晌，不知该说什么。

    　　陈旭不仅发现了大强派去的跟踪高手，而且直接将电话打给他，这简直……

    　　金南耀都不知该怎么形容这对手了。

    　　“听清楚我说的了么？若是再让我发现你的小动作，你和袁芷琪的事会出现在那人办公桌上！你知道的，他有每天早晨看报告的习惯，你说照片夹在他看的报告里，是不是很好的选择？”

    　　金南耀要疯了，哭给陈旭看的心都有！陈旭居然连那人每天早晨第一件事就是要将所有工作报告看完的习惯都知道！

    　　这……还有什么是他不知道的？

    　　恐惧，震惊，还带着点淡淡绝望的情绪在金南耀心头流淌而过后，他做出了选择。

    　　“我知道了，人立刻撤走！我保证不会再发生同样的事儿！”金南耀当机立断的说。

    　　陈旭则听完这话，就懒得在多说，直接将电话挂断。

    　　两小时后，陈旭回到海阳白亦清的别墅，停好车进屋上楼。

    　　白亦清书房内依然亮着灯，陈旭早已经习以为常。

    　　路过时，陈旭扫了眼书房内的白亦清，见白亦清在发呆，没准备打扰她，想先回房时，白亦清说话了：“我们聊聊？”

    　　陈旭顿足脚步，转身走进书房。

    　　“还没睡呢！”陈旭道。

    　　白亦清没计较陈旭的没话找话，短暂思绪后，眼内闪过一丝果决，伸手从拿出了几分文件放到陈旭面前。

    　　陈旭拿起一看，居然是份股份转让协议，简单一看后陈旭有些发懵，不知白亦清什么意思。

    　　“老婆，你这是做什么？”陈旭问。

    　　“这里是百分之五十一的白氏股份转让协议！只要你签下名字，协议立刻生效。”白亦清道。

    　　陈旭当场蛋疼起来，他清扫掉刘家后，又敲诈了些小股东，现在白家对白氏的控股接近百分之九十！白亦清一下转让给他了百分之五十一股份，等同是宣布陈旭拥有了白氏最大话语权。

    　　白亦清为什么这么做？白氏不是她的理想和全部吗？

    　　“我从来不是为这些！”陈旭想了想后道。

    　　“那你为什么？”白亦清反问。

    　　陈旭吃瘪无语，能说什么？解释？从何说起？

    　　“你是在还欠我的债？还再还白家对你的恩情？”白亦清犀利的问。

    　　陈旭一愣，这问题不好回答，若说陈旭没这方面的想法，那是骗人，但陈旭也并不完全因为这些才这么做。

    　　“你的不就是我的吗？”陈旭道。

    　　“是吗？”白亦清反问。

    　　陈旭一笑：“当然！”

    　　白亦清冷冰冰自嘲一笑：“这文件你要不签，我会拒绝所有跟汉斯的合作！”

    　　陈旭无语苦笑，怎么也想不到白亦清会执拗到这地步。

    　　白亦清则已经想清楚了一切似的：“你不用说了，既然你那多秘密都不可为我所知，就证明我们没有亲密到你所说的我的就是你的的程度？本来这婚姻就只是形式，也不会更进一步！账还是要算的清楚点好！”

    　　见白亦清一脸坚定，陈旭知道事已至此说什么都白搭。

    　　他知道白亦清介意什么，无非是双方间信任缺失，白亦清认为，如果陈旭信她，就该让她知道一切。可陈旭的那些事怎么说？从何说起？

    　　这样的状况下，陈旭是无从解释，甚至就算真将事实说出来，白亦清就会信？不一定！

    　　想到这，索性陈旭拿起了笔，直接在文件上签上了自己名字！

    　　见陈旭签字，白亦清很认真的检查后，拿起文件走出书房，之后砰的传来关门声，白亦清冷冰冰的回了自己的房间。

    　　回房后，白亦清不知心里是个什么滋味，她觉得两人间一直找不到那可让互相都舒服、自然去了解对方的平衡点！

    　　或许先理清关系，然后在图其他才是更正确的选择，想到这，白亦清越发认为自己做的是对。

    　　而陈旭则在白亦清走后带着苦笑关上了书房的门，这状况其实附和陈旭的预设，但真到了这时候，他又五味杂陈！

