
    “说说看，你想要哪种死法？或许我可以成全下你。”

    听着姜彬郁的话语，众人目光都是看向林辰，都是在猜测的，他是不是要继续“嘴硬”？

    原本被林辰之前的手段，吓得脸色发白的冯家众人，此刻又一副俨然胜利者的眼神看着林辰。

    “林辰！没听到姜长老问你话吗？还不快点回答！”冯康冷笑呵斥道。

    此时，他一脸的凶狠，先前那满脸的惊恐和畏惧，已经消失不见了。

    林辰皱了皱眉，似乎在认真思考，忽然笑道：“烧死如何？”

    “烧死？”

    众人都是一呆，没想到林辰竟然还真的给自己选了个死法，而且这家伙竟然还在笑！

    难不成，他很想要被烧死吗？

    姜彬郁也是有些呆住，接着冷笑道：“烧死？这倒是个不错的死法！就是有些麻烦，还要去生火。”

    “不麻烦，你喜欢就好。”林辰笑道。

    姜彬郁眼皮抽搐了下，脸色逐渐阴沉下来，“你什么意思，你是说想要把我烧死？”

    如果再没反应过来，那他就是傻子了，对方根本就不把他的话当一回事！

    “不是把你烧死，而是把你和冯家的所有人一起烧了，直接烧成灰烬好了。”林辰耸了耸肩，语气随意。

    大厅内众人，都是嘴角抽搐的看着林辰，满脸的无语。

    尼玛，人家是让你选择死法，搞了半天，你反过来给人家选了死法，而且还顺便帮冯家的人也都选好了，这简直比姜彬郁这个姜家长老，还要嚣张啊！

    冯家众人根本没把林辰的话当一回事，但见到都这种情况了，林辰还如此“嘴硬”，心中都是极为恼怒。

    冯昆霖戏谑道：“你想把我烧死？那你倒是快点火啊！据我所知，有一些通天境强者，能够凭空生火，挥手间便有火焰产生，难不成，你也有这种本事不成？”

    “哈哈哈！冯家主何必跟这种嘴硬的家伙一般见识？他别的本事没有，也就靠着一张嘴了！”

    “哈哈！今天我们月海市这边，不是有通天境的强者降临吗？说不定，那人就是他呢？”

    “噗！张家主，谁不知道，通天境的强者，只有魔涯宗内存在，难道你想说，这位龙牙现在是魔涯宗的人了？你又不是不知道，龙组被魔涯宗勒令解散的事情！你觉得，魔涯宗能够看得上他吗？”

    “……”

    虽然晚宴出了些意外，林辰的实力确实让众人有些吃惊，不过此刻姜家的人已经到来，在众人看来，冯家依旧是最终的胜利者，此时众人都是站在了冯家的一边，对着林辰冷嘲热讽，想要借此攀上冯家。

    “通天境强者？就他也想成为那种高高在上的存在？”

    姜彬郁嗤笑一声，连他这种不断服用魔涯宗提供的顶级丹药的人，都离着通天境无比遥远呢。

    在他看来，林辰的实力能够勉强达到金身五转，都已经是很不可思议了。

    至于通天境？

    这辈子想都别想了！

    可下一秒，包括他在内，大厅内的所有人，脸色都猛地僵住，瞪圆眼睛看着林辰的右手之上。

    只见林辰右手之上，有着一朵彩色火焰莲花悬浮着，火花中，带着血红色和暗红色两种色彩，给人一种妖异邪魅之感。

    单单看着这朵火焰莲花，一种颤栗感便从众人的灵魂深处涌出，那是一种来自灵魂的畏惧。

    很快的，众人都是联想到了什么，脸色狂变！

    “火……火焰？凭……凭空生出火焰？我是不是产生错觉了？”冯昆霖此时，指着林辰手掌上的火焰莲花，声音都哆嗦着。

    “通天境强者？你是通天境强者？这不可能！”

    姜彬郁眼睛滚圆地看着林辰手上的火焰莲花，忽然惊叫起来，声音尖锐至极，仿佛遇到了世界上最恐怖的事情。

    在场的众人，虽然没有接触过通天境的存在，但毕竟也都是南华省顶端的人物，都是知晓，能够凭空生出火焰，掌控火焰的，唯有通天境以及比通天境更加强大的存在！

    这一刻，就连冷家众人和项火舞也是懵了！

    叶伊人和苏夕然几女，也是第一次看到林辰所掌控的火焰，美眸略微瞪圆，虽然她们实力只是超凡境，但是却也能感受出，这火焰恐怖到了极点。

    凝视着这火焰，她们有种随时要被烧为灰烬的感觉。

    “不可能！魔术！这一定只是魔术而已！你怎么可能是通天境的强者？这绝不可能！如今地球上，只有魔涯宗内才有着通天境的存在！”

    冯昆岳脸色惊惧不已，大叫出声。

    魔术？

    大厅内许多人，听到这话，怔了下后都是点了点头，比起相信林辰是一个通天境的存在，他们更愿意相信这只是个魔术而已！

    不过，也有少部分眼光毒辣的，比如镇远武馆馆主梁元博看着林辰手上的火焰莲花，默然不语！

    这火焰给他一种极为恐怖的感觉，怎么可能是魔术？

    “魔术？那么我就再给大家变一个魔术！大变活人！”

    林辰森冷一笑，接着他手上的火焰莲花忽然消失，他屈指一弹，一道彩色火焰飞向冯昆岳。

    轰！

    那道彩色火焰速度快到极点，冯昆岳根本来不及躲避，刹那间他的身体被彩色火焰吞没，只来得发出一声惨叫，眨眼间竟然就被烧得只剩下一些黑色灰烬。

    一阵微风吹过，灰烬散去，一个大活人就彻底消失了！

    比刚才那些变成血雾的人，消失得还要彻底！

    这一刻，大厅内鸦雀无声，唯有一些人手上的酒杯掉落在地上，发出咔擦的声响，还有牙齿打颤的声音！

    那些原本觉得林辰手上的火焰，是魔术的人，都快要哭了，这世界上，哪里有这么恐怖的火焰？

    “通天境！真的是通天境强者！”梁元博惊骇道。

    嘭！

    下一刻，姜彬郁脸色狂变，忽然朝着门口方向窜去。

    冯家的众人，反应过来后，几乎同时也是朝着门口方向跑去，如同丧家之犬一般。

    他们实在是没想到，林辰竟然会是一个通天境的存在。

    虽然他们心里实在是不愿意相信，可事实已经摆在眼前！

    如果没猜错的话，今天降临月海市的那个通天境存在，不是魔涯宗的强者，分明就是林辰啊！

    冯昆霖等人，如果早知道如此，也绝对不敢招惹林辰，只可惜，现在已经迟了。

    ‘该死！这家伙竟然是通天境的存在？怎么会这样！冯昆霖这个该死的家伙，不是他的话，我也不会来这边了！’

    姜彬郁心中狂吼着，后悔自己不该来这边，眼见大门就在眼前，他脸色欣喜，只要逃回了姜家，那么有魔涯宗罩着，就算林辰是通天境强者，也没法拿他怎么样！

    可下一刻，他脸上的笑容，就化作了惊恐，接着便是惨叫。

    因为他身上，毫无征兆的，忽然燃起了彩色火焰！

    轰！轰！轰！轰——

    姜彬郁、冯昆霖、冯元良、冯元盛、冯康等人，同一时间，身上都是忽然出现彩色火焰，他们的身形刹那间就被火焰吞没了！

    片刻后，也和先前的冯昆岳一般，被烧成灰烬。

    看着面前这诡异的一幕，众人呆立当场，脑子嗡嗡作响，眼前的情况，已经有些超出他们的理解范围了。

    “我们走吧。”

    林辰对着身旁众女，还有冷家众人，以及项火舞说了一句，然后抬脚朝着门口走去。

    他身旁的人，反应过来，连忙跟上。

    叶伊人和苏夕然等人的表现，还算稍微镇定些，毕竟林辰已经和她们简单说过，他如今的实力处于什么层次。

    不过即便如此，她们眼神中也是带着浓浓的震撼。

    冷老和项火舞等人，则是眼睛滚圆，看着林辰，就像是看着妖怪一般。

    对于林辰来说，今晚来这里，便是杀些魔涯宗的走狗，最好引得他们来找自己，而此刻，他的目的达到，也就没有留在这里的必要了。

    等到林辰等人离去，大厅内的人才有些回过神来，顿时一阵惊呼声响起。

    “通天境强者！他竟然是通天境强者！原来除了魔涯宗的人外，这世界上，还有着其他通天境存在！”

    “不过，即便他是通天境的存在，如此狠辣的灭了冯家的所有核心人物，又杀了姜家长老，姜家绝对不会放过他的！姜家的背后，可是魔涯宗，这下子，有好戏看了！”

    “……”

    梁元博苦笑道：“这位龙牙消失四年，一回来，就又是把所有人都吓到了。这下子，估计不只是南华省，整个华夏都要震动了！”

    随着在场众人离去，晚宴上发生的事情，当晚就传遍了整个南华省，第二天，更是整个华夏古武界几乎已经无人不知。

    甚至于，消息还渐渐传到了许多国外势力耳中！

    龙组龙牙归来，如今已是通天境超级强者，覆灭月海市冯家，眨眼间灭杀姜家长老！

    这个消息，让所有人都瞠目结舌，久久回不过神来！

    “如果不把横空出世的魔涯宗算进去，这位华夏龙牙，在如今的时代，也依旧是无敌啊！”有人惊叹。“问题是，如今就是有着魔涯宗存在！他杀了姜彬郁，姜家怎么可能善罢甘休？”也有人冷笑。
