
其实第一次出海，李青霄心里还是做过很多预案的，比如海上遭到水中妖怪袭击，或是船上发生了什么意外，时刻准备着发生这些，应对的办法也想过了。

但二十五天过去了，出奇的一路都是风平浪静，什么也没发生。

等到女侍者告诉他已经确实抵达云空岛之后，李青霄眼中闪过了一丝不真实。

“难道我不是主角？”

自我调侃了一句之后，李青霄摇了摇头，赏了那女侍者百来枚灵石，也是看在这段时间她老老实实没有打扰自己的份上。

别以为夸张，李青霄这二十多天里，起码是有一半的晚上，都听到船舱里其他修士房间传来和谐的声音，估摸着都是这些女侍者主动勾引，时间长了有些人把持不住的。

女侍者接过灵石，眼中顿时露出喜色，百来枚灵石折算成凡俗金也有万两了，对她而言已经是一笔不小的数目了。

“多谢大人！”

李青霄点了点头，走上甲板，西边一座岛屿已经缓缓映入眼帘。

东极海大多岛屿都得名于其岛上特色，就如同蓝沙岛之所以叫蓝沙岛，是因为蓝沙岛南方岸边每年都会有鲸类妖怪到此集体坐化，故形成了鲸落滩这个著名的地方。而这些鲸类的血液都是蓝色，鲸落滩上的砂石也被这些鲸类妖怪的血液染成了如宝石般的蓝色，远远看去就是一大片蓝色的沙子，故此取名蓝沙岛。

之所以叫云空岛的原因，李青霄虽隔得还有数里远，但一眼看过去就明白了。

与蓝沙岛海拔由北向南逐渐降低不一样，云空岛是四周平，中间高。正中间的巨峰，整个就如同一根巨型倒立的圆锥，插在岛面上，李青霄来之前就已经做过功课，一看就知道那座巨峰，就是云空岛唯一的金丹家族张氏的驻地……云空山。

随着巨轮缓缓停靠在码头，李青霄也就随着人流一起下船了，紫剑阁的船只到这里就不往西走了，想去东临岛，还要转搭张氏的商船。

“这位前辈，请问您是要去云空坊市吗？小人鲁明，是云空岛土生土长的人，可以给您带路！”

还真是瞌睡就有人送枕头，李青霄下了船正准备找人问，一个看样子十七八岁的少年就凑过来了。

少年脸色黝黑，明显是长期在海边晒出来的，倒是一双眼睛颇为灵动，显得比较机灵，修为不过练气二层，见李青霄一副纡尊降贵的样子也丝毫不怯，敢上前搭讪。

索性也要去问人，这少年估计也是长期干这个想得些酬劳的，李青霄对少年印象不错，也就直接开口问了。

“我问你！想搭乘去东临岛的船应该去找谁，另外这岛上有什么地方可以兑换些高阶灵石吗？”

少年闻言之后脸上露出一丝喜色，明显是知道有生意了，也没有急着回答，而是嘿嘿的伸了伸手，道：“前辈算是问对人了！一块灵石，在下可以告诉您地方，十块灵石，在下就亲自带您去！”

李青霄刚刚下船的时候，鲁明就注意到他了，一身青衣虽看起来朴素，可从船上下来，脸上还能有舒适惬意的表情，那肯定是住在高层的贵宾舱，再加上离近了，依旧感知不到对方身上任何灵力波动，鲁明立马就下了判断。

这至少是个练气高阶的贵公子，说不定有练气八层，甚至练气九层的修为。

平日里带路他只开五块灵石的价格，今天也是看李青霄气质不凡，故意抖了点小机灵，想多赚点灵石，毕竟宗门里还有一大家子等着他养呢！

但这么抖机灵，鲁明心里还是有点紧张的，见李青霄似笑非笑的看着自己，想到对方练气高阶的修为，更是忍不住头上都快冒汗了，咬了咬牙就准备降价了。

没想到这时，李青霄说话了。

“我这几天要在云空岛办事，你就专门跟着我吧，我先给你一部分报酬，只要让我满意了，另外还有一部分报酬。”

一边说着话，李青霄随手扔了一小袋子灵石给他。

几天？

鲁明心里顿时就有些不乐意了，他跟另外两个同门师弟师妹三人，平时在码头这头蹲着，专门接待来往的船只，一天加起来少说也能赚到几十块灵石。

一听到要陪李青霄好几天，本来打算拒绝的。

结果感觉到手上的灵石袋好像有点重，鬼使神差的打开瞅了一眼，顿时神色就呆滞了。

袋子里粗略一看估摸有五百多块灵石，鲁明赶忙揣进了兜里，左右扫了两眼。

看到这少年这个反应，李青霄倒是没有看不起，反而有些缅怀起当初刚刚接任族长时，族里四百多块灵石的窘迫了！

“前辈，对不起！可否等我片刻，这灵石太多了，我要先让师妹帮我带回去，不然带在身上太危险了！”

见李青霄点了点头，他才赶忙跑到码头另外一边，显然他说的师妹就在哪个方向，李青霄也不怕他跑了，就留在原地等他。

鲁明一边朝着师妹的方向跑去，内心的激动快要抑制不住了。

他这时哪里还没反应过来，今天是遇贵人了！

说来难受，这码头接待外岛来人的脏活累活，原本都是那些先天凡人干的事，鲁明虽说只有练气二层修为，但好歹也是修士本不至于来做这些事的。

他出身云空岛百叶集的一个小练气宗门青云宗，说是宗门，但实际上总共也才七个人，六个都是跟他同辈的师弟妹。

原本这种练气小势力就已经很难过了，前些年他师尊也就是宗主李青思，宗内唯一的练气中阶修士，又因争夺一件上品法器，不幸在外身亡。

他作为李青思的大弟子，当仁不让的接过了照顾下面六个同门的重担，于是下面六个师弟妹的生计修炼问题，都一下子压在他的头上了。

原本有他师尊顶着，他们在百叶集还能靠着一间灵药店铺勉强度日，师尊时不时就能从百叶集附近的云空山外围采集些一阶灵药回来，那时候日子过得贫苦，但也其乐融融。

可师尊这一走，他们中修为最高的也就二师弟，也才练气三层。别说进去采集灵药了，就是稍稍在外围碰上厉害些的练气妖兽，很可能连命都要送。

无奈之下，鲁明只能捡别人不愿意做的事做了，就是到码头来接待外岛人士。

这些事本来都是些先天境凡人在做，他好歹也是修士，过来一说，这一片码头的百事通工作就由他们包揽下来的，这才稍稍解决了宗门的生计修炼问题，但也仅限于勉强解决，想靠着这份工作修炼突破，乃至将来为师尊报仇，别说是他了，就是他那些师弟师妹们，也不信。

不过捏了捏手上这一小袋子灵石，鲁明突然感觉到这是个机会，那位前辈不知道缺不缺人侍奉，若我愿意长期侍奉在他门下，换一大笔灵石留给宗门也是好的。

一边脑海里盘算着，鲁明来到了码头的另一边，看见人群中一个身高才一米六不到的小姑娘，正不厌其烦的询问刚刚从船上下来的修士，面对人家的鄙夷也依旧笑容满面，鲁明顿时鼻子一酸，在一旁停留了片刻，才走上前。

“蓉儿，今天你可以提前回去了！”

小姑娘转过头来，肉嘟嘟的小脸蛋上，两只大大的眼睛显得分外灵动，配上她不算突出的身高，给人的第一印象就是可爱。

赵蓉儿听到师兄这么说，顿时有些着急道：“不要，师兄，我再试试，待会儿肯定能找到冤大头的！”

听到“冤大头”三个字，鲁明差点笑出声，这是他们几个在码头这边给那些客人取得外号，不过都是私底下这么喊，也算是苦中作乐了。

悄悄把赵蓉儿拉到旁边的角落，鲁明神秘兮兮的从胸口将那一小袋子灵石塞到她的手上。

赵蓉儿还有些不明所以，接过袋子打开看了一眼之后，神色跟刚刚的鲁明如出一辙，左右摇头看了两下，揣到兜里之后，转过头对着大师兄正色道：“大师兄！你是不是去当小偷了！师尊以前可是教过我们的，偷摸拐骗那都是小人行径，就算能得一时之利，将来总有一天会遭报应的！”

蹦！

鲁明一记板栗敲在她的小脑袋瓜上。

赵蓉儿还有点不服气的看着他。

“想什么呢！大师兄我是这样的人吗？我今天接到一个前辈，是他给我的，这几天我要陪着他去办事，我怕这些灵石带在身上不安全，先给你把这些灵石带回去！”

听到鲁明的解释，赵蓉儿才算放心下来了，毕竟大师兄在她的心目中形象一贯高大宏伟，真做了小偷的话……

她最多，也只能违心的，原谅他一次……就一次。

好在大师兄没做小偷，她就不用违心了。

又低下头，看了一眼袋子里的灵石，小姑娘的脸上这下才算是露出真正开心的笑容了，想到了什么，对着鲁明开口道：“大师兄你太厉害了！这笔灵石拿回来，二师兄他说不定就能突破到练气中阶了，到时候咱们宗门又有希望了！”

鲁明点了点头，若不是二师弟的资质，他们其他的几个师门弟子，还真不一定有继续维持青云宗的动力。

看着赵蓉儿揣着灵石一路小跑回去，鲁明这才算放了心，正准备回去找刚刚那位前辈。

“看来你们这个宗门很困难啊！”

一道声音传来，鲁明赶忙转过头，才发现身后不知何时，已经站着一个青衣身影了，正是刚刚那位前辈。

“前辈见笑了，小小宗门虽然清贫，但好在师兄弟们关系融洽，只希望将来能出一个像前辈一样的练气高阶门人，那就算是重现青云宗荣光！”

李青霄听到“青云宗”三个字，倒是打心眼地觉得跟这个鲁明算是有缘了。

洪才耀至金，青云道途明，这小小的宗门名字，倒是跟家族六代七代字辈刚好一样，也算是缘分吧。

“行了，出发吧！”

缘分归缘分，李青霄倒也不至于因为这点缘分，就去帮对方解决困难，这样的练气小族别说是云空岛，就是蓝沙岛上都不计其数，说不定同名的青云宗，都能找出来几十个，李青霄要是各个都管，那他就办不成事了。

一旁的鲁明也神色一正，接下来的几天才是他真正接受考验的时候，他还想着能将李青霄服侍开心了，能用自己换个好价钱呢，自然大意不得。

忙走上前，带着李青霄朝着云空岛内围走。

云空坊市，就是鲁明刚刚向李青霄推荐的地方，云空岛上的第一大修士坊市，位于云空山南麓，无论是买船票、还是兑灵石、甚至其他一切能想到的修士生意，几乎应有尽有。

鲁明平日里负责宗门师兄弟的灵米物资采买，对这里也算是轻车熟路，带着李青霄往北赶了小半天的路，终于到了。

李青霄看着眼前的所谓坊市，也不由的露出一丝惊色。

说是坊市，分明就是一座城市，但令李青霄惊讶的，不是城市有多大，而是城中修士的数量，确确实实是让他大吃一惊。

粗略一眼看过去，路面上行走的都有不少练气中阶修士就如同凡人一样穿梭其中，明显也是司空见惯了。

李青霄有些好奇的询问旁边的鲁明道：“这云空坊市的修士数量，你可知晓？”

鲁明闻言有些惊讶，不知道李青霄为什么关心这种问题，但想到要表现自己，还是勉强回忆起以前师尊好像跟他讲过，回答道：“具体数目我也知之不详，不过曾听人说，最少有五到七万吧！若是碰上有什么重要东西拍卖，可能会有上十万的修士聚集在此。”

李青霄马上忍不住倒吸了一口凉气，五到七万，这可是蓝沙岛上几乎修士加起来的数量，都还多！

云空岛，竟有如此盛况！

感叹一二之后，李青霄很快就由鲁明领着，先去完成第一件事。

询问去往东临岛的时间，以及船票价格！

地点就在坊市的正中心若虚阁。

一听到若虚阁这三个字，李青霄就知道是张氏主导的，毕竟张氏老祖若虚真人，可是名传南方四岛的大人物。

而听到鲁明对若虚阁的大概描述之后，李青霄就知道这若虚阁是个什么地方了。

就类似蓝沙岛上当初郭氏的奇珍阁一样。

看来不论是什么地方，最赚钱的生意，必然是被抓在实力最强的势力手上。

鲁明显得有些兴奋，他还是第一次进这里，不过见李青霄气定神闲的样子，他的底气也稍稍变足了些，有心想要表现自己，一马当先，带着头先走了进去，给李青霄开门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68747526"  chaptername="第一二六章  窘迫的青云宗">加入书签</a>
</div>
