    “娘娘美意，坚......心领了。”

    “坚，虽属人族，可却于人族无甚功绩，实在是无颜享此尊位！”

    沈坚震惊之后，谢绝了平心娘娘的邀请。

    虽然，平心娘娘为他指出的，是一条通天道......

    可，在沈坚的心里，执掌人道的应该是整个人族......

    就算是必须有一个人，那么...那个人也应该是不久未来那个黄金大世中的某一位圣贤，而非是自己。

    而且，沈坚从不认为自己只有成圣、合道这一条路可以走。

    拥有系统在身的他，觉得自己未尝不能试着去证一证那混元大罗金仙，走出自己的超脱之路。

    这个超脱，不是超脱生死，而是像当初的杨眉大仙一样，超脱洪荒天地！

    因为圣人虽强，可不管是那一道的圣人，甚至是合道的鸿钧与化为地道的平心娘娘，都有一个很致命的缺点——受限于洪荒！

    在洪荒天地，乃至洪荒附近的混沌中，他们可以发挥出极强的力量，可......

    一旦离开洪荒过远，他们的实力就会随着与洪荒的距离而渐渐衰弱，直至下降到准圣巅峰！

    而混元大罗金仙就没有这个限制！

    虽然在洪荒中，同等层次下，混元大罗金仙不如有天道加持的圣人颇多，但这并不意味着混元大罗金仙就比圣人差。

    不然当初成圣以后的鸿钧道祖也不会被杨眉大仙打得毫无脾气！

    然而平心娘娘听了沈坚拒绝的话，整个人都愣住了。

    因为方才说的，就连她也是立了地道以后才想到的。

    所以，她压根就没有想过沈坚会拒绝！

    一时，平心娘娘默然不言，暗思：“这等好事，即便是从前的吾遇到了，也会意动，岂有不应之理？其中必有原故。”

    想到此处，平心娘娘乃对沈坚言曰：“掌教，吾并非是玩笑，也不急于这一时就要答复。”

    “掌教不妨再考虑考虑？”

    “倘若是有什么顾虑，也可直言，吾亦能和掌教一同参详。”

    平心娘娘很有诚意，也是很真诚地在为沈坚考虑。

    但......如果沈坚实在不愿意，她也不会强求。

    毕竟，这轮回中人道道主的位子，可是成圣的机缘！

    如果放出消息去，整个洪荒中的准圣都会蜂拥而至！

    她两次提出，一则是想感谢沈坚，二则是看出了沈坚是这洪荒世界中的变数。

    ——此举，也算是投资......

    然而沈坚却摇了摇头，坚定地拒绝了平心娘娘，笑说道：“娘娘，我意不在此，只能辜负娘娘的好意了。”

    “无妨。”

    平心娘娘似乎是想到了什么，微微一笑，便说：“是吾疏忽了。”

    “掌教既能够指点于吾，想必对自己的道也早就规划，是吾多此一举了。”

    沈坚不可否置地笑了笑，旋即说道：“我虽无缘人道道主，却能为娘娘举荐一人，为这轮回六道中的第一位道主。”

    “想必，以他的修为，很快就能证得地道圣位，成为娘娘之下第一位圣人。”

    平心娘娘听说，立时想到一人：“你说的，可是那幽冥血海中的冥河道人？”

    “正是！”

    沈坚点了点头，旋即道：“冥河老祖，得道于开天辟地之初，曾是那紫霄宫中客，乃是准圣之尊，法力广大。”

    “又是创造了阿修罗一族的阿修罗教教主，与轮回中阿修罗道道主之位，甚是契合！”

    话音刚落，沈坚脑海中便传来了系统的声音：

    “叮！检测宿主位置......”

    “宿主位置处于：洪荒世界，幽冥地府，盘古神殿！”

    “请宿主选择是否在盘古神殿签到打卡！”

    ......

    幽冥血海深处。

    坐在十二品业火红莲上的冥河老祖突然福至心灵，立时明白了自己成圣机缘所在，大笑道：“吾道成矣，吾道成矣！”

    无数年来，他创立阿修罗教，一直致力于将在血海中挣扎的无尽魂魄转化为阿修罗，行教化之事，企图效仿三清和西方二圣立教成圣。

    而现在，他终于明白了，自己的道不在于天道，而在于阿修罗道，在于地道！

    如果地道不出，那么他永远也不可能成圣！

    下一刻，冥河老祖就踏着十二品业火红莲就出了血海。

    此时的血海之上，平心娘娘和沈坚浮在上空，似乎早已经等候他多时。

    冥河老祖虽从前未与沈坚会过面，但今日这般的动静，他哪里又不认得截教教尊沈坚？

    因见了二人，先是向平心娘娘一拜，问过了好，复冲沈坚打了个稽首，说了声：“教尊安好，贫道冥河，有礼了。”

    平心娘娘开门见山，直接发问：“冥河道友，吾地道之下，该有九个圣人果位。”

    “六道轮回中，阿修罗道道主可居其一。”

    “道友创阿修罗族，乃阿修罗教教主，与此位大有缘，不知可愿入吾地道，享此尊位？”

    冥河老祖闻言，没有丝毫犹豫，躬身一拜，说：“贫道愿意！谢娘娘恩典！”

    平心娘娘微微点头，复说：“既如此，道友便将教中事务好生安顿，然后往六道轮回中来寻吾。”

    冥河老祖领命而去。

    平心娘娘转向沈坚道：“吾有感畜牲道道主已经出世，却在一位故人那里，需吾亲去走一趟才好。”

    “掌教可回碧游宫，待将地府果位安排妥当，叫他们自来地府领职即可，倒是不必再亲自走一遭了。”

    听了此话。

    沈坚道了声“善”，旋即辞别平心娘娘，纵一道仙光往混沌中去。

    地府果位，兹事体大。

    他虽是掌教，到底年轻，还是要到那混沌中去问过圣人师祖方才妥当。

    ......

    而在沈坚走后不久。

    平心娘娘一步踏出，从幽冥血海跨越人间界和天界，直接来到了混沌中。

    紫霄宫中一道目光紧紧地落在了平心娘娘身上......

    然而平心娘娘视而不见，丝毫不受影响。

    一袭白衣，继续在混沌中漫步，径直走到了一尊宫殿前，方才停下了脚步。

    ......

    紫霄宫。

    从天道中归来的鸿钧道祖见到平心娘娘在那里停下，心里顿时咯噔一下。

    面容都有些扭曲。

    ——要是洪荒中最让他忌惮的两个女人凑到了一起，可不是什么好事情......

