 “多谢狮皇主。”

    随着狮厉凯声音的响起，雷妖老祖的手掌终于停在了半空中，一道淡笑之声，也是从其口中传出。与

    他脸上的笑意相比，狮厉凯的面色无疑显得更为阴沉。不知为何，他心中总有一种上了当的感觉。

    “雷齐津的胆量还真是大啊，居然敢从虎口夺食！”见

    到这幕，其他皇级种族的至强者们不由的纷纷叹道。他

    们何尝不想拥有一个名额？

    然而，当看到狮厉凯那张阴沉如水的面庞时，最终这些至强者们都是悻悻的缩了缩脖子，愣是没敢说出这话。

    “诸位，吃饱喝饱了就自己走吧，恕我不远送了！”

    狮厉凯目光扫视一眼，最后袖袍一挥，黑着个脸便对着外面走去。平白无故的损失了一个进入神级种族的名额，他已经没有心情再招呼这些至强者了。

    “狮皇主留步……”而

    在狮厉凯正要离开大殿之际，雷妖老祖的声音却再次响起。“

    你还有何事？！”闻

    言，狮厉凯的脚步一顿，转过身来，冷声喝道。其

    他的至强者们见状，目光也都对着雷妖老祖投射而去，他们诛魔盟已经争取到了一个名额，他不感恩戴德也罢，居然还叫住狮厉凯，难道是想自取其辱吗？“

    狮皇主，我们诛魔盟在对抗梦魇一族时，损失无数，最终才还天地一片安宁，现在我们要得一个名额，应该不算过分吧？”

    而让人意外的是，雷妖老祖似乎对于狮厉凯如此态度，有些不满，他居然与后者理论了起来。

    不过，雷妖老祖的这番话语倒也属实。众

    多至强者们都知道，如果没有诛魔盟的对抗，天外邪魔所带来的浩劫，将远不止如此。而

    三个进入神级种族的名额，乃是为了嘉奖万族强者击溃天外邪魔之事才给予的，雷妖老祖他们占据一个名额，的确不过分！“

    不是已经给你名额了吗？你还想如何？”

    狮厉凯冷哼一声，虽然他有些不悦，但是碍于后者有联系九天火海凤族强者的神羽，他也只能暂时顿住脚步，问道。“

    进入九天火海的名额，凤族的大人既然交给星狮皇族来办，那自然是相信你们，不过，现在各大皇族之人都在此，我想问问狮皇主，另外两个名额，你打算给谁？”

    面对狮厉凯充满了威胁的眼神注视，雷妖老祖脸上并未有太多的忌惮之色，他目光扫视一圈，不吭不卑的问道。

    听到这话，各大皇级种族的至强者们不由的竖直了耳朵。

    其实，在对抗梦魇一族带来的浩劫时，星狮皇族根本就没有出过半分力，甚至，在枯血禁地中，他们还有与梦魇一族联手对付秦逸尘的事情发生。

    仅仅三个进入神级种族的名额，星狮皇族什么都没做，便欲独占其二，这似乎有点太过分了啊？而

    且，他们在对抗天外邪魔时，多少都出过不少力，对于另外两个名额的归属，他们总有权利知晓吧？

    若是此事没有被揭穿，星狮皇族将三个名额独吞了到也罢。

    不过，狮厉凯狡辩在前，如今被雷妖老祖撕破了其伪装，他总不能连最后两个名额怎么分配，也不说出来吧？

    “雷齐津，你未免也管得太宽了吧？如何分配最后两个名额之事，我还需要向你汇报不成？”

    对于众人的注视，狮厉凯眉头微微一皱，旋即，他冷笑一声，出人意料的是，他完全没有要说出另外两个名额分配之事。

    “汇报倒是不需要，不过，在对抗天外邪魔时，我们这些皇级种族都是损伤惨重，难道到头来，连这点知情权都没有吗？”

    在这个时候，雷妖老祖似乎已经彻底豁出去了，他完全没有在意狮厉凯话语中的威胁之意，而是坦然直言道。对

    于雷妖老祖这般态度，众多至强者们都是微微一愣，在他们眼中有着一抹愕然之色涌现而出。放

    眼万族大陆悠久的历史上，似乎还从未有人敢和星狮皇族的皇主如此说话过啊！或

    许，雷妖老祖是太过气愤，心中不快，也可能他们雷妖一族刚刚成为皇级种族，对于星狮皇族这等庞然大物的真正实力还不清楚。不

    过，各大皇级种族的至强者们，眼中虽然没有表露出来支持之色，但是，在他们心中都是不由的涌起一抹钦佩之色。

    面对雷妖老祖的争锋相对，狮厉凯眼中也有着一抹诧异之色闪过，显然，他没有想到，区区一个雷齐津，居然敢如此态度和自己说话。“

    雷兄，狮皇主不想说就算了，不如我们自己问问吧？”

    而在狮厉凯沉默间，一旁的雾啸似乎有些担心会惹得前者生气，他轻轻的拉扯了一下雷妖老祖的衣袍，低声劝道。听

    到这话之际，狮厉凯嘴角不由的微微一抽，大殿中的众多至强者们，面色更是变得有些精彩了起来。雾

    啸这话看似在劝说雷妖老祖，但是，这里谁不是人老成精之辈？他们怎么会听不出这句话中的威胁之色？

    “那两个名额，自然是给予我族之人，怎么，你们还有意见不成？”

    在雷妖老祖点头之时，狮厉凯咬了咬牙，最后还是冷哼道。“

    两个名额都给你自己的族人？”然

    而，在其话音刚刚落下之际，雷妖老祖脸上露出了震惊之色，很是夸张的叫道。

    见到他的模样，众多至强者们虽然知晓他是故意做出来的，但是，他们还是忍不住有些想笑，可是，再看看那个一片黑脸的狮厉凯，他们只能强忍着笑意，免得遭受无妄之灾。

    “狮皇主，你们星狮皇族好像根本就没出手过吧？就这样霸占两个名额，未免也太过分了！”

    雾啸不知道哪根筋不对，居然和雷妖老祖一唱一和的应道。

    对于他们的冷嘲热讽，大殿内其他皇级种族的至强者们脸色早已显得有些麻木了，他们都看得出来，这两个家伙似乎为了多争取一个名额，已经摆明豁出去了！ 