
    第192章磐石体

    楚行云在内空间中修炼了十天十夜。

    此时，盘旋在虚空中的龙凤虚影，已经消失不见了，整个内空间显得很是安静，唯独传来楚行云淡淡的呼吸声。

    “破！”

    陡然间，楚行云那双紧闭的双眸睁开，气沉丹田，猛然吐出一字。

    咔嚓咔嚓的闷沉声响起，楚行云周身血肉开始微微颤抖，一股莫名力量涌出，笼罩着他的身躯，竟仿佛是在改造那般，不断地淬炼融合着。

    与此同时，血池之水也翻滚起来。

    一丝丝精纯的生机之力融入楚行云的体内，仿佛跟那股莫名力量相互克制，两者刚接触，就开始剧烈翻滚起来，两相碰撞，谁都不肯让谁。

    终于，待那股莫名力量消散后，生机之力也缓缓褪去，整个空间也重新安静下来，仿佛没有发生刚才那一幕。

    “成功了！”楚行云的脸上浮现一抹喜色。

    他低下头，看了眼自己的双手。

    只见温润如白玉的肌肤下，每一块血肉都模棱分明，染上了一层古铜之色，宛若是经历无数岁月的万古磐石，给人一种浑厚坚硬之感。

    这一现象，赫然是表明，楚行云的《伐生淬体诀》，再度突破，踏入了第三重境界！

    《伐生淬体诀》共分为九重。

    前面两重境界，乃是入门基础，能通过各种古怪动作，将体内的生机之力激发出来，以此作为修炼本源。

    第二重后，要想继续晋升，就必须依靠外力。

    这一次，因为五火龙涎花的缘故，血池中出现了龙凤和鸣的异象，五火龙涎花更是化为精纯力量，一股脑涌入了楚行云的身体中。

    这股力量尤为庞大，且狂暴不已，正好可以用作修炼。

    幸好，这五火龙涎花并没有让楚行云失望，苦修十日后，在真火凤凰本命精血的帮助下，成功突破了修为桎梏。

    “按《伐生淬体诀》所说，第三重境界，被称之为磐石体，身若磐石，能轻松抵挡阴煞之气的侵袭，现在看来，果然名不虚传。”

    楚行云颇感兴趣的打量着自己的身体，心念一颤，全身上下的肌肤血肉都紧绷起来，一拳轰向虚空，竟并非刺耳的破空声，而是空气碎裂的爆鸣声。

    按楚行云的估摸，以他现在的**程度，五识封闭，足以扛下殷若尘的音波利刃，比之数日前的他，强悍了不知多少倍。

    “《伐生淬体诀》的确是逆天级别的淬体法门，每一次突破，实力都会成倍提高，不过，境界越高，所消耗的生命力也就越庞大，倘若没有真火凤凰的本命精血，我根本不可能练成。”

    将周身气息收回，楚行云微微感叹了一声，没有再继续苦修，而是离开了内空间。

    武道切磋之日，华云河说过，让楚行云身体完全恢复后，去凌霄阁找他，他会为楚行云解答所有的问题。

    楚行云有所预感，华云河知道的，很多，而且后者似乎也有话想对他说。

    刚来到庭院，楚行云就看到了蔺天冲。

    经过这段时间的休养，蔺天冲的身体状况好了许多，但神色仍是显得虚弱，乍一眼看过去，他就宛若是风烛残年的老者，随时都会死去，根本没有丝毫绝世强者的惊天风范。

    “在你闭关之前，我就猜到了，你这次肯定会因祸得福，成功踏入聚灵七重层次，现在看来，我猜的没错。”蔺天冲笑眯眯的走了过来。

    他知道楚行云的天赋惊人，经过了一场如此酣畅淋漓的惊天之战，楚行云能有所突破，也是理所当然之事。

    不过，当他靠近楚行云的瞬间，脸色猛地一变，惊呼着道：“这是怎么会回事，你的体魄力量，怎么会变得如此惊人，感觉就像是脱胎换骨……”

    蔺天冲眼光毒辣，一眼就发现了楚行云的改变。

    现在的楚行云，周身血肉凝练，就连五脏六腑也变得浑厚不少，搏动间，气息如雷，达到一种难以言说的程度。

    “这个，我也不是太清楚，可能是我突破到聚灵七重天之后，灵力流转，将全身体魄都淬炼了一遍。”楚行云故意装傻道，也不多说，脚步朝庭院外踏去。

    “好你个楚行云，居然又装疯卖傻！”蔺天冲没好气瞪了眼，这个楚行云，浑身都是秘密，哪怕连他都无法完全看穿。

    两人一前一后，离开了这边，朝着凌霄阁的方向而去。

    这时，已是深秋时分。

    不少人正在秋风中漫步，落叶金黄，平铺在宽阔道路上，风一过，便发出沙沙的声响，使得凌霄武府增添了几分美感。

    “他就是楚行云？”

    远处，有不少目光朝着楚行云所在的方向望来，神色中透着丝丝异样的光彩。

    创立云腾商会后，楚行云之名，已经在皇城各处传递，可以说是名动皇城了，再加上武道切磋之事，楚行云这个名字，就更是变得耀眼。

    现在，关于楚行云所做之事迹，无不是让人津津乐道，成为许多人茶余饭后的谈资。

    顺着秋风，楚行云漫步前行，在他身旁有两名少女路过，偷偷的看了他一眼，然后窃窃私语道：“楚行云的气息居然又变强了，达到聚灵七重天层次，修炼速度好生恐怖，堪堪三个月，就连破七重。”

    “按照他这样的修炼速度，恐怕不出半年，就能踏入地灵境界，现在，他足以号称凌霄武府第一天才，无人能望其项背。”

    “连殷若尘都败于他手，若是踏入地灵境，不知道战力会有多强。”

    两人的声音越来越小，渐渐远去，让蔺天冲露出一抹笑意，低声道：“看来你在出名的同时，也是收获了不少的崇拜者。”

    “如果蔺前辈展露身份，我相信，你会有更多的崇拜者。”楚行云同样打趣说道，心中对所谓的出名，并没有太多的惊喜，表现得很平常。

    楚行云知道，这个世界很大，哪怕是上一世的他，也不过是井底之蛙而已。

    倘若他因为眼前这一点点的成就，就沾沾自喜，自我膨胀，那么，他又如何踏入传说中的帝境，问鼎武道之巅峰！()
