    青蛟岛位于紫云海域南部的南千舟群岛链。

    在整个南千舟群岛链之中，青蛟岛都是为数不多的大岛，岛的中央竖立着一座近千丈高的灵山—青蛟峰。

    青蛟峰上灵气浓郁不凡，山上的灵脉也早已成长到了二阶上品，乃是练气、筑基修士修炼的天堂。

    千年前一位名叫苏无为的金丹强者踏空而来，看上青蛟峰此处灵脉后便出手斩杀了盘踞在山上几乎要渡劫化蚺的筑基大圆满青蟒，从此在青蛟峰上开家立业。

    历经千年洗礼，万物沧海桑田。

    苏家的立族先祖苏无为早已坐化，但苏家却在青蛟峰上传承了下来。

    现如今的苏家族人上百万、修士近千人，乃是青蛟岛方圆数千里内当之无愧的霸主，便是将苏家放到整个南千舟群岛链之内也是拥有着举足轻重的地位和声望。

    现如今整个南千舟群岛被六大势力所瓜分（一宗二派三族），苏家便是其中之一。

    在南千舟群岛，苏家拥有灵岛百余座附庸势力几十家。

    这些附属势力之中更是拥有青牛山牛家、苍浪岛金家这种小型筑基势力的存在。

    不过因为家族之中缺少金丹真人坐镇，苏家的发展被天海宗死死地限制起来，整整三百多年里一直在原地踏步。

    此刻在青蛟峰顶部的一处苏家重地之内，一名黑袍少年恭恭敬敬的站立在两名老者面前，开口禀报着什么。

    “子铭，没想到短短数月不见，你小子居然突破到了练气七层，有此麒麟儿当真是我苏家之幸啊！”

    大殿内一名身穿白衣面色慈祥的老者，脸上洋溢着充满惊讶的微笑，对着面前站立的少年毫不吝啬的夸赞了起来。

    相比之下端坐于主位之上的青衣老者则是一脸的严肃，仿佛任何事物都不能在他心中留下一丝的触动。

    青衣老者不是别人，正是苏家立族以来的第七位族长—苏世安，一身筑基大圆满修为，是苏家强大的根本支柱。

    对于苏子铭的惊人表现，身为族长的苏世安虽然脸上没有什么变化，但却开口道：“子铭，你不仅灵根不凡悟性同样超人，面对你就是老夫当年也要暂避锋芒啊。”

    不过接下来，苏世安语气却突然严厉起来，开口道：“子铭，你九岁入道如今不过十五岁便已经突破练气七层未来筑基在望，你若肯刻苦修炼就是突破金丹也不是没有希望。”

    “但你要记住天道酬勤，即便在小小的南千舟群岛，自古以来不乏一些天资卓越之辈，虽然他们凭借着自身不凡的资质侥幸筑基，却因为贪恋一时享乐而止步于此。”

    一旁的白衣老者脸上也浮现出一抹担忧，郑重的告诫道：“族长所言你要铭记于心，想当年我苏家先祖不过一介草民出身，却脚踩无数天骄英豪从千万修士中脱颖而出成铸就金丹，皆因为有一颗坚如磐石的问道之心。”

    “子铭，你小子千万不可因一时成就而骄傲，懈怠！”

    “有难处也尽管提出来，家族会尽量满足你的。”

    “两位曾叔祖的教诲孙儿铭记于心，孙儿日后必将刻苦修炼争取有朝一日筑成道基突破金丹，振兴我苏家。”

    苏子铭有些稚嫩的脸上透露着一股不可置否的坚定之色。

    两位老者将苏子铭的表现看在眼里，心中对苏子铭也不由得更加的满意。

    族长苏世安平静的开口道：“按照苏家的规定，二十五岁之前突破练气后期的修士可进入族谱排字辈，并且成为家族的重点培养对象获得更多的修炼资源，来之前想必五长老已经跟你交代清楚了吧。”

    苏子铭听闻丝毫不感意外，苏家有规定：二十五岁突破练气后期可入族谱，

    突破筑基者可入族谱，

    为家族做出重大贡献者可入族谱。

    苏家现有修仙者近千人，能够被记入族谱的却还不到八十人。

    苏子铭做出回应道：“启禀曾叔祖，来之前爷爷已经将规矩跟孙儿讲的明明白白。”

    苏世安听完严肃的脸上闪过一道浅浅的笑容，随后他将目光看向苏子铭。

    感受到族长的目光在身上游走，苏子铭神色顿时紧张起来，甚至就连呼吸也变得急促。

    “你已经突破练气后期，按照规定可成为家族之中子字辈老大，以及享受到更多的家族资源，但你要切记不可四处张扬以免引来无妄之灾。”

    “孙儿明白了，孙儿绝不会做性格张扬之人。”

    听到族长的话后，苏子铭不由得信誓旦旦的做出了保证。

    苏世安将一枚令牌拿出来，上前递给苏子铭开口道：“从今往后你便是族中的筑基种子了。”

    “多谢族长。”

    双手接过青色令牌之后，苏子铭道谢一声，当即转身加快前进的脚步。

    作为一名练气修士，面对两名筑基强者的气势，苏子铭心中一直紧张不已。

    走出洞府后苏子铭轻抖了下身子，一身气息迅速从练气七层收敛到了练气四层。

    这跟他从小刻苦修炼的一门敛息术密不可分。

    《敛息术》一共分为四层最高可避免筑基后期修士的窥探，不过他现如今只是堪堪修炼到第二层。

    不过也足以瞒过一般的筑基初期修士，比如自己那位身为家族五长老的爷爷—苏长寿。

    收敛好一身气息之后，苏子铭便一脸兴奋的看向自己手中的那枚令牌，其上刻着三条活灵活现的小青蛇，比自己之前的令牌上多出一条。

    这代表自己如今的地位仅次于家族中的筑基长老，自己凭借这枚令牌还可以从族中宝库免费领取一把一阶极品法器、进入藏经阁挑选功法、秘术、身法各一部，每过半年还可以从族中领取二百四十块下品灵石的俸禄。

    这可是比普通练气后期修士足足提高了一倍，更不要说刚刚族长与大长老每人还奖励自己一件价值上百灵石的宝物。

    如果加上他平常的一些积攒，哪怕是练气大圆满修士的身价也不能与他相比。

    不过现在他刚刚才晋升练气七层，决定先前往贡献堂换取些稳固修为境界，将修为彻底稳固在练气七层。。

    “哎呀，这不是子铭族弟嘛！”

    一名身穿青衫的少年从贡献堂内走了出来，刚好碰到前来的苏子铭。

    看到苏子铭之后，身穿青衫的少年立刻一脸热情的迎面走了过来。

    苏子铭放眼望去，此人不是正是与他同一批入族的一名族人—苏子墨，苏子铭一眼就看出对方修为是刚刚突破练气四层的那一类。

    苏子墨资质不低乃是比较稀有的三灵根修士，资质在苏家历代族人之中也可以堪堪达到上等水平。

    如果是在苏子铭出现之前，有很大概率会得到家族高层的重视，从而重点培养。

    不过这一世因为苏子铭这位不世出天才的出现，再加上苏子墨是凡人出身的缘故，因此并未得到高层的太多注意。

    不过此刻的苏子墨显然没有意识到这件事，在他的眼中苏子铭不过是跟他一般无二的三灵根修士。

    随着他突破练气四层之后，心中更是认定眼前这名族弟一点也不比自己强，甚至苏子铭之所以能够先自己一步突破练气四层必然少不了对方那位长老爷爷的援助。

    他在觉察到苏子墨一脸得意的向自己炫耀后，苏子铭礼貌性的寒暄过后便进入贡献堂。

    “子铭来了。”

    苏子铭一走入贡献堂，一名存字辈族叔立刻放下事务迎了上来，显得十分热情。

    感受到族叔热情的态度，苏子铭也是毫不客气的开口道：“族叔，晚辈有要事需要求见六长老劳烦族叔通报一声。”

    听到苏子铭的请求，那名存字辈管事没有经过过多思考便点头答应了下来。

    贡献堂管事之所以如此给苏子铭颜面，倒不是在他眼中苏子铭有多么厉害，而是他知道五长老与六长老乃是一父所出的亲兄弟。

