    第845章社交王者们

    赵青葵好不容易才忍住了自己的暴力之拳。

    而几个哥哥这才注意到兄妹俩身后跟着一个陌生人，不由得疑惑。

    “这位是？”

    “你们好，我叫周康，是赵领导的下属。”周康趁机加入群聊。

    “噢。”司韫和司禹一开始以为是小葵花的朋友，结果并不是。

    一到年节，总会有许多人籍着各种关系上门拜年，兄弟们见怪不怪，只是到底没有太热络，毕竟只是利益上的人情往来罢了。

    周康没在意众人对他冷落，仍旧努力的融入。

    毕竟今天的任务就是要跟司家的公子们攀上交情，一来二去的总会熟络的。

    司家的兄弟们虽然都是糙汉，到底不是莽汉，人情世故和基本礼仪还是懂的，大过年人家是来拜年的客人倒也不会真的甩脸。

    年轻人们在不尴不尬地相处着，而室内的大人则不一样了。

    周仁是之南人，华木康的大女儿也曾在之南下乡，因着这一层关系华木康时不时问问之南的地域特色。

    周仁自然挑着之南有趣的事儿来说，风趣幽默的谈吐让华木康听之神往。

    “听你这么一说，之南也没有我想象中的艰苦，如此总算欣慰了许多。”

    “为什么这么说？”周仁有些不明。

    “我女儿当年也曾在之南插队。”华木康笑着跟周仁说。

    “是吗？那真是太巧了，不知是去哪个州呢？”

    “这……我不清楚。”华木康摇了摇头：“太久以前的事情了。”

    实际上却是因为成份问题，他根本不知道。

    看到自家老爹的情绪低落，华知夏适时出现调度气氛：“嗐，大过年的咱们展望一下未来嘛，话说老爸等过了年咱们要不要带小葵回西子转转？”

    华木康果然被吸引了注意力：“当然，青霆回家看过了，小葵还没能去家里看看呢。”

    “这又是什么情况？”周仁一脸不解。

    说起赵青葵的身世自然又要从她妈妈说起，赵俱复便打断了周仁的话笑着说：“都说冰雪少女入凡尘，西子湖畔初相见，等开春我也去西子看看。”

    华木康哈哈笑着点头：“你老大不小了确实该去看看西子少女。”

    这么一说，又是一阵哄堂大笑。

    这边的笑声很快就吸引了在家的司爸，司爸先是来到院子，看着一群老小孩儿在这里玩小孩子玩的东西摇摇头进了隔壁赵俱复的院子。

    然后里头又是一阵热络的寒暄。

    就这样，周家父子成功混进了司赵两家大联盟，在这里一起吃午饭。

    当然，午饭仍旧是赵青霆做饭，刘阿姨对司宁的大舅兄是打心眼的真喜欢。

    还连连说要介绍一个帝都小妞给他，把这个白昼女婿给留住。

    华木康笑着说想介绍西子姑娘，这样外孙也离自己近一些。

    问赵青葵的意见吧，赵青葵笑着耸肩。

    “只要是哥哥喜欢的，哪里人都不是问题，反正是哥哥娶回家又不是嫁出去。”

    “……”众人。

    愣了好一会儿，才突然发现是这么个道理，不由得又笑了起来。

    (本章完)

