    从上岸开始反击。

    留给于枫的时间并不会很多。

    通过多年的作战经验，联系在出发之前所作的一切计划，于枫断定短时间内这周围一定会被大部分雇佣界所来的雇佣兵给包围，到时候再想要冲出去，机会只会很渺茫。

    如果是自己一个人，于枫尚有把握。

    但这次他并不是自己一个人。

    迅速解决掉最近的一名狙击手，于枫将匕首悬在还存活的观察手脖子上，刀锋距离动脉只隔着皮肤，轻轻往下划，又是一条生命转瞬即逝。

    当然，于枫不会怜悯任何一位战场上的敌人。

    因为他深知一个道理，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    他眉头一低，盯着观察手：“你们总共多少人？”

    这名观察手还处于极度的震惊当中，他死死盯着匕首上的狼头纹：“你……你……你怎么可能出现在这里？

    你不是被关进监狱了吗？”

    “说！”

    于枫不想回答任何一句废话，握紧匕首向下一扎，刀锋扎进观察手的手掌间，那冰凉的刺痛感携来森然的恐惧在瞬间笼罩住观察手的全身。

    嘶……    倒吸一口凉气。

    观察手怕死！    雇佣军绝对是这个世界上最怕死的一类人。

    他赶紧回答道：“三十人。”

    剧烈的痛苦逼迫下，观察手怕了。

    立刻将眼镜蛇雇佣团这次派来的人力全部吐露出来。

    于枫眯起眼睛，接着手腕一划，刀锋穿透皮肤割破动脉，鲜血顺着细冷的伤痕狂涌而出，宛如喷泉一般洒落在地面上。

    解决。

    不留一丝活口。

    本身这些人手上就握着无数条无辜的人命。

    接着，他将匕首上的鲜血擦拭干净，深知自己位置暴露，于枫没有过多停留，目光扫过对岸，发现二十名龙箭战士成功脱离危险，找到隐蔽位置开始作战之后，他松了口气。

    随即，口袋的对讲机里传来声音。

    “滋滋滋……”    先是一阵电流声传来。

    于枫弓身向下匍匐着，找到有力的隐蔽位置，拿出对讲机。

    另一端，一名叫做李风的战士连忙询问道：“狼王……狼王……听到请回答！”

    于枫：“兄弟们都安全吗？”

    李风：“都很安全，您放心，狼王，您没事吧！”

    于枫点点头：“没事，准备进入战斗，对方不是一般的雇佣兵，打起十二分精神。”

    通过这群人的判断以及狙击位置的排布，于枫断定这是一只老牌的组织。

    应该是自己所认识的。

    李风：“明白，狼王，我们上岸的时候已经通过子弹的声音捕捉到所有狙击位置的，请求行动。”

    行动……    于枫没有回答，而是沉默着，低声道：“还是注意隐蔽吧！”

    不是他不信任龙箭的二十名战士。

    而是再没有弄清楚对方的真正实力和背景之前，贸然让他们行动很有可能造成万劫不复的下场，他必须为他们考虑。

    “隐蔽……”    李风似乎想到什么：“狼王，您该不会是想要自己行动吧！”

    于枫：“我刚刚干掉两人，为了确保安全，你们先隐蔽。”

    他没有做过多的解释。

    可李风却有些不舒服：“狼王，我还是想替兄弟们请求行动。”

    “为什么？”

    李风握紧拳头，眸光透过稀疏的树叶散在森林间，微眯起眼睛：“刘帅让我们和您一起执行任务，就是想要我们从战斗中吸取足够的经验。”

    “真正的战士唯有经历过鲜血的洗礼方能成长，我们二十人不愿做温室里的花瓶，我们想要战斗，想要变强，想要成为真正的强者，守护家园。”

    “您如果只让我们隐蔽的话，我们做不到，狼王，请您允许我们行动。”

    “请您允许我们行动！”

    “狼王。”

    “求您了。”

    “请求行动……”    在李风刚说完没几句话，其余的战士也纷纷对着对讲机说道。

    他们想要战斗。

    没有一个强者是对着靶子训练个不停才走到巅峰。

    战士。

    天生便是为战斗而生。

    不然他们何必走出来？

    感受到他们语气中的坚定，于枫沉思片刻后，说道：“好，那就行动吧！记住一定要注意安全，遇到危险不要硬上。”

    “是。”

    二十名战士齐声回答之后。

    战斗开始。

    龙箭作为华下排名第一的组织，能从里面脱颖而出自然不可能是一般的人物。

    得到允许之后，所有战士子弹上膛，原地脱掉背负在身上的所有无关装备，只留下一件单薄的衣衫和枪械。

    这一刻。

    面对这种无声的野外战斗，二十名战士除了严肃与凝重的表情之外，心里更多的是一种荣誉感与激动。

    五年前狼王所带领的狼牙，曾是整个龙箭的骄傲。

    斩入侵者。

    护送各类大人物。

    任务完成效率百分百，从未有过任何一次失败。

    每一次龙箭大比武，狼牙的人几乎都占据了前十的位置。

    更令他们所崇敬的……    是狼王！    那位独自一人越境为兄弟报仇，斩灭地魔三十名精英的英雄。

    时隔五年，继承狼牙精神驻守边境的后辈们，能够与这位英雄并肩作战，这是莫大的荣耀！    李风五指攥紧手里的枪械，一只手指扣在扳机上，他的目光落在一处位置，对一名和自己配合行动的战士示意点头。

    随后——    上保险。

    李风：“全部检查一下作战装备。”

    “是！”

    一分钟后，传来回答声。

    “装备没问题。”

    “没问题！”

    “没问题。”

    “好。”

    所有人目光炯炯有神，全部打起十二分精神。

    李风开始分组，二十人分成十个小组。

    完成之后，他语气沉重：“兄弟们，按照分组的次序配合行动，记住，这是我们对一次越境战斗，只准成功，不准失败，我不允许你们当中任何一个人受伤，我们身上所肩负的，是狼牙的精神，是龙箭的脸面，是国都的希望！”

    “千万别让这群雇佣兵小看了我们，给他们一点颜色瞧瞧。”

    “狭路相逢——”    他伸出拳头对着十九名战士。

    下一秒，毫无疑问地齐声回答道：    “勇者胜！”

    李风：“出发！”

    “五分钟内，解决战斗。”

    “是。”

    …… 

