    萧锦明说罢，大手一挥！

    只见山谷两侧崖顶玄甲军齐齐现身，长弓已搭箭在弦，对准了谷底！

    而另有大队人马，已直接从后方出现，切断了退路！

    他看着黎清玥，面露得意的微笑：

    “本王十万玄甲军尽数在此，你区区两万人不过是困兽之斗！”

    “你若不乖乖投降，便是要害死这两万将士！你又凭什么跟本王谈天地良心！”

    黎清玥缓缓抬头，晴空万里，冬日暖阳高挂，可她只觉得血液冰凉。

    她勾起一抹极度讽刺的笑。

    不知天道看到了没有，这便是世界男主的真实面目。

    萧锦明见她不语，露出胜券在握的笑：

    “本王再给你十个数的时间，若到时你还做不出决定，便怪不得本王手狠了！”

    就在这时，旁边传来郭参将的怒吼：

    “王妃娘娘，你不要听这狗王爷的！我等愿誓死护王妃周全！”

    身后两万将士齐声高喝：

    “愿誓死护王妃周全！”

    “愿誓死护王妃周全！”

    ……

    黎清玥心头一热，目光逐渐坚定。

    虽然萧锦明带了十万大军，可这两万神风营的兵，也不是那么好惹的！

    萧锦明数数的声音完全被震天的呼声盖了下去，他心下烦躁，猛地拔出剑直指黎清玥，用内力喝道：

    “黎、清、玥！你若执迷不悟，待本王杀尽这些人，下一个，就轮到萧煌！”

    他话音刚下，只见黎清玥目光骤然凌厉，整个人从马背上攸地弹起，以迅雷不及掩耳之势射了出来，转瞬便到了近前！

    她原本空空的手上突然出现一把剑，萧锦明瞳孔一缩，那剑已朝着他斩来！

    他急忙举剑去挡，只听金铁交鸣骤响，黎清玥被巨力震退，萧锦明却见她趁两剑相击时，另一只手向他丢出一颗毒丸！

    他神色一凛，不敢硬接闪身躲开，人已到了马下。

    而那毒丸却在他身后炸开，顿时一股紫烟腾起，所到之处玄甲军纷纷倒地！

    萧锦明站定，冷笑道：

    “别费力了，难不成你真有本事把十万大军尽数毒倒？”

    黎清玥却丝毫不跟他多费话，将剑一收，手执一把泛着暗银色冷光的匕首，又一次向他攻来！

    萧锦明冷笑一声，举剑便迎上。

    然而当匕首和宝剑相碰的一刹那，只见黎清玥持匕首左右几个横扫，那宝剑竟被她毫不费力地削成了几截！

    黎清玥一击得手，毫不犹豫地继续向前，匕首直直地向萧锦明的心口捅去！

    萧锦明意识到这匕首不简单，加上之前便败给过她一次，心中丝毫不敢大意，直接运起霸道内力，用强劲掌风将她逼退，丝毫不给近身或下毒的机会！

    黎清玥怒他用萧煌威胁自己，却也知道惊虹诀十层仍不是他的对手，斩断了他的剑后，便也趁势退了回去。

    萧锦明心中暗惊，没想到一段时日不见，她比之前又强上了几分！

    若今日再不能得手，那岂不是……

    他的眼底涌起一股狠意，冷声道：

    “这便是你的选择？你以为这两万人的命，能你趁乱逃掉？”

    黎清玥满脸讽刺：

    “萧锦明，少拿你自己那套逻辑来恶心我！”

    萧锦明脸色越发难看，终于耐心耗尽，大手一挥：

    “放箭！”

    黎清玥神色微凝，高声传令：

    “防御阵形！”

    郭参将怎么说也是神风营带出来的将领，早在看到山上弓箭手的时候，他便已做好了准备。

    此刻钢盾兵和钢甲兵已两人一组分好阵形，直接躲在了盾牌后面。

    万箭齐发，一阵阵箭雨下来，场面一度十分骇人。

    然而，萧锦明原本势在必得的表情，却渐渐地阴沉了下去。

    几轮箭雨下来，赫然发现，那箭竟对神风营奇怪的银色盾牌不起作用！

    居高临下，又是强弓铁箭，就算是他玄甲军的铁盾也撑不了这么久，早该破防了！

    可神风营的盾牌上，竟连个小坑都难以见到！

    萧锦明终于忍不住厉喝道：

    “停！”

    弓箭手再不停，估计箭也都要射完了。

    黎清玥从盾牌后钻出来，冷冷地勾着唇看向他。

    萧锦明紧紧攥起拳，心头阵起一股熟悉的感觉。

    每次事情一涉及到黎清玥，就完全不在掌控了！

    在京城时如此，没想到在这边境，到了战场上，仍是如此！

    他心头的不甘和怒意更盛！

    黎清玥看着他的表情，忽地勾唇笑道：

    “我劝你一句，你虽有十万大军，但若想啃下我这两万兵力，最好做两败俱伤的准备！毕竟，你到现在，还没摸透我神风营的底牌！”

    “待到咱们双方都拼得只剩最后一兵一卒，萧锦明，你觉得自己，真的有把握胜过我？”

    萧锦明目光幽深地看向她，缓缓开口：

    “你说得没错。”

    若是常人带的两万兵将，在被十万玄甲军围困的情形下，绝对只能任人宰割。

    可对方是黎清玥，说不定若破釜沉舟，真的能拼个鱼死网破。

    他原本想着哪怕付出一些兵力的代价，只要能擒住她，损失一些也可以接受。

    但绝不能赔上整个玄甲军！

    毕竟，京城那边……还有更重要的事要做！

    既然如此。

    萧锦明深吸一口气，幽深的瞳孔黑沉无比，声音也越发阴冷起来：

    “是你，逼我的！”

    黎清玥眉头一拧，正在快速思考他这话是什么意思。

    只见他抬手做了一个动作。

    紧接着，山崖上的玄甲军有了动作！

    只听哗啦啦一阵似水非水的声音响起，刺鼻的气味传来！

    黎清玥瞳孔猛地一缩！

    是火油的味道！

    一桶桶火油，劈头盖脸地浇了下来！

    谷内神风营将士避无可避，只能用钢盾去挡！

    可黎清玥比任何人都清楚，钢盾根本就没有用！

    一旦遇到半点火星，这山谷内，马上就会变成无间地狱！

    【作者有话说】

    今天被单板滑雪障碍赛整破防了……

    宸宝要熬夜怒码字！明天加更！

