    丘比一下就抓住这个哥布林奴隶，这个哥布林被丘比这小身板（哥布林身板比人类小很多）抓住心中还想反抗。

    哥布林奴隶：“哇嘎嘎阿巴巴。”

    丘比摸着脑袋，她还是听不懂哥布林的。她的师傅，那个哥布林是会说人话的，那个族长也神奇地会人话。

    就是这个哥布林不会说人话，丘比听起来也当然不懂，只能任凭这个家伙在这里瞎折腾。

    丘比一开始还很兴奋来着，本以为是碰见了自己的那个师傅。但谁又知道，居然是这种没什么用的哥布林。

    “要打死吗？”丘比嘟着小嘴说着吓人的话。

    虽然哥布林也不懂丘比的话，但却莫名的感受到一股死亡的压迫。

    果然是那个人神共愤的女神！不光看不出任何吓人的表情，却能在这平平无奇的表情中散发如此杀气！

    哥布林挣扎地更甚了，可能是动作幅度太大了，也有点吓到丘比，生怕突然动起来就扑过来咬她。

    丘比也只好放手，这个哥布林发觉脱离了控制，也瞬间撒腿开来，尽自己最大速度逃跑。

    “哎。”丘比站在原地，没有动静，也没有掏出武器，干脆放这个哥布林走了，因为自己也不确定这个哥布林是不是自己部落的哥布林，就算不是，也应该是部落壮大后的成员吧。不认识自己也正常吧。

    不管了，建房子建房子。

    ……

    希尔帝国这边。

    阿尔法三人自华丽从矿洞口出来的时候，军团就已经把周围给封锁起来了，三人也跟希尔皇帝回到了协会，希尔上层同时轰动开来了。

    这边，科特夫脸色黑得很，因为希尔他们和阿尔法开会，他居然进不去！本来说，他只要稍微脸皮厚点，再稍微利用一下自己这个地位，想混进去开会是没什么问题的。

    希尔皇帝自然没有什么话说，但是啊！这个阿尔法队长十分了得，好像也知道了他们两者之间潜在的对立。

    直接说不让他参加进去……

    这怎么办？自己能反抗吗？不能啊，在希尔面前，自己可以用自己的地位厚脸皮进来，但是这个会是墨伊主导的啊，这个主不用担心这些，说什么就是什么，而且还有十分强硬的拳头。

    他一介凡人怎么能和这怪物对抗？

    没有办法，自己只好回去组织一下那些蠢蛋，顺便再去教会那去……

    好一会，科特夫就纳闷地从教会里面出来了，直到出来的时候，科特夫还是一脸不敢相信的表情。

    什么意思？那几个教皇是什么意思？

    先说不见自己是一个意思，但把自己赶出来就是另一个意思了，科特夫知道没有办法了，也不再把心思放在教会这里了。

    如果真是除不掉阿尔法，那他们就会一直面对一种极强的威胁。

    现在就需要准备史莱姆农场的事情了。

    ……

    冒险家协会，刘会长满脸欢喜地接过墨伊交给协会的资源。

    这是三把盗贼武器，正是之前墨伊从菌生蟹身上得到的盗贼武器，一共两种，分别是狂菌根系，另一个就是真菌回旋镖了。

    其中，狂菌根系有两把，完全可以替换之前的沙漠之灾了。虽然距离有点短，但是可以用回旋镖替换啊。

    而且最重要的是，这两把武器体积很小，都具有一定的魔力附加。因为正常人是没有阿尔法的那种次元空间的，之前那把沙漠之灾有多大你们知道吗？

    就像是背着一把倒立着的大型吉他！而现在这两把武器，威力也高，体型又小，十分符合他们盗贼兼刺客的职业。

    但这些还没完，因为刘会长注意到了墨伊身后挂着的一个麻皮袋子，一看就知道有个小生物在里面。

    结合之前墨伊说得史莱姆农场，刘会长脸上的笑容就愈发地不可收拾。

    别看他们现在带着官方性质，但实际上他们还是盗盗会所的。怎么说？你认为很多商业附属于冒险家协会，但其实本质上是附属于盗盗会所的。

    其实赚的钱已经有所展开了，相当于他们盗盗集团自成一大势力，和贵族那些事业做斗争呢。虽然说，他们现在还比不过那些贵族的势力。

    但是这一切都会改变的，就因为冒险家协会啊！冒险家协会就是他们的官方一面，是配合希尔殿下打压贵族的基地啊！是皇帝他们给他们的正面对抗贵族的保护牌啊！

    而现在的史莱姆农场就要建立了，这不用看都知道未来的潜力无穷，而且希尔皇帝也没有想法，就放心交给他们干。利益方面，希尔皇帝明确说明了可以退。

    但仔细想想，皇帝又怎么可能会亏呢？这种凭白产生的产业，本来就不是皇帝的，这样做还好给一波人情，到时干出来他们还要依靠皇帝保护的，自然好处也少不了皇帝的。但至少双赢就行，能打压贵族就行，他们也早就看那些贪污的贵族不爽了。

    会议室上，墨伊三人坐在主位，没有必要给希尔让卑。

    墨伊想想开口道：“以后整个帝国得加强境内防护了，因为地底下并不是人类所想的那种安全。”

    这句话看起来平平无奇，但身为掌权者的希尔又怎么能看不懂？不过希尔并没有打断墨伊的话，乖乖坐着听墨伊讲下去。

    “到现在为止，其实人类对地底的探索只有皮毛而已。甚至可以说，人们只局限在地表的矿层，对于地下的矿洞根本无所知。”

    “而我们这一次行动，就遇上了几乎不弱于克苏鲁之言的世界怪物，幸不辱命，经过一番斗争之后，我们算是彻底解决了这个隐患，但这并不代表地底下没有类似的危险。”

    说完，墨伊便把目光投向希尔。

    希尔也同样用坚定的目光回了墨伊，他早已知道了墨伊的意思，也知道这是墨伊给自己的一大助力。

    什么意思？就是说，如果希尔他们稍微操控一下，那么帝国的矿洞权就可以收在手里了。那么希尔的三大目标：农业、矿业、手工业就收回一项了。

    为什么？就因为地底下充满了危险，那些贵族是管控不了的，而且这个消息是从阿尔法口中说出来的，基本就是铁打的事实，那些贵族是无法反驳的。

    那现在，如果才能操作得到矿洞的管理权？就是需要一个实力强大的组织。

    是帝国？贵族？还是协会？

