    现在洛阳四周足有百万大军，就算每一个士卒分十个铜钱，那也不过是一千万钱。司马季本身属于大晋顶级富豪圈子的一员，太知道这点钱什么都算不上了。他一年出口五石散都赚的不止这些，也就和燕王府买自行车差不多。

    士族是很有钱的，石崇那种级别的富豪不多，但比他差一点的还是有的是。再说了，石崇的家产还有他一部分，燕王对石超如此照顾，难道只是看石超一表人才，乃是国之栋梁？

    十个铜钱不多，可能只够吃口饭，可军户生活本就艰难，司马季敢逼出来这笔钱，他就不相信这百万大军各个都狼心狗肺，不感谢自己。就算狼心狗肺，不感恩的士卒也只会在战场上被自己干掉，感恩的没准会想想投降。

    当司马季从金墉城的大门走出来，他现在终于可以松了一口气，赵国的原主人终于消停了，在这之前司马季也告诉了司马伦，他几个儿子都活不了的消息。

    “殿下，都办完了？”金墉城外，罗永一直在墙外等候，见到司马季出来似乎心情很差，便低声问道，“殿下为何心情如此沉重。”

    “本王是燕王一脉一根独苗，说多么重视宗族感情那是不可能的，只不过看着这个老迈的赵王临死的样子，有些感慨，现在洛阳朝臣心中未尝不想司马伦的结局落在本王身上。”司马季慢吞吞的开口自嘲道，“所谓夺人钱财如杀人父母，赔钱的买卖没人做，杀手的买卖抢着做，他们现在只是不敢罢了。”

    “殿下在北地威望甚高，又不留在洛阳，这些朝臣又能怎么样呢。”罗永低着头宽慰道，“十万大军在手，谁敢对殿下说个不字？”

    “本王也是这么想的！”司马季呵呵一笑，大晋最大的盐场就在幽州、财源他有。最大的铁矿也在幽州，他一个州的钢铁比大晋全国还要多。幽平二州不要说是士族，连豪强都被他抹掉了，内部没有不稳定因素，怕什么？有什么可怕的？

    “自秦以来，法家多和酷吏有染，既然大多数士族都这么认为，就让他们尝尝厉害。本王想要知道，士族和民心和大军的军心，谁比较重要。发军饷的事情散播出去了么。”司马季边往外走边问道。

    “相信今晚城外的大军士卒会高兴的睡不着觉。”罗永的回答模棱两可，但意思很明白。

    洛阳集市，初春的早上还是有些寒冷，清风将周围的旌旗刮的呼呼作响，对于从四面八方云集而来的百姓来说，今天是特别令人难忘的一天。多年以来已经有很多高高在上的大人物再次被斩杀，但是一次斩杀三个王侯的事情，他们还没有见过。

    女真骑兵之外，围观的百姓人山人海，不远之处还有站在民房上眺望的百姓。

    “先贤韩非子曾言刑过不避大臣，赏善不遗匹夫……”刑场上面，司马季微闭着眼睛身上披了一张熊皮，听着幽州典狱吏宣读法家经典，等着行刑的时辰到，这里云集的百姓足够过万，但却鸦雀无声，最里面一层的女真骑兵重弓在手，随时准备应变，另一批女真士卒倒提着狼牙棒，上面的倒刺足够让刑场的秩序井然。

    “晋国法家主张不别亲疏，不殊贵贱，一断于法。今日之天下，重归大晋，乃是天命所归，宵小之辈作乱，如蚍蜉撼树、螳臂当车、东武王、东平王、义阳王三人，骄奢淫逸、鱼肉乡里、宗正早就处罚数次，仍然不知悔改，此次附逆司马伦，宗室上下极为愤慨，在大是大非面前，本王也不得不强忍悲痛，将三位王侯明正典刑。”司马季睁开微闭着的双眼，懒洋洋的道，“期望上至宗室，下至百姓引以为戒。”

    “谢，燕王！”幽州典狱吏手下下跪，有榜样在先，上万洛阳百姓都呼呼啦啦的跪下。

    这帮百姓总是这么好骗，司马季用余光一扫心里不由得暗笑，有幽州典狱吏做头羊，羊群效应真是显露的淋漓尽致。

    随后抬头看了一眼时辰，听了这么长时间的典狱吏朗诵，时间也差不多了，目光落下正好看见三个藩王东张西望，不由得开口笑道，“看什么呢？等着你们的故友亲朋来救你们？不要做梦了，今天谁都不会来，本王是唯一一个到场的藩王。”

    “司马青玄、司马季，你诛杀宗室，宣帝、景帝、文帝不会放过你的，你不得好死。”义阳王司马威颤巍巍的对着司马季叫骂道。

    司马季摸了摸下巴，这和自己有什么关系，这不是为天子背锅么，冷冰冰的面对司马威的咒骂，还有旁边两个帮腔的藩王，不阴不阳的开口道，“义阳王客气了，至少本王不敢对天子不敬，你抢夺玉玺对天子动粗，以为本王不说话你就能活下去。只要本王放百姓进来，你们三个加上在场的家眷，能被上万百姓分吃了，你信不信？”

    “王一，先把义阳王的牙齿敲掉，污言秽语，污蔑天子，先惩罚一下。”司马季对着跟过来的幽州典狱吏吩咐道。

    “臣下领命！”王一躬身领命，带着两个女真士卒走到司马威面前，像是变戏法一样从腰间拿出一柄小锤子，这是吃饭的家伙，他都随身携带。

    “你们三个死在我手里不亏了，扶南王、林邑王、烽上王也是一国之主，不照样死在我手上了么，还是本王亲自动手的。”司马季看着这一幕还不断摇头说着风凉话，“只不过他们的首级都在武库当中，你们三个的首级就够呛了。”

    “你这个贱民，你敢！我是王侯。”司马威看着拿着锤子比划的王一张嘴威胁着。砰……呜呜呜，王一毫不留情的落锤，直接敲掉了司马威的牙齿，慢悠悠的道，“义阳王得罪了，咱们幽州是化外之地，天天都和胡人为伍，藩王么，只认识燕王一个，并不知道你这个乱臣贼子是什么东西。”

    “时辰到了，宣旨！”司马季抬头看了一眼时辰，对着等候在一旁的内宦吩咐道。

    “东武王、义阳王、东平王附逆赵王一党，罪大恶极……斩！”内宦用尖刻的嗓音宣读圣旨，上万百姓跪地高呼万岁。

    司马季拿起一本博物志翻越，就听到砰砰砰的切肉声音和哀嚎声夹杂在一起，几息之后刑场已经一片安静。