    第100章 儿子来了！

    杨珂安静的坐在另一边，低眉顿首，没有说什么。

    婴儿车也停在她面前不远处，那里同样也围着一群警员。

    这些人什么年龄都有，杨珂和宝宝刚一过来，闲的没事干的他们瞬间就围了上来。

    宝宝们又乖又萌，超级可爱，一来就俘获了大家的心。

    他们不时还伸手去捏捏宝宝们的小脸蛋，还偶尔摸一摸头，在那里看的不亦乐乎。

    “四胞胎，要不是亲眼所见，我还真的不敢相信啊！”

    “哈哈，这几个小宝贝真的太好玩了。”

    “爱了爱了！”

    “什么时候我也能生一个娃自己玩啊！”

    “这肉嘟嘟的样子真的太可爱了。”

    宝宝们来到这里之后，看到了这些正义凌然的叔叔阿姨们，也觉得特别好玩，因此一直玩的特别开心。

    但是四宝除外，还对林奇的那些气球念念不忘，小眼睛一直在盯着那些气球看。

    这些球球飘的好高啊~~

    不过那个卖气球的爷爷怎么好像不太高兴啊~~

    不开心怎么办呢？

    四宝要想办法让他开心起来呀~~

    于是她就开始非常努力的挥舞着自己的小手，不停的在往林奇这个方向打招呼。

    林奇虽然在极力的跟警察解释自己的清白，但同时也将一部分注意力放在宝宝们身上。

    因此四宝的所有小动作他都看在眼里，一时间心又被萌化了。

    这下子身为爷爷的爱心一下子又泛滥开了，让林奇不自觉的就对着四宝笑出来。

    “四宝真乖啊。”

    说话的同时，他好像自己已经忘记被抓了，完全忘记了自己现在在什么地方。

    所以他情不自禁的就挣扎着想要站起来，往宝宝们那边走过去。

    看着他的警员见到他突然有了奇怪的动作，立刻就把他重新按了回去。

    “干嘛呢？老实点！”

    “我……我就想过去看看宝宝。”

    林奇抬头看了他一眼，瞬间就没了脾气，小声嘀咕了一声。

    要是林天或者苏冰兰在这里的话，一定会感到大为震惊。

    林奇平日里可是一个脾气特别暴躁的老哥，慈善的笑容里藏着七分的严肃。

    但是在这里，哪怕是被人误会成了人贩子，他还是没有爆发出来。

    这都是为了他的孙子孙女们，担心自己大吼大叫会吓到他们。

    “还想去看宝宝？你还敢说你对宝宝们没有一点企图？”

    “警察同志，我真没有啊！”

    他对于可爱的宝宝们能有什么想法呢？

    这也就是一个老爷爷对孙子孙女们的爱罢了！

    这时候他真的有些不想忍了，非常无奈的小声嘀咕道：“小同志，我老实跟你说了吧，其实吧…我是他们的…”

    到了这里之后，宝宝就被这些警察团团围住了，杨珂想靠近都难。

    不过他们也都是想去看看这一胎神奇的四个宝宝，在那里玩的不亦乐乎。

    而且这些人个个都是正气凛然，杨珂也不用担心他们会对宝宝们怎么样，一时间就坐在那里沉思起来。

    突然听到林奇那边有了动静，她也好奇的往这边看了过来。

    从她上警车的那一刻起，就开始复盘今天的事情。

    虽然林奇的举动极其令人值得怀疑，但是仔细一想，又觉得许多地方很不对劲。

    还有，杨珂看着他的时候，总有些莫名其妙的熟悉感。

    可是她这些年一直在这边上课，基本上没有和这个年龄段的人有过什么交集，因此她的心里也是有些烦躁。

    注意到儿媳妇往自己这边看过来了，林奇挂在嘴边的话立刻就又憋了回去。

    林天的话再次回响在他的耳边：杨珂还没有彻底的接受他。

    林奇也明白两人在一起也是非常的离谱，但是现在都已经有了四个宝宝了，林天当然也会大大方方的承认。

    同时他打心眼里也喜欢这个貌若天仙的女人，想跟她组建一个幸福美满的家庭。

    儿子正在稳扎稳打的追求着，如果这时候自己说漏嘴了的话，也不知道会造成什么影响。

    林奇作为一个父亲，自然把儿子的事情放在首位，做事都得优先考虑他。

    哪怕这件事只有千分之一，甚至万分之一的可能性，他都不能去做。

    这个儿媳妇他也见到了，十分满意，必须给儿子创造百分百成功的机会。

    还有要是真的在这种场合承认了他是林天的父亲，很有可能会给杨珂留下一个不好的印象。

    如果她真的心存芥蒂的话，以后相处起来可就难了。

    这些还不是最致命的，万一她以后嫁入林家之后，不让他抱宝宝们，那可怎么办啊？

    林奇此刻想到的很多，可以说每一个可能发生的事情他都想了一个便。

    这些事情无疑都会造成很不好的影响，而原因就是因为他开口说了他和林天之间的关系。

    越想越觉得可怕，最后他都不敢再想下去了，迅速的甩了甩头，令自己冷静下来。

    不行！

    绝对不能说出来！

    他绝对不能让这些事情出现！

    于是他看了看这个表情冷淡的警察一眼，极其无奈的坐了下来。

    哎，就当是为了以后能享清福，在家抱抱孙子吧！

    反正自己也是清白的，等他们调查清楚了自己也就能出去了，顶多也就是在这里待个两三天。

    在林奇彻底说服自己的时候，这个房间的门口突然被人从外面打开了。

    一道人影迅速的朝里面冲了进来：“珂珂……”

    然而刚刚平静下来，准备跟警察叔叔摆大烂的林奇听到这个熟悉的声音之后，全身上下都麻了，毫无知觉。

    特喵的，儿子居然来了！！

    他猛然就站了起来，在林天还没来的及注意到这边的时候，慌乱的找了一个掩体冲了过去。

    那是屋子里放着的一张比较大的办公桌，下面正好的空的，他蹭的一下就钻了进去。

    尼玛，儿子这来的也忒不是时候了吧？

    这要是被认出来了，自己这面子可丢大了啊！

    卧槽了，现在该怎么办啊？

    在他身边一直看着他的那个警员也被他这一出吓了一跳，以至于没能在第一时间制止他。

    刚刚呵斥他坐下，谁能想他还这么不老实？

    “干什么呢？”

    “回来老实坐好！”

    他表情严肃的冲林奇喊道。

    (本章完)

