    同白梦雪了解清楚事情的来龙去脉后，罗华气势汹汹的出了门。

    亏他还同情魏媱嫦的遭遇，想着将来让梦雪适当帮扶一下。

    事实证明，这个魏媱嫦根本就是个拎不清的，也不知道从哪里学来了这些歪门邪道，竟然打赢了梦雪和罗四。

    梦雪的武道实力或许不强，但是罗四...

    罗华大师皱了皱眉头，这姑娘有些邪门，看来还是要多加提放才行。

    看着罗华大师匆匆离去的背景，白梦雪平复了下心情，同对面的罗四说道：“你下去吧，我要休息一会儿。”

    若不是因为今日事发突然，她怎么可能让罗四进入她的房间

    听了白梦雪的话，罗四赶忙弯腰应道：“是！”

    对于白梦雪人前人后两张面孔的事，罗四早就知道，因此根本不觉得意外。

    见罗四离开，白梦雪站起身，烦躁的一挥手，将房间中的东西全部换过：这些东西沾染上了罗四那种粗人的气息，她全都不要。

    做完这一切，白梦雪祭出自己的淬炼之火，将刚刚换下来的家具被褥，连着储物空间一并烧掉。

    看着在火中慢慢消失的储物戒，白梦雪的脸色显得十分晦暗：她讨厌这些会让她不高贵的东西。

    就在这时，白梦雪腰间的通讯玉牌忽然动了起来。

    发现是魏岭发过来的信息，白梦雪平复心情笑盈盈的接通了与魏岭的通讯。

    魏岭今年刚好十岁，由于学习成绩优异原因，他现在已经在读七年级了。

    只要今年再努力一些，他手中奖牌就会变成十四块，这是可以直接进入帝国军队管理层的数量。

    一想到自己这个优秀的弟弟，白梦雪就觉得心情舒畅。

    只要魏岭发挥正常，魏家就不会是她的拖累。

    心情好了，白梦雪说话的声音也变得温柔：“小岭是想姐姐了么。”

    玉牌中传来魏岭软糯又带着埋怨的声音：“姐姐既然过来了，为什么不看看我。”

    白梦雪心头一软，想到魏岭对自己的依赖又隐隐有些骄傲：“姐姐今天过去是做正事的。”

    魏岭闷闷的“嗯”了一声：“是为了我吗，小岭不希望姐姐太过操劳，姐姐已经够辛苦了。”

    白梦雪的心已经软成一汪水：“可我只有你一个弟弟，不为你，又能为哪个。”

    听了白梦雪的话，魏岭就像是一个得到了糖果的孩子，甜甜的说道：“小岭也只有一个姐姐。”

    白梦雪眉眼间都喜意，接着听魏岭继续说道：“姐姐，小岭很厉害的，这次若是能越级挑战成功，不但能拿到更多的奖牌，而且还能继续跳级。”

    学校是有跳级机制的，只要打赢相应年级的第一名，就可以申请跳级到对应的年级去。

    这个消息令白梦雪更加欣喜：“我家小岭最棒了。”

    魏岭也同样开心：“所以姐姐不需要操劳，只要等着小岭给姐姐带回荣耀就好！”

    虽然知道魏岭看不见，可白梦雪还是笑着点头：“好！”

    又说了几句话，白梦雪愤怒魏岭要注意休息，这才将切断了通讯。

    看着手中已经彻底安静的通讯器，白梦雪嘴角缓缓提起：所以说，所谓的亲情，最终还是会屈服于权势与利益的，不是么。

    另一边，魏岭静静的看着自己手中的传音玉牌：为什么他不能快点长大，成为姐姐的依靠。

    靳青和大嘴花正在安遥的办公室里分赃，安遥则蹲在角落中瑟瑟发抖：这两个魔鬼。

    事实证明，上次的护校法阵的事确实是靳青干的。

    因为靳青再一次当着他们的面，将法阵捣毁了。

    安遥原本以为靳青会暴怒，却没想到，靳青居然比他想象中平静的多。

    她只是平平静静的暴打了安遥一顿，然后便霸占了安遥的办公室。

    安遥现在很郁闷。

    事实上，比起靳青对他动手，靳青现在的沉默显然更让他担心。

    安遥感觉靳青似乎是在酝酿什么大阴谋，他现在只希望靳青的目标不是他...

    白梦雪的储物袋中好东西确实不好，光是镶着金丝的药瓶就有足足十几个。

    靳青抠到了大概二两左右的金子，至于药瓶和药，则全部进了大嘴花的嘴里。

    靳青的行为看的安遥一阵唏嘘：这简直就是暴殄天物。

    他倒是想出钱同靳青将药买下来，可惜他不敢。

    现在这样的情况，掏钱的后果不但是什么都买不到，甚至还可能为自己招来一顿打。

    这种事，安遥自然不会干。

    独自蹲在墙角，安遥越想越愤怒。

    想他堂堂召唤师学院院长，安家的嫡次子，本应是荣耀一身的人物。

    可现在，竟然被一个小姑娘欺压至此，实在是可恼...

    心里想着，安遥蹭的一下从地上站起来。

    于此同时，靳青和大嘴花也同样站起身来向安遥的位置看去。

    安遥清了清嗓子，再次蹲下：“脚麻了。”看他做什么，他只是活动活动筋骨。

    可靳青却像是没听见一样，径直向他这边走过来。

    只这么一瞬间，安遥的头发都立起来了，他下意识向墙边退，双眼死死的盯着靳青的动作：“你别过来。”

    可靳青却没有搭理他，而是径直从他身边的窗子翻了出去。

    安遥：“...”能不能走门！

    大嘴花紧紧跟在靳青身后，路过安遥的时候，大嘴花不屑的在地上啐了一口。

    安遥：“...”他好像被一朵花侮辱了！

    不对，这朵花应该不是故意的。

    靳青带着大嘴花快步走到操场上，她抬起头，认真的看着天空：好像有什么东西飞过来了。

    大嘴花站在靳青身边，将靳青用惯的板砖送到靳青手里。

    靳青侧头看着大嘴花，却见大嘴花对她龇出一嘴钢牙：“比比谁打的准。”

    它和靳青的意识相通，能感受到靳青的心情。

    707：“...”它说什么来着，这货就是个祸害。

    靳青却兴致勃勃的点头：“好！”她从来都没输过。

    两块板砖一前一后的飞了出去，安遥从窗户处露出头，疑惑的看着靳青的动作：这两个货究竟在做什么。

    却见靳青拍了拍手上不存在的灰尘：“没意思，一打就掉，没有成就感。”

    大嘴花咧咧嘴：“没错。”

    说罢，两个人一前一后的回了靳青的别墅。

    安遥：“...”什么情况。

