    “所以，你要是一辈子都跟着我，也许我能把那笔钱还清！”

    李建设这番话，说的足够清楚了。

    蒋芳萍又是哭，又是笑的。

    甚至还问他，“你是喜欢我，对不对？”

    李建设红着脸点头，“是！”

    “那你是不是要和我结婚，和我一辈子？”

    李建设：“是！”

    “那就这么说定了！这辈子，我就跟着你了！”

    ……    蒋芳萍和李建设结婚了。

    虽然有些突然。

    但蒋芳萍觉得，他们是天注定的一对。

    别说认识几天结婚，就是认识一分钟，一秒钟结婚，也是正常的。

    他们两个一互相表明心迹，就直接拿着户口本，去民政局领了证。

    然后蒋芳萍带李建设回老家，见家人。

    蒋家人听说李建设是蒋芳萍新对象的时候，下巴都快惊掉了。

    就连八九十岁的蒋老太，也是一脸佩服的看着亲孙女。

    蒋芳萍自然不会委屈李建设。

    将李建设的优点，说了满满一箩筐。

    周立之后，蒋家人，对蒋芳萍唯一的要求，就是她开心。

    至于结不结婚，和谁结婚，他们都不会阻止。

    从蒋芳萍的状态来看，大伙儿都觉得，李建设应该是个不错的。

    不然，怎么能够让蒋芳萍就算是一个人发呆的时候，脸上也是带着笑容的。

    人家说，一个人开不开心，从脸上的表情就看得出来。

    开心没办法假装，痛苦也没办法掩饰！    总之，蒋家认这个女婿了！    结了婚，领了证，就该张罗办婚礼的事儿。

    蒋老太想着亲自主持，但蒋芳萍和李建设两个的意思，都是一年后，再办婚礼。

    蒋芳萍想用一年的时间，让李建设重新接纳玩具这个行业。

    至于她自己，想在赵香云他们村，办个食品加工厂，就像上一世一样。

    拉动香云他们村经济的同时，也就当是帮香云做一件力所能及的事儿。

    蒋老太虽然有些害怕，自己这身子，能不能熬到一年后。

    可还是决定尊重两个孩子。

    这一年，她什么都不做，就是努力的活着。

    一定可以等到，再看孙女穿上婚纱的那一刻。

    蒋芳萍没有看错人，李建设就是为了做玩具而生的。

    他比周立，更适合做玩具大王！    短短半个月的时间，他就掌握了玩具厂每一道工序。

    可以说，他一个人，就可以做出比较复杂的玩具。

    加上他的创造能力，学习能力，不是周立能比的，不过半年时间，就能独当一面。

    甚至自己，钻研了一些好玩，又畅销的小玩具。

    他的成长速度惊人。

    有他帮忙，蒋芳萍将欠程安的钱，还清了。

    又买回了一部分的股份。

    接下来，他们每年都会进行股份回购。

    等到程安手上，只有百分之十股份的时候，他们就会停止回购股份！    程安这一次，还没有想到，自己竟然还真的遇到了女强人。

    花出去的钱，短短一年时间内，不仅回到了自己手里，还翻了个倍。

    大概没有什么，是比这还合算的！    虽然最后，只保有百分之十的股份，但他也不贪心。

    只要蒋芳萍和李建设两个，不破产，那他这百分之十的股份，就会变得越来越值钱！    一年后，蒋芳萍开始在赵香云他们村建厂。

    正好这时候，赵庆国给她打电话。

    她在见了赵庆国两个儿子，和他们谈了一番话之后，将他们两个，安排成厂里第一批员工。

    蒋芳萍告诉他们，未来，从来都是在自己手里。

    如果能够紧紧拽住，那就有一个美好的未来。

    如果张开手，那就只能和普通人一样，一辈子看不到希望！    而赵香云两个侄子，也愿意付出努力，好好工作！    ……    蒋芳萍和李建设的婚礼，安排在乡下。

    她邀请的，都是自己熟悉的人。

    她的亲人，她的朋友。

    江卫民来了，程安也来了。

    而李建设，则捧着找人专门订制的洁白婚纱，以及结婚的戒指，跪在蒋芳萍面前。

    这一年，比他前面四十多年，学的东西还要多。

    虽然真的很累，没有一天睡过好觉。

    可他每一天，都觉得很开心，很充实。

    人生好像和他开了一个大玩笑。

    他以为，他一辈子碌碌无为，平淡的人生，会到死那一刻。

    可突然，他人生里，有了一个巨大的变化。

    让他措手不及，却又让他觉得自己，在人世间，活一世，不算白来！    李建设跪在蒋芳萍面前，一脸深情款款，“芳萍，我听人家说，结婚是要求婚，还要准备戒指！我们虽然已经领了证，但我还是向想你求婚！芳萍，这辈子，我只喜欢你一个人，生生世世，都想在你身边，呵护你，照顾你！你……愿意嫁给我吗？”

    蒋芳萍看着诚意满满的李建设，重重点头，“我愿意！”

    虽然在这个世界，蒋芳萍是第二次结婚，但在她看来，周立那一次根本不算，所以她还是第一次结婚，结婚对象，还是李建设。

    她两辈子，心心念念的，是同一个人！    她两辈子，步入婚姻殿堂的，还是一个人！    老天爷是公平的，只要你刻骨铭心的爱过一个人，那生生世世，你们都会在一起！        在一群人长辈和亲人的祝福中，蒋芳萍一杯杯的喝着酒。

    脸上，洋溢着幸福的笑容。

    轮到江卫民的时候，他没有说什么祝福的话，反而看着蒋芳萍，用只有她能听到的声音说了一句话。

    蒋芳萍瞪大了双眼，随即脸上露出笑容，她点头，许下承诺，“好！”

    蒋芳萍喝醉了，晕乎乎的被李建设扶着回了房间。

    见她这样，李建设也不出去招呼客人了。

    而是给她拧了热毛巾，帮她擦脸，按摩头部。

    蒋芳萍脸上带着笑容。

    但是当李建设说出那句话的时候，她僵住了。

    “让你别和那么多，你偏要喝，这下好了吧？

    该头疼了吧！你不心疼自个人人，我还心疼了！”

    蒋芳萍猛地睁开了眼睛。

    周遭的一切环境，变了。

    不是结婚的场景。

    是她熟悉的那个房间。

    她……回来了？

    

