    面对陆晚晚的解释，贵妇们纷纷嘲弄道你们连花茶都敢掺沙子，这么点蝇头小利都要贪，可见你们其它”商品也好不到哪里去!对!我劝你们不要再做垂死挣扎了，还是尽早给消费者们一个交”代吧!是啊，早点承认还能搏回一点名声，迟了，名声只会越臭!陆晚晚注意到其中一人边说，边把手伸进口袋里捣鼓些什么，不禁眸光-冷‘你们觉得我们的商品不适用，可以原价退回，我们未来会在制作工艺上加以精进，让商品的品质更上一-层楼，至于卖假货这个问题那真的是冤枉我们了，对了，我们傅总现在正在召开新闻发布会，宣布花茶的调研结果，相信几位现在回家，还能在电”视机前看到相关报道。

    贵妇们在对视一眼后，更加急切的说道“你这是什么态度?我们来找你退货,你却要打发我们走?你们就是这么欺负消费者的?‘还有，我们才不相信什么狗屁发布会呢!傅朔就不能收买调研小组,对外公布一个对你们有利的结果吗?“总之，今天你们不假一赔十的”话，我们就不走了!陆晚晚见状，忽然偏过头对身侧的保安说:“麻烦你去搬几张椅子出来。

    贵妇们一楞之下，问:“你让他搬椅子做什么?”陆晚晚冲她们微微一笑:‘‘你们不是不走了吗?那就在这陪保安聊,天吧。

    一句话，瞬间让她们脸都黑了，她们可是阔太太，平时没事那都是喝茶打牌插花出游的，坐在公司门口跟保安聊天算怎么回事?!保安偷笑了下后，还真就搬椅子去了。

    其中一人还想说什么:”“你.陆晚晚却盯着对方的口袋，不客气的打断道:‘别你啊我啊的了，你口袋里装的是录音笔吧?我看你把手伸进去捣鼓半天了，该不会是忘了打开录音键了吧?这话，顷刻叫对方面色微变:“我听不懂你在说什么!”陆晚晚眯了眯眼，直言道:“‘知道我为什么怀疑你在录音吗?因为你们一直反复强调要我们公司假一赔十，假如我被你们纠缠的烦了，当真用十倍的价格回收商品，那等于我间接承认了傅氏卖假货——事，你们来此闹事的目的也就达成了，到时候拿着我的录音随处一放，我们傅氏就算跳进黄河也洗不清了。

    见对方张了张嘴，还想狡辩,陆晚晚干脆上前一步，拽出那人伸进口袋里的手，用力一抖之下,只录音笔掉落在地!对方咽了口唾沫，没办法,她是第一次用录音笔，刚才聊着聊着，口袋突然震动了下，她以为是录音笔失灵了，可不得偷偷检查下吗?陆晚晚快速把录音笔捡起来后，握在了自己手心，不让她们抢回去:“我猜你们要么是同行，要么是那位汤太太找来的帮手，如果是同行的话，那以你们老辣的眼光，是真货是假货你们会分辨不出来吗?但如果你们是汤太太的帮手,那请帮我转告她一声，还想栽跟头的话，欢迎她再次前来。

    这时，保安一口气搬来了三张椅子，汇报道:太太，椅子来了!陆晚晚冲他说了声“谢谢”后，对那几名面色各异的贵妇道:“你们是要走，还是要留，都请自便。

    语毕，她正要抬步走进公司,中途又想起什么的回过头来，补充道:“对了，如果你们只是单纯想来退货的消费者，那我们还是会为你们送上周到的服务的。

    贵妇们:陆晚晚表现的越大度，就反衬的她们越阴暗有木有?等到陆晚晚走进公司后，其中”一人悄咪咪的问:“还搞不搞了?另外两人想了想后，分别道:“她不是说傅朔正在召开新闻发布会，澄清花茶掺沙一事吗?我们不妨回去等等看舆论的导向，如果傅氏无法说服大众，我们再过来闹!”‘行，就按你说的办!三人交流完后，朝三个不同的方向离去了。

    陆晚晚猜的不错，这三人，其中两个是与傅氏存在竞争关系的同行，另一个是陆薇薇的朋友，都是有预谋的来找麻烦的，没想到陆晚晚不仅没上套，还让她们丢了一只录音笔，只能灰溜溜的离开。

    而陆晚晚在走进自己的办公室后，便审核起了今日的退货申请表。结果就见小助理送进来的申请表，比前两天要少了好几倍，她不由朝小助理看去。

    只听小助理道:是这样的，因为汤太太前两天直播翻车的缘故，所以现在不少人都知道了她的狗不是您踢伤的，那‘花茶掺沙子的事会不会也是她故意要陷害您的’呢?我想这是现在大部分人的普遍想法，所以这两天来公司退货的人少了很多，我想他们都在等着看傅总今天召开的新闻发布会，再决定要”不要继续退货吧。

    陆晚晚听后，认同的“嗯”了声随即把录音笔放在抽屉里，继续审核申请表。

    一个小时后陆晚晚办公室的电话响了起来。

    她拿起话筒，刚“喂”了一声就听傅朔轻柔的问:“看完电影回来”了?‘嗯，知道你在开新闻发布会，所以不敢影响你。”一顿过后，陆晚晚问:‘听你的语气好像挺轻松的，是不是新闻发布会顺利结束了?傅朔笑着道:“是的，调研小组用事实说话，让在场的媒体都无话”可说。

    陆晚晚如释重负道:那就好!傅朔顺势问道:“那中午一起吃”顿饭，庆祝一下?嗯好啊。

    陆晚晚看看时间，见已经1点了，便和傅朔约好了在楼下的西餐厅见面。

    西餐厅。

    当傅朔看到陆晚晚跟在服务生后面朝他走来时，他注意到她换了套衣服，正想询问怎么回事，却听她着急道:“快跟我具体说说，调研小组是怎么让那些媒体记者哑口无”言的?傅朔于是在她坐下后，开口说道:“你还记得陆薇薇冤枉我们的玫”瑰花茶里掺的是什么吗?”沙子啊!陆晚晚脱口而出道。

