    “奥！”

    一声杀猪般惨叫响起，然后整个办公室里面顿时安静下来。

    伴随着一隐约传来的淡淡破碎的声音，周云哲直接晕死过去，歪歪扭扭倒在地上不再动弹。

    “……”

    董青鲢和秦淼两个人直接无语，然后接近崩溃。

    根本没有想到会突然来这么一脚，直接就把周云哲这家伙下半辈子的幸福给摧毁了。

    站在董青鲢身后的大光头则是感觉裤裆一紧，不由自主夹紧双腿。

    “好了，现在废掉他吃饭的家伙，我倒是要看看这个周公子以后还怎么取悦他的董事长女儿。”

    陆天龙拍了拍手，笑着转身开口道。

    “痛快，解气……”

    秦淼反应过来，冲着陆天龙挥舞了一下小拳头。

    “陆天龙，就这样直接废掉了周云哲，接下来我们怎么办？”

    董青鲢看向陆天龙的目光有些复杂。

    首先感激陆天龙她处理了周云哲，短时给九泉之下的朋友有了一个交代。

    可是，周云哲毕竟是在太子帮的人，就这么简单粗暴的在这里把他废掉，会不会引来更大的麻烦？

    毕竟周云哲的女人，也就是那个董事长的女人，他们公司在整个北方很有影响力。

    否则的话，周云哲也不会凭借那女人的关系，进入到太子帮之中。

    “嘿，就是一个小白脸，还能掀起什么风浪？”

    陆天龙一脸满不在乎的表情。

    “你之前也说了，他能够进入太子帮，都是凭借那个女人的关系。”

    “现在他都成了太监，那女人还会跟他在一起？”

    “而且，太子帮恐怕也不愿意这件事宣扬出去，要不然会让他们很丢人。”

    “所以这件事最后的结果，就是太子帮被我打了脸，也得咬着牙忍。”

    “这对他们来说不是什么难事儿，以前也没少被我打脸。”

    陆天龙快速把废掉周云哲有可能带来的后果讲了一遍，说实话，废掉一个周云哲，对他来说真的没有任何影响。

    他已经不再是以前默默无闻的小司机，现在是整个华夏上流社会无人不知无人不晓的陆爷。

    一个小白脸也敢跟他叫板？自己找死。

    “恩。”董青鲢思索了一下，也明白陆天龙说的没错。

    现在太子帮都是在暗中偷偷的布局，明显是在明面上拿陆天龙没什么办法。

    就算了现在废了周云哲，也没什么，最后的结局，很有可能就是周云哲会成为太子帮的弃子。

    现实就是这么残酷。

    几人也没管周云哲和黄东两人的死活，简单收拾一下，从容离开盛世大厦返回了别墅。

    现在差不多是下午两点钟左右，别墅里面几乎没人，那些丫头们上学的上学，工作的工作，可不像陆天龙这样悠闲。

    不过他们刚刚抵达别墅的时候，却正巧碰到了刚刚从京城赶过来的秋意寒！

    “青鲢姐。”

    秋意寒穿着一身呢绒大衣，这个时候天气已经比较凉，加上她是从京城过来，穿着更是要多一些。

    还是一如既往的靓，一头秀发随意扎了个马尾在身后，一甩一甩，格外的青春靓丽。

    之前她也在别墅里面住过一段时间，跟董青鲢一起呆了段时间，彼此也都挺熟悉。

    “呵，这才多长时间没见，身边又添了新女孩儿？陆天龙，你可还真是艳福不浅呀。”

    秋意寒看了一眼秦淼，然后把目光放在了陆天龙的身上，讽刺意味十足。

    反正这妞儿一直都看陆天龙不顺眼。

    尤其是知道上次虎将杨虎望亲自上门，还要将她许配给陆天龙，这丫头羞恼加无语，原本定的很早就会来海阳这边，却一直没有过来。

    “对呀，按照排位来看，她还得叫你一声姐姐。”

    “以后你们姐妹可要互帮互助，相亲相爱，好好服侍我哈，你要是敢捣乱，我就去找老将军告状。”

    陆天龙笑着调侃道。

    对于秋意剑这妞儿的印象一直不错，直爽干练，嫉恶如仇，跟周冰冰是死党，脾气也有几分相似。

    “你这个无赖！”

    秋意寒咬牙切齿着死死瞪着陆天龙，可惜眼神不能杀人，要不然陆天龙早就被削成肉片了。

    “行了，先进屋再说。”

    董青鲢笑着打断两人的斗嘴，之前她就已经猜到，陆天龙这次叫她过来，有可能跟太子帮有关系。

    刚才见到了周云哲，现在秋意寒又来到，差不多可以完全确定。

    “意寒，你现在还在太子帮里吗？”

    走近别墅大厅的时候，秋意寒扭头看向秋意寒。

    秋意寒一直都是太子帮的人，前一阵子还代表太子帮，过来拉拢过陆天龙，不过却被他拒绝。

    “是，青鲢姐。”

    “不过自从上次发生了一些事儿之后，我已经很少参与他们的活动了。”

    董青鲢犹豫了一下开口道。

    现在脑海之中还清晰记得当初她老爷虎将杨虎望给她打电话说的那些话。

    一定要坚定不移的站在陆天龙的身边，绝对不允许和他对立！

    而且，当时他还说了很多，意思是陆天龙家族之中的人，对于他有救命之恩，他的后代也必须知恩图报。

    虽然秋意寒不知道之前到底发生过什么，但从杨虎望严厉的口气来看，他绝对没有半点儿开玩笑的意思。

    不光是秋意剑，就连他的堂兄秋意剑，后来也似乎遭到严厉警告。

    从那以后，他们就跟之前那个圈子越行越远了。

    “恩，远离那个圈子吧，那种圈子并不适合你，你太善良，不要被别人……”

    董青鲢点点头，话说到一半，笑了笑没有继续，开门随着众人走入大厅。

    她的意思却已经表达的很明确了，秋意寒的性格，并不适合在这种组织里面生存。

    而且，太子帮那种组织允许她的加入，恐怕也就是看中了她背后的杨虎望。

    “是呀，别到最后被人给卖了还帮着数钱。”

    陆天龙说话就没那么含蓄了，直接笑着调侃道。

    “……”秋意寒狠狠瞪他一眼，意思是你不说话没人把你当成哑巴。

    “对了意寒，你应该知道周云哲吧？”

    众人坐到沙发上，董青鲢再次开口道。

    “周云哲？你是说自诩什么周公子的那个小白脸？”

    秋意寒思索了一下，脸上露出一丝不屑表情。

    “听说是仗着找了个好女人，才混进上面的圈子里面。”

    “以前在太子帮的时候，也曾经见过两面，对我格外热情，可我对这种人看不上，根本就懒得搭理。”

    她这里的消息，跟刚才董青鲢说的差不多，不过周云哲逼死自己女人的事儿，恐怕是经过了掩盖，所以秋意寒并不知道。

    “他刚才被陆天龙给废了，一脚断子绝孙。”

    旁边秦淼插嘴道，想起刚才陆天龙那霸气十足的一脚，小丫头现在都觉得解气。

    “一脚断子绝孙？”

    “这么说，太子帮那边，又要开始活动了？”

    秋意寒一下瞪大了眼睛，周云哲不管为人怎么样，毕竟都是太子帮的人。

    现在来到海阳，而且还被陆天龙一脚给废掉，那他和太子帮之间就是重启战端，这就要开搞了。

    “恩，你应该也知道我找你过来的原因了。”

    “就在前些天，太子帮安排周云哲来到了海阳，打算开一家七星级酒店……”

    陆天龙便把这些天的事儿，简单对着秋意寒说了一遍。

    “现在虽然不知道太子帮究竟是什么打算，但是现在我们内外交困，必须提前做好应对他们的准备。”

    “找你过来，是因为你对太子帮里面的情况比较熟。”

    陆天龙也没有隐瞒，很坦白的把找秋意寒过来的原因说了一下。

    按照这妞儿脾气，若是隐瞒，更可能引发她的方案，倒不如直接实话实说，她会有自己的判断。

    “恩……”

    秋意寒微微皱起小眉头。

    “虽说我现在还是太子帮的人，但是这段时间，也从别人那里听到了一些关于你现在的情况。”

    “所以……我愿意帮你。”

    秋意寒身边便是虎将杨虎望，身边的那些朋友，自然也都是手眼通天的人物。

    陆天龙闹出来的那些大事儿，现在在某个顶尖圈子里面，已经逐渐的传来。

    “叮铃铃！”

    就在此时，陆天龙兜里的电话突然响起。

    拿出来一看，竟然是个来自京城的陌生号码！

    “你就是陆天龙？”

    “你这个该死的混蛋，竟然连我的人也敢动，你给我等着，我要让你生不如死，我要……”

    电话刚接通，电话那边直接传来一阵疯狂的怒骂声。

    听年龄应该是个不到三十岁的女人，声音尖锐言辞凶恶。

    陆天龙一下都被骂愣了，要不是对方喊出了他的名字，他甚至怀疑对方是打错电话了。

    没跟哪个姑娘有这么大的深仇大恨啊。

    “你敢动我们家云哲，我就要让你百倍的还回来……”

    对方又骂了一句，陆天龙恍然大悟！

    对方自然不是别人，应该就是周云哲之前所在公司董事长的女儿，也就是让他踏进北方顶尖圈子的那个女人！

    “呵呵，周云哲已经被我废掉，下半辈子估计也伺候不了你了。”

    陆天龙一脸微笑打断她的话，笑着开口。

    “如果你有意见，可以随时来找我。”

    “不过别怪我没提醒你，疯婆娘，如果你真敢来，我就真敢……弄死你！”

    PS：晚上十点左右还有更新。

