    祝真天证道，轻而易举，让世人直接傻眼了。

    这个时代就算法则有缺，证道依然充满了阻碍，为何会这么的轻松呢？

    九霄云端，祝真天已然成帝，修为迈入到了一个全新的境界。

    祝真天证道成功以后，没有做其他的事情了，转身回到了浮生墓。

    眨眼间，祝真天便出现在了浮生墓。

    帝号之类的东西，祝真天才懒得去想，也没有任何必要去威慑世人。

    于他而言，只要没有辜负师门长辈的期望就可以了。

    “老六，这就完事了？”

    四师兄温沐轩看着祝真天，嘴角轻轻抽搐着。

    证道之事，如此严肃和郑重，怎么在祝真天的手里显得如此儿戏呢？

    “不就是证个道嘛，小事一桩。

    师尊，师伯，要是没啥事的话，弟子可就先回去睡觉了。”

    祝真天看了一眼温沐轩，然后对着师尊墨依白和雪帝说道。

    墨依白很清楚祝真天的性子，微笑点头。

    从小到大，六小子就是这个性子，怎么都改不过来。

    祝真天悠闲的找了个僻静之地，靠在一棵大树下小憩。

    外界已经乱成一锅粥了，祝真天轻描淡写的便证道成帝了，跨入到了大帝的层次，让世间所有人都惊愕住了。

    帝殿，南宫大帝与御龙将军两人相视一眼，皆看到了对方眼中的诧异和惊色。

    “以前极少听闻六先生的名头，现在终于亲眼得见其风采了，真是让人惊讶啊！”

    御龙将军赞誉一声，眼神中皆是敬意。

    “因为诸葛先生的存在，将他的光芒都遮掩住了。

    孤见过祝真天几次，奇门遁甲、乾坤之术，皆已修行到了一个极深的层次。”

    南宫大帝沉声说道。

    虽说早就看出了浮生墓六先生的不凡，但是今天亲眼看到了六先生的证道风采，让南宫大帝都甚是吃惊。

    “浮生墓没了三先生，依然凌立于大世之巅。

    随便一人，都可撑得起这一片天空。”

    多年前，祝真天说过一句话，绝非儿戏。

    这一世我若欲证道，谁敢与我争？

    只因生性懒散，祝真天所以不想踏上证道之路罢了，闲云野鹤，好生自在。

    这一次若非不能忤逆师尊墨依白的意思，祝真天也不会登上证道之梯。

    不管浮生墓的人有多么强，他们都是墨依白的弟子。

    只要墨依白一句话，无论做什么都行，绝不犹豫。

    “师尊！你让我戒酒干什么？”

    浮生墓，楚逍遥破音喊道。

    祝真天刚走没多久，墨依白便看向了楚逍遥，对着楚逍遥说了一句话，让楚逍遥将酒给戒了。

    当然，楚逍遥愣了好一会儿，想要辩驳和反抗。

    “怎么？

    现在连为师的话都不听了吗？”

    墨依白直视着楚逍遥，语气平淡。

    这句话一出，一双双凌厉的目光望向了楚逍遥。

    只要楚逍遥敢说一个“不”字，他一定会被暴打一顿。

    “没有，徒儿哪敢不听师尊的话，只是不理解师尊为何突然要让徒弟戒酒。”

    楚逍遥唯唯诺诺的缩了缩脑袋，不敢与墨依白对视。

    楚逍遥喝了一辈子的酒了，他喝的已经不是酒，而是一种精神寄托。

    “等你什么时候不想喝酒了，便可以继续喝了。”

    墨依白意味深长的说道。

    “师尊，徒儿不解，这句话是什么意思？”

    楚逍遥似懂非懂，眉头紧皱了起来。

    同时，四师兄温沐轩等人也都看了一眼墨依白，不明白这句话的含义。

    要是楚逍遥彻底把酒给戒了，然后又可以让他喝酒，这么做有什么意义呢？

    况且，酒都戒了，再喝也不是原来的感觉了。

    “时候到了，你自然就明白了。

    现在，你只需要努力去做到即可。”

    墨依白微微一笑，没有作出过多的解释。

    楚逍遥嘟着嘴巴，欲哭无泪的点头道：“弟子知道了，一定会努力把酒给戒掉。”

    “甚好，就从此时开始吧！”

    墨依白欣慰点头。

    “不是吧！这么快！”

    楚逍遥瞪大了双眼，根本没想到自己会这么倒霉。

    愣了一下，楚逍遥立刻取出了一壶美酒，想要做最后的挣扎。

    他宁愿提剑与南宫大帝血战一场，也不愿戒酒。

    可是没办法，这是师尊的命令，必须得戒。

    嘭！二师姐弹指一点，将楚逍遥手里的酒壶给打碎了：“小七，师尊的话都不听了吗？

    戒酒，从现在开始。”

    哗啦啦——数千年的美酒就这么洒了一地，楚逍遥心里极为肉痛，可他还是得挤出了一道苦逼的笑容：“知……知道了，二师姐。”

    墨依白不在理会一群小家伙了，与雪帝并行走到了山顶。

    山巅之处，墨依白和雪帝吹着寒风，她俩的衣裙被微微吹动，长发轻舞。

    “逍遥这小子能领悟你的苦心吗？”

    雪帝轻笑一声。

    “会的。”

    墨依白看着山巅石桌上放着的一片树叶，眼神欣慰。

    “唯有放下了道，才能够真正的得道。”

    雪帝回头望了一眼正在闹腾的楚逍遥等人，轻声细语。

    楚逍遥饮酒一生，不知不觉间已经将美酒当成了人生中必不可少的一部分了。

    若是楚逍遥可以将酒给戒掉了，又可以坦然的将美酒拿起。

    那个时候，楚逍遥的心境层次将会发生天翻地覆的变化，才会明白真正属于他的道是什么。

    石桌上面放着的树叶，便是前段时间意外飘来的那一片。

    那一天，这片树叶突破了重重禁制，落入到了墨依白的手中。

    后来墨依白将树叶放在了石桌上面，经常看着这片树叶，内心深处会得到一丝安慰。

    突然，一股莫名的暖风不知从何处而来，轻轻的吹打到了墨依白的身上，让墨依白感觉到了一丝暖意。

    紧接着，石桌上面的树叶开始慢慢的枯黄，最终伴随着这一阵暖风而去，化为了齑粉。

    墨依白望着这一片枯黄消散的树叶，微微张开了红唇，眼神闪烁，低吟自语：“是告别吗？”

    墨依白的心脏隐隐作痛，像是失去了极为重要的东西，或是极为重要的人。

    

