    张玄玉和洛小白三人相继醒来。

    此刻，几人都是一脸懵逼，随即变成一脸的震惊面孔。

    张玄玉吼道：“韩非，你爹给我了一堆棍法传承。嘶……不行，不行，我要闭关了，太受启发了我。”

    乐人狂欣喜道：“韩伯伯给了我一套刀术。好强的刀术，真武魔刀，我也要闭关。”

    韩非神色淡淡，看向洛小白。

    只听洛小白道：“韩伯伯给我看了大量的操控师战斗，并无传承。”

    韩非懒洋洋地点头：“估计他自己也不会，所以只能给你看图。”

    张玄玉乐呵道：“哎！非啊，韩叔走了？不要难过！走了，这才能更好的保护你，咱不慌。”

    韩非翻白眼道：“我慌什么慌？我就是忽然觉得，没啥追求了。”

    张玄玉错愕道：“怎么会没啥追求了呢？”

    韩非摊手道：“那你说，我现在该去干嘛呢？碎星岛，估计是不管咱们了，出海找秘境？”

    却听洛小白道：“回去先沉淀一段时间。此间事了，收获颇丰。你身上应该有大量的武器，可以兑换很多资源。”

    韩非琢磨了一下，这倒也是。自己身上的资源的确很多，换成灵气果实什么的，能换好多。

    不管以后如何，资源肯定是要的，至少得先弄到10亿灵气保底再说。除了灵气之外，上品珍珠什么的没有意义。积分的话，需要一些，但自己身上还有800万，够买不少东西了。

    韩非精神一振道：“好，先沉淀几个月。”

    ……

    悬天大瀑。

    韩非刚一到家，就发现自家门口那边，已经围了一大群人。漫天都是人，自己的房顶上，院子里，悬天大瀑上面，强者会聚。

    乐人狂唏嘘道：“非啊！是不是你得了定海图，这些人来找茬了？”

    洛小白道：“破执法，悬天大瀑很多人要破执法。”

    看见韩非回来，很多人目光怪异，同时还有一些羡慕，心道：这家伙如果不陨落的话，以后说不定会成为真正的王者啊！

    虽然这不是绝对的，但是大家都不傻。定海异宝如此难得，如果没有一点好处，那才奇了怪了！

    看看韩非突破潜钓者才多久？这就已经成为高级潜钓者了。

    而且，韩非既然走过了埋骨之地，说明韩非的路已经找到了。执法者壁障，已经可以忽略，只要正常修炼，破执法已成必然。

    “喵呜。”

    就看见大黄“嗖”一下，朝着韩非扑了过来：“喵呜，韩非，你把我的小伙伴还给我。本猫才刚刚认识新朋友，就被你赶了出来。”

    韩非抱着大黄道：“不慌，慌啥？这边这么多人呢……等人散了的，我就把你小伙伴放出来。”

    离落落招手道：“韩非，这边，我不需要你帮忙了。我可以破执法了。”

    韩非干笑的：“恭喜，恭喜。”

    殷老太太叫了一声：“大黄，成何体统？下来，下来。”

    “喵呜。”

    青宸溜到了韩非身边，面色诡异地打量着韩非：“厉害啊！这就回来了？”

    宁京尧叹道：“可惜了。这次，连那什么九音迷雾是啥样的，我都没看见。”

    悠野叹道：“不过，也不是全无收获，至少可以破执法了。”

    一群人七嘴八舌。

    楚临渊几人还没到。他们和韩非一起回来的，只是不在同一艘钓舟上，而他们的钓舟要稍微慢了那么一拍。

    此刻，韩非一边应付着众人，一边看着此刻正站在悬天大瀑池上的无名，有些讶异：“无名第一个？”

    叶青枫老头抱着一条蜈蚣，淡淡说道：“已经有三人破执法了，南宫玄老头第一个。这挨个来，估计得至少三天时间，这些人才能全部突破。”

    说话间，灵气旋涡形成，虚空震荡，轰鸣隐隐，似乎法则降临。

    足足过了一个时辰，无名忽然睁开双眼，有剑芒射出：“执法，剑魂。”

    只看见无名身后，浮现出一柄虚影长剑，剑意凌霄。

    宁京尧吼道：“无名，这什么法？”

    无名淡淡道：“凝天地间一缕剑魂，法则之剑。”

    无名只是轻飘飘地解释了一句，并没有展示。在一片恭贺声中，他微微颔首，回去闭关去了。

    却见宁京尧迫不及待地冲了过去：“下一个我，我来。”

    韩非四人面面相觑：现在破执法，都这么不讲究的吗？集体突破，先后位置还得抢？

    乐人狂唏嘘道：“我觉得，我还是回去闭关吧！感觉现在实力不够了。”

    韩非无语：“你就在这闭关呗！哎，算了，也没那么急，身上一大堆资源还得换呢。”

    ……

    三天后。

    当最后一人破执法成功后，悬天大瀑的人，骤然间少了一大批。

    有些人破执法被调走了，看护各方，补充实力。

    而韩非在放出两只猫类生灵后，终于得到了一个安静的院子。

    此刻，韩非正坐在家里，清点着战利品。

    “极品灵器3564件，看起来好像并不是很多的样子。”

    “半神兵301件，大多数还是抢来的。”

    “下品神兵23件，这算是一笔横财。”

    “中品神兵3件，这是鸣蛇矿山里那三具尸体身上的。”

    “极品神兵2件，乾坤剑，还有孙沐的一柄剑。”

    “加上蛇窟得到的，启灵液总计还剩下84万斤。”

    “抢来的灵泉和身上余下的，一共14万斤，相对于1亿4000万点灵气。若是加上黑珠，自己身上有3亿4000万的灵气。”

    “积分800万，乐人狂之前还拿了500万去弄资源……”

    至于在地下城获得的，那些乱七八糟的灵植，纯粹是韩非的兴趣爱好。

    韩非这也是为了保全物种……当然，主要也是为了吃，可以不算在内。

    只是，看见这么多东西，韩非有些郁闷了：咋办呢？

    有时候，东西太多，反而不知道该咋办了。

    “不管了，还是先去市场上试试，再说。”

    ……

    炼器堂。

    韩非来这儿，当然不是为了炼器的，而是卖武器的。

    导购处，韩非一出现，立刻就有一群妹子围了过来。

    有一名小姐姐速度最快，“嗖”一下，就出现在韩非面前：“韩非大师，你这次要有什么大动作吗？”

    韩非咧嘴一笑道：“哈哈，你这就发现了？”

    只听这小姐姐，眼睛都笑眯了起来：“当然，韩非大师每次来都有大动作。”

    韩非琢磨了一下：“这样，你一个人不够？”

    只看见韩非直接趴在人家导购处，招呼着一群导购小姐姐道：“诸位，实不相瞒，我手上有大批物资出售。有极品灵器，也有半神兵，你们帮我带客。每成功交易一笔，可以拿回扣2个点，如何？”

    顿时间，总计21名导购，全都“哧溜”一下围了过来。

    当即，有姑娘道：“韩非大师，带客没问题，就是这段时间，极品灵器和半神兵的价格降了！您要怎么个卖法啊？”

    韩非愣道：“价格降了？怎么降了？”

    那小姐姐道：“就是突然间，涌现出一大批的极品灵器和半神兵。一开始的时候，卖疯了。结果，这就导致极品灵器的市场价直接降了3成多。即便是半神兵，都降低2成。毕竟，能买得起半神兵的也不多的。”

    韩非当时脸都绿了：他当然知道为什么会突然涌现出一大堆极品灵器和半神兵？那肯定是在上古战场弄到的啊！

    而且，想要快速出货，价格若是只比以前低三成，那完全就没有竞争力了。

    当即，韩非一盘算，一柄封灵的极品灵器，价格通常在4万积分左右。如此一算，岂不是得直接打半折？

    韩非当即一咬牙：“我打五折。不过，只能用灵泉和灵果来兑换。积分和上品珍珠不收。”

    一群导购小姐姐顿时眼睛一亮：不愧是韩非大师，太霸气了。

    只听导购小姐姐七嘴八舌道：“韩非大师放心，你的店铺绝对客源不断。”

    片刻后。

    韩非租了个200平方左右的店铺，一下子挂了500余件极品灵器。

    韩非仔细算了一下：即便一件极品灵器打五折，咱也不亏。反正，这些极品灵器都是捡的，不心疼。

    一件灵器2万积分，兑换灵果的话大概可以兑换20余枚。换成灵泉的话，那也得1500斤左右。

    只是，灵果的价格是浮动的。自己收的越多，价格也就会越高。也不知道自己会不会把所有灵果，都给兑换光？

    韩非正在挂横幅，横幅上写着“全场五折，亏本大甩卖”的字样。

    外面，一群小姐姐，正通过星衔腰牌疯狂传音。

    “快，韩非大师出手了，灵泉、灵果兑换极品灵器，快来。”

    “三儿，炼器堂这边有大动作，五折抢购，速来。”

    “梦儿，赶紧请假，哦不……赶紧跟你们队长说，五折大促销，必须抢。”

    “……”

