    我看看上弧月：“是不是要先把他们绑起来，然后再问他们为啥这么做？”

    “不用那么费事儿。”红毛狐狸摇摇头，看向前面全身被尸油覆盖、依然燃烧着的女尸，眉头微微一皱，脱口而出道，“真是一群王八蛋。”

    “你说啥？”我一愣。

    大概察觉到自己的话挺不雅，红毛狐狸假装什么事情都没发生过的样子，上前两步朝女尸那边招了招手，贴在女尸身上的符纸立刻像是受到召唤，纷纷飞到半空中，然后“噗”地一下同时化为灰烬。

    原本被禁制束缚住的煞气，立即从女尸身上扩散开来。与此同时，一团紫色的光芒在尸体旁边放大变形，逐渐成为了一个人的模样。

    女尸舌头上燃着的火焰逐渐熄灭，但是整个地下空间的光线并没有因此而暗淡下来，而是转成一种诡异的紫色。空气也一瞬间冷得要命，令我不由裹紧了衣服。

    “啊——”

    那紫色光团突然发出了一种足以刺破耳膜的吼声，随即便以极快的速度朝地上躺着的两人游弋过去。

    “别！”

    上弧月突然像是飞身过去挡在了两者的中间。那紫色鬼魂整个身形像是一条蛇一样扭曲起来，先是整个把红毛狐狸给缠住，然而实际上却是虚枪一晃，再次朝地上两人扑了上去。

    这次上弧月并没手软，两手上红光爆闪，像是扔链球一样，猛地抓住对方那看上去半实半虚的身体，直接扔到了墙上。

    然后，两手凭空画了几画，轨迹迅速组成一个符咒，将女鬼硬生生镇在了墙上。

    “噼啪！”伴随着女鬼身体的扭动，墙壁上火星四射，极为炫目。

    我生怕这些乱飞的火星子一不小心点燃什么东西。这处地洞的地面做过防潮处理，排水性良好，所以尽管经过了这么多年仍然显得很干燥。万一点着什么东西，很容易一发不可收拾，更何况地洞里面还有那么多的手雷在。

    女鬼持续不断的尖利哭声和剧烈挣扎让上弧月颇感头痛，在试图用言语让她停下来无效后，上弧月朝我挥挥手：“你用迷障把她关起来，听不见声音的那种。”

    我看看上弧月，又看看那女鬼：“她好像挺可怜，要不……”

    “我知道。”上弧月摇摇头，指着地上晕倒的两个人说道，“等我把这两个家伙问完了，再去解决她的问题。”

    “好咧！”我觉得上弧月的话在理，于是精神稍稍集中了一下，一个完全能够隔绝声音的迷障就挡在了我们和女鬼之间。四周顿时安静下来。

    上弧月先是用法术叫醒了那老头。老家伙眯缝着浑浊的双眼，好像一时间并没有完全意识到自己的处境。等到适应了周围紫色的光线，看清楚我们是谁之后，才终于把眼睛睁得老大。

    “你是谁？”上弧月和517局的那些家伙一个口气，劈头便问，“来这儿做什么的？”

    “咳—咳咳咳——”老头儿像是没听到上弧月的话一样，用胳膊拄地坐了起了，弯着腰狂咳不止。

    红毛狐狸手里升起一团红色火焰。

    “咳——诶诶诶。”刚才还在假装咳嗽的老头子看红毛狐狸似乎要玩儿真的，立即连连摆手，“我是个老头子了，人老了就容易糊涂，刚才被你们打晕了，我这一时半会儿都想不起来了。”

    “轰！”上弧月右手微微一抖，那团红色的火苗立即朝着老头的面门扑了上去。

    不论是老头还是我和小狐狸，都没想到上弧月竟然会这么轻易地出手。在我站在原地目瞪口呆之际，老头儿已经“啊啊”地大声惨叫了起来，相比刚刚女鬼的叫声一点儿也不逊色。

    “住手……啊，烧死我了，我是养尸人！是养尸人！”

    红色火焰轰然灭掉，养尸人老头在地上疯狂地打滚不止，带起一阵尘土。

    上弧月手里燃起第二团火焰：“接着说，你们养尸人到这里来做什么？”

    老头儿躺在地上不断哀嚎，身体团成一个圆球滚了滚去，却不回答上弧月的话。于是，第二团火焰又毫不迟疑地落在了他的身上。

    “啊——是来这里复活那些被你杀死的养尸人的！别烧了……”

    如此两次下来，老东西才明白无论自己耍什么花样，在红毛狐狸这里都不会有任何的效果。看他全身的毛发都被烧没了的模样，我还真觉得这家伙有点儿可怜，但想到那么多人曾经被养尸人给害死，这点儿怜悯之心便荡然无存了。

    “复活？”上弧月似乎听到了一个天大的笑话一般，嘴角微微上翘露出一个不屑的表情，“你难道不知道，被我打散了魂魄的人是没有机会复活的么？”

    “可以复活，我们有方法让他们复活。”老头气喘吁吁地说道，“只要找到两种至阴至煞的人，利用他们身上的气作为引子，就能让破碎的灵魂聚集到一块儿，粘合成为一体。”

    上弧月的眉毛微微跳了跳：“很久之前就已经失传的招魂禁术？”

    “呵，呵呵。”老头儿干巴地笑了两声，“没失传，从来都没失传过。我们养尸人一直都保存着使用这种禁术的方法，只可惜施术条件太苛刻，所以这么多年来一直都没有用过。可是却没想到，在这里竟然真的找到了所谓的双阴之人。”

    我一脸懵逼地听着上弧月和老头儿的对话，这时候终于忍不住问道：“到底啥是双阴之人啊？”

    “就是两个阴气极盛的人。”上弧月颇为简短地回答道。

    我对这样的回答自然不满意，于是又把目光投向蜷缩在地上的养尸人老头：“你说，到底啥是双阴之人？”

    “这双阴之人，这年代可是不容易遇到了。”养尸人老头子露出一种颇为令人感到不舒服的笑，故意卖关子。

    这让我感到很是气愤，心说这老家伙就是欺负我年龄小，故意不告诉我。于是我指着红毛狐狸，狐假虎威地说道：“你要是不告诉我，我就让她拿伙烧你！”

    这样的话不免有些无耻的味道，但是效果却好得很。老头儿虽说摆出了一副臭脸，却又不得不为自己的性命考虑：“哼，告诉你也没什么。这两个至阴之人，应该是一男一女。男的一生之中必须要杀满一百零八个人，女的则至少要和一百零八个人交.合。而且两个人必须带着极强的怨气死去，最后才能变成两个至阴至煞之人。”

    听他这么说，我一琢磨，心说能够满足这样条件的人还真是不多。现在这样的和平年代，普通人杀一两个人的逮到就会被枪毙，即便是那些修炼邪术的人一生杀满一百零八个人也不容易。

    至于女人，别看我那时候年龄小，也明白老头的意思是说必须和一百零八个男人睡过觉的女人才能算至阴至煞之人。那会儿的女人稍微穿得少点儿就会被别人说成是不检点，又到哪儿去找一个和那么多男人睡过觉的呢？

    不过当时我却没明白为什么地洞里的那个女人满足要求，一直到我长大之后，才知道原来那是日军的随军慰.安妇。

    老头儿说完这些，在他的一侧传来了一阵窸窸窣窣的声音。原本昏迷中的狼一杰此时睁开了眼，起身朝我们这边看过来。

    “混蛋！”

    在看到我的那一刹那，这家伙像是突然受到了巨大的刺激，整个身子猛地弹起，直朝我身上扑过来。

    这家伙的速度极快，而且是在我毫无防备的情况下。所以还没等我做出任何的反应，一双手已经结结实实地掐在了我的脖子上。那一瞬间，我甚至听到自己的脖子传来了一个轻微的“咔哒”声。

    “砰！”

    原本站在我身后的小狐狸见到这情景，像是一颗炮弹一样直接撞在了狼一杰的肚子上。后者的手瞬间松了下来，整个人弓成了虾米。

    我一边咳嗽一边跌跌撞撞地朝后退，连续干呕了好几次才觉得好受了一些，然而心里却依然处于震撼之中。

    我完全不明白，何以前些日子还对我很是友善的狼一杰，今天会变成了这番态度呢？

    “你，你咋啦？！”我瞪着眼睛问他。

    狼一杰此时已经整个儿跪在了地上，身体上的剧烈颤抖表明他正遭受着小狐狸撞击后的痛苦。但即便已经成了这模样，依然有带着满满恨意的字词从他嘴巴里面蹦出来：“你……杀了我全家，我要让你……不得好死！”

    我不由呆愣在了那里。

    在他说出这些话之前，我几乎完全没有想到这一点。现在经过他这么一提醒，我才想起这家伙是养尸人的后代，而他们这一族的养尸人，几乎尽数死在了我和狐狸姐妹的手里。

    从这个角度来说，确实是我杀了狼一杰的全家。但是再仔细一琢磨，最初可是那些养尸人要用飞头降杀我们，最后被我们反击才会变成这样的，这难道也能怪我不成？

    我把这套理由结结巴巴和狼一杰说了一遍，期望他能讲点儿道理。可是还没等我说完，这家伙突然抬起头，用颇为阴森的表情看向我。

    那一刻，我知道自己刚刚说的那番话没起任何作用。

