    第五五零章鼎盛之时

    “要灭我虚氏全族，也由得你们！只需你等今日之后，还能有这样的本事？真以为自己赢定了。//www.  //txt电子书下载**君上雄才大略，早有伏手，又岂是你等能想象？”

    雄yu听的是神情一怔，伏手？什么伏手？

    那宗守再强，能有伏手可应对诸宗合力伏杀，而全身而退？

    接着便听虚政元的语音里，满含着讥嘲之意：“你等以为乾天山这几日，必定冰消瓦解。可在我眼中，却是你东临诸宗，覆亡之时。且拭目以待便是！十年大仇，今日得雪，爽快！爽快！”

    听都这几句，雄yu几乎要失笑。这虚政元，看来真是已经发疯，脑子里是彻底糊涂了，才做出这样的蠢事！

    诸宗覆灭？当真是好笑！

    不过一想及，方才那五千道兵jing骑的覆亡，却又笑不出来。

    对面乾天山二十四个万人方阵，加上云圣城，二十几万人，正是压迫而至。

    速度虽缓，却徐徐如林，声势如山。在行军之时调整阵列，即便偶有破绽，也是稍瞬即逝。这才是兵法大家的手段，变阵沉稳而又异常的华丽。

    失去了道兵jing骑的牵制，这些乾天山的jing锐，也开始肆无忌惮。向四面八方展开军势。

    雄yu只觉是头疼无比，而后仰头望天。先前只觉那乌云，来的时间不对。此时却是恨不得，早点下雨才好。

    随后就又一愕，只见那天际，云层莫名其妙的，又再次散开。lu出了远处，正在升腾而起的朝阳、

    愣愣了许久，雄yu才从恍惚中回过神。

    这算什么？难道是这老天，也要她大败收场。

    “呵，云散了！这可真是天公作美——”

    同一时刻，宗凌也在仰头望天。目里也全是异sè，而后就又收回了视线，摇头失笑。

    “看来今日，还真有可能尽溃眼前之敌！”

    接着便见远处一人，策骑而至。遥遥一望，多半便是云圣城主虚政元。宗凌忙随着邱为，躬身一礼，宗守对这人似乎极其看重。

    即便没有这些，此人阵前反戈，使乾天山少了数万乃至数十万人的伤亡，也值得他大礼一拜！

    那虚政元连忙躲开，口道不敢。而后是目现jing芒的问：“不知君山那边，现今到底如何了？”

    知晓此处虽胜，却并不足以决定大局。关键之战，还在上霄山。甚至只需宗守，从那边安然退返，便可奠定胜局。

    邱为摇了摇头，接着又把一张信符打向了虚政元：“还不知详细！不过半个时辰之前，那边已传回消息。君上率四千血云骑，在上霄山下，树出血杀双旗，大破千城盟数百万之敌！凌云宗云龙铁剑师，上霄上清玄雷士，道名宗道灵玄风士，不战而溃，如今都尽数覆灭。此时君上，正在攻打上霄山——”

    虚政元一阵失神，第一个念头，以为邱为这是谎言欺骗。

    可旋即便又觉不对，自己如今已然反戈，已无退路。对他说这些，又有何必要？

    再以灵念观那信符，果然是如邱为所言，可这怎么可能？

    他方才说这几日，是东临诸宗覆亡之时，也只是口头之言，从没想过会成真。

    就只凭四千血云骑？就能使诸宗jing华，千余六阶道兵，不战自溃，这是开什么玩笑？

    慢着！血云骑，可是万载之前，武烈国称雄一界的那只铁骑？

    应该是不会错了，除此之外，再无别的可能！

    他不久前只听那令雪云说起，宗守底牌惊人。这一战，必定能大胜东临诸宗。可到底是何等样的后手，无论宗守，还是令雪云都并未详细告知。

    却原来，竟是这等样足可横扫一界的jing锐铁骑！

    目光闪了闪，虚政元是再次仰天大笑，并不觉宗守瞒着自己，有什么不妥。这种事，原就不能使人尽皆知。

    当真是快意无比！这一次，看来还真是要大仇得雪！

    他就知道，宗守迟早要称雄东临。也总有一日，要将凌云宗，逐出这方大陆！

    如今果不其然，甚至比他预想中，还提前数年！

    宗凌在旁，看的亦是一笑。并未为虚政元的失态，而有责怪之意。

    半个时辰之前，他心情也何尝不是如此jidàng？即便如今，也仍难自已。

    看这眼前，这浩dàng大军，心中更一阵感概。

    昔年跟随宗未然，白手起家之时，何尝想过会有今日？

    也记得先君在沉沦云海失踪那日，自己的心情是何等黯淡，以为乾天就要自此没落。

    那时可从未想到，宗守能以那般强势之姿，杀回乾天山，夺回妖王大位。

    也不曾意想，这位不被所有人看好的少年君王，会接连大胜、

    数月之内，就尽复失地，扩疆万里。而今时今日，更已现出一统东临之机！

    想来不久之后，就该开国称王了——

    宗凌眸中，顿时jing芒一闪，而后仰头望天。

    先君啊先君，你可曾看到了？

    你必生之愿，君上他已经代你达成了呢！乾天山城内，如今是万人爱戴。现如今，也即将一统东临！

    我乾天山天狐宗氏，亦是鼎盛之时！

    臣这一生，再无撼事。只愿代先君，助君上，守住这片得之不易的基业！

    不过还需等等，君上还未dàng灭上霄，故此仍存变数，不能得意忘形。

    邱为则是神情默默，依旧是一道道军命发出。看似镇静如常，可却全然未曾注意，自己的衣袍，已经被他那因心绪jidàng而爆裂开的气劲，撕出数个破口。

    这时却忽有所感，望向了东北处。那是上霄山，所在之地——

    这股气息，好强！远传万里，也仍有如此声威，似乎是九阶之上？

    这念头才闪过，邱为眼眸深处，就浮起了一丝担忧。

    而后下一瞬，就见远处天际，竟是一片黑暗。

    同样在看上霄山方向的，还有雄yu与祖人狂。却是面面相觑，面沉如水。

    就在方才那一霎那，他二人几乎同时只觉，一阵强烈无比的心悸！

    ※※※※

    乾天山镇乾峰上，那议事殿内。

    此时正是喧嚣震天，数百位参议，此时都齐聚在这主殿之中，或是在议论，或是在争吵，一片hunluàn。

    “千金之子，坐不垂堂！殿下怎就不明白这道理？明知是陷阱，为何还要去上霄山？”

    “可恶，若是君上在，又何惧那千城盟？为了一个玄山公主，实在太不值！”

    “君上好sè，也是多情种子，实在大大不妥。不过这东临诸宗，也太过卑鄙！”

    “总之我元家，必定是要奋力死战的！哪怕君上已亡，也要尽起si军，与他们斗上一斗！”

    “可曾想好？诸宗势大，若到不得已，还需慎而又慎？”

    “慎什么慎？我族受先君君上两世大恩，自当效死！”

    “算来我也是乾天新臣，可若是真要换一位城主，却是死也不愿。换作其他，可有我这样的人，说话的机会？”

    “可如今大厦将倾，不愿也是无法！”

    “该死！这飞海城也叛了，我就知这些人靠不住！”

    “那乐清城主，更是可恶！居然要我等不战而降，更斩杀我乾天驻派之官吏，以头颅祭旗。实在可杀！”

    “可恨！我这便回去，尽起si兵去平叛！大不了，与他们拼了！”

    任博是老神在在，坐在殿内的主位之旁。对这殿内的议论，全不在意。

    心中早有底气，自然是可以安坐如山。半个时辰之前，从上霄山那边传来的消息，也使他心内，彻底安定下来。

    而今只需静静等候，宗守大胜诸宗的消息传回便可。

    这xiong中虽还有些担心，不过却已经在思量着，该如何调动诸地的粮草物资。支持诸路大军，继续征战。

    首先是扫除叛逆，扫dàng东临，也需同时进行。

    天授不取，反受其咎。如此良久，绝不能错过。迟则生变，拖延不得。

    正这般思忖着，旁边却想起一声苦笑：“丞相这养气功夫，当真是了得。乾天存亡之际，却依然如此镇定自在，许书却没这本事，如今是坐立不安，忐忑不已！”

    任博斜眼望了过去，只见说话之人，却是参议许书。这议事殿内，二百人族参议的首领之一。

    笑了笑，任博并不去理会。许书却又再次询问：“方才间丞相接到了一张信符，可是收到了什么消息？

    双目如刀，bi视过来。任博微微犹豫，还是摇了摇头。

    那信符中的内容，本身并无不可告人之语。

    只是即便他说了，这些人怕也是不信吧？

    说他们君上，已经领四千血云骑，已经在上霄宗大胜？诸宗凑出的千二六阶道兵，甚至还未照面，就被挤垮。这些话听来，岂非是天方夜谭？

    只怕连血云骑，到底是何来历，这些人都未必能知、

    即便以他的博学，也是翻书之后才知晓。

    这时殿外，又有两道金芒陆续降下。任博先是接过其中之一，而后是风轻云淡的一笑：“邱庭柱已经击破千城盟主力，斩杀百万，如今正在追击——”

    一句话，使这参议殿内，再次沸腾。任博接着，又抓向了另一信符。