    这份奏疏是陈矩早就已经和高拱说过的，只不过在这之前高拱很是犹豫，似乎在想着要不要答应这件事情。

    张居正来看过他以后，他的态度就变了。

    这一次他受了这么多的窝囊气，打消了他所有的疑虑。现在身子好了，他就想着去京城和张居正一较高下。

    王安手里面拿着奏疏，心里面松了一口气。

    无论这件事情最后结果如何，与自己的关系已经不大了，自己的任务完成了。

    同时，王安心里面也有些忐忑。高拱回京以后，京城恐怕就不太平了。

    “高老放心，咱家回去马上就把这份奏疏送出去，相信很快就会有消息回来。”王安笑着保证道。

    “如此，再好不过。”高拱笑着点了点头，算是认下了这件事情。

    “如果阁老没有什么其他的吩咐，那我就先告辞了。”王安询问道。

    “我让人送王公公。”高拱也笑着站起了身子，做出了请的手势。

    没有耽搁太久，王安就离开了高拱的家。

    出了门口，王安所有的手下面带期盼的迎了上来。大家都知道这次的事情有多重要。

    王安也没有绕圈子，直接对着他们点了点头，就迈步向前走了出去。

    众人的脸上都露出了笑容，有人还兴奋的挥了挥拳。

    他们在这里的压力都很大，现在事情好了，自然能够放松一下。

    京城，柳条胡同。

    这是一座不大的院子，一看就不是什么高官居住的地方，也不是什么大户人家的居所，甚至有些破烂，不如普通老百姓的宅子。

    门口有一棵大柳树，春暖花开的时节已经露出了绿叶。

    几个身影从远处走了过来，来到大柳树的下面，回头四下看了看，这才推开门走进了院子。

    进门之后，为首的人就停下了脚步。

    这是一个三十多岁的汉子，脸上有一道疤，看起来很狰狞。他的身材很壮硕，身上穿着一套绿色的长袍，腰里面别着短棍，看起来并不是什么好惹的角色。

    坐在院子里面的是一个精瘦的中年人，身边也跟着几个人，见到来人皆是一愣。

    中年人长挂脸，脸上留着八字胡，见到来人之后，面色一沉，随后又想到了什么，嘴角露出了笑容说道：“周老二，没想到你也来了。”

    被称为周老二的汉子冷哼了一声，“张三，不用你在这里挑拨离间。今天是大哥召见，我自然要过来。”

    两人各自冷哼了一声，看对方很不顺眼。

    这时，一个人从屋子里面走了出来，见到两人互瞪着，笑着说道：“好了，人到齐了。屋子里面说。”

    说着，他做了一个请的手势，招呼两人进去。

    两人连忙对走过来的人抱了抱拳道：“大哥。”

    “自家兄弟，不必客气。”来人笑着招呼两人。

    三人一起走进了屋子。

    屋子里早就已经准备好了酒菜。

    三人各自坐下，董大宝拿起桌子上的酒坛子各倒了一碗酒。

    看了一眼两人，董大宝说道：“今日把你们两个叫过来，一来是叙一叙兄弟情谊；二来是有事情和你们商量。咱们边吃边聊。”

    周老二和张三连忙笑着说道：“还商量什么？大哥有什么事情尽管吩咐，咱们兄弟肯定赴汤蹈火。”

    说着，各自端起酒杯就和董大宝喝了起来。

    “咱们兄弟三人，也有两年没在一起喝酒了。”董大宝看着两人，放下手中的酒碗，有些感慨的说道：“真怀念当初一起打拼的日子。”

    “是啊，是啊。”两人同时附和着点头。

    其实两人的心里面十分不屑，谁会怀念当初那种破日子？

    在街上吃不饱、穿不暖，靠着一股狠劲给人当打手，三天两头就和人打架，一个月身上都没有几天是好的。

    那破日子谁想过谁过，现在过的是什么日子？

    只不过现在都附和着董大宝而已，谁让人家是名义上的大哥呢？

    再说了，现在董大宝可是东厂的人，得罪不起，

    “知道你们两个过得好，大哥也就放心了。”董大宝拍了拍两人的肩膀，一副好大哥的模样说道：“周老二，你有四家赌场、两家青楼，身后站着西宁侯。大哥替你高兴，来，咱们兄弟喝一杯！”

    闻言，周老二脸上的笑容就有些勉强了，甚至有些尴尬。

    他镑上西宁侯府，是因为把妹妹送给了西宁侯府的管事做小妾。

    把妹妹送出去，还不是什么好名头，说出去折面子。

    再说打理的生意虽然看起来很多，可都是表面上的。实际上这里面都是有股的，西宁侯府府要占一份，管事的要占一份，真到自己手里面可就没多少了。

    这事可是秘密，不能对外乱说，就连周老二自己都不会说自己是西宁侯府的人。

    这事要传出去，容易出事。何况这话还是从董大宝的嘴里说出来，就更让人怀疑了。

    董大宝可是东厂的人。那是什么地方？跟自己这边可不一样。

    董大宝跟着周老二喝了一碗酒，就转头看向了张三，笑着说道：“三弟这些年过得也不错，虽然没有自己的买卖，可是在京城谁不知道张三爷？这南来北往，想在京城卖点货，不走张三爷的门路可吃不了饭。”

    张三的门路是巡防衙门、顺天府，还有一些大大小小的京城官员。京城官员如果想做买卖，也都会走他的路子。

    现在他也被董大宝点了出来，这心里面就迟疑了。

    “大哥，有什么事您直说。”张三放下手中的酒碗，伸手拍了拍胸膛，义薄云天的说道：“咱们兄弟三人风里来雨里去，这么多年了，绝对是过命的交情，有什么话你但讲无妨。”

    “咱们兄弟绝对会出力帮忙，哪怕是上刀山下油锅，也绝对不会亏了兄长。”

    董大宝看着两人，满意的点点了点头，大笑着说道：“好兄弟，就知道你们会帮忙！来，大哥敬你们一杯！”

    两人也大笑着端起了酒碗，只不过三人的目光之中都带着平静和阴冷。

