    参天大树，上面垂吊着一具起来像是自杀的尸体，尸体之中，一阵阵令人毛骨悚然的歌声，慢慢传了出来，而在尸体下面，还散落着几十枚起来像古代银币般的东西。

    林潇拿起了一枚，的确是一种制造相当精英的银币，至于是哪一个年代和国家的银币，他却不出来了，在地上一数，正好一共三十枚。

    再抬头那悬挂在上方的尸体，这尸体起来有些古怪，没有丝毫腐烂的样，衣服也很完整，满脸胡须，衣着打扮，很有一种西方中世纪的感觉。

    一具尸体，竟然隐约发出古怪的歌声，众人都有些头皮发麻，面面相觑。

    盘儿也抬头脑袋，盯着上面悬挂着的这具尸体，一双眼睛里，露出一丝沉思。

    “沙沙……”

    四周远方，忽地，响起了沙沙声响，众人一惊互，却见四面八方，远处的树木之间，人影重重，不知何时，早就已经聚集了成群的丧尸怪物，嘴里发出了呼呼的声响，朝着众人围来，一眼去，少说也有几百上千头。

    顿时，众人一阵骚动，不少人禁不住往中间退缩了一下。

    林潇右手一伸，身体里，三头幻具兽爬了出来，互相结驳，形成了头长着大地王脑袋，太岁王上半身却拥有蓝洋蛇兽气化的蛇躯的庞大怪物，巨尾一抽，径直扑了出去。

    成群丧尸怪物，行动迅速，从四八方面扑出来，林潇的幻具兽当先与它们遭遇，巨尾连扫，一只接一只的丧尸怪物被巨尾扫出，闷哼着倒飞出去。有些怪物倒飞撞击在了大树上，顿时咯嚓嚓巨响，那大树经受不住这恐怖撞击力。立刻重重折断倒了下来，而撞击在大树上的丧尸怪物身体，也同样因为强大力量而支离破碎。

    流浪汉杨劲松，宇文程。庞龙等二十来人，则聚集在了一起，不敢像林潇这样将自己的幻具兽完全放出去。而是令幻具兽形成幻具状态，二十来人的杀招，集中一起轰杀，威力同样极为可怕。

    因为四周涌现的丧尸怪物数量太多，连盘儿都忍不住出手击杀这些扑上来的丧尸怪物，对于那吊在树上的尸体，盘儿也没有研究透彻。准备待将四周的丧尸怪物尽数杀了，再慢慢研究，它本能感觉得到，那吊在树上的尸体，很是特殊。

    众人都出手参战。但唯有文凝萱，此刻却像痴痴傻傻的站在了那尸体上方，她身体上，鲜血战袍自动涌现出来，上面隐约有鲜血在流动着，以前，只有她遭受到了可怕攻击，体内的裹尸布才会显化出鲜血战袍，替她防御或吸收那攻击，而现在，这鲜血战袍，竟然自动浮现出来。

    “为什么……为什么，有这样的感觉……”文凝萱嘴里，发出了极细微的声音，慢慢的蹲了下来，开始捡取地上散落的银币。

    一枚接一枚的银币，被文凝萱捡到了手里，她身体上浮现出来的鲜血战袍，也变化得越来越明显，不断的波动起来，似乎这鲜血战袍，十分激动。

    林潇刚刚一拳将一头丧尸怪物脑袋轰爆，无意一回头，到了文凝萱的古怪举动，禁不住一怔，身一退，便到了文凝萱身边，道：“凝萱，你怎么了？”

    话刚落音，文凝萱身体上的鲜血战袍，“倏”地一声猛地完全张开，可怕的力量往四面八方掀起，林潇站得最近，首当其冲，一声闷哼，直接被这力量掀翻重重翻滚了出去。

    “砰”地一声，砸中一头丧尸怪物，这丧尸怪物经受不住，被林潇撞了一个骨碎肉烂，摔落的林潇却厉喝一声：“凝萱”他知道，文凝萱身上，一定有什么可怕的事发生了。

    盘儿也注意到了，惊愕回头，就到了文凝萱站在那大树下面，双手捧着一枚枚银币，而树上吊着的尸体的嘴巴，竟然张合起来，原本的隐约的歌声，竟然变得清晰起来，清晰得令众人都模糊的听到了这歌声在唱着什么。

    “该亚法啊！他是无罪的，求你释放他吧”

    “我卖了无辜之人的血是有罪了……”

    众人听不懂这尸体嘴里吟唱的话是什么意思，却都震惊回头，到了那垂吊着的尸体开始挣扎活动起来，嘴里吟唱的歌声，越来越大。

    四面八方的丧尸怪物很多，但像这具尸体一样可以吐字清晰，甚至唱出歌来，却一个也没有，捧着银币的文凝萱，全身都被鲜血战袍笼罩，而且这鲜血战袍不

    断扭曲变化，很快重新化为了完整的裹尸布，一把将那一枚枚的银币包裹了起来。

    包括林潇之前拿的一枚银币，只觉银币猛地滚烫发热，手掌一震，银币脱手飞了出去，落入裹尸布之中。

    一枚枚银币，化为了一条条如同银色的小龙，不断的顺着裹尸布流淌着，忽地，又一起激飞上去，那吊在树上的尸体，双臂一张，嘴里发出宏大咆哮，“轰”地一声，凌空落地，毕直如同一柄标枪就插到了文凝萱面前。

    摔出去的林潇怕文凝萱有失，发出一声咆哮，右手一招，那冲进丧尸怪物群中的属于他的幻具兽凌空一纵落到了他的面前，紧跟着“卟卟卟”连响，化为了大地护臂，太岁王之鞭，力量尽数融合进他的身体。

    “太岁王之鞭”一挥，虚空暴响，远远的对着那如同标枪落地的复活尸体抽去。

    原本完整显化出来的裹尸布，也在震荡不休，重新依附到了文凝萱的身体里，融合进去，化为了鲜血战袍。

    战袍鼓动，猎猎不休，那三十枚银币，化为了三十条银色的小蛇，如一道道虹光，流淌落回到了那凌空落下的复活尸体手中。

    林潇的“太岁王之鞭”抽来，这尸体左手伸指一点，在万千根鞭影之中，戳中真正的“太岁王之鞭”，林潇只觉一股大力反扑，林潇在不使用技能的时候，本身的力量，只在两万左右，此刻抵挡不住，只觉胸口如同被人重重打了一拳。

    一声闷哼，林潇跌退，张开嘴来，竟然吐出一小口鲜血，心头大震。

    如此伸指一戳击中太岁王之鞭，隔空将自己震得吐血，这复活尸体的实力，那得何等强大？

    复活尸体落地，隔空震开林潇挥过来的太岁王之鞭，另一只手抓住了那三十只由银币化为的银色小蛇，嘴里，忽地发出一声似吟唱又似震怒的咆哮，那四面八方，成百上千的丧尸怪物，竟然如同退潮般的纷纷退却，似乎，这复活的尸体，就是它们的首领，现在，它们被喝退。

    一眨眼工夫，这些丧尸怪物就退得干干净净，四周众人也都停下手来，一起过去，只见这复活尸体完全拥有正常人类一样的气息和感觉，哪里还像尸体的样，和那些丧尸怪物也不相同。

    丧尸怪物，就算可以活动，但脸孔僵硬，如同丧尸，而这原本被垂吊在树上的尸体活了过来，却如同真正的复活了一般，脸上有着丰满的人类表情，脸孔肌肉也并不僵硬。

    众人都不知道这尸体想要干什么，也不知道其来历，只是着林潇被其一击震得吐血，骇极之下，纷纷退缩到了一起，只要这尸体有攻击的举动，众人便准备联手一起轰击这尸体。

    文凝萱身体上的鲜血战袍不断的震荡不休，她本人的眼眸之中，似有无限深邃，显然，此刻的文凝萱意识，也许已经并不是她本身的意志在作主。

    就在所有人都全神戒备以为这复活尸体要攻击的时候，这活了过来的尸体，竟然做了一个所有人都出乎意料的举动。

    “我卖了无辜之人的血是有罪了……”

    嘴里吟唱，竟然双膝跪地，对着文凝萱，跪了下去，同时高举双手，掌心中，三十条小银蛇般的重新化为了三十枚银币。

    “这是罪恶的根源……”

    双手捧着三十枚银币，高高举起，竟是要献给文凝萱的架式。

    文凝萱双目深不可测，里面闪烁着的光泽，不似人类。

    后面的盘儿，脸上也露出惊疑不定的神色，着文凝萱，又那跪在文凝萱面前的人。

    文凝萱伸出双手，三十枚闪闪生辉的解币，落入文凝萱手中，鲜血战袍顿时波动不休起来。

    后面的林潇被震开，原本还以为这突然复活的尸体想要伤害文凝萱，却也万万没料到会是这样的一幕，同样惊疑不定的着，只见那三十枚银币落入文凝萱手中，很快又化为了三十条银色的小蛇，一条条的飞腾，注入了她身体外面的鲜血战袍之上。

    鲜血战袍，重新化为了一块完整裹尸体，上面有鲜血在流淌着，三十枚银币，一一融合其中，很快，上面流淌着的鲜血越发的活越生动，恐怖的能量，开始重新由这裹尸布之下，释放出来。

    而那跪在地上的复活的尸体，则慢慢的站了起来，脸上，露出了喜色。(未完待续。

