
　　宁荣荣细细品味着石壁上的那首诗，越读越有味道。

　　在这个世界上，自然也是有文学这些玩意儿的。不过那都是一群修炼天赋不行的人喜欢去摆弄的东西。他的父亲也喜欢玩弄这些玩意儿。毕竟，父亲的修为已经到79级的瓶颈了，以后也不需要怎么修炼了。闲下来，自然爱上了这些玩意儿。

　　但是在她看来，自己父亲写的文章都远远不如面前这几句诗通达顺畅。

　　此时，在她脑海里仿佛有着一位剑客，手握长剑，出剑的那一刻，周围所有的风景都失了颜色。

　　这让她不仅想起了剑爷爷，他一生痴迷剑道。要是让他看到这块石壁上的内容，应该也会很激动吧。难道这位史莱克学院的绝世天才也是用剑高手吗？他应该也是剑武魂吧。

　　宁荣荣心里满是好奇，在想到他将会成为自己的私教的时候更是有些异样的感觉。

　　看着石壁上的内容，慢慢的宁荣荣陷入了一种奇异的状态。

　　而宁荣荣旁边的玉小刚和唐三则是一脸懵逼。

　　在他们看来，这诗写的挺不错的，字也挺好看，但是顿悟呢？他们怎么没有顿悟？

　　他们有些懵逼，大眼瞪小眼，有些摸不着头脑。

　　弗兰德曾经说过，只有悟性好的魂师才能从这石壁上获得莫大的好处，要是悟性差了修为还有可能倒退。

　　难道他和小三的悟性差？

　　这怎么可能？

　　小三乃是天纵之才，悟性会差？而他乃是大师，智谋无双，悟性也不会差才对啊。难道是这石壁没有什么作用？

　　玉小刚和唐三懵逼的想着这个问题，正想对弗兰德他们说这个石壁毫无作用的时候。宁荣荣的动静引起了他们的注意。

　　此时的宁荣荣身上涌现出了七彩霞光，七宝琉璃塔被她托在手上，身上两个黄色魂环盘旋升起。在这一刻，宁荣荣柔美动人，她身上的魂力涌动。

　　“砰。”冥冥之中一声轻响，宁荣荣的修为直接突破一级，达到了二十七级。

　　即使突破了，宁荣荣身上的魂力运行速度依旧很快，所有人都惊讶的看到宁荣荣的魂力还在飙升，快速的冲击着二十八级的瓶颈。

　　看到这一幕，玉小刚瞬间激动了，唐三也忍不住有些激动。

　　唐三现在也就二十九级而已，离三十级还有一些距离。但是就在刚刚，一个二十六级的魂师瞬间突破，现在更是要突破二十八级了。

　　一个本来和自己相差很大的同龄魂师，现在修为直接飙升，眼见着就离他也不远了，这怎么可能不刺激到唐三？

　　“难道我的悟性会差？”唐三摇了摇头，继续看向石壁，渐渐的他也沉迷到了那石壁中去，他仿佛进入了一种奇妙的状态。

　　而玉小刚也进入了那种状态。

　　但是迎接他们的不是修为的飙升和顿悟带来的空明状态。

　　他们的魂力在飞速的流逝，修为不断降低。

　　看到这一幕，全场吃惊。

　　所有人呆呆的看着玉小刚和唐三身上的动静，忍不住懵逼了。玉小刚和唐三修为正以肉眼可见的速度在暴跌。

　　玉小刚的修为本来有二十九级，但是此时随着魂力的飞速流逝，瞬间跌到了二十八级，而且还在瞬间的往下跌。

　　看到这一幕，弗兰德等人全都惊呆了，不知为何，他们有些想笑。在徐然告诉他们，悟性不高的人观摩这块石壁会降低修为的时候，他们只觉得徐然是在说笑话。他们史莱克学院全员顿悟，没有一个修为倒退的。

　　难道这个世界上，真的有悟性那么低的人吗？

　　要不是顾忌着弗兰德和玉小刚的关系，此时赵无极等人恐怕早就哄堂大笑了。他们也只是因为弗兰德才对玉小刚态度好一点而已。玉小刚的所谓理论，在他们看来太过可笑。

　　夏虫不语冰，玉小刚都没有接触过强大的境界，就在那里大放厥词，在他们眼里就是跳梁小丑。

　　以前他们就怀疑玉小刚只是一个沽名钓誉的人，他的理论算不了什么。

　　现在看到这一幕，他们更加确信了。

　　修为能从二十九级倒退四级的人，恐怕是个榆木脑袋吧。

　　真正聪明的人又岂会像他那样?

　　上次，隔壁村子有个来学院玩耍小孩，都从这石壁上获得了好处。难道所谓大师的智商连个小孩子都不如吗？

　　赵无极等人全部都在憋笑，就连弗兰德都感觉有些憋不住了。在这一刻，时隔多年再度看到玉小刚，他突然发现玉小刚也不过如此。要是他真的理论那么强的话，怎么可能连自己的问题都解决不了？

　　自己身上的问题都解决不了，还说自己理论强，谁信？

　　弗兰德回忆着以前和玉小刚，柳二龙在一起的时光，他突然发现一个问题。玉小刚似乎是勾搭上了二龙之后才在黄金铁三角中拿到主导地位的。本来他是三人中的老大，但是最后因为二龙的原因，最后他也要听玉小刚的意见。

　　在这一刻，弗兰德的心里有着一种可怕的想法升起。

　　一直以来，他都有着一个疑问，小刚真的不知道二龙的身份吗？他对武魂研究那么多年，真的不清楚二龙是玉家的人吗？虽然二龙的武魂发生了异变，但形变神不变，里面的蓝电霸王龙的基因他真的看不出来吗？

　　弗兰德深深的看了玉小刚一样，在这块石壁面前，他仿佛再次得到了一次空明状态，而这一次，他似乎知道了一些很可怕的事实。

　　若真是那样，就太过可怕了。

　　“玉小刚，希望你不是一直在故意的伤害着二龙，不然的话，我不会放过你的。”弗兰德看向前方的石壁，仿佛有些明白了。

　　一般来说，徐然的字画只能给人一次领悟状态，但是此时弗兰德的领悟与修为无关。23sK.com

　　“不，不，我的修为。”玉小刚脸色苍白，从那状态中清醒过来。

　　此时的他修为竟然降到了二十五级的程度。直接爆降了五级。

　　感受着自己体内的魂力，玉小刚有些难以置信。

　　他不敢相信这一切都是真的。

　　他的修为竟然暴降，二十九级直接跌到了二十五级。以前他还能说自己是准魂尊，现在他是什么？完完全全是一名大魂师。

　　他的修为在史莱克学院甚至连一个学生都不如。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第九十八章 玉小刚修为心态爆炸，弗兰德突然悟了免费阅读。https://xs.23sk.com 