    许灵钧一直有一个想法……或者说，需要验证一个问题。

    赋源之后的功法或者物品，是只能由他自己修炼或者使用呢，还是说已经成为了与那些天材地宝或者资源一般无二的东西，变作了所有人都可以服用分享的宝物？

    是或不是，这可是非常重要的事情。

    只是一来这段时间繁忙的很，二来，也是没有合适的机会，总不能他随随便便的拿出一些东西就给郭筝灌了下去……许灵钧可是到现在都还记得自己第一次服用补血口服液的景象。

    那种身体几乎都要炸开的感觉，郭筝实力比他还要不如呢，似他这种相貌，难得有个志同道合的同性朋友，玩死了就不好了。

    如今难得人家主动送上门来了。

    风拳流未来继承人，实力恐怕比我还强上几分呢，正好拿她实验一下……不成就不成，成了的话，还能给雅雅姐分担一下压力。

    厨房里。

    许灵钧边做饭边想，间歇性的回头看了一眼沙发上……

    王清雅这会儿很不雅的葛优躺在沙发上，脚尖耷拉着拖鞋，看起来一副颓废败然的模样，俨然已经被玩坏掉了。

    都是为了我啊。

    许灵钧心头颇为感动，他太理解那种想要补习却不知从何补起的感觉了……就好像破绽太多，反而不知道该从何处进攻。

    吃罢晚饭。

    王清雅早早的回房去闭关了，明天一早就要上课了，她的时间也只有今天晚上而已，估计要熬夜了。

    许灵钧也早早的去了练功房，炎杀波动拳被他暂时放在一边，他所有的注意力都放在了面前的《乾天罡气》之上。

    随着笔记本被打开。

    眼前再度浮现提示。

    【检测到下品武技《乾天罡气》，是否赋予其真实本源？需消耗源值1000点！】

    继虚假、伪劣、次等这些称呼之外，又来了个下品。

    也就是说《乾天罡气》确实未至完美，而且其评价也远远达不到理想中的功效。

    只是连风老也不知道理想中的《乾天罡气》到底是什么功效，这一点许灵钧就有点遗憾，如果他爱吹牛逼就好了。

    可惜他不爱……

    但这样的功法赋源之后会是怎样的表现，也是值得尝试的。

    许灵钧并未怎么犹豫，就直接毫不犹豫的选择了赋源。

    眼前那刚刚突破三千大关的源值，瞬间锐掉三分之一……而手中笔记本并没有任何变化。

    许灵钧再度打开笔记本。

    仍是那看来颇为苍劲丑陋的笔迹，只看那笔走游龙，便可知晓写字之人性情定然极其刚烈，而且文化肯定也不好。

    如今眼前，这些字迹却仿佛活过来一样。

    每一笔每一划都分裂开来，仿佛精灵一般在许灵钧的眼前不住的跳动，随即自发组成了另外一篇隐约相似，但却来的更为深奥万分的书籍。

    手中笔记仍记录的是之前的内容，但许灵钧阅读的，却是另外一种完全截然不同的内容。

    完美的《乾天罡气》。

    之前的《乾天罡气》可以以燃烧自身气血为引，将气血转换为真气，大幅度增强自身的实力……

    但理想中的《乾天罡气》，可以自如转换气血燃烧，而若是斩杀敌人之后还有真气残余，更可燃烧真气回哺气血。

    仍是自残式秘技，但某种意义上来说，已不再是搏命式……而是可以在最紧急的关头保留自己一条性命。

    大概这就是《乾天罡气》创始者理想中的完美状态了吧，尽量将伤害削减到了最低。

    “果然啊，越是强大的武技，对身体的损伤越大，就算是创造者理想中的完美武技，对身体的伤害也是大到不可思议的地步啊。”

    许灵钧这才明白，难怪风之痕殚精竭虑十几年，却仍然未能完全消除炎杀拳技的伤害……提升战力本就需要付出代价，世上又哪有不劳而获的事情呢？

    只是尽量在不减少杀伤力的情况下降低伤害。

    而完美的《乾天罡气》亦是如此。

    消耗更低，功率更大，杀伤性更强。

    这也足够了。

    许灵钧开始认真的翻阅了起来。

    源值只能给他一本近乎完美的武技，更让这武技完美烙印在他的脑海之中，但其中种种神妙之处，却还是需要他自行参悟……虽然有《无限神魔锻体诀》为基，但也不是拿来就用的。

    他认真阅读思索了起来。

    似这种自残式的武技……绝不能大意，须得彻底掌握才行。

    风之痕肯定不会在青州城久留，自己必须尽快找出那些不解之处，然后向他询问请教……上境归元，这风之痕实力之强纵然不及明日，也绝对已经站在了这个国家的最顶端。

    不问白不问。

    他认真的做起了笔记……

    第二天一早。

    王清雅就急匆匆的上学去了，许灵钧并没有去，而是请她帮忙请了个假。

    只是他却不知道，当王清雅在班里说出许灵钧同学操劳了一宿没睡，这会儿身体有些不适，需要在家休息之时……整个班里的男生脸上都露出了那种极其古怪的表情。

    似郭筝等人，看着王清雅的眼神更是内涵无比，心头连连叹息，果然只有累死的牛，没有耕坏的田啊，王老师不过是个科技侧的高才生，竟然能生生榨干老许这个已经成功聚气的武者。

    直到下午。

    放学之后。

    在王清雅提着菜回到家里之后。

    风之痕和孙灵莉师徒两人才再次到访。

    王清雅带着孙灵莉补习去了……而许灵钧也拿出了自己早就准备好的问题，向风之痕请教起来。

    只是请教着请教着。

    风之痕的脸色逐渐的变了。

    他看着许灵钧的眼神里满是讶异震撼，惊道：“许小友，你修炼的当真是我给你抄录的那套《乾天罡气》吗？”

    许灵钧讶然道：“那还有假？还有第二套《乾天罡气》吗？”

    “可……可何谓三成燃血？”

    “哦，这个问题啊，我只是觉得，《乾天罡气》可将气血转换真气，一股脑的将自身实力尽都轰出，但如此一来对筋脉会造成极大的伤害不说，更是不成功便成仁，所以若是能控制燃血的功率的话，一次只燃三成，然后以特定的法门来驾驭，也许能爆发出不逊色于全燃的伤害，当然，最重要的是这样一来也许还能保留一条命呢！”

    许灵钧笑道：“昨天一整夜，我几乎都在殚精竭虑的考虑如何施展禁技后保留自己的性命，毕竟事关自己的小命，所以我不敢大意，经过一宿的冥思苦想，对功法有些属于自己的理解，这不是很正常的事情吗？”

    “这个……”

    风之痕已是彻底惊呆了。

    他呆呆的看着许灵钧，眼睛眨了又眨，心道正常？正常个屁啊……

    我能不知道控制燃血确实有极大可能在杀敌的同时，尽量保住自己的命么？

    但问题这样真的很难啊，燃烧气血又不是加油，想加多少钱就加多少钱么？

    但偏偏，这小子却说的有理有据，而且句句不离《乾天罡气》本宗。

    可自己笔记本里压根没抄这些……

    风之痕长长的出了口气，看着许灵钧的眼神里已满是叹为观止。

    面前这个年轻人天赋可能不差，但也仅仅只是不差而已，但他的悟性之高，却当真世所罕见。

    只一晚，竟然能将《乾天罡气》改造至这般地步，而且还这么有理有据，让他也说不出什么反驳的话来。

    此子天赋，恐怖如斯。

    他也只能尽量将自己所理解的关于这套武技的奥秘尽都倾囊相授。

    最后，他长叹道：“许小友，我知你思维天马行空，但切记，《乾天罡气》再如何改造也不过是一套燃血禁技，你万不可依赖，知道吗？”

    许灵钧点头，受教道：“风老放心吧，我以后一定随身携带大量补血口服液，绝不会大意疏忽的！”

    风之痕：“…………………………”

