
　　“唔，夜枭……”

　　陈御支支吾吾的。

　　“这个嘛……其实我最近已经……最近人事调动，我已经不负责那边的事情了，你问这个想干什么……”

　　方恒嘴角一扯，说道，“所以利用完了之后，你也被调查组给一脚踢开了对吗。”

　　“额……方恒，这个时候就不要在伤口上撒盐了好吧……”

　　陈御心里苦笑，端起办公桌的咖啡抿了一小口。

　　“受领导的信任，我最近主要负责第八服最近的血月事件统筹规划。”

　　方恒打断道：“帮我个忙，我听说夜枭在沙漠戈壁区域可能有点动作，你帮我打听打听，有没有那边的具体消息？”

　　“是么，我倒是没听说，我去问问看，你等我电话。”

　　“好。”

　　方恒挂断电话，盘腿坐在蒲团上，闭目冥想。

　　大约半个小时，陈御的电话又打了过来。

　　“方恒，你说对了，我向几个朋友打听了一下，这两天的确是有保密的紧急行动，地点在沙漠戈壁区域。”

　　“我感觉这件事可能和夜枭有关，因为行动负责人是章哲。”

　　陈御语气里面也有点不太舒服。

　　“我刚刚试着去问过章哲，被他一句‘保密’给顶了回来。”

　　方恒撇撇嘴。

　　又是他！章哲！

　　方恒对章哲的观感一直不太好。

　　如果换做陈御负责，方恒还准备和他一起商量一下，一同找夜枭报复报复出出气。

　　既然负责人是章哲，那就没有必要了。

　　见到沉默的方恒，陈御隐隐觉得不太妙。

　　“呃，方恒，你是不是注意到了些什么？”

　　“可别乱来，还是交给我们联邦来处理。”

　　“嗯，我知道，下次有事再联系。”

　　听到电话被挂断，陈御默默的叹了口气。

　　他觉得凭方恒的性格，多半又会搞点事情出来。

　　想了想，陈御还是决定给章哲发去一个讯息，多多少少让他提高警惕，小心一些。

　　刚刚打完字发送过去。

　　“方拒绝接收您的消……”

　　被拉黑了居然！

　　陈御咬咬牙，关上手机。

　　……

　　方恒决定自己亲自动手。

　　联邦？夜枭？

　　加在一起好了，200名舔食者足够碾死他们了吧？

　　螳螂捕蝉黄雀在后，就先让他们打一架，然后自己最后坐收渔翁之利。

　　打定主意，方恒返回研究室，准备带领刚刚完成进化改造的舔食者群加入战斗。

　　“邱耀康，舔食者改造进行的怎么样了？”天籁小说网

　　邱耀康正和几名研究员一同操控机械台，他头也没回，“最后一批还在改造中，十分钟后就能完成。”

　　方恒点头。

　　为了省点钱，方恒并没有选择消耗求生点数瞬间完成改造，而是花时间慢慢来。

　　他走到邱耀康边上。

　　“对了，还有这个东西，帮我查一查它。”

　　邱耀康拿过方恒手上的小石块，将石块放在灯光下仔细查看了一番。

　　“有点意思，哪儿来的？”

　　“捡的，从沙漠一个洞窟里。”

　　邱耀康走到一旁的实验桌前，将石子放在显微镜下观察。

　　“很奇怪的结晶体结构，很少见，我需要进行彻底检查。”

　　半个小时之后，邱耀康拿着一份详细检测报告找到方恒。

　　“方恒，你又找到了一个好东西。”

　　方恒眼皮跳了跳。

　　就连邱耀康也觉得是好东西……

　　“是什么？”

　　“还记得不久前你从松木市陨星公司内部得到的高阶能源晶体吗？”

　　“是它？”

　　方恒对高阶能源晶体非常有印象。

　　那是一种蓝色的正方形晶体。

　　高阶能源晶体中蕴含极为强大的能量。

　　作为电源来使用有点勉强，不过却可以作为启动空间撕裂装置的能源。

　　“对，是同源矿石，不过你手上的矿石是一种非常劣质的结晶，可利用率极低，无法制作成高阶能源晶体，勉强可以制作出最低阶的。”

　　“我看过你从陨星公司内部带出来的资料，你在什么地方找到它的的？我确信它附近应该存在高等级结晶矿。”

　　“高等级结晶矿通常产量极少，有机会的话最好可以想办法采集回来。”

　　还真是高级矿石！

　　方恒先是一喜，随即又意识到不太对。

　　夜枭从黑市召集一群玩家过来是就是为了挖矿吗？

　　肯定有问题！

　　结合陈御和邓欣的情报，真正在第八服内行动的夜枭组织正式成员很少！

　　夜枭的大多数行动都是通过老黑作为中间人，从黑市上招募像邓欣一样的佣兵团做事。

　　这意味着夜枭组织在第八服中的投入其实很少。

　　现阶段，他们根本就没有建立庇护所的打算。

　　这样的话，夜枭真的需要这种高阶能源晶体吗？

　　他们非但是没有空间撕裂装置，也没办法将矿石运送出去其他游戏世界。

　　单纯的卖钱？

　　方恒低着头。

　　他忽然联想到邓欣所说，夜枭在矿洞内埋藏了大量炸药……

　　难道是……

　　陷阱？

　　夜枭故意勾引联邦被发现，然后将联邦勾引进入通道，再想办法将他们和晶体矿一起活埋？

　　好家伙！

　　方恒直呼好家伙。

　　最优秀的猎手往往以猎物的身份出现。

　　究竟是联邦设计坑夜枭还是夜枭谋划坑联邦呢？

　　可那样的话，被陨星公司刻意封锁埋葬的实验室又是什么情况呢？

　　方恒抓了抓头发。

　　他觉得自己的智商有点不够用了。

　　“玛德……”

　　方恒小声咒骂了一句。

　　不管联邦有没有上钩，他反正已经上钩了。

　　空间撕裂装置实在是太好用了！太方便了！

　　这段时间，他经常通过空间撕裂装置满世界的乱窜。

　　他已经上瘾了。

　　剩下的高阶能源晶体还能持续开启空间撕裂通道大约一天左右。

　　再不找到新能源的话，到时候就无法继续使用装置进行传送。

　　另外，在完成空间撕裂装置三阶改造之后，能源也一样存在缺口。

　　按照维克特所说，三阶空间撕裂装置将会撕裂一个时空通道，届时会需要消耗更大的能源！

　　他需要更多的高阶能源晶体！

　　晶矿！

　　必须要夺到手！

　　方恒从背包里翻出从邓欣手中得到的手绘地图。

　　“不管夜枭和联邦搞什么花样，反正这些晶体矿石我要了……”

　　方恒自言自语着。

　　“来硬的也好，来阴的也罢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百九十章 晶矿免费阅读。https://xs.23sk.com 