    夏墨发动了无机物控制的能力，将周围的岩土变成了数条巨型的锁链，锁链向着的至尊穆托缠绕而去，完全将它的身体束缚住。

    夏墨将至尊穆托的收到了农场空间当中然后带着异形皇后回到了的骷髅岛附近的一个岛屿。

    此前至尊穆托和哥斯拉打过了一架，并且成功地通过了产卵器官将穆托卵注入哥斯拉的身体当中。

    因此对于哥斯拉而言，此时至尊穆托那可不只是天敌的仇恨了，更是生死大敌。

    如果不能将至尊穆托杀死，只怕它也活不了多久，因此抓到了至尊穆托，就离抓到哥斯拉不远了。

    夏墨在一个不知名的小岛上放出了至尊穆托，心念一动，精神波动传了过去。

    “放出你的气息引来哥斯拉，不然死。”

    夏墨释放的气息无疑比异形皇后的更加的可怕，因此在生命危险之下，至尊穆托毫无保留地释放了自己的气息，一股特殊电波以小岛为中心向着四周扩散而去。

    夏墨并没有等待太久，不多时他的精神念力感应当中，就已经感受到了一个庞然大物正在水中赶来，速度比起一些舰艇丝毫不慢。

    “来了。”

    小岛之外的海面上忽然露出一道高高的脊背，模样狰狞，夏墨一眼就认出了那是哥斯拉的背鳍。

    “哗啦”

    哥斯拉在近海的位置站立起来，目光第一眼就落在了至尊穆托的身上，极为凶狠，大有不死不休的气势。

    它不知道为什么至尊穆托会被锁链束缚住，此时的它目中只有至尊穆托这个死敌，因此它大步向着至尊穆托走去，口中酝酿出了蓝色的光芒，原子吐息已经准备就绪。

    “轰”

    原子吐息打了出来，蓝色的光柱直奔的至尊穆托，威力极为强大。

    但是这个原子吐息即将打中的至尊穆托的时候，夏墨的身影却是出现在了的至尊穆托的脑袋上。

    夏墨轻轻地伸手挡在了原子吐息的面前，强大的能量被夏墨能量吸收的能力直接控制住，完全地吸收到了械源之种当中，留着以后逐渐地转化为自己的能力。

    黑皇肖的能量吸收，他在吸收之后因为的身体无法完全将这股能量消化，因此需要将能量释放出去，如果不能释放，那么就有一个过载的风险，自身也将会变成一个恐怖的炸弹。

    不过夏墨却是不同，身体强度极高不说，对于能量的吸收也是极为渴求，再加上械源之种这样的神器载体，只要将能量收容，就可以慢慢地转化为夏墨的能量，强化夏墨，因此夏墨可不需要特别释放出去。

    哥斯拉的一发原子吐息很长，但是没有一丝泄露出去，都被夏墨吸收了干净。

    它终于停下了原子吐息，目光死死地盯着下眼前这个渺小的、方才被它忽略的人类。

    “吼！”

    哥斯拉冲着夏墨嘶吼，如同一个顶尖的猎兽遇上了另一个猎杀者，想要驱逐对方离开。

    “哥斯拉臣服于我，你体内的穆托卵我帮你解决。”

    夏墨用精神念力向哥斯拉传递了这个信息，但是很快地夏墨感受到了哥斯拉的情绪，脸色不由得一黑。

    “吼”

    它又是一声低吼，不仅是不以臣服，反而是向夏墨发出了干架威胁。

    比起金刚哥斯拉似乎更加一根筋，更加的难以交流，夏墨已经感觉到了哥斯拉的目中的战意了。

    夏墨轻轻摇头，果然还是得打服，要不然说再多最后都会是这么一番场景。

    夏墨：跟我做事，五险一金

    哥斯拉：吼（干架）

    夏墨：五险一金，包吃包住

    哥斯拉：吼（干架）

    夏墨脑补出了这番场景，这次也不费话了，直接念动力一把拍向了哥斯拉，哥斯拉一时不察竟然是被打倒在地。

    “吼”

    哥斯拉这次可是真的怒了，但是还没等它起身，夏墨就是已经是飞到了哥斯拉的身上。

    无机物操控发动，无数的泥沙微粒在夏墨的操控下变成了金属锁链，将哥斯拉的双手双脚束缚起来。

    除了双手双脚夏墨更是贴心的给哥斯拉的嘴巴带上了一个严丝合缝的口罩，防止哥斯拉使出原子吐息。

    哥斯拉不断地挣扎，夏墨用精神念力给了它一巴掌，然后说道：“安静点，又不会要了你的命。”

    哥斯拉此时可不是巅峰时期，更没有红莲形态，因此想要挣脱可不是简单的事情。

    当然哥胖背鳍也是能够发射原子射线，这一点夏墨可没忘记，因此直接把韦兰德弄出了的一滞仪器打进了哥斯拉脊背附近的肌肉当中。

    抑制仪器顾名思义，就是的能量抑制器，通过特殊的电磁波干扰能量的凝聚和运行。

    现在的哥斯拉还真的做不到突破抑制器的限制，而夏墨为了保险，更是笑眯眯地拿出了吴博士准备的另一样东西——麻醉药剂。

    这个东西可是和美国军方的不一样，材料是先驱生物科技中专门针对大型怪兽开发，药效极大。

    吴博士在先驱科技中将它们复刻了出来，并且和毒蛇夫人讨论过后，才形成的最终产品，虽然不一定能够完全迷晕，但是浑浑噩噩一段时间绝对是跑不掉的。

    “好好休息一会。”

    夏墨一针将药剂注射到了哥斯拉的身上，然后没多久，挣扎的哥斯拉忽然势头就弱了下去。

    夏墨一把将哥斯拉和至尊穆托收回到了农场空间，然后飞身向着骷髅岛赶了过去。

    “先生，哥斯拉抓到了吗？”

    夏墨刚刚回到了骷髅岛吴博士这个家伙的就是靠了上来，消息可是灵通得很。

    夏墨一挥手哥斯拉和至尊穆托就出现在了基地当中临时收容位置。

    吴博士眼睛一亮，便是准备靠上去。

    夏墨却是眉头一皱，骷髅岛果然是小了，倒不是说装不下这些远古泰坦，而是一个领地的问题。

    这么多泰坦长时间凑在一起可不是什么好事，更不要说夏墨之后还有捕捉更多的泰坦，十个的任务现在也只是完成了六个。

    “韦兰德，地心通道探查得怎么样了？”

    韦兰德道：“已经探明了，对抗引力反转的飞船也弄好了，不过通道内部还沉睡着一个泰坦，这个需要解决。”

    夏墨点了点头，说道：“小问题，我将异形皇后更换哥斯拉的基因模板后就将它解决，吴博士你这边的也要抓紧时间完成的哥斯拉基因的研究，身体强化和克隆泰坦是关键。”

    吴博士正色道：“明白。”

