    齐国太子田文思虑极其简单。

    说了一句十分弱智贻笑大方的话。

    “你们五个人！

    他才一个人！

    趁着现在没有人看到。

    杀了这个倚老卖老的老东西不好吗？”

    “哈哈哈哈！”

    车辇内的三公子赢天直接被齐国太子田文的一句滑天下之大稽的话整破防。

    大笑之下，差一点暴露了自己的声音。

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇直感丢人。

    就是自己老师儒家诠宗掌教正一子来了。

    都未必敢说可以杀了墨家巨子六指黑侠。

    更别说他们五个了。

    就是今天儒家诠宗十大游判全部来了。

    都只能乖乖跪在车辇内墨家巨子三公子赢天跟前。

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇自然是不敢接话。

    不停地对着齐国太子田文使眼色。

    让他赶紧闭嘴。

    可是齐国太子田文杀气已起。

    对着跪在地上的儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇：

    “站起来！

    杀了他！

    你们到底是不是齐国人？

    别忘了我齐国太子！”

    “……”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇十分纠结。

    一边是自己的主人齐国太子田文。

    一边是天下十二圣人，跟自己老师正一子同辈的墨家巨子六指黑侠。

    车辇内的三公子赢天大笑之后。

    看出了儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇的尴尬。

    便大气道：

    “罢了。

    站起来说话吧！”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇十分感激。

    对着车辇内的墨家巨子三公子赢天赶紧行礼：

    “多谢钜子前辈理解！”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇这才敢起身。

    齐国太子田文还以为车辇内的墨家巨子三公子赢天怕了。

    继续对着车辇内的墨家巨子三公子赢天叫嚣道：

    “老东西怕了？

    怕了就下车辇给本太子下跪！”

    “……”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇依旧无语。

    “他怎么敢啊？”

    附近的流沙成员韩国九公子韩非、卫庄、紫女。

    侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤。

    附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈、五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    纷纷被齐国太子田文那不知死活的话震惊的无以复加。

    其中流沙的卫庄、侠盟的荆轲、楚国太子熊烈性格一向狂妄猖狂。

    即便是他们，也只想跟墨家巨子六指黑侠挑战。

    但是绝对不敢说出这种大不敬的话。

    内心只能说无知无畏，齐国太子田文真是麻雀啄母牛屁股——雀氏牛逼。

    “田文！

    你真当老夫可欺？

    嗯？”

    车辇内的墨家巨子三公子赢天怒喝一句。

    齐国太子田文所谓道：

    “你不过是争鸣百家中的一家掌教。

    而我田文可是齐国太子。

    未来的齐王。

    你跟本太子比。

    你算个什么东西？”

    “找死！”

    车辇内的墨家巨子三公子赢天再度一甩袖子。

    齐国太子田文只感觉双腿酸麻。

    再度跪在面前车辇内墨家巨子三公子赢天跟前。

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇赶紧替齐国太子田文求情：

    “钜子前辈。

    请看在我们师父正一子以及太子师父荀夫子的面子上饶了齐国太子田文一次吧。”

    车辇内的墨家巨子三公子赢天训斥道：

    “若不是看在儒家荀夫子、儒家诠宗掌教正一子的面子上。

    你们五个连同齐国太子早就死了！”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇赶紧感谢道：

    “多谢钜子千倍手下留情。”

    然后看向一脸不忿的齐国太子田文：

    “太子。

    快谢谢钜子前辈。”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇不说还好。

    这一说。

    齐国太子田文越发的气盛。

    越发的火大。

    不是他不怕死。

    而是他也是个极其好面子的人。

    之前在醉梦楼。

    被老板李改的手下当众暴打。

    就是因为这个。

    他非要杀了醉梦楼老板李改不可。

    刚才又被墨家钜子六指黑侠偷袭。

    让他下跪。

    齐国太子田文这辈子只跪过当今齐王、齐后。

    甚至在他去齐国桑海小圣贤庄求学的时候。

    都不曾对恩师荀夫子行拜师礼。

    更别说给毫无关系的墨家巨子六指黑侠下跪了。

    如今，再度被墨家巨子六指黑侠胁迫下跪。

    齐国太子田文怒火烧身。

    更加火大。

    有些失去理智。

    他对着儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇咆哮道：

    “给他下跪？

    我呸！

    本太子最后问你们五个一遍！

    你们是不是齐国人？

    是不是本太子的手下？”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇无奈回道：

    “我等自然是齐国人。

    亦是太子您的手下。”

    跪在地上的齐国太子田文再度命令道：

    “那就赶紧杀了车辇内的那个老家伙！

    如果今天你们不杀了他！

    行！

    咱们回齐国慢慢说！

    你们应该知道本太子心胸狭隘、小肚鸡肠吧！”

    “……”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇十分无奈。

    你看看我。

    我看看你。

    心想自己怎么摊上了这么个主子。

    最后又无奈有些恐惧的看向了车辇内的墨家巨子三公子赢天。

    车辇内的三公子赢天不想再在这里浪费时间。

    想着赶紧回去休息。

    今天的目的已经达到。

    剩下的就是救下醉梦楼老板李改。

    让他欠自己一个人情。

    眼下一切该结束了。

    更何况周围还有很多看热闹的人。

    这一出闹剧。

    该结束了。

    车辇内的墨家巨子三公子赢天对着左右为难、十分尴尬的儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇试探道：

    “你们可敢挑战本钜子？”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇低下头。

    十分惭愧：

    “自然是不敢挑战钜子前辈您。

    这要是让家师知道了。

    我等必然要受处罚！”、

    齐国太子田文命令道：

    “如果你们今天不杀了车辇里的老家伙。

    我田文明说了。

    你们以后别想在齐国立足！

    我说的！”

    车辇内的墨家巨子三公子赢天彻底明白了齐国太子田文是个怎样的人。

    心中对他有了有判断：

    齐国太子田文。

    竖子而已。

    不足与高士共语。

    日后必为我赢天之囚徒。

    车辇内的墨家巨子三公子赢天不想让儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇为难。

    大气道：

    “听说你们几个正好是我六指黑侠的老友正一子的徒弟。

    这样吧。

    老夫跟你们师父好久没有切磋技艺了。

    这样吧。

    今天你们五个就代表你们师父跟老夫切磋一番。

    老夫呢点到为止。

    你们呢竭尽全力。

    输赢只当是一乐。

    若是你们赢了。

    醉梦楼老板李改的性命交给你们。

    若是老夫赢了。

    你们就带着齐国太子田文离开这里。

    如何？”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇自然是明白墨家钜子六指黑侠给他们一个台阶下。

    让他们走出尴尬的境地。

    心中十分感激。

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇正要感谢的时候。

    齐国太子田文插嘴道：

    “好！

    老东西！

    这可你说的！”

    车辇内的墨家巨子六指黑侠咧嘴一笑：

    “没错。

    是老夫说的。

    全是切磋而已。

    输赢无关面子。

    儒家诠宗游判子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇你们五个尽管放手一搏！”

    齐国太子田文激动地看向儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇：

    “你们快杀了他！

    若是打不过！

    本太子不会怪你们！

    但是你们一定要竭尽全力！

    本太子看着呢！”

    “是。

    太子！”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇对着十分呱噪的齐国太子田文点头答应。

    又看向了车辇内的墨家巨子六指黑侠：

    “多谢钜子前辈理解。

    给我们五个好大的面子。

    若是寻常还真没有这么好的机会。

    那我们五个可就以下犯上、以多欺少了？”

    车辇内的墨家巨子三公子赢天淡淡道：

    “好！

    开始吧！

    让你们死心！

    也让齐国太子田文死心！”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇激动道：

    “多谢钜子！”

    “终于要开始了！”

    “今天终于可以见识一下天下十二圣人的实力了！”

    “今夜不虚此行！”

    “天下十二圣人！

    人生难得一见！

    我一定要好好欣赏！”

    “一个是儒家诠宗天下十大游判之五。

    一个墨家钜子六指黑侠！

    好！

    想来一定十分精彩！”

    “本太子就借此看看本太子也能够挑战天下十二圣人！”

    “我师父鬼谷子的实力就深不可测。

    不知道墨家巨子六指黑侠是否名副其实。”

    附近的流沙成员韩国九公子韩非、卫庄、紫女。

    侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤。

    附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈、五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    你一言我一语。

    最后所有人都全神贯注的看着车辇内的墨家巨子六指黑侠和儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇的一场大战。

    儒家诠宗天下十大游判子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇一个举起书简、一个拿起算盘、一个抱起古琴，一个亮剑。

    儒家诠宗天下十大游判子非手中的书简金光大盛。

    上面的儒家真言竟然活了一般。

    每一个刻在书简上的字竟然神奇般的飘了出来。

    漂浮在周身。

    形成一个文字结界。

    儒家天下十大游判之一的青玄微微弹奏古琴。

    古琴声如大河滔滔，连绵不绝。

    青玄身体周遭竟然出现了无数肉眼可见的席卷而来的大河。

    儒家诠宗天下十大游判之一的飞旋。

    整个人的影子忽的变大数十倍。

    从地面上站了起来。

    站在飞旋之后。

    黑影举着巨大的黑色弓箭。

    对准了无比渺小的罗网杀手掩日。

    儒家诠宗天下十大游判之一的原盘。

    抖了一抖算盘。

    里面的算珠全部飞了出来。

    如无数个垂落的流星一般。

    漂浮在周身。

    似乎每一个算珠都有千斤之力。

    儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇。

    自是一把审判之剑。

    儒家诠宗天下十大游判子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇：

    “钜子前辈！

    得罪了！”

    “来吧！

    让老夫感受一下儒家诠宗正一子的徒弟的本事。”

    车辇内的三公子赢天淡淡一声。

    然后无聊得打了一个瞌睡。

    儒家诠宗天下十大游判子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇突然消失在原地。

    “好快！

    儒家诠宗天下十大游判子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇果然好强！”

    附近的流沙成员韩国九公子韩非、卫庄、紫女。

    侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤。

    附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈、五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    无不惊叹儒家诠宗的厉害。

    压力一下来到了车辇内的三公子赢天这边。

    所有人都在注视着天下十二圣人之一的墨家巨子六指黑侠也就是三公子赢天。

    忽然之间。

    三公子赢天所在的车辇之前。

    出现了无数儒家经典文字漂浮而来。

    无数如流星一般而来的算珠。

    一支似乎可以划破夜空的弓箭。

    一条由音律组成的涛涛大河。

    一把举剑挥洒而来。

    三公子赢天所在的车辇。

    车帘莫名飞起。

    就好像被一股飓风刮起来一样。

    那匹马吓得索性直接跪倒在地。

    “老天保佑啊！”

    醉梦楼老板李改心里祈祷墨家巨子六指黑侠一定要顶住啊。

    （坐等新书，我的大哥们！最近脑子里啥都不知道啊！）

