    苏甜本以为霍棋的事情会随着时间的流逝慢慢淡下去，没想到的是，一连五天，“霍棋出轨”都位居热搜榜排行第一，网上骂声一片，听闻他赔付违约的广告费用就多达五千万。

    《红色七月》原定国庆节上映，似乎也受到了这件事的影响，毕竟是一部抗日爱国电影，必须要树立正确的价值导向。苏甜也受到导演组通知，除非霍棋出轨的这件事出现反转，否则肯定是要换人补拍的。而就目前看来，霍棋出轨显然已经成为了实锤。

    苏甜今天早上还看到新闻，有人因为这件事，竟然在霍棋出席活动时当众往他身上扔粪便，幸亏旁边的工作人员挺身而出，才不至于霍棋在全国观众面前丢脸。

    苏甜为了这件事烦躁了好几天，终于下定决心给霍棋发个短信。

    “棋哥，不要在乎外界的看法，清者自清，我相信你！”

    等这条消息发了出去，她的心也渐渐安稳下来。霍棋沦落到现在这步田地，心情肯定很不好受，但凡她的短信能够起到那么一丁点安慰作用的话，就不算白费。更何况，这些话都是她的真心话。

    苏甜接到霍棋电话的时候正在顾长淮的车上，霍棋的声音有些低沉，透露着几分疲惫：“苏甜，谢谢你的短信。”

    明明可以有千言万语来安慰他，苏甜却突然不知道该从何说起，她毕竟不是当事人，不知道他到底承受了多大的舆论压力，以后的事业究竟会变成什么样，此刻所有的语言都显得格外苍白无力。

    “其实说来也可笑，平时身边环绕了那么多的朋友，这件事发酵后却只有你来安慰我。也罢，做了就做了，我不后悔。”霍棋嘲讽似的冷笑一声，随后的声音又低沉了下来，道，“对不起，这件事是真的，你信错人了。”

    苏甜一震，怎么会？他是那么正能量的一个人啊。她的嘴唇蠕动了一下，随即又把心底的那些话咽了下去，喃喃安慰道：“一切都会好起来的，一切都会好起来的……”这句话不知是安慰她自己还是安慰霍棋，她不断地重复着这句话，仿佛光说着这句话，就真的会有美好的未来一样。

    良久，霍棋认真地说：“苏甜，娱乐圈就是大染缸，你的性格，根本不适合待在这里。”随后就是电话被挂断的声音。

    顾长淮发现苏甜的神色不太自然，仔细询问之后，才知道了事情的缘由。

    苏甜根本不相信，可是霍棋亲口说出来的话又由不得她不相信，她的心情复杂，像是她喜欢了很久的一首歌，突然发现那首歌是抄袭的一样，她问顾长淮：“棋哥真的是这种人吗？我曾经还把他当成自己的榜样来学习。我真的不相信。”

    顾长淮叹气道：“苏甜，每个人都有故事。有些事情远远没有你看起来的那么简单，不是说他出轨了就一定是坏人，也不一定因为他其他方面特别好，就认为他在感情方面也干净利落。我们都无法探知事情背后的真相，所以一定要相信你所相信的。”

    苏甜的眼神突然变得清明起来，她忽地起身，却“砰”的一声撞到了车顶，声音十分响亮，与此同时传来的，是黎子川很不厚道的笑声。

    顾长淮赶紧将她拉进怀里，用手轻轻揉着刚才撞击的地方，问道：“疼吗？”

    苏甜又囧又疼，快被自己蠢哭了。她感受着顾长淮不轻不重的力度在她的头上按摩着，可怜巴巴地说道：“不疼了。”

    顾长淮依旧有些不放心，对黎子川说：“子川，你看离哪个医院比较近，我带她去看看，刚才磕得那么重，还是去医院检查一下比较好。“

    苏甜还来不及拒绝，黎子川就说：“Boss，我看她什么事也没有，您也太小题大做了。“

    “黎子川？“

    “嗯？“

    “你最近胆子越来越肥了，竟然敢顶撞老板和老板娘，你是想被开除是吗？”

    这些天来，黎子川作为顾长淮的贴身助理，天天看着他们花式秀恩爱，心里早已经酝酿了一些情绪，他佯装哭道：“Boss，您照顾一下单身人士的心情好吗，我每天饭吃得不多，狗粮倒被喂了不少。”

    “哦？”顾长淮的眉头挑起，揶揄道，“单身人士？这几天接苏甜的时候，我怎么看见你和别人眉来眼去的呢？”

    黎子川没想到顾长淮竟然注意到了这些，先是一愣，随后轻咳了一声：“还在努力中，所以还是单身人士。”

    女生向来有着八卦的天性，听到这个消息，苏甜立即探着头问：“是谁啊，是谁啊？”

    “这个人你很熟，她就是……”顾长淮刚想说出口，看见苏甜兴致冲冲的样子就存心想逗弄她一下，于是指了指自己的脸蛋，道：“你亲我一下我就告诉你。”

    在前面开车的黎子川惊得下巴都掉了，这还是高高在上的大Boss吗？

    苏甜哼了一声，别过头去：“不告诉我就算了。”

    “真不想知道？”顾长淮语气上扬。

    苏甜转过头，飞速地在顾长淮脸上落下一个吻，拉着他的胳膊，用撒娇的口吻说：“你就告诉我嘛。”

    顾长淮失笑：“是小章。”

    子涵？怎么会是她？这两个人，她无论如何也拼凑不起来。

    黎子川立即接话道：“苏小姐，子涵说她还小，现在不想谈恋爱，想先搞出一番大事业来，估计现在没有人比我更希望你红了。”

    苏甜忍俊不禁：“子涵确实还小，你恐怕还得多等两年。”

    然而恋爱这事，有人欢喜有人忧。

    这天晚上已经十点半，苏甜快要睡觉了，门口突然传来叮咚的响声。

    她开门，只见刘倩站在门口，她的脸色不太好，依稀能看出哭过的痕迹。

    看见苏甜，刘倩刚刚平复的情绪又激动起来，她一把抱住苏甜，哽咽道：“苏甜，我不想继续喜欢他了。”

    难道郑天浩又做了什么让刘姐伤心的事情？苏甜轻轻地拍着她的肩膀：“没事没事，你告诉我到底发生什么事了？”

    刘倩的反应很大，直到苏甜给她倒了一杯水，她才慢慢冷静下来。

    “虽然郑天浩慢慢开始接纳我，但他一直没有把我介绍给他的家人和朋友。那一天，我知道他的继父从越南回国，他们约在一起吃饭，我没告诉他就出现在他们面前。郑天浩一连生了我好多天的气。然后今天晚上我想……”

    刘倩却说不下去了，她的眼泪一串一串地掉下来，只听见口齿不清的几个字从她的嘴里蹦出来：“我真的是放下了自己所有的自尊……”

    苏甜不知道该安慰她些什么，就看见她忽地止住了哭泣，用纸巾擦了擦脸上的泪痕，环视了一周，问道：“叔叔在吗？我不会影响叔叔休息吧？”

    苏甜摆摆头：“我爸最近在忙厂子的事情，凌晨才回来。”

    刘倩苦笑道：“挺好的，我挺为你开心的。你看你的事业也小有成就，爱情丰收，亲人也陪在身边，哪像我啊。”

    苏甜摇摇头，抓着刘倩的手说：“刘姐，你千万不要这么想，我一直很佩服你，有目标，有原则，为了自己喜欢的东西可以努力争取，你千万不要否定自己，你可是要当金牌经纪人的人啊。”

    这天晚上，苏甜和刘倩睡在一起，她们谈了很多，无论是爱情，亲情，还是梦想，谁也不知道明天会怎么样，但就现在，她们拥有无穷的勇气。

    第二天早上，刘倩就整理好心情，下定决心要跟郑天浩谈一谈。

    苏甜也收到了来自《红色七月》导演组的消息，他们联系了实力男演员吴青临代替霍棋的男一号，今天就开工，并且请求苏甜九月中旬空出一些时间补拍一些镜头。谢天华导演本来不想这样，但《红色七月》是投资方的大制作，如果延迟播出对今年的业绩会有很大的影响。所以现在整个剧组的人都打起了十二分的精神，连夜赶工，争取《红色七月》在十月一日上线。

    赵志刚打来电话时，苏甜在剧组刚刚上了妆。

    “甜甜，你赶紧给我打三十万过来！”电话那头的张志刚显得十分紧急。

    苏甜要问什么事，赵志刚就连声催促着：“快点快点，你不给我打钱我就死定了。”

    苏甜赶紧让刘倩帮忙打了三十万过去。然而再打电话过去，赵志刚的手机却已经关机了。

    因为担心着爸爸，苏甜整天拍戏时都不在状态，饶是一向脾气温和的张志辉导演也忍不住说了她几句。

    她虽然觉得委屈，可还是让对爸爸的担心占了上风。

    当一开门就闻到熟悉的饭菜的香味，苏甜就知道爸爸回来了，她立即开心地飞奔到厨房，此时爸爸正在熬着汤，听到她的动静就抬起了头，道：“快去洗手。”

    后来，赵志刚才告诉苏甜，他的朋友不仅把他的钱都骗跑了，而且还把厂子甩给了他，所有的员工都找他要工资。他已经报了警，只是一直没找到人，只能吃这个哑巴亏了。

    然而接下来的日子，赵志刚又以各种理由向她要钱，前前后后已达数百万，她渐渐感到有些不对劲。就拿厂子破产这件事来说，她从未见过一个人证物证。但她问爸爸时，他却总是很生气地说“她不相信他”“她不舍得花钱”等等，或者干脆闭口不谈，顾左右而言它。

    这日，吃过早饭，她便假装去了剧组。

    不一会儿，赵志刚开着苏甜给他买的黑色小轿车从车库里缓缓出来。

    因为苏甜的车技不好，她便找了刘倩帮她开车。刘倩开得很慢，远远地跟着，但又不至于把车跟丢了。

    苏甜的心情难有的沉重，其实她的心里已经有了一个答案了，只是她一直不敢去想而已。这些日子她和爸爸接触下来，没有人比她更清楚：这已经不是当年那个把她放在肩头的爸爸了。她总是在想，这很正常，爸爸经历了这么多事，改变一点也不足为奇，可是这真的如她所想吗？

    刘倩感受到苏甜的低气压，一边开车一边安慰道：“你先不要想那么多，现在还没有定论，你不要给叔叔判死刑？”

    “可是刘姐，当初他就是因为染上了赌博才让我们家分崩离析的。”想起那段黑暗得不见天日的日子，苏甜紧张起来，若是爸爸还在赌，她该怎么办？

    “你别慌，我们也只能先看看了。”

    车内又安静了下来，空气里隐隐流动着紧张的情绪。

    轿车绕了大半个城市，在一家名叫日不落的KTV下面停了车。

    停车场里，刘倩连忙拦住想要跟上去的苏甜：“你是公众人物，不能去，还是我去吧。”

    苏甜又缩回了车里，思量再三还是点点头，嘱咐道：“那你小心一点。”

    刘倩颔首。

    不过早上九点，KTV里很清冷，人并不多。只见赵志刚弯弯扭扭地绕了几个过道，就消失在一个拐角。

    刘倩急忙追上去，却发现这里有一个向下的楼梯，楼梯下是一扇普普通通的门。这家KTV她也曾跟朋友来过，没想到却还有地底下的这一层。

    刚迈出一步，她就被一阵大力拉到了墙角。

