    “小辞真的进阶了……”

    白无伤努力收敛暴涨的、有些溢出的魂力气息，暗叹一声，随后展露笑颜。

    该来的总是要面对的。

    身为御主不够给力，这个锅只能背着。

    当然，这种事情只要不是太夸张，大幅压制宠兽的成长。

    肯定是好事。

    这能从侧面论证，宠兽的培育、成长、包括机缘，都是足量的，完全超于预期的。

    “噼里啪啦——”

    电弧火花乱闪，俨然占据半边的洞穴空间。

    大汗淋漓的阿宙，不得不从倒立的姿势回正，默默观望。

    追着自己尾巴转圈的大狮子，同样停了下来。

    中场休息时间，正好换换浑浊的脑子，预防精神分裂。

    视线中，闪电螳螂沐浴璀璨，重获新生。

    不论进化还是进阶，它的动静永远是最大的。

    白无伤略作期待，等待近三十秒钟。

    往外辐射蔓延的闪电磁场，这才缓缓收缩，聚拢到周身五米左右。

    这个程度对于小辞来说，进可攻，退可守。

    是最容易控制，同时杀伤力也足够强大的折中点。

    “上一次没领悟技能，这次总算没有落空……”

    白无伤莞尔一笑，笑容如和煦的晨风。

    晋升完全体巅峰的闪电螳螂，体型达到六米，勉强超过苍将的新尾巴。

    但那奔腾肆虐的雷电之力，硬生生逼着阿宙和苍将，保持足够的距离。

    在气势上，甚至能够比肩狂暴状态下的森魄！

    “陨落雷星，也不知这是种族技能，还是通用元素技能……”

    白无伤捏着下巴，若有所思。

    闪电螳螂却呻吟一声，金色镰刀挠了挠扁下来的肚子，蜜汁快乐。

    上次被小鸟它爹的半滴浊血，给灌晕了。

    真的是幸福并痛苦。

    虽然身体每一个细胞都感到酣畅淋漓，源源不断从中汲取养分。

    但苏醒后的小辞，很快发现。

    吃太饱也是很难受的，老是鼓着肚子，啥也吃不下，啥也不想吃。

    都不想干饭了，虫虫的信念都无了。

    这样是不对的……

    好在现在，快乐重新回来了！

    进阶之后，剩余的浊血剩下四分之一，想来几天之内就能消化殆尽。

    介时生命属性还能有所增幅，但距离血脉屏障，依然有大段的路程要走。

    小辞不管，它不会考虑太远。

    只是看到干饭的希望，那么，冲就完事了！

    “轰隆隆！”

    进阶之后，原本就恢复得差不多的状态，彻底痊愈。

    紫色大螳螂飞到半空，煽动着肉眼无法捕捉的雷鸣之翼，简单热身。

    十几秒后，它忽然加快速度，向上冲刺。

    整个身体以双刃为轴心，旋转起来。

    不是「旋转刀刃」那种水平移动的旋转。

    而是螺旋向上，随后以土丘状的抛物线，斜着向下俯冲。

    此时双刀已经化为铰刀，整个身躯被金色电弧包裹。

    如同一个狭长的旋转大陀螺，以所向披靡之势坠落在地。

    那一瞬间，刀锋触碰地面，好像劈落一道金色的闪电，又好像坠落一颗金色的星辰。

    白蓝色的冰层在无尽辉煌的金光之下，四分五裂，支离破碎。

    白无伤在洞穴另一头，依然被余波震荡。

    一个踉跄，险些摔倒。

    他激活虫翅，飞离地面，从空中的角度俯瞰这一击造成的破坏力。

    雪妖洞窟的冰层，真的很坚硬，尤其是越往下，越是如此。

    纵使这样，小辞硬生生切进十几米深，且周围一大片区域全部被轰碎。

    陨落雷星，名副其实！

    结合穿刺和爆炸两种效果，真的像是坠落的一颗微型雷电星辰。

    倘若这一击落在密集的兽潮中，可能比「电流激荡」造成的杀伤力，要高很多。

    甚至，这一击如果以单一超凡生物为目标，完完整整命中。

    破坏力应该高于「奔雷双刀」。

    “小辞，这一式负担如何？”

    通过契约，白无伤询问道。

    得到的反馈是，这个技能消耗的雷电之力，略高于奔雷双刀。

    但需要额外损耗大量体力，负担极重。

    而且发动一次，相当于舍身一击，有残留的眩晕不适感。

    一旦借此无法强杀敌人，反而容易陷入危险之中，会显得十分狼狈。

    “可以了，更强的破坏力，更刁钻的攻击方式。”

    “打群架的时候，或者对付地面系生物，等同于多一个杀手锏……”

    白无伤初步完成测试。

    陨落雷星比水炎尾蛇的展现形式更为直观。

    而且小辞有契约在身，心意互通，能够第一时间了解它的感悟。

    这些因素都有利于提高效率，更快摸索技能的定位和威力。

    “霹雳！”

    小辞四条后腿一蹬，像是拔萝卜一样，把自己从大坑中拔出。

    灰头土脸的，脸上满是冰霜岩石碎裂后的粉末，还有因为雷电光热效应融化的水珠。

    不过它不在乎这些，摇头晃脑三两下就甩的差不多了，兴冲冲回到白无伤的旁边。

    “这里空间有限，可能限制你的发挥，待会离开雪妖洞窟，再多练习几次。”

    白无伤叮嘱，随后重新坐下。

    该恢复的、该突破的，基本告一段落。

    接下来是——抽奖时间！

    最近一周的美食细胞都攒了起来，加上这几天的狩猎，又可以进行20连抽。

    “帮我守着，等我几分钟……”

    “结束这轮，就准备离开雪山，踏上返程了……”

    白无伤进入食神祭坛。

    鹿迷雪山前三个礼拜，前前后后抽取食神宝箱不少于50次。

    除了「安魂炼乳」，也有其他合适的食谱，后续可以收集制作，自用或者贩卖交易。

    比如「巨脉月饼」，限制完全体后期或巅峰服用。

    效果为临时巨化，体型增长幅度在30%-120%之间，同时会有微量的全特性强化。

    这份食谱最贴近阿宙和苍将，小辞硬着头皮也能吃。

    但森魄、银河，想来是没戏了。

    一个没法吃，一个吃不下。

    还有「羊奶冻」，提供临时性的毒系抗体。

    太弱小的毒素直接免疫，过于强大的也能衰减大半，不至于一命呜呼、回天无力。

    「泥浆巧克力」，适合锯齿泥鳄、迅雷蚯蚓、酸泥鼠一类的怪物。

    有超过50%的概率，能够帮助它们额外领悟一个与泥土、大地相关的技能。

    「魅惑之根」，临时提升幻术威力。

    适合幻狐、柔媚羊、魅魔这类生物。

    小兔子不知道能不能用到，但提前预留一份总没错。

