    医院之中，叶辰和张承龙冲出了电梯。急救室的灯还在亮着，林雪、柳娜等人焦虑地在门外来回踱步，看到叶辰出现在后柳娜咬着牙强忍着向叶辰深深鞠了一躬，

    “对不起，我错了！”

    之前叶辰说过，只要发现了“天罚”的人一定要第一时间通知他或者特种部队，可柳娜在确定了李蕊有问题后竟然直接让张长江带人去抓捕，显然是忘了叶辰的话。

    林雪扶住摇摇欲坠的柳娜，向叶辰解释道，“当时事发突然，如果不采取行动的话李蕊就跑了，我们来不及通知那边的。”

    “怪我，是我大意了。他们是‘天罚’，我不应该擅自行动，是我害了大家。”柳娜的眼泪还是不争气地流了下来，死了一个同事，王长悦还在抢救，张长江和另一个也受了伤。柳娜只觉得是她一个错误决定才造成了现在的局面的。

    叶辰至始至终都没有说话，熟悉叶辰的林雪看着他波澜不惊的样子却知道他此刻正处于极度愤怒的状态。叶辰的拳头在不停地颤抖，他现在就是一个一点就爆炸的火药桶，无尽的愤怒让他整个人都有些头晕。

    楼道中只有柳娜微弱的哽咽声，其他人都注视着叶辰。除了张承龙，所有的人经过这次事件后终于明白了叶辰的重要性，同时也清楚了“天罚”到底有多么的可怕。如果说当初孙炎平对叶辰击杀小丑时只找了特种部队帮忙存有意见，他现在真的不敢再去面对“天罚”了。

    长舒了一口气，叶辰看着颓废的柳娜说：“不怪你，谁能想到‘天罚’竟然敢去701劫人。”见柳娜还在低着头，叶辰也没有心思去开导她，他问孙炎平，“给我说说刚才所有的情况，不能有任何纰漏。”

    听着孙炎平的描述，叶辰的眉头越皱越紧，就好像他遇到了什么天大的难题一样。从几人中枪的位置上看，“天罚”开枪的三个人中狙击手和其中一个不想取人性命，而最后一个只朝着人的头部打的，显然是想取人性命。这可和“天罚”的宗旨出现了差别啊！虽然“天罚”只是个犯罪组织，可他们既然一直在遵循着不乱杀无辜的准则，那么完全没有必要在这一刻违反啊！

    所以说，开枪的那个人当时冲动了，他冲动的原因只可能是李蕊受伤了。李蕊生活很有规律，很少外出，晚上只有警局聚餐或者活动的时候才会出来，到现在都还没有男朋友，在家中是个乖乖女。

    男朋友！

    叶辰双眼一亮，他拿出手机拨通了011的电话，“让036给我查一下李蕊在H省和英国上学期间有没有谈过一个亚裔的男朋友，这个人性格冲动，脾气应该比较火爆。对他来说李蕊是他的逆鳞，很可能会因为李蕊的事大打出手。年龄和李蕊相仿，身强体壮。”

    “嗯，这就查。我们现在在那个狙击手的狙击点，现场已经模拟过了，‘天罚’出动了四个人。第一个人化妆成了外卖员进入到了701内，切断了电源后和李蕊一起下了楼；第二个人负责接应他们俩，这个人是有枪的；第三个人应该是负责开车的人，在大门处发生交火后他抵达了现场，也带着枪；最后一个人就是这位狙击手了，他这次选择的地点是200米外。我觉得他是真的不想要那些人的命，否则这个距离对他来说杀掉楼门口所有的人只需要一轮快速射击就够了。”

    “知道了！这次是我的人不对，确定敌人后没有立刻向你联系，抱歉。”说罢，叶辰边挂掉了电话。

    011听着手机中的忙音无奈地摇了摇头，整个电话中叶辰的语气都十分生硬，一层隔阂已经在他们之间产生了。尤其是叶辰最后的道歉，他已经完全把他们当做是合作方了。多年的训练已经让011掌握了如何麻痹感情，他很快就将自己调整到正常的状态，然后和044继续分析着对方狙击手可能存在的习惯。

    叶辰在告知了011后又通知了闻笑，经过这次的事件，张承龙已经相信柳娜三人组不仅不是“天罚”的人而且还有着能威胁到“天罚”的实力。他不得不佩服叶辰的眼力，显然现在这三个人和林雪已经成为了叶辰最大的助力。

    另一边，小开的车停在了东郊一个别墅小区内，庆幸的是这些别墅都有独立的车库，他们不需用任何掩饰就将李蕊送进了别墅。而龙从下车开始变抱着李蕊加速上楼，虽然速度很快，但步伐却十分的稳健。

    李蕊的脸色已经惨白，她伸出手轻轻擦去龙额头的汗水，微笑着说：“傻子！我就是腿中了一枪而已，又不会死，你不用这么小心的。”

    龙板着脸继续走着台阶，可任谁都能看出来他的心情现在绝对遭到到了极点。到了一楼，厉、小开和闻洋三人留了下来，而龙则抱着李蕊继续走向二楼。待通过两人的脚步声判断出两人已经进了楼上的卧室后，厉愁眉苦脸地扬起了头。

    “完了，龙杀了一个警察！等老大过来了肯定要发飙了。”

    小开朝着厉翻了个白眼，“那个王长悦好像也伤得不轻，能不能救过来还不好说呢！”

    “我去！”厉马上坐直盯着小开，指着一边低头不语的闻洋说：“就王长悦那动作显然就是故意出来当靶子的，701那边已经动了杀心好吗？我不赶快击倒他寻找真正的开火点难道等着他们吃枪子儿啊？”

    对于厉的专业判断小开是不会质疑的，他用力地挠了挠头，沮丧地说：“昨天才杀了叶馨，今天又杀了701的警察，杀叶馨你能说是以命抵命，这个你怎么解释呢？我看啊！招揽叶辰已经基本没戏了，现在已经是不死不休的局面了。”

    厉却撇了撇嘴，他乐呵呵地说：“你可别把老大忘了，有老大在，所有的一切都有可能发生变化。我还记得当初你可是一心要弄死龙，到现在不还是跟我们一起称兄道弟？”说到这里，厉突然看向窗外，“老大也快该出手了吧？”

