    瞿兆玉确实是一个不错的人，是班上的学委，家庭条件也很不错，为人虽圆滑，但也平和。

    “你们运气倒是不错，可以活到现在。”苏长幸侧头注意到，邱竞几个人正在不远处观望这边的情况。

    瞿兆玉吃了一口碗中的麻辣牛肉, 点点头道：“是的，在血月的时候，我们以为死定了，但幸运的是，也没有几只丧尸来找我们。”

    “我听说，有些聚集地因为血月获得了不少食物，好像血月也不完全是坏事。”

    “我还是比较担心我的父母, 现在也没有联系到, 唉，估计也是危险了。”

    和尚在一旁冷不丁道：“如果需要的话，我可以帮你为他们念一段往生经。”

    “······”

    瞿兆玉默默地又吃了一口木耳。

    苏长幸觉得和尚就是个聊天小天才，或许只有他才能和和尚没有阻碍地聊下去。

    同时，邱竞等人看得口水乱流。

    “哈，他就搁那里吃上了。”

    “这不公平，不公平。”

    ······

    吃完后，苏长幸便继续躺在椅子上闭目养神，一副很困的样子。

    吴庆生下午的时候再次带人出去，一直都没有回来，直到夜幕降临的时候，走上二楼，喊道：

    “苏兄弟，你快到阳台上来看看，那个东西。”

    苏长幸看吴庆生有些心神不定的样子，起身走过去，问道：“怎么了？”

    吴庆生指着外面的天空，说道：“我们聚集地中的那颗树好像一直在变大，在我们这个位置都可以看到。”

    一颗耸立天地的枯树, 枝头插在云雾之间，在月光下，泛着淡淡的猩红光芒。

    那片天空都变成了红色。

    如山般高大。

    苏长幸突觉这个世界好像都变了一个样子。

    危险。

    危险。

    直觉不断地警示着他。

    苏长幸当机立断道：“走，我们马上得离开这里，你让人收拾下，我们往远离树的方向走。“

    说完。

    他顿了顿，道：“你让所有人都在论坛上发帖子，告诉看到这颗树的人，都要马上远离这片区域。”

    吴庆生眼皮挑了挑，意识到出问题了，大喊道：“阿龙，让所有人收拾下，我们全部人马上离开这里。”

    阿龙愣了下，道：“啊，可是现在已经晚上了，这么多人一起出去会出问题的。”

    吴庆生立刻破口大骂道：“老子让你去就去，别这么多废话。”

    只用了十多二十分钟, 他们便整装待发, 一百多号人浩浩荡荡地从市政厅向远离枯树的方向前进。

    很多人甚至都不明白发生了什么, 但吴庆生对这帮人拥有很大的掌控力，所以也不需要解释太多。

    同时。

    一百多条一模一样的帖子在论坛上发出，激起不小的风波，大量的人都看到了那棵树。

    有一句形容山高的诗句，“岱宗夫如何？齐鲁青未了。”，现在大概就是这样的状况。

    如山般高的树木放在以前是神话，现在却是现实。

    有人相信，有人不信。

    但这些帖子也确实让一部分有能力的人开始逃离枯树的方向。

    吴庆生当然也是出现那种危险的直觉，对于非凡者来说这很直观，像是动物对于灾难的反应。

    “晚上，这些丧尸很容易形成尸潮，我们最好分成数个队，分开行动。”吴庆生说道。

    即使他是非凡者，面对尸潮依然有心无力，最多可以保证自己以及几个人逃离。

    苏长幸单手一挥，一柄和他一般高的幽绿镰刀出现在他的身前，说道：“不用，我开路就，你们跟上就行。”

    这些丧尸对于现在的他来说就是一群豆腐，显得极为脆弱，几乎以平推的姿态，他们沿着主路向城市的另外一边跑去。

    而那一颗枯树居然在以肉眼可见的速度生长，上段的枝干显得亦真亦幻，像是红色的投影。

    “这个世界就好像一块大蛋糕，被外在的力量疯狂抢夺。”

    苏长幸有些猜测，觉得这棵树就是在侵占这个世界，或者是其中的某种资源，而之前那些妖怪人偶都是铺垫的手段。

    老头没有追击他们，不是因为追不上，仅仅因为不在乎，没有意义。

    这种迷蒙的气息似乎似曾相识·······苏长幸想到那个血月世界，估摸着这东西和血月世界有关。

    摧毁能量站似乎引发了一系列的连锁反应，可能游戏的剧本本不是这样的。

    “啊！！”

    尖啸声从前方传来。

    四五只紫色的身影从正前方向他们冲了过来，不少丧尸被撞开，踩成肉泥。

    “是尖啸者！”

    后面传来惊呼声。

    不少人露出绝望的神色，在这样的情况遇到尖啸者无疑是死路一条。

    苏长幸露出一丝笑意，他现在需要的正是这个东西，尖啸者的心脏是晋升的材料之一。

    轰鸣的枪声响起。

    苏长幸贴上去开出两枪，将两只尖啸者的脑袋轰碎，其他几只尖啸者见此情景，调头就跑，像是被打怕的狗子。

    他也没有追击，捏碎一张卡牌，其中一只尖啸者头上出现一把血红色的匕首。

    【被窃取的战斗匕首：可标记目标，进行远距离追踪。】

    这是朱文武的能力，也是关于朱文武的最后一张卡牌。

    他的职位可以永久窃取他人的能力，但永久窃取的数量有上限的，在一个模糊的边界，一旦超出这个边界就会出问题。

    这可能是因为职位残缺的缘故，也可能是因为他本身的上限，就像一个杯子可以吸水，但不能无限存放水，只有那么的空间。

    所以，他也彻底遏制住窃取他人能力的想法，除非遇到用处很大的。

    苏长幸停下来，将尖啸者的尸体解剖开来，拿出紫色的心脏晶核，算上这两颗，一共有四颗，再加上十六颗就可以进行下一次晋升。

    这么耽误一下，尸潮再次围上来，不过吴庆生等人也根本不着急，苏长幸的实力将他们完全折服。

    瞿兆玉那群人更是处于深深的震撼，感到不真实，第一反应是苏长幸之前绝对是装的，一个十多天前还在坐轮椅的人能有这么猛？

