    “飞凤……火骑？”

    商戢闻言有些懵了，看了眼还跪在地上的苏桓，皱眉道：“先起来说吧！”

    “是，主公！”

    苏桓起身，然后详细的讲述了所谓的飞凤火骑。

    正如当初柳毅使用【生死卷轴】之后专属特殊兵种***一样，苏桓也得到了同样的机遇！

    之前苏桓的特殊兵种其实挺尴尬的，游龙弓骑作为弓骑兵，也算是挺不错的特殊兵种了。

    机动性强，还能远程进攻，放风筝战术一流！

    然而，在平州军中，单论机动性游龙弓骑比不过银龙铁骑，甚至比不过黑甲玄骑。比远程攻击能力更是差了星耀强弓、射日劲卒等专门的弓箭部队十万八千里！不但攻击距离短，攻击频率低，而且还存在攻击力弱等负面作用，面对重甲步兵，游龙弓骑射出的箭矢效果效果相当勉强。

    在小规模战斗中还能发挥出机动骚扰的作用，但在目前动辄百万的超大规模决战中作用就大幅下降了。

    使用游龙弓骑需要微操，但在以百万为单位的大型混战中，谁也顾不上游龙弓骑的微操啊！

    苏桓作为游龙弓骑的直接统领，对它的尴尬状况一清二楚，但它没办法改变！

    特殊兵种一旦成型，想要再改动那可千难万难。不过苏桓是幸运的，遇到了南离神将这个契机。

    转职成南离神将之后，苏桓迎来了一个巨大的机遇，根据南离神将提供的各种特性，再加上自己的一点创意，直接将原本的游龙弓骑改的面目全非！

    “啥？你说飞凤火骑真的能飞？”

    刚刚听苏桓讲述飞凤火骑，商戢就情不自禁的喊了出来。

    “回主公，飞凤火骑确实能飞！”苏桓强忍心中的得意之情，郑重的点了点头！

    “说说，快具体说说！”商戢有些兴奋的催促道。

    一支能飞的军队！这其中的战略价值商戢用脚后跟都能想到！

    别的不说，如果军队能飞，那往日里最为难啃的高大城墙不就成摆设了？河流山川等所有限制军队的地形都烟消云散，甚至越过匆匆防线突袭敌军后方阵地，百万大军你之中取敌首级都成了轻而易举的事情。

    “主公，末将新的专属特殊兵种以巨型飞鹰为坐骑，继承了游龙弓骑精通弓术的优点，同时又装备长枪等武器，保证即使被迫进行近战，也能有效消灭敌人！”

    “巨型飞鹰为坐骑？这可行吗？”

    商戢一眼就看出了飞凤火骑的关键，和刘猛的贪狼骑一样，主要特点就是坐骑问题！

    “可行，末将曾在沿海的某些海岸附近见过体型巨大展翼能有三丈的巨型飞鹰，完全可以供战士乘骑。”

    “当然，飞凤火骑也有部分缺陷。比如说因为要尽量减少飞鹰的负担，故而战士们都只能身穿轻甲，防御力会有所不足。另外，巨型飞鹰一般都是肉食动物，饲养的花费可能会远高于正常的骑兵。最后，可以做坐骑的巨型飞鹰数量直接影响飞凤火骑的数量，预计飞凤火骑数量不会太多！”

    在苏桓述说的空档，商戢打开了苏桓的属性版，亲自探查一番。

    姓名：苏桓，字延臣

    身份：建威校尉

    忠诚：100

    称号：南离神将

    【南离神将】;S级唯一性特殊称号，提升佩戴者百分之百的火属性技能、功法威力，提升百分之一百的火属性功法、技能修炼效果。大幅度提高对火属性攻击的抵御能力。加快统帅士卒对火属性功法技能的修炼速度，提高火系抗性。大幅度消减麾下将士受到火属性攻击时承受的伤害。附带被技能【烈焰照耀】。

    【烈焰照耀】：能缓慢提升所统帅士卒的火属性亲和度，有几率使麾下士卒转化为能操控烈焰的烈焰战士！所有处于烈焰照耀范围内的士卒不会出现怯懦、恐惧、混乱等负面状态，对虚弱、魅惑等负面状态抗性增强！

    备注：烈焰照耀生效范围以自身为中心，半径为统帅值*统帅值阶位（初级武将为四阶阶，中级五阶，以此类推）*5米的圆形区域。

    特性：火属性亲和，烈焰掌控，精准（提高命中率），奋勇，不灭（被朱雀庇护，伤势恢复速度提升百分之五百，真元、体力恢复速度提升百分之二百，战死后有较小概率原地复活，复活效果终身仅可生效一次），威慑，统御

    属性：武力 97，统帅 77，智力 ***** 55

    功法：南离明火决、南离烈焰枪、南离九箭决，

    装备：南离神甲，南离神枪，南离神弓，南离指环

    特殊兵种：飞凤火骑

    【飞凤火骑】：地级下品特殊兵种，以巨型飞鹰为坐骑，可进行中短途快速飞行移动。可使用简单的火焰攻击手段，精通弓术、枪术的特殊兵种。

    满意的关闭了苏桓的属性版，商戢拍拍手道：“很好！飞凤火骑非常重要，即刻起本将授命你着手组建飞凤火骑。需要什么帮扶尽管说！”

    “谢主公！”

    苏桓大喜，连忙叩拜。

    “启禀主公，飞凤火骑难点主要集中在坐骑与装备上。坐骑就不说了，属下打算明日就率领部下前去捕捉巨鹰。然而，因为飞鹰承载能力有限，飞凤火骑的甲胄要求尽可能的轻便，但过于轻便则导致防御力大幅下降。为了弥补这点，飞凤火骑使用的甲胄主要由各种奇珍异兽皮革为原料制成的皮甲。这就导致了飞凤火骑的训练价格直线飙升，还请主公恕罪！”

    说着，苏桓呈上一份飞凤火骑专用的装备制造图纸，商戢接过一看，顿时感觉牙有些头疼！

    不算那些乱七八糟的小东西，一套飞凤火骑套装包含甲胄一套，长弓一张，长枪一柄，另外还有一些坐骑要害位置的防御装备。长弓和长枪还好说，虽然都是银辉级装备，但商戢还能承受得起。

    但甲胄这个就要人命了。异兽凶兽皮革，这可不是谁都有资格用的啊！在普通军队中，高等级皮革都是用来给高级将领做甲胄内衬时用的，单独拿出来作防御装备，实在有些奢侈。

    另外，皮革终究是皮革，除了极少数实力非常强横的异兽，同等价值的皮革防具在金属防具面前就是个弟弟，性价比超级低！

    商戢大致估算一下，一套飞凤火骑的全套装备下来，成本价也得两千金左右，其中甲胄占了五分之四！

    这只是装备价格，还不包含巨型飞鹰以及骑士本身的支出。能入选飞凤火骑，那必定是军中精锐，最低也得是六阶起步，这种实力的士卒一月军饷少说也得十金左右，如果实力更强，军饷翻倍。

    算上飞鹰的日常消耗，一名飞凤火骑一年的维护费用不会少于一千金！

    正常的四阶普通士卒一年的维护费用绝对不会超过二十金，其中整整差了五十倍，如果算上组建的费用，差距过百倍！

    在飞凤火骑出现之前，平州军中单个造价最高的是影衣秘武，不过影衣秘武不算正式军队，影衣秘武之后是则是郭彪的一万嗜血虎贲军。

    不过从今天开始，最贵兵种的宝座就要让给飞凤火骑了！

    虽然飞凤火骑造价贵的令人发指，但商戢还是义无反顾的决定组建飞凤火骑！

    不为别的，单纯人家能飞这一点就值得大笔砸钱！

    “将这图纸递交给鲁大师，让鲁大师先试着打造一千套出来，准许你从原游龙弓骑中自由抽调人选，先训练出一批样出来。如果效果符合预期，则全力扩充！”

    “谢主公洪恩！”

    苏桓面色一喜，当即就跪倒在地，高声感谢道。

    “别急着高兴，如果最终结果不如意，那可有你小子受的！”

    有系统作保，基本不会训练失败，不够商戢还是敲打了苏桓一下，免得他得意忘形。

    “主公放心，如有失败，末将提头来见！”

    “对了，飞凤火骑是否怕火？”

    听闻商戢此言，苏桓微微一愣，随即笑道：“主公说笑了，飞凤火骑均可简单的超控火焰，寻常火焰根本伤不了飞凤火骑！”

    商戢闻言顿时眼前一亮，如果真的这样的话，似乎有办法大幅度降低飞凤火骑的训练成本啊！

    不过因为飞凤火骑还未真正成型，商戢也不好乱改，将自己的想法暂时埋在心底。

    “嗯，下去吧，给你一个月的时间，一个月后我要带诸位袍泽一同检阅飞凤火骑！”

    “末将恭候主公及各位将军大驾！”

    见苏桓斗志昂扬的样子，商戢笑了笑，像是想起什么似的，突然又出声问道：“对于捕捉驯化巨鹰，你心中可有腹稿？”

    “回主公，末将转职南离神将之后心中已然有所领悟，虽然成功率不是很高，但无非多费些功夫罢了！”

    “唔！”

    沉吟了一下，商戢手一挥，一道流光溢彩的羽毛出现在手中，轻轻一掷，羽毛飘向苏桓。

    “此物暂借给你，希望你不要让我失望！”

    苏桓下意识的接过飘来的羽毛，低头一看，顿时脸色大变，激动的浑身颤抖！

    此物正是商戢刚刚得到的超级奇物——【朱雀之羽】！

