    不过好在，离开宗门之前，他曾经私下了委托一位长老暗中监视李妙真。

    只是，如果李妙真真的被韩璃掌天瓶中的女帝附身，那只怕那位长老也拿其没有办法吧。

    一时间，华天都眉头紧皱，陷入了沉思。

    韩璃并不知道，仅仅是自己的一句话，却引起了华天都的疑心。

    耳听华天都在一声疑问之后，便再次陷入了长久的沉默，似乎在思考什么问题。

    韩璃想了想，最终还是说道，

    “自然如此，不过为了宗门荣耀，我也会尽力的。”

    说完之后，她也不理会华天都如何反应，便直接离开了这里。

    华天都看着她离开的背影，心中微叹。

    他决定，这次大比之后，便将此中缘由彻底调查清楚。

    ……

    一夜无话，到了第二日，华天都早早的便与那位叫莫声谷的师弟一起去了城中赛区。

    六千人的城中赛区，经过昨日的比试，今日便只有不到三千人了。

    之所以会不到三千人，则是因为一些比赛中，双方实力势均力敌，为了争夺晋级名额打的太过惨烈。

    所以，到了今日，有些人因为伤势太过严重，最终无法参加今日的比试。

    莫声谷今日抽到的序号是第一百五十号，与他对应的选手是第两千八百五十号。

    比试开始没多久之后，第一百二十号已经完成了比试，并且胜出。

    看到这一幕，莫声谷便对一起前来的华天都说道，

    “师兄，我先去准备了。”

    “去吧，不要大意，小心阴沟里翻船。”

    华天都点了点头，答应了一声。

    没过多久，莫声谷便登上了擂台。

    随着负责维护的一位长老宣布开始。

    一层透明的防护屏障便将擂台笼罩住了，华天都瞳孔一缩，能看出这擂台是至尊强者亲自出手，虚空造物。

    比试正式开始。

    今日莫声谷的对手是一个实力强悍的散修，而且华天都一眼便看出了这个散修已经度过了天劫。

    虽然年纪相比于莫声谷来说有些大，不过作为一个散修也是可以了。

    二人开始对战之后，便见那散修立刻抢先出手攻击。

    不过好在莫声谷时刻记着华天都的提醒，看到这一幕，立刻便反手攻击。

    他的基本功扎实，又有防备在先。

    再加上至尊圣门的乾坤至圣功霸道异常，两人互相对攻之间，莫声谷处处占据上风。

    很快，那散修便在莫声谷连绵不绝的攻击中败下阵来。

    接下来的事情，华天都便没有再看。

    因为就在莫声谷击败了对手之后，他的身边不断的跑过了许多人，都往一个方向跑去。

    通过这些人口中的话语，华天都知道了他们要去看今日城中的最大黑马叶凡。

    华天都跟在奔跑的人群背后，来到了距离莫声谷所在擂台的五百米外的一处擂台。

    此时此刻，这座擂台的下面已经围满了人，几乎水泄不通。

    所有人都激动的大喊着一个名字。

    “叶凡，叶凡……”

    “叶凡，叶凡……”

    华天都静静的站在人群之中，看着随着人群的呼喊出来的那道身影。

    一身淡灰色水纹流云衫，露出半边结实的肌肉，乌黑的长发随意披散。

    剑眉星目，棱角分明，仅仅是往那里一站，一股唯我独尊的霸气便迎然而显。

    虽然变化很大，但是华天都依然一眼便认出了这个人正是在沧澜秘境中曾经有过一面之缘的叶凡。

    在华天都的目光中，此时站在那里的叶凡身上气血充盈，强势无匹。

    与之相比，他的对手却显得有些弱不禁风。

    尽管，他的对手是儒门中的一位略有薄名的弟子。

    “儒门，张君！”

    “散修，叶凡！”

    简短的互相介绍之后，这场比试便正式开始。

    似乎是知道昨日叶凡的爆冷，那儒门张君一上来也没有客气。

    一开始便直接全力出手，儒门浩然正气心法被他施展到了极致。

    一座蕴含着澎湃力量的红色火球在他双掌之间汇聚，而后直接推向了叶凡。

    看到这一幕，华天都忍不住点了点头。

    儒门修行心法为浩然正气，而浩然正气的最高境界便是浩然天罡。

    浩然正气与世间许多阳刚法门一样，都是集天地至阳之气为一体，以烈火真元的形式分辨强弱。

    传闻此法乃上古孔圣所创，提倡浩然正气仁者无敌，以仁心摄服天下。

    其具体的表现形式为吸纳天地阳气于体内，发雷霆之威于体外。

    此时此刻，观这张君所施展的道行来看，确实不容小觑。

    若是一般人的话，面对这一强势一击，就算不败，也要避其锋芒。

    然而，在其对面的叶凡却是不闪不避，整个人直接正面迎了上去。

    蕴含着儒门浩然正气的能量火球，直接被他彻底吸收。

    而后，只见叶凡整个人瞬间浮空。

    居高临下。

    在他的双掌之间，一颗同样大小的能量火球出现在手中。

    只是这火球却是呈现黑色，而且给人一种冷冽的感觉。

    黑色火球砸向那儒门弟子张君，直接便在半空中化为漫天星落下。

    四周一片欢呼声瞬间响起，经久不绝。

    张君，惨败！

    “原来如此。”

    叶凡手中黑色火球出现的一瞬间，华天都便明白了一切。

    面对张君的浩然正气，叶凡直接硬抗了下来，没有任何事。

    然而面对叶凡以彼之道，还施彼身的阴属性浩然正气张君却瞬间落败。

    不得不说，天命之子果然不愧为天命之子！

    以现在的情况来看，这叶凡的圣体只怕已经大成。

    而这一次的万仙大比，或许就是他无敌之路的开始！

    华天都站在人群之中，看着站在擂台之上的叶凡，眉头微皱。

    “哎，天都大哥，你居然也在这里看比试？”

    直到他的身边再次响起了一到熟悉的声音。

    华天都回过神来，只见昨日才与自己分开的张伟正站在自己面前，一边好奇的看着自己，一边手里还拿着一只烤鸡在撕咬。

    而此时，周围的人已经都纷纷离开了这里。

    擂台上换成了另外一对参赛选手在比试，只是擂台之下，却没有几个人观看了。

