    在奥拉尔说出这句话后，老兵互助会的氛围忽然一静。

    所有人的目光迅速落在前方的那名站着的年轻人身上。

    白羽。

    他们还是有所耳闻的。

    毕竟如今的白羽，也不是当初那个小透明了。

    虽然实力修为似乎还没有步入精英级武者的层次，但是身边的人脉关系，却不容忽视。

    首先是他父母以前留下来的人情。

    作为主战派的代表。

    他父母绝对是一代人杰。

    谁都没有想到，他们会死在临江城的庇护所中。

    当然。

    就算是身死，他们以前那些老朋友，还有许多都活跃在政界军界。

    这批人的能量，不可忽视。

    这只是一点。

    还有一点，便是琼家。

    虽然琼家早已没落，尤其是在琼月死后，整个琼家最后的余光都消失。

    从当初盛极一时的帝国十二家族，到现在的落寞。

    其实琼家的落寞存在很多原因。

    比如落后的家族制度、连番遭逢大难等等。

    但是最主要的，还是琼家没有后继之人，甚至这一代，连嫡系的男丁都没有。

    琼家也不可能这样坐以待毙。

    所以才会出现现在这种情况。

    他们间接的把白羽当做了家族的继承人。

    反正。

    白羽只是孤身一人。

    琼月和琼玖当初的想法，便是把他招过来做婿，当然现在是什么想法就不得而知了。

    反正。

    如今的事实是，白羽得到了琼家的支持。

    并且掌控了琼家那一艘传奇舰。

    上次天顶城之战中。

    他便是靠着传奇舰才能保得平安，这代表着他已经能够驱使传奇舰战斗。

    第三点。

    则是三皇子那边的关系了。

    三皇子是皇室嫡亲，神皇帝的子嗣，皇位的有力竞争者。

    尤其是大皇子于天顶城惨败后。

    三皇子的呼声便日益高涨起来。

    不管是民间还是朝野，都已经呈现出压倒大皇子的趋势。

    白羽。

    正是三皇子的亲信。

    这三点加起来，关系、武力、人脉、背景，白羽方方面面都不差。

    但是。

    老兵互助会会长的这个位置，忽然交给白羽来做，也让人完全想不到。

    这……

    这都已经不算是走后门了，而是明目张胆的开路。

    难道真的如同大家猜想的那般。

    奥拉尔的伤势太过严重，已经不足以担任会长这个职务？

    老兵互助会是大部分老兵的心血。

    当初这个部门建立，便是许多退役老兵共同努力的结果，奥拉尔绝对会把部门交到他放心的人的手中，不让心血白费。

    “诸位可能有点意外。

    不过这个决定，是经过我深思熟虑后做出来的。

    我在灵界中受的伤势，虽然不致命，但是却需要静养恢复。

    这段时间里。

    互助会的一切事物，都会交由白羽负责。

    也算是给年轻人一个锻炼的机会。

    各位不用担心。

    白羽的能力我已经考核过，有他在，老兵互助会说不定能够发展得更好。

    当然。

    我也会在二线给他一些指导，直到他完全接手过互助会的事务。”

    外人的看法基本上影响不到老兵互助会的内部决议。

    而内部。

    则是奥拉尔的一言堂。

    基本上他说让白羽接任会长后，这件事就已经是板上钉钉了。

    剩下的便是走一些流程。

    还有接受各方组织、势力的祝贺，以及老会长带着白羽认识一些维尔利多重要的负责人。

    等到这一切弄完，已经到下午时分。

    就算是简单的应酬，也弄得白羽精疲力尽，比起学习修炼都要累得多。

    期间他还要注意避开哪些在他身上揩油的贵族小姐们。

    简直绝了。

    虽然这些贵族的小姐们长得不错，但是他白羽像是个随便的人吗。

    这群贵族。

    表面上重视礼节，私底下不知道多肮脏。

    “怎么样，有些不适应吧？”

    办公室里。

    到场的客人基本上都已经散去，奥拉尔点燃一根烟，说起了从前：

    “我记得以前，我刚成为互助会会长时，也是你这样子，甚至比你表现差得多。

    一种很迷茫，却又充实的感觉。

    一开始会有些不适应。

    但是等到做几天后，发现也就是这个样子。

    无非是事情变多了一些，身上的担子重了一些。

    不过。

    你能得到的、支配的资源，也会变得更多。

    毕竟这个世界，有得有失。”

    奥拉尔的表情很是沧桑，有股看破红尘超凡脱俗的气质。

    一听就知道，老鸡汤大师了。

    “会长，你身上的伤究竟如何？”

    如今四下无人。

    白羽也把他最关心的问题问了出来。

    奥拉尔摇摇头：“如今你才是会长，互助会的一切，你都需要尽快熟悉，我只是个半退休的老头子而已。

    至于伤势。

    不好说啊。

    那遗迹着实诡异。

    以我现在的实力，还不足以探索。

    不过以后等你有机会，一定要去一次。

    那里面。

    可能藏着意想不到的东西。

    我给其余势力的遗迹地图，是另一处不重要的地点，真正的遗迹地点我还没有告诉第二人。”

    会长笑了笑。

    白羽默然的点点头，道：“多谢会长了。”

    “小事情。”

    奥拉尔摆摆手，道：“老兵互助会明面上的实力不强，但是在暗地里，却有很多隐形人脉。

    这些你都要懂得好好利用。

    还有。

    互助会的职责并不多。

    维持发展，以及帮助老兵们解决一些问题。

    当然。

    有时可能会协助平异司处理一些超凡事件。

    之后其余的事情，都看你的安排。”

    两人在办公室说了许久。

    奥拉尔给白羽交代了许多互助会需要注意的事项，以及这么多年来的运营方式。

    到最后。

    他传授完心得，看着白羽：“还有什么要问的吗？等明天，我就得去疗养院好好静养了，你想要见我并不是那么方便。”

    白羽思考了一会，道：

    “其实我想到知道，帝国除了主战派，还有什么其他派系？

    老兵互助会，也是主战派之一吧。”

    奥拉尔点点头，对于白羽问这个问题并不意外：“是的，士兵的使命就是战斗，我们自然是主战派的代表势力。

    帝国。

    其实这些年来，主要是在和两个妖魔势力，以及三大异族交战。

    两大妖魔势力，是无眠府和血肉研究会。

    三大异族。

    则是海妖族、壳人族、魔鬼族。

    其余的异族，基本上都是小打小闹，或是依附这三个异族，成不了大气候。

    而有主战派。

    自然。

    帝国内部，也有平稳发展的避战派。”

