    杨东升一愣，看了看刘兴邦，感情这家伙知道自己刚才说了什么。

    那么他为什么还要说那些话？

    忽然杨东升想起一件事，刘氏兄弟投资炼焦厂，连王老板的钢铁厂都无力收购，哪还有钱买煤矿？

    刘兴邦今天过来的目的就是搅局。

    杨东升被众人对这两座主焦煤矿井的热情一时迷住了眼睛，出了一记昏招。

    杨东升必须重新估价，希望自己之前做的工作没有白费。

    回到家，两个人已经在家等候杨东升多时了。

    “姜科长久等了！”

    除了姜科长，一同来的还有一个50岁左右，一脸老实巴交模样的人，经姜科长介绍，这人就是负责酿酒的老师傅。

    “杨总真的打算将酒厂、月饼厂独立出来？”姜科长开门见山道。

    “当然！酒和月饼本来就跟煤炭不沾边，原本就不应该在一起。现在连国营企业都开始把幼儿园、医院独立出来了，我们民营企业更不应该这么死板！”杨东升喝了一口茶，“更重要的是随着我们国家的发展，酒厂未来必定大有可为！只要做得好，未来必定会成为公司一项重要产业！”

    杨东升说完，看着姜科长和老师傅。

    出乎意料之外，两人没有因为杨东升承诺把酒厂发展成为公司的重要产业而高兴，脸上反而泛出了一丝忧愁。

    “我有什么地方没说到吗？”杨东升问。

    “咳咳！”姜科长轻咳了一声，“杨总，现在水的问题是解决了，不过水只是一方面，酿酒还需要小麦和高粱，小麦用来制曲，高粱是我们酿酒的主要原料。”

    “这个没问题！你们还不知道吧？去年我种了好几万亩地，今年可能还会再翻倍！”

    “最好不要使用任何农药、化肥，化肥会影响高粱的口感，农药进入酒浆后，会影响酒的品质！”

    “我种庄稼从来不撒化肥，更加不用农药！”

    姜科长和老师傅对视一眼，点点头。

    杨东升趁机建议，“我觉得有机会你们可以去茅台镇看看，把他们酿酒方法学回来！”

    不就是水质和泥土成份吗？

    不信我调不出来！

    让你股价那么贵！

    “杨总，茅台是酱香型的酒，我们的是浓香型！类型不一样，酿造过程也不一样！”

    “我们为什么要做浓香型，不做成酱香型？”

    “其实我们以前也尝试做过酱香型！但浓香型是中温大曲，1斤高粱大约可以出3两酒，生产周期是90天。酱香型是高温大曲，1斤同样品质的高粱只能出2两左右，酿制过程大约需要1年。生产成本太高，时间上也来不及！”

    “一年时间不算很长，2两和3两差的也不算很大！”杨东升心说只有能做出茅台，这点差距不算什么。

    “杨总，酵母最适宜的活动气温是25至35度，温度过低发酵慢，过高酵母又会死亡。理想的储藏温度是15至20度，温度过高，酒精挥发会跑味；温度过低，又不利于老熟。存储过程中还要求恒湿，相对湿度要在70%左右。咱们国家最著名的几家酒厂都在黔、川，不是没有原因的！他们那边在端午踩曲，重阳下沙投料，温度合适！咱们瓜州高粱收获后，就已经离入冬不远了，温度和湿度都不合适。往年都是矿上免费提供90天的煤炭，现在您又要把酒厂独立出来，如果外购煤炭取暖，成本就大了。”

    原来是担心独立出来之后，没有免费的煤炭用了。

    “酒厂、月饼厂独立出来，确实不应该再免费用矿上的煤炭了，以后用煤要走市场价！”

    姜科长和老师傅听的心里着急，“杨总……”

    “不过以后矿上要酒和月饼，也应该走市场价！而且你们放心，虽然我让酒厂、月饼厂独立出来，也不可能一上来就完全自负盈亏！”

    姜科长和老师傅这才放心。

    杨东升继续道，“其实我之前就有一个想法，既然地表温度不合适，为什么不把酒厂搬到地下去？我们井下现在有很快多空巷道，那里的温度可是一年四季都恒定的，而且各个区域的温度还不一样。他们不是端午踩曲，重阳下沙投料吗？咱们一年四季都能投料生产！”

    “可是酒厂工人没下过井，我怕他们会不适应！”姜科长忙道。

    “下井这事就是一回生两回熟！这样办，地面的酒厂继续保留，愿意下井的，每一个班我加2块钱的补贴！”

    “井下的煤尘不会进入原料里，影响品质吧？”

    “咱们煤矿是晚上生产，煤尘和瓦斯浓度高，白天检修，煤尘和瓦斯浓度低，到时候再加个水幕，煤尘至少不会比地面酒厂高！”

    见杨东升是铁了心要把酒厂搬到井下，姜科长也无话可说。

    杨东升见状劝解，“你们也不要太担心，咱们是低瓦斯矿井，从来没发生过瓦斯爆炸，大巷就相当于地下隧道，很安全。那里最薄的地方也是几百米厚的岩层，想跑味都没地方跑。”

    “杨总，您去年种的麦子和高粱现在还有吗？我能看看吗？”一直没说话的老师傅这时忽然开口了。

    “当然可以！”

    杨东升叫周影找了些剩下的小麦、高粱。

    老师傅抓起一把，凑到阳光下看了看，又捏起几粒尝了尝，“好高粱，好多年没见过这么好的高粱了！”

    “我听说茅台用的是一种叫红缨子的高粱，要不然明年我也种一点那种高粱，如果气候不合适，我们也可以去黔省买！”

    “不用，不用！”老师傅连忙摆手，“南方的糯高粱吸水率好，糊化率高，黏稠度合适，酿出来的酒也香，确实适合酿酒。但是咱们本地产的粳高粱出酒率更高，发酵更充分，也是有自身优势的。而且我们多年来都是以瓜州本地高粱为原料，摸索出一套酿酒方法，猛然间换一种高粱，我们也不知道怎么操作。”

    杨东升心说还有这原因，“我就不瞎指挥了，我预计年后各种证照就能下来，你们要做好准备！”

