    我？

    真谛碑的话让我瞬间怔住了，然后我下意识问了一句：“永恒神和无限神不是掌握着黑暗元心的时间和空间规则吗？”

    真谛碑冷哼一声说：“他们掌握的只是皮毛而已，真谛的规则岂是那些白眼狼能够掌握的。”

    “不过话又说回来，你小子才是最大的白眼狼。”

    我愣了一下，看来我的前一世也坑了真谛碑一把啊。

    不等我说话，真谛碑却继续说：“不过我还是挺喜欢你这个白眼狼的，因为你做的那些事儿不是为了你自己，而是为了其他人，你把自己当成了其他人的工具。”

    “而九大古神不同，他们是把所有人当成了他们的工具。”

    我问真谛碑：“你到底想要和我说什么？”

    真谛碑说：“我想说，时间规则是真谛规则中最恐怖的规则，慎用，万一用不好，真谛的构架就会崩塌，黑暗元心也会崩塌。”

    “当然，真谛的空间规则也是如此，这两种规则都是毁灭黑暗元心的力量，所以即便是你将来真的掌握了，也不要使用，你的上一世我告诉过你，你的这一世，我必须再告诉你一遍。”

    “另外还有一件事儿，那就是永恒神、无限神，已经开始尝试探索第十重神格的力量，他们已经威胁到了我的存在，如果我被他们找到，剩下的一半力量被他们拿走，那他们要做的事儿就很恐怖了。”

    “比如利用空间秩序重塑黑暗元心格局，甚至利用时间秩序将黑暗元心一切清零。”

    “到时候，不仅仅是黑暗元心的一切都会消失，我，甚至黑暗元心也会消失。”

    我说：“那样的话，他们两个不是也都消失了吗？”

    真谛碑说：“他们掌握了真谛规则，那他们便是游离在黑暗元心之外的存在，黑暗元心的生存和毁灭和他们的关系就不大了。”

    我瞬间明白了。

    真谛碑继续说：“所以，所以为了防止这种情况的发生，我会把剩下的真谛力量全部藏到你的第十片神格星域之中，这样他们就算到了第十重神格，也无法获取太多的真谛力量，这流落在世界的真谛力量，也不足以支撑他们去毁掉黑暗元心。”

    我疑惑道：“真谛的力量不是全部掌握你手里吗？”

    真谛碑说：“当然不是，我刚才不是给你说了吗，你的前一世从我这里骗走了一半，那一半被你用的七零八落，特别是你用来救你手下的九子。”

    “你前一世把你那一半真谛力量分成了十份儿，九子用了九份，还有一份你想想看，弄到什么地方去了？”

    我不禁郁闷道：“想不起来呀。”

    真谛碑也是无奈说：“罢了，你自己心里记着这件事儿，把最后一份儿藏在什么地方，这件事儿你一定要想起来，最后那一份才是最重要的。”

    我问为什么。

    真谛碑说：“最后那一份藏着的是真谛时间规则。”

    我“啊”了一声说：“我身上也有真谛的力量，该不会是我身上的这一份儿吧？”

    真谛碑说：“并不是，你身上的力量我看了，只是一些残余的，不成气候的真谛力量罢了。”

    “好了，不和你废话了，我现在就把剩下的一半真谛力量藏到你的第十片神格星域之中。”

    我赶紧问了一句：“我还有最后一个问题。”

    真谛碑道：“快问。”

    我问：“既然我当初已经掌握了一半的真谛力量，我又是怎么输了的呢？”

    真谛碑忽然“哈哈”大笑着说：“这个啊，那就得问你自己了，好了，就这样吧，我这一半的力量等你再次开启第十重神格的时候就会苏醒，希望我们再见面的时候，你已经实现你的理想了，臭小子！”

    真谛碑骂了我一句，然后就没有了动静，接着我就感觉真谛碑中一股力量直接钻进了我的意识星海，然后直接飞到我最模糊的那块星域了。

    再接着这周围的结界也是消失，是被化为粉尘消失，那一块有刻纹的地板也是变得和周围的石板一样了。

    这里的一切都变得普普通通。

    我实在没想到，这次寻找真谛竟然会有如此大的收获。

    “呼！”

    我刚喘了一口气，就看到一道身影飞到了我的身边。

    我一看是尘谣，便松了一口气。

    看到我之后，尘谣也是愣了一下，然后直接跑过来一把给我抱了起来。

    这一抱让我有点懵。

    不过很快尘谣就说：“你把我吓坏了，我留在你身上的印记忽然消失了，我以为你被杀了呢。”

    “我放下手头的事儿，到处找你，没想到竟然在天毒村找到你，你来这么一个荒无人烟的地方做什么？”

    说罢，尘谣才松开我，我看到她眼神中的担心正在慢慢地消失。

    而那担心的眼神，我格外的熟悉。

    我好像不止一次看到过！

    尘谣又问我：“刚才发生了什么？”

    我说：“我暂时不能告诉你，不过我现在没事儿了。”

    尘谣点了点头。

    这个时候，我也想对尘谣说点什么。

    我想说清楚我和尘谣的关系，可这种想法在我意识里闪过，我又说不出口，于是我只能叹了口气说：“算了。”

    尘谣问我，什么算了。

    我笑道：“没什么。”

    尘谣以为我要说的，和我身份有关，也就没有再问了。

    尘谣又说了一句：“对了，刚才发生的一切，是不是和你寻找真谛有关，你是不是已经有什么线索了。”

    我说：“是的，收获还不小，这件事儿先不说了，寻找真谛的事儿，到此打住了。”

    尘谣点了点头。

    我继续说：“好了，我们先回去，接下来，我们要解决的就是永恒冰域消融的事儿了，不管怎样，咱们得替小雪球守住这个家。”

    尘谣点了点头。

    接下来，我便和尘谣一起返回静庙。

    在回静庙的路上，我也是问尘谣，这天毒村是如何荒废的。

    尘谣就说：“据说是因为一次建造事故，据说是破坏了这里的防护体系，反正这里没有办法生产，而且腐蚀性也比较高，所以基本没人来这里。”

    “这里荒废的很早，在古神大战之前就荒废了。”

    我问：“那位大人来过这里吗？”

    尘谣摇了摇头说：“应该没有吧！我印象里，没有！”

