    &    这件事很快就被美容馆的所有人知道了，杨凌坐在接待室里，年轻的女孩们进进出出假装进来喝水，其实都是来偷看杨凌的，甄甜此时却眉开眼笑的坐在他身旁。○

    “杨弟弟~！”一声软绵绵肉麻到极致的声音从甄甜嘴里吐出来，让他浑身冒起一阵冷嗖嗖，仿佛被一只女鬼盯上了。

    “甄......甄姐！你......你不要这样跟我说话好不好！”杨凌战战兢兢的说。

    “好啊~！”甄甜挽着他的胳膊，柔软饱满的胸部在他胳膊上蹭来蹭去，声音嗲的能够滴出水来，“刚才你不是说要帮我的美容院培训技师吗？是不是真的？”

    杨凌感觉心脏不争气的狂跳，一股热气在鼻腔里酝酿，浑身一震说：“当然，我说话算话，看看你，如果今天不是我的话，你能够二万二变成三万八？全部都是我的功劳，你看该不该发个红包？”

    “杨弟弟，你看说钱多伤感情，只要你帮我培训技师，我把自己都可以给你，何况刚才你都把我那样了，嗯~”

    “我……我都把你哪样了？”杨凌有点欲哭无泪，但随即在甄甜含羞化水的眼神下立刻缴械投降，接下来毫无节操的答应了甄甜提出的所有不平等条件，最后他午饭也不敢留下来吃赶紧驾车落荒而逃，回到家里还心有余悸，这个女人太妖精了，中看不中吃，完全是个妖孽呀！

    坐在客厅休息了半个小时，他感觉自己应该立刻马上必须发泄一下，否则就要欲火焚身了，于是一头钻进矿工系统，二话不说提起冲击钻冲进峡谷之中。

    “叮~”，一级镍矿石，纯度83，价值0.1；

    “叮~”，一级镍矿石，纯度85，价值0.1；

    “叮~”，一级铜矿石，纯度87，价值0.8；

    ......

    无休止的挖矿让他忘记了一切，等他丢下冲击钻回到小院子，发现院子里又多了好几千块的矿石，小院子都快没法立足了，于是皱着眉头思考，这东西光靠窦云涛网上卖暂时是消化不了的，看来得找个新的途径处理，现在他一个小时估计会挖出近一万块矿石，奖励就达到四百块，一天七八个小时挖下来，就是三千块左右，按一块三公斤算，那就是将近九吨，不算不知道，一算他顿时张口结舌，光自己的奖励就是九吨，那被系统收走的就有二百四十吨，这还是一天的量，一个月，一年呢？就这一刹那，他身体猛然一震，似乎想到了什么！

    漆黑的房间里，杨凌躺在床上呆呆的看着天花板，现在的他，即便是最黑暗的地方，他也能把所有的情况看的清清楚楚，黑夜对于他来说已经几乎没有了意义，此时，他双眼却毫无神采，有的只是迷茫。

    自己难道一直在挖地球的墙角？都把原本地球上的矿石源源不断的送给未知的外星人？难道这就是陈抟放弃矿工系统的缘由？第五颗星星都需要耗费天文数字般的铜镍矿石，如果升到六星七星呢，那岂不是要把地球挖空了？

    想到这里，他不寒而栗，本来进入工业时代以后，地球的资源就在不断地快速耗费以致逐渐枯竭，自己如果继续挖下去，地球或许很快就会变得异常贫瘠，而自己，就是暗中毁灭地球的罪魁祸首！但第五颗星就差那么一丝丝就会圆满，放弃还是继续？他摸着挂在胸口的金属牌彻底迷惘了。

    就这样，他如同失去了生命一样躺在卧室的床上，无论是白天还是黑夜，他一动不动，即便是电话不断地响起，也没让他动弹一下，直到第四天，别墅的门铃被人疯狂的按响，他呆滞的眼神才稍稍转动一下，然后木然的从床上坐起来去开门。

    他打开门，门口站着许久不见的韩雪，她还是那样的丰满妖娆，此时天空飘着鹅毛大雪，她头上身上都落着一层雪花。

    杨凌打开门后没有说话，仿佛没有看见她一般，径直转身坐到客厅的沙发上，眼神依旧呆滞的看着一个地方，仿若行尸走肉。

    韩雪异常惊诧的看着这个浑身泥土，头发蓬乱，面容枯槁，眼睛呆滞的年轻人，顿时感觉心脏被人狠狠的扎了一刀，疼的她眼泪瞬间就流了下来，她不顾一切的捧着杨凌的脸使劲哭喊，“杨凌~！杨凌~！你怎么啦？”

    杨凌看了他一眼平静的说：“哦~！韩姐，你来啦！”然后就又陷入了呆滞之中。

    韩雪流着眼泪，用衣服擦着他脸上的泥土，一边哭着说：“杨凌~！求求你，你千万别吓姐姐呀！你告诉我，到底发生了什么事？”

    杨凌却不再说话，任凭韩雪怎么呼喊，他都像没有听见一般丝毫再没有反应，韩雪流着眼泪拉着他的手把他架在肩膀上，费力的把他弄到浴室，帮他把身上脏兮兮的大裤衩脱掉，然后又打开热水器帮他洗澡。冲洗干净后，韩雪仔细把他身体擦拭干净，又费力的架着他走进卧室。

    杨凌体重差不多一百四十斤，韩雪费尽力气才将他放到床上，此时她也浑身湿透，她只好把自己的衣服也脱掉，然后紧紧的抱着杨凌盖好被子。

    “杨凌~！你可千万不要吓姐姐呀！”韩雪流着眼泪，用全身的力气抱着他，恨不得把他揉进自己的身体里面，韩雪一边哭泣，一边吻着杨凌的身体，最后慢慢的把头埋了下去。

    “嘶~！”

    杨凌猛然浑身一阵剧烈的颤抖，脑海突然回归清明，他猛的坐起身来，就看见一个女人刚好抬起挂满泪痕的俏脸，他才惊讶地张口嘴结结巴巴的说：“韩.....韩姐......？你......你怎么会在这里，我......我......”

    “什么也别说！”

    韩雪轻轻地伸手摸着他的脸，然后拼命的吻着他，几乎让他窒息。

    ......

    <div class="adread"></div class="adread">