    少女听到牧枫这么说，顿时有些泪眼婆娑了，牧枫是她苦求了这么久第一个愿意帮助她的的，她并不想让对方因为帮助自己而出事。

    摸小孩子一般摸了摸对方的头，牧枫便挥手告别了众人，开车离开了。

    驱车一路朝城门驶去的时候，牧枫收到了来自张天明的电话，微微一笑，知道对方要说些什么。

    “牧枫啊，既然你接下了那个小姑娘的委托，那就要小心一些，安全回来。”嘱托了这么一句后，张天明便挂了电话。

    并非张天明不愿帮助周依依，只是以执政城目前的人手，想要组织一场远行耗费的精力太大了，为此执政城还要承担一些风险。

    眼下见牧枫竟然接了那个委托，张天明的心里既是欣喜又是担忧，欣喜的是小姑娘的请求终于有人愿意帮忙了，担忧的是牧枫这个执政城的未来此行会不会遇到危险。

    而此时的牧枫已经靠近城门口了，这时，有两道黑影忽然就跃上了牧枫的越野车。

    这两道黑影自然是这些时日时常在城中巡查的炎帝跟来福了，二人都是闲不下来的性子，自从牧枫来到执政城后，二人便24小时不停地在城中巡查，只有牧枫需要他们的时候才会出现。

    因此，执政城最近还流出了两个不大不小的传闻，一个会变魔术的金发靓仔，时常在小孩子哭泣的时候为对方变魔术，并且似乎哪里需要哪里就有他。

    而另一个传闻，则是从士兵的圈中流传开来的，自巡逻的士兵平日闲聊时得知，最近似乎一直有人在帮他们维持着城内的秩序，每当士兵们接到报案时，赶到现场总能看到一个高大的身影离去的身影，偏偏他们还追不到，因此，被士兵们称为“无名的英雄”。

    而有这两种手段的，牧枫用头想都知道肯定是这两个家伙这些时日在城内瞎搞一通弄出来的，还有些哭笑不得。

    这两个家伙好歹也是A级的丧尸，偏偏有这么个极具人性的爱好，让他都不知道该不该感叹些什么了，虽然知道其实他们进化其实是趋向于人类的，但真接触还是觉得有些奇怪。

    至于小樱，牧枫并未带她出来，刀锋女王倒是被带走了，这家伙天天搁别墅里当咸鱼，牧枫都看不下去了。

    现在别墅表面上就一个星奈，暗地里实际还有小樱跟那只化成小狗跟在江鸢儿旁边的神秘生物，可以说哪怕整座执政城都沦陷了，这里都很难有危险。

    而牧枫之所以赶着现在出发，那还是天色尚早，执政城里呼风堡垒实际上挺远的，甚至比宁州基地还远，牧枫知晓呼风堡垒的存在还是从那里逃去宁州基地的人口中得知的。

    能让人被迫离开聚集地，可能呼风堡垒的情况不会太好。想到这，牧枫神色有些凝重。

    此时急也没用了，这里离呼风堡垒实在太远了，一时间自己是没办法赶到的，牧枫将车藏到一处丛林中后，便将青鸟唤了出来，开车只是为了掩人耳目罢了，执政城虽然大部分人心向着自己，可不是人人都这样，有些人对自己的态度牧枫能够感觉到，

    为此，一些必要的防备还是要有的，这也是牧枫将小樱留下的原因。

    有青鸟代步，只需不到一日便能赶到呼风城了。

    这也是牧枫加急的原因，若是赶快一些，还能在夜幕降临前抵达那里，不然大半夜黑灯瞎火的自己很难找到地方。

    坐上了青鸟宽大的背上，牧枫顿时感觉视野都开阔起来了。

    随着青鸟逐渐扇动了翅膀，牧枫感受到迎面而来的风压。

    不得不说大太阳下乘鸟飞行是一种很奇特的体验，起码此时的牧枫是这样想的。

    牧某人此时已经被晒得浑身是汗，迎面而来的风也吹不散他身上这股子热气，这种情况直到下午的时候才逐渐好了一些。

    在青鸟背上坐的有些枯燥的牧枫忽然被青鸟啄了一下衣角，随着青鸟的目光看去，顿时双眼发亮，示意牧枫降下去。

    此时的天色已近黄昏，牧枫与青鸟在堡垒外的一处树木中降了下来，随后牧枫将青鸟召回了空间，带着炎帝与来福大步朝着眼前这所战争堡垒走去。

    呼风堡垒，本是末世后人们为军队建立起来的堡垒用以抵抗丧尸的侵袭，结果军队还没到，反倒被一伙不知来历的武装给占据了，因此，这处堡垒并没有官方人员的存在，让执政城想联系都不行，俨然在荒野之上成为一个独立势力。

    从周依依口中得知，最初那伙武装做的并不过分，时常还会派出持枪人员维持堡垒中人们的秩序，后来，武装人员不仅对混乱视而不见，甚至开始当街强抢民女，周依依也是在那个时候被盯上了，只得挑一个黑夜逃了出去。

    而呼风堡垒这边对于她逃出去的事情并不在意，他们很清楚，一个手无寸铁的人逃到堡垒等待她的只有死亡。

    谁也不知周依依当时运气极好，遇到了执政城派出来寻找生存者的军队，被带回了执政城，他们更不知道的是，对方已经找到了强大的异能者回来了。

    牧枫看了看手上那张照片，不由得感叹了一下，有其母必有其女啊，照片上是一个长相可爱的女人，若是不看身材只看脸，牧枫会以为对方只是个少女，这便是周依依的母亲，周诺。

    此前，周诺在呼风壁垒是当这里的一个小负责人的，因为其末世前就是研究生毕业，那武装头领也是个惜才的，所以给她安排了一个类似管理一般的身份。

    但在周依依逃出来那时，呼风堡垒似乎如同换了主人一般，管理层出现了极大的动荡，混乱也是那时出现的，从那时起所有生活在呼风堡垒的人们便时刻都处于水深火热之中，想要试图出城的人都死了，而外来人在不知情的情况下进入这座城的话便再也出不去了。

    正因如此，在牧枫踏入这座城时，便察觉到了周围人投来的视线。

