    弘治皇帝如此问是很有必要的，倘若成本居高不下，那么这冬日的种瓜，就没有任何的意义了。

    方继藩很实在的道：“成本几何，臣只怕一时也难以估算，不过……可以用其他材料替代需用的琉璃，尽力将造价压至最低，这一切还需试种之后才知道，不过……臣会尽力而为。”

    话……不能说满，说的太满，会杀头的，方继藩可不傻。

    弘治皇帝深吸一口气，他目中的瞳孔收缩着，良久，他抬眸，与刘健对视了一眼。

    刘健道：“陛下，若如方总旗所言，当真能以最少的成本，在这寒冷的天气里种出瓜果来，也不失为大明之福。”

    内阁大学士，尤其是在和皇帝奏对时，莫说是一言一行，便是一个用词，都必须做到精准，否则稍又不慎，即便皇帝不处罚，引发了胡乱的猜想，或是生出了误判，都是极严重的事。

    可刘健一句‘大明之福’，弘治皇帝的心里顿时了然了。

    他深以为然的颔首点头，目中略过了精光：“那么，就立即着手试种吧，若果能种植各类蔬果，甚至是五谷杂粮，朕定有厚赐。”他抬眸，显得极为凝重：“下旨，方继藩有功于国，朕心甚慰之，钦赐麒麟服，升任羽林卫百户官，建羽林卫西山百户所，辖……”

    弘治皇帝顿了顿：“辖西山百户所，专理西山屯田事宜。”

    专司屯田……

    方继藩有点懵，好像自己升官了，从总旗官到百户官，这可是生生的提高了一个级别啊。

    羽林卫属于禁卫，和寻常的军户不一样，寻常的军户卫所级别比之禁卫要低不少，而且，大明的军户本就是负责屯田的，却从没有听说过，羽林卫亲军也负责屯田的啊。

    不过，让亲军去屯田，这显然……是破天荒的事，陛下专门建立了一个新的编制，可见对于暖棚种菜之事的重视。

    此时，弘治皇帝绷着脸看着方继藩，道：“自今日起，你除了在詹事府伴读，也要将心思放在这屯田上，倘若当真能将此法推而广之，朕还有厚赐。”

    “臣……”这就是升官发财的节奏呀，算是双喜临门了，又怎么不令方继藩欣喜？

    要知道，虽然似他这样的勋贵子弟，似乎前途远大，可自己这个年纪，能成为亲军百户官的人，却是凤毛麟角，少之又少的啊。

    这样一想，方继藩哪里还有什么不乐意的，于是毫不迟疑的便道：“臣……遵旨。”

    方继藩心里一松，看了一旁的朱厚照一眼，朱厚照似乎挺搞笑的，忍不住道：“此瓜能种出，儿臣也是居功至伟，这屯田之事，不妨让詹事府来办。”

    弘治皇帝则是瞪了朱厚照一眼，显然是不认同朱厚照的请求的。

    不过李东阳却是心念一动，道：“陛下，太子有此心思，是朝廷之福，农为社稷根本，殿下既对此又兴致，不妨就将羽林卫屯田百户所置于詹事府之下，由太子殿下都督便是。”

    弘治皇帝略略一想，便明白李东阳的心意了，便也一笑，道：“准了。”

    方继藩得了旨意，愉快地出宫了，朱厚照却还得留着，所以他孑身一人的往宫外走。

    现在成了百户官，还将钦赐麒麟服，广阔天地，大为可为啊。

    一想到此，方继藩心情就非常的好。

    他倒是真心想干一番大事业的，所谓穷则独善其身、达则兼济天下，无论别人怎么看待自己，可自己既有一技之长，就理应为这个时代，为这个时代许许多多的人，去做一些力所能及的事。

    他边走边想，一路出了暖阁，刚到金水桥，倒是见前方有宦官领着一人来，此人穿着斗牛服，威武雄壮，英气逼人，方继藩只远远眺望，便觉得面熟。

    而对方显然也看到了他，立即吹胡子瞪眼的道：“方继藩，你又闹什么事了？”

    是英国公张懋！

    张懋奉旨代天子前去太庙祭祀，如今任务完成，特来宫中还旨，谁料竟看到方继藩这个小家伙刚好从暖阁出来，还一副很嘚瑟的样子，顿时气不打一处来。

    方家的臭小子，虽然有时总有一点让人刮目相看，可是张懋却总有那么一丁点看着不顺眼，不抽方继藩一顿，便觉得浑身痒痒。

    方继藩远远看到是他，便像见了鬼似得，快步的想要躲。

    “哼。”张懋一见方继藩如此，便气咻咻地道：“你跑的了和尚跑的庙？你跑老夫看看，老夫抽你。”

    还真是一点道理都不讲啊，方继藩觉得自己的人生挺可悲的，又想揍我？世伯，你欺负我方继藩哪。

    很好，要反击了。

    于是方继藩牙一咬，转身便朝暖阁的方向跑。

    “跑什么？”

    方继藩不敢回头看，只听到身后那气势汹汹的声音。

    而在暖阁里，弘治皇帝龙颜大悦，无论如何，他对太子，多少还是有愧疚的，当初朱厚照做的乃是正确的事，却遭了自己一顿毒打，虽然……熊孩子有时候讨人嫌，可想到自己儿子总算也懂了一些事，自己反而是不分青红皂白，难免心里略有羞愧。

    对方继藩的种植之法，弘治皇帝满怀着期待，这家伙，实在是有太多令人意想不到了。

    此人……

    想到这里，弘治皇帝瞥了朱厚照一眼，心中一定，却也没有都说什么，只是笑道：“来，尝一尝此瓜。”

    早有宦官将瓜洗净了，切成了薄薄的一片，不……准确的来说，现在不是一个瓜，而是两个瓜，一个是自朱厚照手里买来的，另一个，是坤宁宫里送来的。

    弘治皇帝直勾勾地盯着那三千两银子一个的瓜，也不知是不是自己的错觉，总是觉得，这花了三千两银子买来的瓜，就是比另一个要新鲜欲滴一些，想来，更加香甜吧。

    所以，他手指那天价的瓜道：“朕尝尝这个。”

    宦官小心翼翼地将瓜奉上，即便是弘治皇帝，富有四海，这普天之下莫非王土、率土之滨莫非王臣，可看着这天价的西瓜，却还是吃得很小心，牙齿轻轻一咬，汁水便入口，一股久违的香甜令弘治皇帝浑身愉悦起来，只是……

    弘治皇帝的心，还是隐隐的感到有一点疼，方才那一口，估计一百两银子就没有了吧。

    自弘治皇帝登基之后，一再下旨，削减宫中用度，甚至是自己的衮服，也是几年没有换新，皇后亲自在后宫带领贵人们织布，虽说也没有减少多少用度，表率和榜样才是真正的本意，弘治皇帝是个极节俭的人，越是如此，便越觉得心疼得厉害。

    “来来来，都来吃吧。”弘治皇帝笑着朝刘健诸人招呼：“诸位卿家辛苦，独乐乐不如众乐乐，给卿家们赐瓜。”

    正说着，外头传来了急促的脚步，片刻之后，便有宦官匆忙进来：“陛下，方继藩去而复返，请见陛下。”

    弘治皇帝拿着丝帕擦拭了嘴角，不禁觉得奇怪，这才刚走，怎么又来觐见？

    他定了定神道：“叫进来。”

    方继藩入殿，还未行礼，弘治皇帝便虚抬手道：“不必多礼，继藩，有何事要奏吗？”

    这一次，破天荒的用了继藩二字来称呼方继藩。

    刘健三人伫立一旁，相互对视一眼，心里了然了什么。

    如臣子在君臣奏对时，每一个字都需咬文嚼字一般，天子一言，更是一个吐沫一个钉，每一个用词，也是慎之又慎。

    什么是皇帝，皇帝便是天下的大权集于一人，他的一举一动甚至是一喜一怒，俱都关系着万千人的生死荣辱，无数的大臣，都必须时刻通过陛下的言行举止，来揣摩圣意，也正因为如此，为了防止发生不必要的揣测，一个合格的皇帝，是极力不愿去表达自己内心的想法，除非……他希望表露出来。

    这一句继藩，可能对寻常人而言，似乎并无什么不同，甚至不会觉得有什么异样。

    可对刘健三人，甚至对一旁侍奉着的宦官而言，这些人精中的人精们，却意识到了圣意已悄然无声的发生着改变。

    当然，方继藩并没有意识到这一点，这等挖空心思去揣摩别人心事的事，实在不符合方继藩的性子。

    他渐渐已经习惯了南和伯子的角色，也渐渐的，他分不清哪一个是原来的方继藩，哪一个是自己了。

    人的习惯是会变得，而这种改变，本就和身边的环境息息相关。

    此时，方继藩道：“臣……有事要奏！”

    弘治皇帝心情很好，温和地道：“但言无妨。”

    方继藩慨然道：“陛下委托重任，臣现在龙精虎猛，自是愿竭尽全力，不畏艰险，为陛下效忠，便是赴汤蹈火，也是在所不辞。这屯田之事，臣一定呕心沥血，尽全力而为……”

    呃，和方继藩这个小子交流起来，就是啰嗦啊。

    也不知这一套，他从哪里学来的，小小年纪，溜须拍马起来，真是花样百出。

    弘治皇帝抚额，叹了口气：“说重点。”

    …………………………

    其实这几天挺累的，不过看到好多人留言，打赏，给月票，足见大家对老虎的书的喜欢，你们的喜欢就是老虎码字的动力了，真心的说，谢谢大家，嗯，继续码字去了！

