    见我梦已经驾驶着EX机逃出来了之后，原本转过战斗机来就看见惊险的一幕的猎鹰队的队员们不由自主地松了一口气，把猛地提起来的心缓缓地放了下去。

    米田队长接着刚才的指令说道：“冢守，林！开始攻击！”

    “收到！”

    战斗机飞到爱尔罗伯帕的前面不远处，我梦叮嘱着帕尔把EX机往安全的地方驾驶过去，而自己拿出了蓝宝锥。

    在看见爱尔罗伯帕展开翅膀想要飞离地面的时候，我梦举起了蓝宝锥，在一片赤红色的光芒之中变成了盖亚，从后面直接把爱尔罗伯帕抱住，激光打在爱尔罗伯帕头上的角上，火花四溅，爱尔罗伯帕痛苦的嘶吼出声，头上的角刚开始还没使用多少次就被打断了。

    更重要的是，这两只角是它可以将时空扭曲进行穿梭的重要的器官，居然就这么被打爆了！

    爱尔罗伯帕当即就嘶吼着挣扎了起来，盖亚顺势放开了困住爱尔罗伯帕的手，而后往后一跳，如果是原着的盖亚的话现在也许是在被爱尔罗伯帕在压着打，但是现在的盖亚已经不是原着的盖亚那样的实力了，现在的盖亚的实力要比原着的强上很多，所以被压着打的不是盖亚，而是换成了爱尔罗伯帕。

    爱尔罗伯帕可能到死都不会想到自己的死居然不是因为猎鹰队而是因为这个意外因素盖亚而死的。

    盖亚双手甩出盖亚切割，盖亚切割袭向爱尔罗伯帕，爱尔罗伯帕因为没有了角的原因失去了将时空扭曲从而进行穿梭的能力，因此爱尔罗伯帕只能蒲扇着翅膀想要飞起来躲开盖亚的这一击盖亚切割。

    爱尔罗伯帕的上升速度还可以说算是比较快了的，但是原本盖亚就知道爱尔罗伯帕会飞，所以攻击的时候是瞄着爱尔罗伯帕的头部来发射的。

    当然了，还有另一种情况，那就是爱尔罗伯帕往另一边闪过去而不是飞上天空去，所以到时候他就得再发射一记盖亚切割了，但是令盖亚没有想到的是，爱尔罗伯帕真的是要张开了翅膀想要飞走，因此瞄准了爱尔罗伯帕的头部的位置的盖亚切割变成了打在了爱尔罗伯帕的身上，最重要的是，爱尔罗伯帕的身后还有一个猎鹰队在那里虎视眈眈着。

    看见爱尔罗伯帕飞起来了，等在那里的猎鹰队立刻发动了攻击，赤红色的激光打在爱尔罗伯帕的身上，溅起同样是赤红色的火花，米田队长见状立即在下达指令说道：“林、冢守，攻击时空怪兽爱尔罗伯帕的翅膀根部！”

    “收到！”林幸市和冢守亨大声地应了一声，旋即战斗机飞到怪兽爱尔罗伯帕的不远处，大拇指几乎是在同时按下了攻击按钮。

    赤红色的激光再次打出，三个人不约而同地将激光打在了同一个翅膀的根部，爱尔罗伯帕的翅膀根部被激光打得冒出了白色的烟雾，浓稠的绿血飙了出来，爱尔罗伯帕的翅膀在猎鹰队凶猛的攻击上，其中的一只只剩下了一点皮肉连在身体上。

    剧烈的疼痛席卷了全身，爱尔罗伯帕疼得嘶吼不断，从半空中重新坠落到了地面上，在砸出漫天的烟尘之后，它缓缓地站起身来，一爪子抓住那只只剩下一点皮肉在连着的翅膀，爪子猛地用力，那只翅膀被它硬生生地拽了下来。

    爱尔罗伯帕疼得就差没有满地打滚了，连声音都吼到开始嘶哑了起来，爱尔罗伯帕的目光紧紧地变得疯狂起来，双目开始变得猩红起来，它仇恨地盯着盖亚。

    盖亚二话不说，直接变成了至高形态，光剑在下一秒从盖亚的手腕上凝聚出来，盖亚猛地冲向爱尔罗伯帕，在划过爱尔罗伯帕身边的时候手上的光剑猛地一挥。

    爱尔罗伯帕的爪子还没有落下，身上就出现了一条散发着光芒的剑痕，而后盖亚将光剑收了回去，飞到了半空，双手在汇聚着能量，而后盖亚双手一挥，一道类似于回旋镖的闪光之刃迅速地砍向爱尔罗伯帕。

    爱尔罗伯帕在接触到闪光之刃的那一瞬间开始了爆炸，炸成了一块一块的碎片，在天空中四散，而后渐渐的消失不见。

    地面上的怪兽爱尔罗伯帕的遗体和猎鹰队的战斗机的残骸以及空中基地的残骸全部消失，盖亚变回我梦回到EX机上，刚回去我梦就立即说道：“赶紧脱离能源体！未来被改变了这里也要塌了！”

    闻言，所有人立即驾驶着各自的战斗机离开了能源体。

    “指挥官！全队平安归来！”看见四架战斗机从能源体里面脱离出来，墩子神色一喜，回过头朝着石室指挥官高兴地说道。

    “好！”石室指挥官站在窗户旁看着归来的四架战斗机，一向沉稳的脸上也不由自主地露出了一抹笑容。

    “回来了就好。”

    我梦一回来就把风野信偷偷的带回了自己的房间里，而后把风野信放在了床上。

    皮古蒙和小金听到了一点不同寻常的动静偷偷的探出了一个头出来查看情况，当看到躺在床上昏迷不醒脸色还白的吓人的风野信的时候顿时吓了一大跳，急忙跳过去一脸焦急地说道：“我梦，这是怎么回事？阿信怎么了？他怎么了？这是出什么事了？”

    “阿信看到了未来，看到了他把海岛给毁掉了的情景，还亲手杀了恩朗大叔娜莱婶婶跟素雅和圆滚滚，所以一时之间心理有点承受不住，而且可能是经过了很久的高注意力的调查，体力不支，精神力不够和心理防线的崩溃让他晕过去了。”

    我梦一脸担忧地说道，“但是阿信毕竟和普通人不一样，我也不敢带着阿信去医院或者是空中基地的医疗中心啊！”

    “那一只呆在这里也不是办法啊，要是有人来找你怎么办？”皮古蒙焦急地说道：“那要不然，先带着阿信回我们在陆地上的家吧，在阿信昏迷的这段时间里，由我们来照顾阿信吧！”

    闻言，我梦点了点头说道：“也只能这样了，我们赶紧走吧，趁着还没有人知道的时候。”

    “好！”皮古蒙和小金点了点头，大家正要把风野信带走的时候，房间的门突然被敲响了。

    本来房间里就藏了一个人，还藏了两只小怪兽，这都让我梦够慌的了没想到在这紧要关头还有人来敲了门！

    我梦立即朝皮古蒙和小金摆了摆手，两只小家伙立即藏起来，我梦看了一眼昏迷中的风野信，仔细地想了一下，最终还是叹了口气，觉得风野信被发现了就被发现了吧，也不能用被子把风野信给藏起来，因为风野信本就在昏迷当中，呼吸都是很自然的，如果被被子堵住了空气，说不定等人走了的时候都要给憋的没了气了。

    我梦走到门的后边，耳朵靠近房门，大声地问道：“是谁啊？”

    门的另一边传来了米田队长的声音，听到是米田队长的声音我梦松了一口气，毕竟米田队长已经知道了风野信的存在所以让米田队长进来也可以。

    我梦打开了门，只见门外站着猎鹰队的三位队员，他们看了一眼房间，很轻易的就看到了我梦床上上的昏迷着的风野信，而后他们又看向了我梦。

    米田队长看着我梦说道：“谢谢你，我梦，是你让我知道了，未来也是可以改变的，还有那位孩子，虽然我不知道他到底经历了什么，但是，我也很想帮助他！不过我知道我也许没有那个能力，但是，我会一直期盼着他再次振作起来的时候的！”

    “嗯！我也相信阿信总有一天一定可以振作起来的！重新变回我熟悉的那一个阿信！”我梦点了点头，一脸坚定地说道。

    “看你的样子是准备出门吧，是那个孩子呆在这里会有点不方便吗？”米田队长看了一眼我梦的模样又问了一句。

    我梦闻言，挠了挠头，回头看了一眼风野信，缓缓地说道：“其实也不是说不方便了，只是如果阿信被发现了会有点麻烦的，所以我打算把他送回他的家去照顾他！”

    “那好吧，照顾人可要温柔点哦，噢对了，我们来这里是还要跟你说一件事的，就是被我们在异次元时空里击杀掉了的时空怪兽爱尔罗伯帕死亡的时间在现实到了之后，原本那个能源体又出现了，甚至是爱尔罗伯帕都从里面飞出来了，在我们还以为未来没有改变的时候，那只爱尔罗伯帕自己就消失了！”

    米田队长说完，拍了拍我梦的肩膀，轻声地说道：“你不是还要送那个孩子回家去吗？那就快一点把那位孩子送回去吧，不要耽搁了，不然就走不了了噢。”

    闻言，我梦点了点头，看着猎鹰队离开了这里，我梦立即招呼着皮古蒙和小金一起带着风野信离开了空中基地，驾驶着EX机往地面上风野信和皮古蒙还有小金生活了一年多的，那个暂时还是家的地方飞去。

