    “当然了，要不然咱们进来干什么？”

    林阳看着脸上露着不敢相信的周焱，他笑着问道。

    当然，林阳知道周焱在想什么，毕竟这可是造反，不是应该大打出手，血流成河吗？

    为什么现在好像什么事情都没有呢？

    造反，那肯定是要流血的，只不过现在林阳和周焱还没有打草惊蛇，所以敌人还并没有真正行动起来。

    接下来，才是真正造反的开始。

    “周大哥，等一下打起来的时候你要时刻不离的留在我身边，或者找一个安全的地方躲起来就行，打架的事情就交给我好了。”

    林阳带着周焱一边朝王宫深处走去，一边出声提醒道。

    虽说王宫内的护卫魂力普遍都在二三十而已，对周焱不一定能造成伤害。

    但是，魂力高的护卫也是有的，万一周焱被魂力高出他许多的强者攻击到的话，那可就危险了。

    留在林阳身边，林阳自然可以保护他。

    “林阳，你真的可以吗？你不是说你的魂力也就不到五十级吗？咱们真的可以吗？”周焱担心的问道。

    趁着现在还没有打草惊蛇，这时候后悔还来得及。

    没办法，周焱对林阳的实力并不了解，就算他在酒楼的时候出手迅猛，可现在可是北燕国的王宫内，两者完全不能相提并论的。

    在听了周焱的担心后，林阳停下了脚步。

    接着，林阳回头看着周焱伸手在他的肩膀上拍了拍。

    “周大哥，你相信光吗？”

    林阳看着周焱，他语重心长的问道。

    “啥？”

    林阳突如其来的这句话把周焱给问懵了，导致他一时间还没有反应过来。

    “林阳，你是黑暗迪迦奥特曼，这跟我相不相信光有什么关系吗？”周焱眨了一下眼睛一脸疑惑的问道。

    黑暗迪迦奥特曼，他可不是光之巨人。

    “呃，不好意思，说顺嘴了，周大哥，那你相信我吗？”林阳略显不好意思的重新问道。

    “我相信你！”

    这一次，周焱点了点头回答道。

    “嗯，既然你相信我，那咱们就继续进去吧。”林阳轻轻一笑。

    说话间，林阳继续向前走了起来。

    “黑暗...迪迦！”

    当然，在林阳朝前面走去时，他拿出了融合升华器变身成了黑暗迪迦奥特曼。

    看着林阳在一瞬间变成了奥特曼，跟在他身后的周焱眼中别提有多羡慕了。

    “哎，为什么别人的金手指这般吊炸天，都是穿越过来的，待遇差太多了吧。”周焱无奈的叹了一口气。

    “什么人！”

    当林阳变成黑暗迪迦奥特曼走在王宫之中时，因为他怪异的模样很快就引起了别人的注意。

    “被发现了！”

    跟在林阳身后的周焱见状，他的心也跟着悬了起来。

    接下来，才是真正的大战。

    “武魂变身！”

    没有多想，周焱也在此刻变成了武魂斧头。

    虽然周焱的魂力不高，但只有变成武魂斧头后，他才有一战之力。

    否则的话，手无缚鸡之力的他死亡率只会更高。

    “周大哥，你的武魂还能稍微变大一些吗？”

    林阳看着周焱的武魂斧头，突然间他有了一个想法。

    既然周焱的武魂是魂器，那林阳为什么不能拿着他的武魂斧头一起战斗呢？

    这样一来，周焱不就一直跟在林阳的身边，安全性绝对有保障。

    “我还能变大一点点，但魂力相对来说会消耗的更多一些。”周焱回答道。

    说话间，周焱的武魂斧头微微一亮，然后在原有的基础上变大了三分之一。

    “咦，这是什么！”

    然而，见到周焱的武魂变大后，林阳见到在对方的斧柄处竟然有一个类似凹槽一样的洞。

    “周大哥，你这武魂斧头上的凹槽是干什么用的？”林阳好奇的问道。

    之前林阳并没有仔细观察周焱的斧头，再加上在没有变大的时候，这个凹坑几乎是可以被忽略掉的。

    “我也不清楚！”

    面对林阳的询问，周焱也不清楚。

    毕竟，周焱也是魂穿过来的，这武魂斧头是原主人的武魂。

    对于一个现代人，他哪会了解武魂呢。

    “周大哥，你这凹槽跟魂石很相近，我找一块魂石看看能不能嵌进去。”林阳突然间想到了这点建议道。

    “啊，嵌进去？”

    周焱忍不住叫了一声，万一嵌进去之后拿不出来怎么办，这块魂石会嵌在自己哪里呢？

    对此，周焱心中还是非常担心的。

    但是，林阳的动作很快，在周焱还没有同意的情况下，他就拿出了一块普通魂石嵌了进去。

    “周大哥，感觉如何？”

    当魂石嵌进斧柄的凹槽之中后，林阳一脸期待的问道。

    既然这斧柄有凹槽，那极有可能就是将魂石嵌下去增强自身实力的。

    “林阳，我感觉浑身充满了力量，并且还有源源不断的魂力涌进我的体内。”周焱心中震惊万分。

    原来，自己的武魂斧头竟然还能利用魂石来增强自己的实力。

    “周大哥，现在有魂石做基础，你这武魂斧头可以再变大一些吗？”林阳好奇的问道。

    “我试试看！”

    周焱应了一声，紧接着他继续控制着自己的武魂斧头不断变大。

    “这！”

    周焱感觉到自己的武魂真的可以继续变大，他自己也是格外的惊喜。

    十年了，周焱还是头一次发现自己武魂的新秘密。

    “周大哥，你不介意我用你当魂器吧，咱们联手一起推翻这个封建王朝。”林阳厉喝道。

    “唰！”

    还没等周焱回答，只见林阳手持足足有一米长的斧头朝着一把武魂刀砍去。

    “铛！”

    武魂斧头砍在了武魂刀上，发出了震耳欲聋的金铁声。

    武魂刀的魂力在三十五级左右，但有魂石做基础的武魂斧头，它魂力虽然只有三十一级，可在林阳和魂石的帮助下，它直接将武魂刀给击飞了。

    这就是相互配合下的实力。

    周焱的魂力虽然不强，但在林阳的帮助下，他照样可以击退比自己魂力强的武魂。

    “林阳，咱们杀进去。”

    刚刚林阳的一斧给了周焱极大的信心，所以此时的他顿时忍不住大叫了起来。

    “好！”

    林阳应了一声，随后他手持武魂斧头朝着数十道形状各异的武魂冲去。

