    通信公司的事情，周元要说搞，说简单也简单，说难，其实也挺难的。

    简单的是，他手上有着足够的资金，能够支持从科研，设计到生产的所有费用。

    但难点却在于，目前通信公司这边所有的科研人员，全部都是老外。

    这样的情况下，周元很难妥善的监管自己的资金是不是得到了正常的使用。

    所以，周元要找个负责人的话，就必须要找一个自己信任的！

    可问题就在这里，他现在手上连个高端的人才都没有，就更不要说信得过的了，那简直是痴心妄想。

    所以周元刚才有些发愁。

    但那也只是刚才，这会，周元心情却忽然好了很多。

    因为他想到了一个人。

    一个自己可以完全信任的人！

    林梦玲。

    没错，就是林梦玲。

    不管林梦玲，是不是自己的女人，她都是值得周元信任的。

    以前是，现在就更加是了。

    周元之前没有想到林梦玲，是因为林梦玲是他的秘书。

    但是现在不一样了。

    现在两人之间的关系有了变化，周元心里也已经打定了主意，回去之后，就不让林梦玲再给自己做秘书了。

    开玩笑。

    虽然说再往后几年，老板和秘书之间的不正常关系，那真的到处都是。

    可周元却不喜欢这样。

    这样的话，很容易给公司，甚至给公司的高层带来有样学样的氛围。

    那是他不愿意看到的。

    而要是林梦玲不做秘书的话，周元觉得，让她去负责通信公司，应该是最好的事情。

    一来，可以有效的监管自己的资金使用情况。

    再一个，还可以避免跟孙曼青的长期接触。

    虽然说，周元有信心能够处理孙曼青知道林梦玲和自己关系之后的情况。

    但现在既然没发现，还是继续这样的好。

    想到这里，周元的脚步都不由的加快了不少。

    一会，便到了林梦玲的房间门口。

    这会的林梦玲，正在房间里发呆呢。

    看见周元来了，立刻兴奋道：“你这刚回来又去哪了？”

    周元笑笑道：“去找了下罗杰列夫，跟他谈了点事情，怎么样，休息好了么，前几天可是累了个够呛啊！”

    “恩，还好，你也是，有空的时候就多休息一下，我估计啊，等咱们回去了，你想休息就难了！”

    林梦玲点点头。

    周元现在手上的事情她大概也是清楚的，可正是因为清楚，她才知道，周元可能会越来越忙。

    而周元则是点头道：“我知道啊，要不你跟我一起休息？”

    这话说完，就一双眼睛，在林梦玲身前的那里瞄着。

    “呸，你怎么就知道想这些！”

    林梦玲脸上一红道。

    周元却是呵呵一笑道：“我是男人啊，男人遇到女人，不想这些想什么呢？”

    当然，话也只说到了这，看见林梦玲有隐隐发作的趋势，周元才笑着道：“好了好了，我跟你开玩笑的，不强迫你，我等你什么来勾搭我呢！”

    “今天找你，是有正事的！”

    “什么正事？”

    林梦玲一听正事，好奇的看着周元。

    周元则是笑笑道：“你应该知道，我想搞一个通信公司的事情吧？”

    “恩恩！”

    这个事情，林梦玲是知道的。

    她还见过周元在火车上，找那个叶勇列要授权的事情呢。

    只是她不明白，周元跟自己说这些干什么。

    而周元则是一笑道：“既然知道，那就好办了，罗杰列夫那边......”

    很快，周元把自己所需要林梦玲做的事情，都说了出来！

    “什么，让我去负责那个通信公司，这，这，这我也不懂啊？”

    林梦玲却是眼睛一瞪，有些不可思议的看着周元！

    她虽然是大学生！

    但学的是舞蹈啊，什么时候懂这些了！

    此时她只觉得，周元这纯粹就是瞎胡闹。

    而周元却是一笑道：“不需要你懂啊，我不都说了么，研发的工程师什么的都有人，你只要做你的老板，给我管好钱就行了！”

    “这样？”

    林梦玲这才神色好了一点。

    不过，还是狐疑的道：“你确定你这不是为了避免我跟曼青姐遇到了尴尬，故意的想要支开我？”

    周元瞪了林梦玲一眼道：“说什么呢，我是那样的人，只是你也知道，我现在信任的人是真的很少。”

    虽然他也有林梦玲说的那个意思！

    但是这个，却是绝对不能承认的！

    “这么说来，你是信任我了？”

    林梦玲笑笑，皎洁的看着周元。

    周元白了她一眼道：“那不废话么，你可是我的女人！”

    一句话，林梦玲的心情好了很多，开心道：“好，我答应你了！”

    “只是这个通信公司，你打算设在哪里？”

    这一点，周元早就想到了。

    通讯公司，前期是以科研为基础的，这就需要一些高端的人才。

    而这样的人才，在秦省那边，是不可能得到满足的。

    想到这里，周元一笑道：“京城吧，京城高端的人才多！”

    “那岂不是说，我以后就在京城了？”

    林梦玲有些小失落的道！

    周元却是一笑道：“放心吧，我有空就会去看你的！”

    “那你不能让我等太长时间啊！”

    林梦玲点点头道！

    虽然不愿意跟周元分开！

    但周元都说了，她是信任的人。

    她还能说什么呢！

    周元信任她，她自然是要帮周元的。

    “那肯定的啊！”

    周元呵呵一笑，随后才开口道：“既然你答应了，那明天的时候，你就跟我一起见见那些工程师，就当是你这个老板，跟他们首次见面了！”

    “哼，我才不是老板呢，我只是给你打工的！”

    林梦玲娇哼着。不过心情却不错！

    周元嘿嘿一笑，把她揽入怀里，在她的身上唇上亲了一下道：“那也是自己人啊！”

    一句话，林梦玲情动。

    主动的回应着周元。

    以前，都是周元主动的。

    今天忽然林梦玲这样一下。

    周元顿时就兴奋了。

    甚至只是一会，那双手，就爬到了自己熟悉的高地上。

    林梦玲也是一阵颤抖。

    不过对于这个，她已经适应了！

    因为周元这无赖，已经那样玩过很多次了。

    虽然有些丢人，她自己却也比较享受的。

    就这样，两人亲昵了一会。

    林梦玲才轻声道：“那我们是不是很快就会回去了？”

    说到这里，她的脸上有着伤感。

    对于在这里的时间，她还是比较喜欢的。

    至于回去，一想到孙曼青，她心里就有些不好受！

    周元点头道：“恩，如果明天见那些工程师顺利的话，我们就先行回去，在燕京那边准备好公司的事情，等那些工程师们准备好了，让他们直接过来！”

    “这样啊！”

    林梦玲喃喃自语，脑子里不知道在想什么。

