
“那个石门后面有什么东西？”张禹急切地问道。

看着尹大龙惊悚的表情，张禹可以肯定，尹大龙会变成这样，必然是跟石门后面遇到的东西有关。

“我慢慢的走过去……我当时的心理，真的是好紧张、好紧张……当我走到石门那里的时候，发现那里是一间石室……这间石室里面，竟然点着灯，就想古代电视里面的那种灯，好带着红色的灯罩……那里装饰的好像是一个女人的卧室，有床，还有梳妆台，在梳妆台的上面，放着一面铜镜……别的东西，我不知道值不值钱，但我估摸着，那面铜镜肯定是古董……不过，我也不敢马上进去，我在外面观察了很久，确定里面再没有别的，我才壮着胆走了进去……当时我的目标就是梳妆台上的铜镜，可当我看到那面镜子的时候……我、我……”

说到这里，尹大龙的脸都扭曲变形，仿佛是回忆起更为恐怖的一幕。

张禹没有马上追问，他要等尹大龙从恐怖中缓过来。

过了能有一分钟，尹大龙才勉强缓过来，他战战兢兢地说道：“我看到……在铜镜里面的影子是一个满身溃烂的尸体……就、就像我现在这个样子…….啊……”

这一刻，尹大龙恐惧的叫了起来。

“你说……你在镜子里看到的是你现在的样子……”张禹惊诧地说道。

“没错、没错……当时我还以为见到了鬼，吓得我掉头就跑……我一口气跑到了洞口，死命的往上爬……爬出来之后……我就坐在地上，半天都站不起来……等我缓过来之后，我才回家，再也不敢下去了……可没想到，就从那天晚上开始，我的身上就开始发生了变化……开始怕光，身上奇痒，只要伸手一挠，就会挠下来一层皮……挠破的地方开始溃烂……我……我……我真的是生不如死……其实我自己也知道，我自己快要死了……”尹大龙痛苦地说道。

就尹大龙现在的样子，跟鬼已经没有什么区别了，身上溃烂，流着脓血，也就是他张禹胆子大，换做别人，不被吓死也差不多。

如此模样，尹大龙在镜子里看到的那一刻，哪能不害怕，哪能不恐惧。

这一刻，张禹也不禁为之好奇起来，天下间竟然还会有这种东西，简直叫人意想不到。

他能够确定，那面镜子必然是一间法器。当然，这个法器是用来害人的。

张禹点了点头，说道：“尹大龙，所谓人为财死鸟为食亡，你冒险做出这种事情，其实也能够理解。毕竟人不仅仅是爱财，同样也充满了好奇心。你最后给你母亲留的那封信，也算你是个孝子，加上我先前答应过你，会救你一命，那我就一定会救你。但我希望，你在大难不死之后，能够好好做人。”

“你放心，我一定会好好做人……”尹大龙说着，‘扑通’一声，跪倒在地。

他现在已经相信，张禹是有本事救他的。认为刚刚在吃下符灰之后，他到现在身上也没痒过。

“咱们现在去找个清静没人的地方等待天亮，你的身体怕光，可想要救命，就必须接受阳光，只有阳光才能救你。咱们走吧。”张禹平和地说道。

“好、好……”尹大龙连连点头。

他马上带路，可没走几步，他又说道：“大黑，你赶紧回家，别让我妈到处找我。回家！回家！”

那大黑狗还真通灵性，能听得懂回家的意思，它立刻朝家的方向奔去。

在大黑狗走回，尹大龙又继续赶路，沿着河边走了一里多地。

“这个地方比较偏僻了，一般不会有人来。”尹大龙说道。

张禹点了点头，说道：“你躺下吧。”

尹大龙老实地躺在地上，张禹取出来一张镇尸符贴到他的额头之上。

这一下，尹大龙就发现自己动不了了。

“我、我……我的身子怎么动不了了……”尹大龙惊道。

“因为你现在不完全是活人，你的身体多半算是尸体了。你躺在这里等着，当太阳出来之后，你会很痛苦，希望你能够坚持住，不要叫的太大声。一旦引来很多人，看到你不人不鬼的样子，那就不太好了。”张禹叮嘱道。

“我知道、我知道……你放心好了，我什么苦都吃过……”尹大龙坚定地说道。

“那就好，等你接受暴晒，身子能动的时候，就说明你的命捡回来了。”张禹说完，盘膝坐在地上，闭上了眼睛。

“谢谢……谢谢……”尹大龙感激地说道。

张禹没有再出声，只是盘膝打坐。

他现在虽然已经知道了红宝石项链的出处，却也不打算马上就赶过去。

晚上下墓室，可不是什么好的时间段，盗墓贼之所以愿意那个时候去，为的是偷东西不被发现，不敢光明正大。而张禹又不是为了盗墓，没有必要大晚上的去冒险。赶着白天过去，相对而已，要比晚上安全多了。

中州市。

在国内有中原大地之称，历史上几个朝代在此建都。

中州市的市郊，有一个很大的林场庄园，这里是木王乔家的产业。

乔家虽然自家就有林场，可是同样也需要去外面采购。这是没有办法的，因为三十年前砍伐现象严重，乔家买的这片林场山地当年都被人砍得差不多了。后种植的树木也不可能长得特别快，这需要多少年的耕耘。

一列车队呼啸地开往林场，在大卡车上，运着一棵棵的树木。明眼人一眼就能看出来，运输的这些树木都是被雷劈过的。

车子来到林场庄园，从最前面的劳斯莱斯内出来两个人。年轻的正是五少爷，他身边的是杜叔。

虽然是坐车回来的，五少爷却显得是风尘仆仆，不知道的，还要以为他也跟着扛木头了呢。

他吩咐人将车上的雷劈木都给卸下来，一共十二棵。他的脸上，露出一丝得意，这一次简直是立了大功。

“万植，回来了。”这时，庄园门内走出来的一个五旬长者。

五少爷乔万植一看到来人，立刻笑着喊道：“爸，我回来了。”

五旬长者正是五少爷的父亲，乔老爷子的三公子乔昆。

乔昆几步来到儿子的面前，先是扫了一眼正从车上卸下来的雷劈木，跟着满意地说道：“这次干的不错，你一下子带回十二棵雷劈木的事儿，我已经跟你爷爷说过了。你爷爷很是高兴，等下就会亲自出来。”

“爸，怎么能让爷爷出来看我呢，还是我进去见爷爷吧。”乔万植赶紧笑呵呵地说道。

“你爷爷说了，等下就带着全家人一起出来。咱们在外面等着就好。你这次干的不错，竟然一下子能采购到这么多雷劈木，真是给我长脸。走，带我去看看。”乔昆高兴地说道。

说完，他拍了拍儿子的肩膀，父子俩一起朝后面的货车那里走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483212"  chaptername="第820章  铜镜">加入书签</a>
</div>
