
　　第七百一十章收编天鸽门

　　天空是蔚蓝色，窗外有仙纸鹤……

　　这一刻所有居住在白玉京里面的门派高层们的心都凉透了。

　　他们看着眼前的林凡，已经不想反抗了。

　　当然最主要的是，他们也已经无力反抗了。

　　那些装备精良的队伍一个个都龙精虎猛，身上散发着超凡甚至脱俗的气息。23sK.com

　　而他们还带着热武器，这让他们怎么反抗？

　　混战之中只要有一个不注意热武器就会直接击中他们，让他们失去行动能力。

　　况且他们也没有必要在这里拼死拼活，因为他们犯的一些错，也只是很普通的错，并不致死。

　　而且他们也只是想要从李老那里得到一些资助或者是承诺而已。

　　此刻看着林凡越走越近，这让那些一直深居高位高高在上的门派高层，高手们，感觉到了一种无形的压力。

　　此刻林凡已经走到了他们的面前。

　　笑眯眯地看着这些人，嘴角微微翘起开口道：“你们犯的错很多，不过念在你们还心存善良，我可以给你们一个改过自新的机会。”

　　听到这话那些门派的高层们脸上闪过一抹愕然，不过转瞬间就变成了惊喜。

　　这个小子原来是想给他们一个台阶下。

　　还算是有点良知。

　　林凡笑眯眯地看着这些门派的高层，悠悠地开口道：“就惩罚你们负责将白玉京还有外面的通道彻底打开，让白玉京成为不再隐藏在世人视线之外的世界吧。”

　　这话顿时让在场的所有的门派高层还有高手们脸色变得难看了起来。

　　杀人就算了，还要诛心？

　　简直就是残忍。

　　林凡已经赢了，而且夺走了他们的一切。

　　尽管这一切本来就不属于他们。

　　但是不妨碍他们怨恨林凡。

　　可现在倒好，他们的怨恨无处发泄也就算了，林凡居然还惩罚他们将本应该属于他们的一切全都开放出去，让这里变成一片无人不知的地方……

　　这实在是有些过分。

　　然而……

　　看着林凡那张认真的脸庞，还有周围那些队伍里已经有些超出了武器的人，这群高手们顿时无语了。

　　算了算了！

　　谁让自己倒霉呢，居然落在了林凡的手里。

　　没有被打成猪头已经是便宜了。

　　尤其是那几个掌管情报门派的高层，他们很清楚林凡做过什么，所以内心很庆幸。

　　“你们几个……”没有想到这几个人心里的庆幸，还没有完全消失，就听到了林凡的招呼。

　　看到林凡的手指指向自己的时候，那几个人的内心突的一下就慌了。

　　有些小心翼翼地看向林凡他们的眼神，充满了惶恐。

　　此刻林凡看向这几个人，脸上流露出了一抹意味深长的笑容。

　　“你们天鸽门的高层都在这里了吧？”

　　林凡的这一个问题，顿时让在场的这几个人眼神都慌了。

　　林凡的问题是什么意思？

　　难道是准备杀人灭口了吗？

　　该死……

　　多难的难关都度过了，怎么会死在这种小问题上？

　　此刻的天鸽门的高层们脸上满是不甘的点点头。

　　而林凡则是笑了笑，拍了拍其中一人的肩膀，开口道：“跟我去麒麟队吧。”

　　“你们收集情报的能力我觉得挺不错。”

　　这话顿时让天鸽门的高层一愣，片刻之后他们脸上布满了兴奋的神色。

　　麒麟队！

　　林凡居然邀请他们加入麒麟队！

　　这简直就是意外之喜。

　　他们完全没有想到，林凡居然会不计前嫌地邀请他们加入麒麟队，他们甚至已经想到了林凡可能会因为他们之前的事情而怪罪于他们，报复他们，狠狠的羞辱他们，可没有想到居然会是这种结果……

　　完全不可思议。

　　天鸽门的掌门很快就反应了过来，没有丝毫犹豫的连连点头。

　　其他天鸽门的高层也不再犹豫，急忙点头答应。

　　这种好事还需要犹豫什么？

　　周围其他门派的高层还有高手们，顿时一脸的羡慕嫉妒恨。

　　此刻他们恨不得天鸽们收集情报的人是自己。

　　以前他们曾经还很看不起天鸽门。

　　觉得天鸽门没有什么实力太强大的高手，只是顾着收集全世界的情报，只想做生意卖情报。

　　“那我们能不能……”天鸽门的掌门犹豫了一下，小心翼翼的看向林凡开口，“能不能把我们门派的弟子们也全都带上？

　　还有我们门派的那些鸽子以及各种收集的隐秘！”

　　这些年他们收集了不少的隐秘事情。

　　如果全都带到麒麟队的话，那必然就是大功一件。

　　趁着这个机会刚刚进入麒麟队，好好表现一下，立一个大功，说不定以后也能成为麒麟队的高层。

　　这一刻原本已经绝望的天鸽门，突然升起了信心，甚至出现了一些野心。

　　对于这些林凡并没有要打压他们野心的意思，而是点了点头。

　　天鸽门能够在没有那么多高科技辅助的情况下收集到那么多的消息，已经足以证明了他们的实力不俗，而且他们在全国各地布下的眼线绝对是麒麟队最需要的。

　　那些天鸽门的高层们，脸上顿时露出了兴奋的神色。

　　林凡同意他们回去拿那些东西，就意味着麒麟队需要那些东西。

　　想到这里那些天鸽门的高层们，急忙照顾自己的弟子，回去召集弟子收拾天鸽门的东西。

　　“你们也跟着一起去，帮着他们收拾收拾，他们需要拿的全都拿走，什么也别留在这里。”

　　林凡分出了一个小队的麒麟队，队员分到了天鸽门那里。

　　天鸽门的高层们也并不觉得奇怪，没有谁在意这些。

　　如果换成他们是林凡的话，他们也会派人跟着自己担心出什么幺蛾子。

　　此刻李老站在林凡的身旁，意味深长地看了林凡一眼，开口道：“看来麒麟队是要又有新的大动作了。”

　　“没什么大动作，我们麒麟队的动作都是需要向上汇报的，哪怕有大动作也是你李老先看到。”

　　林凡的脸上露出了一个讪笑，看着李老开口的。

　　李老顿时乐了，指着林凡道：“你这个小子……实力又强大，行事作风还这么老练，真不知道老徐在哪里捡到的你这块宝。”

　　“李老过奖了，我只是比较帅而已，其他的并没有什么优点。”

　　林凡恬不知耻的开口。

　　看着眼前的林凡，李老顿时哭笑不得。

　　这副无耻的样子真有老徐当年的风范。

　　想到年轻的时候，李老又陷入了沉思，眼底隐隐闪过一抹怀念，同时还有一些担忧。

　　“想当年，我，老肖，还有老徐一起……老肖啊，已经好久不见了，应该准备来京城了吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百一十章 收编天鸽门免费阅读。https://xs.23sk.com 