    迪化，一个意义深远的词汇。

    身为十级特工兼神盾局局长，思谋深远仿佛是弗瑞与生俱来的本事，而且他往往能做出正确的联想和判断。

    他在揣测，林肯点来的这个女郎是不是有其他的意思，所以他改变了口风。

    不过很显然，他又猜错了。

    成为超人有很多好处，例如超级力量、超级速度、超级硬度、超级耐力之类相当正经的能力。

    在这些强大的能力的帮助下，中午，林肯的罪恶终于被战胜了，他的身心从内二外的得到了精华。

    他很满意，酒店很满意，女郎也很满意，除了一直垮着一张脸在楼下等着的弗瑞，大家都很开心。

    将剩下的那点金币揣进口袋里，林肯用被子盖上横陈玉体，带上房门走到了地下酒吧。

    第一眼，他就看到了脸拉的像大马猴似的弗瑞，以及他身边那个皮肤黑的油光瓦亮的应征女郎。

    “看来你很喜欢我给你点的这个服务，都已经中午了，居然还恋恋不舍的将她留在身边。”林肯点了一杯果汁，靠在吧台旁饶有兴致的看着弗瑞，已经他身边的那个应征女郎。

    听到林肯这话，弗瑞立刻意识到是自己想多了，挥挥手让女郎离开，弗瑞看了看自己的手表：“你让我在这个酒吧里浪费了整整一个上午的时间。”

    “不不不，时间的浪费只是你的个人行为，与我无关。”林肯竖起食指摇了摇：“毕竟我可从来没有让你来找我。”

    “另外...”林肯指了指弗瑞手中的果汁：“我只请你嫖，可没说要请你喝果汁，这杯果汁你得自己付钱。”

    弗瑞：？？？

    你他妈连嫖都请了，多来一杯果汁反而不行？

    一肚子话被林肯突如其来的转折破话，弗瑞原本就像是皮蛋一样乌亮的脸色再黑一分，他深吸了口气，然后才缓缓开口：“单独谈谈？”

    林肯环视了一下客人寥寥的酒吧，再看看四周空无一人的角落，摊了摊手：“这都要单独谈谈？”

    间林肯不愿意，弗瑞只觉得这次谈判可能不会有理想的结果。

    他从口袋中掏出一些照片和一个账单：“这是你昨天破坏街道时的照片记录，这是你需要支付的维修账单，也许你可以选择一个合适的时间来还清这些账单。”

    “哦，这个啊。”林肯瞥了眼那长长一串的账单，将其重新推回弗瑞面前：“我已经和那个螺丝将军谈好了。”

    “作为赔偿和劳务费，他会将曼哈顿区一幢价值1.9亿美元的大楼送给我，至于这些账单，也是他一并承担的范围。”

    “你可以先去找他报销，如果他不同意，你可以再来找我，我会和他好好谈谈。”

    ‘谈谈？是指用拳头把别人打服吗？’

    弗瑞凝视着林肯，脑海中闪过这一道念头，然后将账单收了起来：“既然赔偿的事情已经解决了，那么接下来，我们就该聊聊有关于你身份的问题了。”

    一边说着，弗瑞又从他的风衣口袋中掏出了另一张白纸放在林肯面前：“这是一份档案，有关于你的档案，可以说说看吗，你身上发生了什么。”

    不能！

    林肯本想毫不客气的用这话回斥弗瑞，但他脑筋一转，忽然想到了一个有趣的玩法：“你确定你想要知道？”

    “确定。”

    “那就好。”林肯点了点头，伸出手指随意的在空中划出一道圆。

    唦唦的声响中，加装了蓝色光影特效的魔力开启了一道通向秘密实验室的传送门，林肯伸手过去，再次收回的时候，一颗散发着湛蓝色光泽的立方体已经出现在林肯掌中。

    （实验室科学家：卧槽！什么玩意！我那么大的一个宇宙魔方呢？！）

    “这是，宇宙魔方！？”

    看着那再熟悉不过的立方体，弗瑞面色终于无法维持稳定，腾的一下站起身来：“这应该存放在秘密实验室，你做了什么？！”

    “传送门，一个和空间有关的小手段罢了。”

    林肯不以为意的摆了摆手，他平静的握着宇宙魔方，心念微微一动，湛蓝色的能量线条就从魔方中流出，化作一缕缕缥缈的蓝将两人包裹。

    无限宝石拥有不可思议的能力，如果能彻底掌握，更是能直接到达其内部独特的空间之中（与漫画设定有所区别）。

    不同的宝石内部的空间有所不同，而空间宝石，其内部是一片无限且无物的空间，无尽的虚无能压倒一切进入这里的生物。

    弗瑞的意志力很强大，即便在这片虚无空间中也能支撑一段时间，但身为人类的他也仅仅只能支撑一段时间罢了。

    片刻后，从那足以将生物意志摧垮的虚无空间返回，弗瑞已经满头大汗。

    他心脏剧烈的挑动着，回想起那比小黑屋还要恐怖的多的虚无空间，他觉得自己似乎明白了什么：“你消失的这些年，去了这里？”

    “没错。”

    林肯点点头，重新打开传送门将宇宙魔方放了回去。

    （实验室科学家：咦？这咋又回来了？）

    挥手关闭传送门，林肯微笑的看着弗瑞：“其实那是一个好地方，如果你能一直在那里面保持理智和自我，说不定有可能能掌握它。”

    “掌握它？就像你刚刚那样？”弗瑞盯着林肯的眼睛，似乎想要验证他所说真假。

    “那个空间是一个试炼。”对身体掌控细致入微的林肯没有一丝破绽道：“通过它就能从里面出来，否则就只能死在那里面。”

    “所以，你消失的那些年一直都在那里面？”

    “也不全是。”林肯随意耸耸肩：“我只在里面呆了一段时间，几乎要把人逼疯的一段时间，然后就出来了，并在不久前找到了回来的方式。”

    “它没能杀死我，反而令我变得更加强大，你想要变得和我一样强大吗？”

    “不了。”再次回想起那噬人的空虚感，弗瑞摇头拒绝，他一个十级特工都坚持不下去，整个神盾局估计也没人能成功。

    而且他也不相信那些特工。

    如果林肯说的是真的，那些特工通过试炼成为林肯第二只能是坏事。

    所以，他弗瑞宁愿什么都不做，也绝不犯错！

