    忽如一夜春风来，雄文随风遍天下。

    一切都是那么的突然，一切又是那么的理所当然。

    松江府的清晨，被孩童们奔跑和呐喊所惊醒。

    “看报……看报，山东新军统帅左梦庚最新文章面世。”

    还没有从春乏中醒过来的松江人，立刻精神大振。

    “诶，小宁过来, 啥么子文章啦？”

    孩童太小，不能告知太多，不过倒是乖巧伶俐。拿出一张纸来，只露出了一个标题和署名。

    正在吃早饭的客人定眼看去，立时来了兴趣。

    “帮吾来一张。”

    孩童伸出两根手指，笑嘻嘻的道：“诚惠顾，两文钱。”

    客人二话不说, 从口袋里摸出两枚铜板丢给了他，径自将纸拽了过来。

    同桌的人好奇不已，问道：“啥么子文章，还要掏钱去买？”

    那人呵呵一笑，也不卖关子。

    “这可是山东左统帅的文章，估摸着是和他张西铭打擂台呢。看看都说了些什么。”

    朋友一听，摇头感叹。

    “前段时间山东和复社打的火热，不相上下，着实看了不少精彩。后来山东便没有文章传过来，还以为他们输了、怕了，着实气人。”

    又有人问道：“这么说你是支持山东的了？”

    那人浑不在意。

    “支持山东如何？山东有什么不好？搞搞清爽，没有山东支持，哪有阿拉的好日子？”

    在座的人大部分居然都点头赞成。

    “这朝廷越来越搞不好了。”

    “那张西铭的文章又长又臭，全都是老调重弹，毫无新意。哪能像山东的文章。清清楚楚，明明白白，阿拉这种不识几个大字的都看得懂。”

    有人附和。

    “可不是嘛！最近看了山东的文章, 着实明白了不少事体。依我看呢，能救大明者，唯有山东了。”

    众人议论纷纷, 买了报纸的人已经看完，不仅拍案而起，大声呼喝。

    “好啊！说的太好了！左统帅大才，当真令人敬佩。”

    这一下所有人都被勾起了好奇心，纷纷追问。

    “文章中到底说了什么？”

    那人清清嗓子，当众将文章读了出来。

    一时间小小的饭馆里鸦雀无声，所有的人都凝神细听。而众人的脸色随着诵读，不时变化，越来越是精彩。

    很快等文章读完之后，饭馆里的议论更上一层楼。

    “阿拉原本田里勤勤恳恳，累得要死要活，一年也不见什么收成。种了点粮食出来，交税纳捐，完后肚皮里空空如也，饥肠辘辘。本觉得天下间都是如此，从未有怀疑过。今日才知，都是这些地主老财祸害的。”

    这种小饭馆里用餐的, 自然都是平民百姓，见识也有共同之处。

    “呵, 老哥还有自己的土地, 阿拉当初可是佃户。从爷爷时起就给徐家种地，收成嘛要死不活，可租子却一年比一年高。前几年水灾不断，地里本来颗粒无收，徐家又将租子涨了三成。阿拉干了一年，竟然没有一粒粮食入袋，险些饿死。幸好后来看到工厂招工，便去做工。赚了工钱，买了粮，总算是安顿了下来。阿拉觉着，统帅说的就是没错。不打倒这些地主，全天下的百姓就没有活路。”

    有人惊慌。

    “兄台慎言，左统帅便是徐家女婿，你这般诋毁，只怕徐家不依。”

    那人大笑。

    “兄弟误会了，阿拉说的徐家，是前朝徐阁老家，而非本朝徐阁老，并非一回事。”

    众人恍然，言语之间对那前朝的徐阁老颇多怨言，责骂怨怼不断。

    当年的徐家仗着徐阶身为内阁首辅，权倾朝野，大肆兼并土地，有半松江之称。

    徐阶死后，徐家渐渐没落，如今虽然也是豪神地主，威势却大不如前，唯独对百姓的盘剥日甚一日。

    遵照左梦庚的部署，《历史的进程》这篇文章几乎同时在天下各地扩散开来。

    在山东，文章是光明正大下发的。

    各地官员、各个部队以及平民百姓都可以随意阅读和讨论。

    山东的大街小巷，文章更是张贴的到处都是。还有年轻人负责讲解，就怕有一个百姓不明白。

    随着东江镇叛乱被彻底平定，山东开始进入恢复阶段。

    各地的民生和建设正如火如荼的展开，与此同时新的政权架构开始深入地方基层，让整个山东都牢牢的掌控在手中。

    随着政权影响力的日渐加深，改变也是肉眼可见。

    通过战争，行政委员会手中掌握了大量的土地。除了相当一部分纳入了农垦集团的资产当中，还有许多土地被分发给了百姓。

    得到了土地的平民百姓还有转变为工人的百姓，全都在新的政治制度下获益，自然对于左梦庚的文章感受更加深切，也更加的拥护。

    而那些幸存下来的地主们，看到这样的文章则惶惶不可终日。

    这些人，有的顽固不化，有的则在思虑出路。

    还有的则在思考，能够在这种新变化中得到什么。

    总之相信在不久的未来，山东各地必然会迎来一场思想和利益上的大变革。

    太仓。

    纪映钟再次脚步匆匆地冲进了张溥的宅园。

    “西铭先生，山东发文了，还是那左梦庚亲署的文章。”

    张浦正在写字的手一顿，纸上留下了一团浓墨，他却来不及懊恼。

    “文章何在？”

    上次他书写了一篇攻击山东的檄文，着实在士林引起了极大的反响。天下各地的鸿儒名士都纷纷跟进，著文附和，声势一时无俩。

    张溥一边矜衿自得，一边就在等着山东的回击。

    他其实已经准备了许多腹稿，应对后续的论战。

    让他没想到的是，这一次发布文章的人居然是左梦庚。

    那个渔阳之辈，又有什么文采？

    不怕贻笑天下？

    思虑中，纪映钟已经将文章呈上。

    张溥安坐，打开来，首先看到标题，不由一哂。

    再看行文。

    文字平铺直叙，用句直白朴实，浑若街坊闲言。

    “哈哈哈，区区武夫不去舞刀弄棒，却来提笔弄墨，当真是不自量力。”

    纪映钟狐疑地看过去，完全不知道张溥的自信从何而来。

    “先生不可大意，如今实已到了生死存亡之际呀！”

    对纪映钟，张溥还是十分了解的。见他如此慌乱，情知其中必有蹊跷。

    他赶忙收敛了心神，投入到了阅读当中。

    小小的房舍里一时安静，唯独他羸弱的身躯正在肉眼可见的颤抖起来。

