    盘点完存货后，后面的任务就是根据自己的家底来制定计划，既然要制定计划，那么首先就要考虑自己的目的是什么。至少要明白阶段性目的是什么。而就在这个看似简单的问题上，一共才4名组员和2个编外人员的团队就产生了巨大的分歧。

    辛普森上将和杜威准将的意见是在西班牙舰队到达加勒比海地区后，集中主力与西班牙舰队展开决战，一劳永逸的解决制海权问题，在他们看来，西班牙舰队横跨整个大西洋后，战舰的磨损和人员疲劳将成为美军进攻的极大助力。在这种情况下，只要美国舰队能得到西班牙舰队的情报，在6艘战列舰和15艘巡洋舰的围攻下，西班牙不到10艘战舰的主力舰队一定会全军覆没。即使西班牙人侥幸到了圣地亚哥港，美国舰队只要能完成封锁就可以了，然后美国陆军就可以顺利的登陆进而水陆夹击圣地亚哥港。

    但是马吉芬却十分不同意辛普森的观点，在他看来，如果仅仅是赛维拉的话，西班牙舰队确实可能会选择这个看似合理但实际上是死路的选择。圣地亚哥港是一个死地，虽然暂时可以保证舰队的安全，但是如果美国陆军不受阻碍的登陆的话，那么整个古巴迟早使美国的。杨用霖不可能这么傻。“如果我是杨用霖的话，那么我第一个选择将会使直扑海上运输线，并寻找机会削弱美国舰队。”马吉芬这样说道。

    “可是舰队横渡整个大西洋后不可能立即投入战斗，他们需要补给。人员也需要修正。而且你的一切推测都是建立在杨用霖指挥这支舰队的基础之上，但是在我看来，赛维拉这个白人上将不会将指挥权交给一个黄种人的。”杜威对马吉芬的意见丝毫不放在心上。

    “他们有可能学习马卡诺夫的方法，在一些小岛上设立临时补给站，完成加煤作业。而且现在西班牙人和英国人关系不错，他们很有可能会在英国的殖民地补给，而我想美利坚合众国的海军没有胆量袭击英国人的殖民地吧？”一直没有说话的井上良馨开口了。

    “这只是推测。”辛普森上将说道。其实辛普森等人知道，在甲午战争时期，美国人和俄国人一起帮助日本的时候。英国就已经表示了极大的不满，在英国人看来，美国人和英国的潜在敌人俄国联手就已经是对大英帝国远东势力范围的挑战。而随后。美国人对于古巴和菲律宾表示出来的兴趣则更让英国人不爽。在英国人看来，现在不应该有新的势力进入远东，清国和日本与俄国人对抗，而英国坐收渔翁之利是最好的，而新势力的进入就意味这地区利益的重新划分。本来德国人蠢蠢欲动，现在突然又安分了，而这时美国人就成了英国人重点关注对象了。

    “将情况设定的坏一些总不是坏事，总比没有准备要好得多。”对于杜威等人的质疑，马吉芬这样回应道。“在这种情况下，首先保证海上交通线的安全才是第一要务。而且为了防止舰队因为分散而被各个击破。我建议所有主力舰一起行动为。而运输船也需要统一编组，组成大的船队与舰队一起行动。”

    “这就是说我们海军只是陆军的保镖了？我想小伙子们可是十分不愿意的。”杜威十分不满的说道。

    “另外，我想问一句，你所谓的所有主力舰一起行动到底是什么意思？远东舰队是不是也包括其中？难道我们要放弃对菲律宾的计划吗。”谢利准将说道。

    “对菲律宾的作战计划必须放弃，我们不可能同时挑战两个国家。在远东的那几艘巡洋舰根本没有任何意义，只要英国人和清国人稍加阻碍，我们的计划就会失败，更为重要的是，这种不切实际的计划会削弱本土的海军力量。”马吉芬说道。

    “清国人？那些脑袋后面拖着一根猪尾巴的家伙们敢动我们？”杜威傲慢的说道。

    “实际上，日本人开始也是这样想的。俄国人也曾经表示了对清国海军的不肖，但是结果如何，大家都看到了。日本联合舰队灰飞烟灭，而马卡诺夫将军的舰队也当了一次肉票。”马吉芬对于北洋舰队的实力还是有一个非常清醒的认识的。

    “要是那些家伙们敢动一下我的舰队，我绝对会让他们知道美国海军的厉害！”杜威咬牙切齿的说道。

    “我的话都说到了，我希望在会后整理材料的时候能把我所说的都记录下来。我们所做的每一件事，说的每一句话都将影响到美利坚的未来。我希望大家慎重。”面对杜威这个牛仔，马吉芬所能做的就是劝说，仅此而已。

    “菲律宾计划确实要慎重考虑。罗斯福先生的意思也是先控制住古巴，毕竟菲律宾离我们太过遥远。我们的力量很难投射到如此远的距离上。而且罗斯福先生还着重提到，必须保证美利坚沿海的安全，那些资本家们喜欢战争，尤其是可以获得大量好处的战争，但是有个前提是他们的利益不能受到损失。”辛普森上将提出了新的问题。

    “西班牙人估计不会闲的没事去美国东部海岸吧？他们的首要任务是防御古巴。”谢利说道。

    “主力舰队也许不回去，但是抽出一支分舰队去打打运输船什么的，估计他们很乐意干。”马吉芬说道。

    “要是那样的话，估计西班牙人的主力舰队的战舰数量用一只手就能数过来。分兵可是大忌啊。尤其是在马吉芬上校嘴中无比天才的杨用霖更不会犯这种错误。”杜威反唇相讥道。

    “前提是你能追的上，我们任何一支舰队都很难追上航速达20节的西班牙舰队，如果仅仅是巡洋舰的话，人家反过头来吃掉你也是可以的，如果带上那些浅水重炮舰的话，平均航速只有10节左右的主力舰队是肯定追不上的，当然，如果6艘新式战列舰编组的话，航速可以达到15节左右，但是依然没有什么作用。航速这个性能在广袤的大洋上太有用了。”马吉芬叹了口气说道。

    “那我们就没有办法吗？”辛普森上将问道。

    “办法是有的，那就是一旦开战，陆军能尽快在古巴登陆，越快越好，一旦陆军打开了局面，我们的行动就更自由一些。无论是寻找西班牙海军决战还是攻击古巴沿海港口，我们都不至于吃亏，当然，舰队不能分散已然是我们的第一前提。”马吉芬想了想说道。

    “那这样的结果很可能是，我们保住了自己，但是无法消灭对手。”辛普森上将对马吉芬的意见很不赞同。

    “我们的目的是战略古巴，而不是为了消灭西班牙舰队，后者只是为了更好的完成第一个任务，如果能避免大规模海战的损失就能占领古巴，这也不失为一种办法，当然，我感觉如果陆军的进攻有足够的威胁的话，那么西班牙舰队会主动寻找我们决战或者攻击我们的运输线。而这样一来，决战将不可避免。”马吉芬的办法很简单，以静制动。只要陆军的压力足够大，那么海军完全可以以逸待劳。

    虽然对于马吉芬的保守战术有诸多的不满，但是一心求稳的辛普森上将还是倾向于掩护交通线为主而不是去和西班牙舰队决战。而在这个大方针定下后，对于实际战术层面的安排上，几个人的意见倒是比较同意，印第安纳级三艘战列舰和衣阿华号外加两艘铁甲舰编成主力舰队用于决战自然不用多说。在巡洋舰的编制上，纽约号、布鲁克林号和2艘哥伦比亚号巡洋舰编成一组。这也问题不大。

    但是在奥利比亚号的问题上，马吉芬和杜威又产生了分歧，马吉芬的意思是将奥林匹亚号与剩下的4000吨防护巡洋舰编在一起，以便可以单独对付西班牙的同级别巡洋舰编队。但是杜威等人认为将这艘火力比哥伦比亚号还要强大的战舰脱离于主力舰队之外是一种浪费，杜威等人的意见是6艘战列舰和5艘巡洋舰编成两个舰队直接用在对西班牙主力舰队的夹击上，而剩下的10艘防护巡洋舰则用于对付西班牙的前卫舰队。

    “这个想法明显有些过于天真，西班牙人绝对不会往美国舰队的主力上撞的。在这种情况下，杨用霖肯定会劝说赛维拉高速撤离。虽说马吉芬的意思是尽量集中主力，但是在无法实现的情况下，他更强倾向于均衡配置舰队实力，以便让每一支舰队都不至于被快速消灭。虽然西班牙的主力舰队的航速标称是20节，但是跨越整个大西洋后能否达到这个速度还很难说，唯一可以保证跑出20节以上航速的战舰只可能是那3到4艘5000吨级巡洋舰，马吉芬的意思就是在航速上保证对西班牙主力舰的领先，但是在战斗力上保持对西班牙前卫部队的优势。但是可惜的是他的意见没有被采纳。”在日记中，井上良馨这样写道。井上良馨很敏锐的发现了马吉芬的意图，几天后，在计划的敲定阶段，虽然马吉芬把他的观点和盘托出，但是最终还是没有能说服辛普森等人。

    而在主力舰都确定的情况下，剩下的工作就容易的多了，剩下的4000吨级巡洋舰编成一组，而最后的那些只能被称为三等巡洋舰的杂鱼则被用于作为哨舰或者为陆军提供火力支援的火力支援舰。虽说计划还不算十分周全，但是经过数天的讨论，美国海军的大体战略总算出炉了。

    感谢书友山青盈的打赏，最近评选年代作品和年度作家。第一张票是免费的，大家能否支持一下？？(未完待续。。)

    p