    第118章 震撼   

    “小子，小心了！”

    

    郭老低喝一声，同时周身上下，一股比刚才更加强大的罡气瞬间汇聚了起来。

    

    虽然通过刚才的交手，郭老已认为柳夜有足够的资格去第九层。

    

    但他堂堂武道前辈，曾经一只脚踏入宗师境界的人物。

    说好了十招，却仅仅只打了一招便放人过去，传了出去让人家还以为他认怂了，他这张老脸又怎能挂得住？

    

    因此不论如何，郭老都还是要再继续和柳夜交交手，看看这年轻人还有些什么手段！   

    郭老周身的罡气，都朝着双掌当中汇聚了过去。

    

    他双掌向前推出，一瞬间磅礴的罡气好似完全凝聚在了一起，汇聚成了一座山峰。

    

    厚重无比，巍峨浩然，并且让人找不出丝毫破绽。

    

    同时在磅礴罡气朝着柳夜轰击而来的时候，郭老也是双手捏起拳印。

    

    在那罡气山峰朝着柳夜头顶砸下来的时候，瞬间强大的罡气随着郭老拳印捏起，仿佛形成了一道密不透风的无形气墙，将柳夜周围方圆一丈之地的空间完全封锁。

    

    让柳夜面对这迎头砸来的罡气山峰，避无可避，躲无可躲。

    

    不愧是曾经天人合一境界的半步宗师，虽然一身实力倒退，但这精妙的操纵罡气的手段，却是如今的柳夜拍马也赶不上的。

    

    柳夜周身空间被完全封锁，面对那迎头砸来的罡气山峰，唯有以力破之！   

    在这一瞬间，他的双眼中笼罩上了一层黑气，整个人的气势变得冷漠而淡然，仿佛是一尊来自于地狱的杀神降世一般。

    

    黑色的魔气缠绕在绽放出红光的血饮魔刀之上，黑红相间当中，充满了无尽的杀意与恐怖之意。

    

    这一瞬间，周围围观的众人，无论是五大剑派，还是八大世家，或是其他的武者。

    都是脸色大变。

    

    只因为柳夜这一刀当中蕴含的杀气和魔气，实在是太过恐怖了。

    一刀斩出，四周阴风阵阵，甚至虚空中都响起了声声鬼哭之声。

    

    “这家伙，真不是左道六派出身的邪魔之辈？”

    

    “得杀多少人，才能凝聚出如此强烈的杀气？”

    

    “还好南北道宗和佛门少林的人不在此地，否则恐怕都要忍不住斩妖除魔了！”

    

    ……   

    事实上，这些人的猜测也不能算错，因为柳夜这一刀，正是货真价实的魔道武学。

    

    而且在融合了李绝天的武道真意后，杀神一刀斩的威力，比起以往更加强大了不少。

    

    这一刀，乃是真正人挡杀人，佛挡杀佛的杀神一刀斩！   

    一刀落下，霸道的刀意混合着无边的杀气与魔气，直接撕裂一切。

    

    山崩，地裂，罡气碎裂，一切仿佛都化归于虚无当中。

    

    而且在斩碎了那罡气山峰之后，这一刀的势头，并没有停止。

    

    郭老又是接连抬手，连连打出了几道拳罡之后，才将这一刀的余威彻底化解。

    

    如此威力的一刀，更让周围围观的武者们都纷纷色变。

    

    若是之前二人的交手，只是让众人吃惊的话。

    那么现在这一刀，已经完全让他们感到震撼了。

    

    无论是五大剑派也好，还是八大世家也罢。

    

    这些顶级势力出身的年轻武者，只是眼高于顶，自视甚高，但却并不是瞎子。

    

    相反，这些大势力出身的年轻人，因为从小的耳濡目染，让他们拥有比其他同等级武者更精准的眼力。

    

    谁都能看出，柳夜方才那一刀的恐怖程度。

    

    此时无论是五大剑派，还是八大世家的人，看向柳夜的目光都发生了变化。

    

    “好厉害的一刀，这一刀只怕比起‘神刀’夏侯杰来，都丝毫不弱。”

    

    “而且这柳夜号称拳刀剑三绝，相传其拳法更是比刀法强。”

    

    “若果真他的拳法要比刀法更强，只怕除了人榜前十，我辈当中再也无人是他对手！”

    

    ……   

    这个世界，向来是尊重强者的。

    

    而现在的柳夜，已经证明了他的实力，完全配得上他在人榜上的排名，自然也是赢得了他人的尊重。

    

    就连柳夜面前的郭老，也是重新变回了那幅老态龙钟的模样，摆了摆手道：“不打了，不打了！年轻人，你上去罢！”

    

    柳夜却是站在原地，淡淡说道：“郭老，才过了两招，还差八招。”

    

    “难道要我这把老骨头，向你这后生小子认输不成？”

    

    郭老心中没好气的想到。

    

    不过这样的话，他自然是不可能说出来的。

    只是一副云淡风轻，一派前辈高人的模样：“年轻人，你还另有底牌，老夫也有手段没有动用。

    若是再打下去，就不是见高低，而是分生死了。

    你年纪轻轻，就此死了岂不可惜？

    老夫一把年纪，却还仍旧没有活够！”

    

    郭老哈哈一笑，直接转身走向自己的住处：“不打了，不打了！能见到如此绝妙刀法，当浮一大白！老夫喝酒去也！”

    

    柳夜却是并没有立刻上龙虎阁第九层，而是转身朝着林惊羽走了过去。

    

    “碧海惊涛掌前三层，多谢关照，下次有这么好的赌局，还可以找我。”

    柳夜微笑着朝林惊羽伸出手去。

    

    林惊羽被气得脸色一阵红一阵白。

    

    碧海惊涛掌乃是他林家的家传绝学，林惊羽是万万不想拿给一个外人的。

    

    但他当着这么多人的面与柳夜立下赌约，若是现在反悔。

    那今后他林惊羽的名字，在江湖中可就臭了。

    

    更不要说，即便他想反悔，凭柳夜展现出的实力，难道还不能硬抢过来不成？

    

    本来就是柳夜打赌赢来的东西，就算是动手强抢，也没有人敢多说什么。

    

    林惊羽咬着牙，从怀中摸出一本小册子。

    愤怒的丢到柳夜面前，一言不发，转身便走。

    

    甚至连其他八大世家的同伴们都没有打招呼，直接朝着龙虎阁下面走去。

    

    柳夜则是微笑着将那本记载着林家碧海惊涛掌前三层的小册子收入怀中，然后转身，朝着龙虎阁第九层走了上去。

    

    而在龙虎阁第九层中，当得知柳夜通过第九层挑战的时候，并肩王早就已经在第九层入口处等着柳夜了。

    

    看见柳夜走上来，并肩王也是满脸堆满笑容，努力做出一副礼贤下士的模样。

    

    

    

