    解三宝呆呆的看了林照半天：“你说什么？我全都不记得了。”

    我的脸色顿时阴沉了下来：解月灵正在抹掉关于自己的线索。我们就算立刻赶往林场，也来不及了。我们赶过去的结果，要么是落进毫无头绪的迷局，要么就是无功而返。

    如果这样推算的话，解月灵应该是不想让我们在短时间内找到她，她准备做什么？

    我沉吟道：“叶阳，最近有什么特殊的日子，或者是天象么？”

    “没有！”叶阳摇头道：“极阴之日刚过去没有多久，天象不可能爆发得如此频繁。”

    “而且，我也从地图上大致观察过这里的地脉，这里不仅没有龙脉，也没有想象的风水大势。解月灵等待地脉变迁的可能性不大。”

    叶阳一顿道：“如果阴历十五也算特殊的话，三天后会是阴历十五，月圆。解月灵以‘月’字为名，她会不会跟圆月牵扯上什么关系？”

    “这个不足为信啊！”我摇头道：“名字里带着‘月’字的人多了。咱们家里还有个赵月竹呢！这个事儿不靠谱。”

    我说话之间看向了解三宝。

    其实，我还有一个办法，就是逼着解月灵自己出来。

    我的手掌悄悄划向了衣兜里的蛇毒钢针时，叶阳忽然扣住了我的手腕，对着我微微摇了摇头。

    解三宝是我们两界堂的雇主。

    对雇主下手是术道大忌，先不说有没有见证契约的鬼神来找我们麻烦，一旦我对解三宝下手的事情传了出去，两界堂马上就会变成众矢之的。

    那个时候就算我想带着两界堂退出江湖，只怕有些对手也不会允许我们安然离去。

    两界堂，不只我和叶阳。

    我卸掉手上的力道，面无表情的说道：“先找个地方住下。剩下的事情明天再说。”

    解三宝特意在伐木场附近的县城设立了一个办事处，为的就是方便接待他的探险队。正好给我们安排了住处。

    我刚躺下不久，林照就溜了进来：“李魄，你白天故意摆出要对解三宝下毒的样子，是不是要逼出解月灵？”

    “是！”我点头道：“现在看，我已经没有其他路可走了。只能诈对方一次。”

    林照说道：“那你想没想过，解月灵会把‘君子可欺之以方’这句话用在你的身上？”

    “你嘴上说着‘可负天下人’，实际上你有你的底限。把解三宝拽进生意就是你的极限，你不会针对解三宝下手。”

    “解月灵很清楚这一点。所以，她不会出来。”

    我长吸了一口气道：“你想说什么？”

    “我想……”林照看向我道：“我想对解三宝入魂试试。”

    我猛然看向林照：“你有多大把握？”

    “不知道！”林照道：“总得试试才知道！”

    我还没说话，叶阳就开口道：“不行！”

    我也跟了一句：“不行，太危险，我可不想在两界堂养个白痴。你万一失手的话，我就找个偏远地方，把你卖给当地老光棍，给人家传宗接代去。反正你也傻了，不知道什么是痛苦。”

    林照气得想要揍人的时候，我忽然听见卫生间里的解三宝说了一句：“日出带红顶，日落遍山红。”

    我猛然看向卫生间的时候，卫生间大门从里向外缓缓开启，解三宝背对我们堵在了门口。

    我和叶阳同时往左右一分，顺着解三宝与大门之间的缝隙往卫生间里看了过去，我的目光刚刚落在洗手台的镜子上时，就见一道红影从镜子里一闪而过。

    对方速度之快，竟然逃过了我的鬼眼。

    站在门口的解三宝仰头倒向了地面，林照上前一步托住解三宝，把他给拽到了床上。

    我和叶阳同时看向了洗手间的镜子：“镜子的位置不对，我们刚来的时候，镜子不在这里。”

    卫生间装镜子有两个忌讳：一是忌讳正对大门，二是忌讳正对马桶。装镜子的时候总会错开一些。

    厕所是污秽之地，在风水上也有讲究，尤其不能修在凶位上，否则，引起的凶相便会极为恐怖。更重要的是，厕所修在了东北方，也就是后鬼门的位置上，就等于是给鬼魂打开了一道大门，必引凶相。

    镜子这种东西可以辟邪，也可以招邪。

    厕所位置不对，再加上一面对门的镜子，有人开门如厕的时候，说不定会看见什么。看见有人站在镜子里面接你，或者看见有人跟着你一块儿进来都有可能。

    如果镜子正对马桶，如厕的人想要起身的时候，说不定就能看见有只手按在了你的头上。

