    南宫墨眼底尽是隐忍。

    可是他的脸上一直都没有显露出愤怒的情绪。

    倒是把场外的青书，气得不轻。

    “呀，对不起啊，大哥，我忘了你的腿好像的确是没办法站起来了！”

    南宫寒露出惭愧的表情，眼底却是光彩熠熠。

    有人附和，“哪怕扶着都不行吗？”

    “不行啊！完完全全都站不起来！”

    “那算是彻底废了吧？这辈子都站不起来了！”

    ......

    南宫墨知道，他们在刻意羞辱自己。

    这些年，类似的羞辱，他经历了很多，可是每一次依然让他遍体鳞伤。

    就好似一个伤口被无数次撕裂，其中的痛楚，只有他自己知道。

    他恨。

    当年，若非是南宫寒和他的生母设计陷害，他又怎么会沦落到这番天地？

    甚至于，他一直都在怀疑，他无法觉醒黄金血脉，是不是也是因为这对母子？

    “谁说他的腿这辈子都站不起来的？”

    就在这时，一道清亮的声音，从训练场外传来。

    对于南宫墨来说，这一道声音，无异于天籁。

    无论，她说的是不是真的，他已经觉得无比的震撼。

    他猛地扭头朝着声音传来的方向看去。

    只见一道白衣身影缓步走来。

    她穿着书院特级教习的制服。

    明明不是什么绝美的设计和款式，可是却被她穿出了一种仙气和飘渺，无端端叫人惊艳。

    她唇角轻勾，邪肆轻笑，身姿款款，一步一步，步步生莲。

    南宫墨就这么看着她，觉得她每一步都踏在他的心尖上。

    他瞳孔紧缩，整个人无比的震撼。

    愤怒的青书，在听看到叶轻染的那一瞬，就好似看到了希望。

    这个天仙似的女子，会不会是主子的救赎？

    如果可以，他愿意用这条命，去换一个可能。

    “叶轻染，你来做什么？”

    凌雪瑶眼神不善地看着叶轻染，脸色很是难看。

    若问这个世界上，她最痛恨的人是谁，自然是叶轻染无疑。

    叶轻染？

    听到这个名字，葵未八十八班的弟子们皆是一愣。

    当下的神州书院，怕是没有人不曾听过叶轻染这个名字。

    她以一己之力，击败凌雪瑶，拿下书院今年唯一一个特级教习的名额。

    此外，她的两个儿子，以并列第一的成绩，进入了神州书院竞争最激烈的天字甲等班！

    最最重要的是，她如今更是有着神州书院魔鬼班级之称的壬戌一百零八班的带班教习！

    故事之精彩，令人咋舌。

    当然，对于葵未八十八班的弟子们来说，在这之前，叶轻染一直是只闻其声，未见其人。

    今日一见，果然惊艳。

    本人，比传说中，更美，更有气质。

    “叶轻染，这里不是你们壬戌一百零八班，你来做什么？”

    李长老的脸色很是阴沉。

    若非叶轻染和她的那两个小贱种，他也不至于丢尽颜面。

    “李长老，身为特级教习，我似乎随时都可以进出此处吧？”

    叶轻染掂了掂代表身份的令牌。

    李长老狠狠皱眉。

    “可是，我们现在在上课，你这时过来，未免不合适吧？”

    “上课？你确定是在上课？我怎么感觉，更像是在批斗？”

    叶轻染睨了一眼南宫墨，意有所指。

    “你在胡说什么？”

    叶长老像是被踩到了尾巴的猫，当即跳脚了。

    “李长老这么激动做什么？年纪一大把了，小心脑溢血，不然也很容易坐轮椅的。”

    “你！”

    李长老被气得不轻。

    叶轻染，这是在诅咒他！

    叶轻染睨着他，眼底一派冷意。

    身为书院长老会的一员，八十八班的带班长老，此人居然任由一众弟子欺负凌辱南宫墨，简直不配为人师表！

    “你就是叶轻染？”

    南宫寒挑着眉梢，上下打量着叶轻染，眼神带着不善。

    本该属于他南宫寒一双儿女的荣耀，被叶轻染的两个儿子抢走，这让他很是不爽。

    尤其是，叶轻染竟敢当众扇凌雪瑶耳光。

    这简直就是在挑衅黄金城的威严！

    若非，这里是神州书院，叶轻染早就死一百回了！

    “不错，我就是叶轻染。”

    叶轻染点头道。

    “你刚说你有办法让大哥的腿好起来？”南宫寒笑着问道，眼底充斥着轻视。

    南宫墨这些年可是遍访名医，九品丹师都治不好的腿，区区一个书院教习，哪来的自信？

    “不错。“

    叶轻染大方承认。

    “哦？我倒是好奇，你要如何治好我哥哥的腿？”

    “我为什么告诉你呢？请问你又是谁？”

    他是谁？

    被问到这个问题的南宫寒觉得很是可笑。

    居然还有人不认识他南宫寒？

    “叶教习，请你看清楚了，这位可是黄金城的少城主，南宫寒！”

    南宫墨身后的一位青年男子抢着回答，脸上是一副与有荣焉的表情。

    “怎么，黄金城的少城主是哑巴吗？回个话还需要别人帮忙？”

    南宫寒面色一沉。

    “还有你，你又是谁？黄金城的狗吗？”

    那名青年男子一愣，随即大怒，“叶教习，你怎么说话的？”

    “不是黄金城的狗，那你舔什么？”

    叶轻染冷笑。

    “原来你就是黄金城的少城主南宫寒啊。”叶轻染眼神一转，落在南宫墨身上，“那么，想必这位就是南宫墨了。”

    “到底是嫡长子啊，长的就是比次子更俊美。”

    叶轻染悠悠道。

    什么？

    叶轻染说，南宫墨比他南宫寒优秀？

    “你眼瞎？他是个残废！”

    南宫寒咬牙道。

    “人家残废都比你优秀，要是能站起来，岂不是秒杀你了？”

    南宫寒被气得脸色铁青。

    他最讨厌听到有人说南宫墨比他优秀。

    这是他年少时期的噩梦。

    小时候的南宫墨，处处比他优秀，大家都说南宫墨以后会继承黄金城城主的位置。

    他一直都不服。

    后来，南宫墨废掉了，这种声音才消失。

    已经很多年了。

    如今，他又听到了这种声音。

    “既然如此，我倒是非常期待看到大哥重新站起来！”

    南宫寒冷笑着，语气里充满了自信。

    他断定，南宫墨这辈子都站不起来了！

    “那你就等着看吧。”

    叶轻染目光转向南宫墨。

    从她出现到现在，南宫墨一句话都没有说，只是一直看着叶轻染，目光深沉且复杂。

    “想重新站起来吗？”

    她站在他面前，语气认真且严肃。

    背后是万丈艳阳，她姿容绝丽。

    南宫墨微仰着头，就这么怔怔地看着她。

    很多年以后，他依然清楚地记得这一天。

    因为，这是他命运的转折点。

    【作者有话说】

    晚安~

