    这个校队实际上也就是在整个学校当中最具有实力的一群人所组成的队伍。

    而毫无疑问的一点是，想要加入这其中的队伍肯定也是必须自身的实力达到标准才可以，而并不是那些普普通通随便一个人都能够进去的。

    毕竟校队之所以称之为校队就是因为能够代表着整个学校去参加类似于高校争霸赛之类的这种比赛。

    也正是因为这一个样子，所以说对于每一个成员的实力也都是有着一个严格的要求的。

    其不仅自身的段位要达到荣耀王者，而且在巅峰赛上也必须要保证每个赛季都能够达到1600分以上的水平才行。

    而满足这些条件才能够拥有进入校队审核的一个资格。

    虽然说现在还不能够确定之后的这个高校争霸赛到底应该派哪些人去参加比赛也好，但是其实社团里面的人大部分都清楚，这些成员应该就是从校队当中选拔而出的。

    所以只要能够成功进入校队的话，那么也就意味着自身肯定是有一个机会的。

    校队里面仅仅只是有关于自身实力的一个要求而已，并没有对于年级这方面做什么要求。

    所以无论是高一的新生也罢，还是高三的老生也好，只要拥有这个实力就能够加入到其中。

    而以杨凡现在这些所展现出来的实力，其实也都是已经完全的拥有了加入校队的一个资格了。

    “哦！这个东西我之后会单独去发布一个公告的，只要能够达到这个要求的，自然而然也是拥有能够获得一个审核的资格，所以只要他自己也有这个想法的话，那么肯定是没什么问题的。”

    樊涛听到了这里倒是也并没有什么好在意的。

    区区一个杨凡而已，根本就还入不了他的法眼，因为不过是一个最强王者的段位罢了，就中午的那一点时间，实际上他也早就已经打了上去了。

    更何况并不是说拥有了加入校队的一个实力，就一定能够加入到其中的。

    校队的成员其实一共也就仅仅只是拥有着三十个人左右而已，可是在这其中几乎有大半都是他的人，所以关于这个东西，说实话，哪怕就算是杨凡真的能够成功进入战队，对于他根本也就并不会产生什么太大的影响。

    这些都并不是他所关注的重点，他现在就仅仅只是想要知道杨凡和陈薇儿之间的关系到底是怎么样的。

    两个人在游戏里挂着cp的一个关系，可是现实当中好像也不是情侣，所以也真正只有把这个事情给搞懂了的时候他才能够真正的放心下来。

    而得到了他这么一个确切的答案的温雅这个时候也是点了点头。

    说实话，其实虽然她也是在校队里面的一员，但是对于自己的实力她个人还是比较清楚的。

    对于杨凡的这些种种表现，其实是完全能够达到校队的一个标准的。

    而且最为重要的一点其实就是她也很好奇杨凡到底是不是网络上面所传闻当中的那一个大神……

    到时候杨凡能够成功的加入到校队当中，那么很显然就能够得到一个具体的答案了……

    与此同时，已经占据了优势的杨凡他们这一边，其实也已经是渐渐地逐渐掌控住了自己的节奏。

    梁猛也终于并没有刚刚开始时候的那么紧张了，至少在经过了这短短不过几分钟的一个较量，看到了对方的一个整体实力的时候，他也是稍微放心了下来。

    因为对面实力最强的人顶多也就差不多是能够和他打成一个55开的样子而已，所以说对面的整体水平是绝对不可能达到那种荣耀王者的地步的。

    这样一来的话，他又为什么还要紧张呢？

    再加上他们现在所占据的这个经济优势，其实只要不是被打一波团灭的话，那么一直按照这样的节奏稳下去，那么想要拿下胜利基本上是没什么问题的。

    杨凡的这一条路，哪怕是没有他帮忙也能够守住兵线，再加上他的这个不断去对面野区偷资源，限制韩信的一个发展，所以梁猛自己在去抓人的路上，也就根本就不用担心这个韩信的埋伏了。

    哪怕就算是撞到了一起也好，对面韩信这么低的经济也根本就不可能有什么太大的威胁。

    一条主宰拿了下来之后，其实也根本就用不着去担心这个问题了，因为杨凡说过，主宰这一边就交由他来控制就可以了，梁猛他们只需要去控制好暴君的一个所属权，这样一来，对面两条龙面都绝对不可能拿到一条。

    对于这一点，廉颇也是根本就无可奈何的，在线上因为经济被压制的原因，所以他根本就打不过这个猪八戒。

    可是哪怕就算是他的支援速度同样能够快速的支援到现场也好，根本就拦不住猪八戒啊！

    逆风的哪一个人都是没有什么太多的伤害的，所以说它们加在一起顶多也就是在给杨凡的猪八戒刮痧而已。

    再加上自身的一个回复机制的效果，所以说不仅没有能够把猪八戒消耗掉太多的血量，反而是还差点儿被拿下双杀，这就别提多么的憋屈了。

    要不是说因为他们果断的放弃了对于野区的一个争夺的话，那么毫无疑问，刚刚他和韩信这绝对会被猪八戒给击杀掉的。

    “行了，我们这边已经推掉了第一座防御塔了，换线吧！”

    就在这个时候，这个公孙离也是直接就开口道。

    到现在为止，他们也总算是凭借着大乔所携带的一个干扰，把发育路的第一座防御塔给推掉了。

    所以说现在这样一来的话，换线也就给了他们一个良好的发育空间。

    毕竟，哪怕就算这个猪八戒再怎么猛也好，在清理兵线的能力上，也根本就不可能去和射手相比。

    毕竟自身的一个伤害和射程摆在那里，所以说只要优先占据好了线权，那么在去支援的时候，他们这个射手和辅助的连体优势也就可以发挥出来了。

    只要对面再敢入侵野区，那么完全可以凭借着以多打少的这么一个优势去帮助韩信挽回自己前期所丢掉的那些优势。

    只要成功的把节奏稳下来的话，那么他们倒是也不至于在那么的被动了。

    比如说他们的野区现在其实已经炸的差不多了，但是杨凡他们的发育路其实也是已经成功的被压制了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

