    此时的《一起同过窗》点击已然破亿，这份成就对于一部小成本网剧而言无疑是一种空前的成功——

    年度爆款！

    这个略带浮夸的词汇是对整部剧最贴切的形容，而在华夏历两千年国内三大视频网站推出的所有网剧中，《一起同过窗》也的确成为了一匹超级黑马。

    当然了。

    这个“黑马”的形容并非是说《一起同过窗》已经火到足以吊打华夏历2000年播出的所有作品了，只是说这部剧点燃了十月的烽火，成为本年度最耀眼的作品之一。

    注意，是之一。

    类似爆款虽然不多，但还是有的，比如就在刚刚过去的九月份，便有一部取得了同样成就的作品，那部剧的名字叫《枪炮玫瑰》。

    可惜的是……

    没人说《枪炮玫瑰》是黑马。

    因为无论是从剧组的幕后班底还是演员咖位来讲，《枪炮玫瑰》都属于彻头彻尾的大制作，它不像《一起同过窗》是靠着以小博大走红。

    以小博大是什么？

    人们喜欢将之称为“逆袭”。

    这也是《一起同过窗》有别于其他年度爆款的地方，它的投资是所有火剧中唯一一个小成本制作，而且这部剧的评价也让很多人赞叹——

    “年度最走心作品。”

    “甩其它各种电影电视网络校园剧一万条街。”

    “这才是青春片应该有的样子，没有煽情，也没有苦逼，没有狗血，只有平淡的日常，逗逼中成长，还有微妙变化中的友情爱情。”

    “搞笑与感动。”

    “没有主角光环，一群活的这么有尊严的孩子们，其中的部分俗套是青春的俗套而不是创作的套路，导演非常有才华！”

    来自观众的各式标签。

    而在星空网上，这部剧评分已经基本稳定了下来，8.8分，这个分数虽然比之前是略有下降了，但同类型青春校园剧中基本已经笑傲。

    剧评层出不穷。

    星空网除了吴悦这种业余剧评人外，有专业的剧评人也为这部剧写了剧评，其中点赞最高的一篇剧评叫做《青春是红的紫的蓝的》，作者是星空网著名剧评人方召。

    “后生可畏。”

    方召以这样一句感慨开头：“我猜想会有很多人和我一样曾在宿舍深夜的闲聊中提起，要把自己的大学故事写成一本书然后拍出来，它可以碾压当下一切或是矫情烂俗或是狗血套路的所谓青春剧。”

    “我承认。”

    “我一直怀着挑剔的心，对待着国内正层出不穷的青春校园剧，从未有什么故事让我真的喜欢，直至《一起同过窗》出现，伴随着无比微妙的惊艳和感动。”

    “有梗。”

    “有包袱。”

    “一经抖落五彩斑斓。”

    方召举了个很多人印象深刻的例子：“比如本剧的前20集里，一直在反复强调，任逸帆的人设是没心没肺，玩世不恭，并且还在某些不经意的时间点，让任逸帆说出那句‘反正我这辈子都没哭过，一分钟都没哭过’的台词，然后又专程铺垫了整整一集让任逸帆遭受家庭各方施加的不公和无情，以证明任逸帆的抗压抗阻能力之强，内心彪悍没有迈不过去的砍儿。”

    “再然后？“

    “当你已经被剧情气得麻木，开始在为任逸帆不值得的情绪里发呆的时候，大招儿猛然来袭，致使任逸帆在漫天烟花完全无从知道哪朵是开给自己的除夕夜里决堤，和我们一起哭得不能自已。”

    “至此我沦陷了……”

    方召的剧评开始收尾：“导演叫洛远，任逸帆的演员也是他，主题曲片尾曲也是他创作的，另外还有后期剪辑同样是他，才华横溢，我会关注洛远的下一部作品，以上。”

    方召很有名。

    在星空网上，方召写过许多电视剧的剧评，而这些剧评也总是会受到许多人的追捧。

    这一次！

    方召剧评最后的话震到了很多人！

    因为依然有很多人不知道，《一起同过窗》这部剧的导演竟然就是剧中那位表现极为亮眼的任逸帆……

    “牛啊！”

    “膜拜中！”

    “自编自导自演！”

    “剪辑还是自己做的！”

    “包揽一部剧的近半幕后工作？”

    “看完剧评更喜欢这部剧了，希望导演的才华不要泯灭，成为娱乐圈又一个昙花一现，毕竟这样的人太多太多了。”

    剧评很多赞。

    当然也有很多评论。

    就连洛远也看到了这篇剧评，除此之外一些打低分的剧评他同样也看了，情绪倒是没有太大的波动，因为众口本就难调。

    打开微博。

    洛远发现几天没登录，自己又狠狠涨了一波粉，关注自己微博的人已经达到了十万，而且微博上的留言也挺多——

    “表白任先生！”

    “非常喜欢《一起同过窗》！”

    “喜欢任先生，更喜欢洛导，春节放烟花那场戏真心看哭我了，洛导演技已经爆表！”

    “路人转粉中。”

    “最近被安利了《一起同过窗》，然后就成为了洛导的脑残粉，敲期待你的新作品！”

    “完结之后关注一下导演新剧。”

    “任逸帆的烟花片段，我反复看了很多遍，情绪递进以及反转都堪称完美，洛导如果不拍戏，光去当演员应该也能闯出一番名头了。”

    ……

    各种评论。

    就在洛远翻看评论的时候，他的手机忽然响了，是经纪人陆韶颜打过来的：“洛远，明天来我们公司一趟，准备几天后由国内三大视频网站联手召开的网剧盛典！”

    “好的。”

    洛远之前就答应过陆韶颜要去。

    准备挂电话的时候，陆韶颜忽然不无兴奋的说：“咱们赶上了盛典的末班车，《一起同过窗》很有可能获奖，怎么样，洛导心情如何？”

    “开心。”

    洛远嘴上说着开心，语调里却听不出半点波澜，电话那头的陆韶颜不禁无奈：“剧本写得怎么样了？”

    “快完成了。”

    洛远想了想，道：“等盛典结束之后，你陪我去接触一下那两家游戏公司，到时候我会带上完成的剧本。”

    “好……”

    陆韶颜答应了下来。

    