    “噗嗤！”

    “哈哈哈哈……”

    千色湖上空，短暂的死寂后，就是轰然的喷笑声。

    人人都是戏谑地望着孟清鸣脸上的铁砖印子，笑的东倒西歪。

    就连逃跑中的丹盟中年人和众多丹师们，都是停下了步子，回过头来一脸快意。

    “谁！是谁？！”孟清鸣擦去满脸血，眼中迸射着杀意，望向铁砖拍来的方向。

    那里，戴着面纱的少女眉眼弯弯的。

    素手一吸，铁砖凌空飞回她手里，颠了颠才满意地收起。

    “是你？！”孟清鸣死死地瞪着她。

    沐夏理也没理，脚下一点，带着李问东等人出现在中年人面前。

    “怎么样，伤的重不重？”她问道，又朝其他方向的丹师们招招手。

    “多谢前辈救命之恩！”中年人连忙行礼，其他人也聚拢过来。

    “副会长，这是秦丹师！”李问东道。

    “秦、秦丹师？！”

    众人纷纷瞪起眼睛，满目惊喜。

    “先疗伤，其他的晚点再说。”沐夏笑着一点头，将丹药给了他们，这才转向了瞳孔齐齐一缩的孟家人。

    “你是秦丹师？！”孟清鸣等人显然都听到了。

    “你还没资格和我对话。”沐夏淡淡道，目光转向孟家家主的身上：“东泊分会的事，我接了，你孟家想怎样，划下道来。”

    孟清鸣气的脸色铁青。

    孟家家主的脸也不好看，一拱手，阴沉道：“秦丹师有礼，孟家并不想与你为敌，希望秦丹师不要蹚这趟浑水。”

    沐夏轻笑，浑不在意的模样：“你区区孟家还算不得浑水，你们也不够格和我为敌。”

    区区孟家……

    不够格……

    孟家家主的眼皮子一颤，眼中顿时杀意喷涌。

    那些其余的孟家人，一个个气的脸色涨紫，额头青筋直冒！

    “家主！杀了她！”

    “爷爷，给她点教训看看！”

    “好胆！敢侮辱我孟家，你真当自己是什么‘丹尊’吗？！”

    “想杀我？”沐夏有趣地看着孟家家主。

    这孟家人果然和揽月城中那几家不同，从上到下，行事都狠辣果决的多。

    为了圣水，灭口数个小家族。

    当初围攻盛夏宗，也有这神丹孟家一份！

    “秦丹师，你的年纪和阅历还是太嫩。”孟家家主呵呵笑了两声：“你被名声和赞扬吹捧的太高，不懂得什么叫适可而止。”

    “哦？”

    “你不明白，丹尊这个名号，只有活着，才有价值。一个死了的丹尊，就什么也不是了。”

    孟家家主狠辣地说道：“一个死了的丹尊，只会有人为你掉两滴眼泪，说几句可悲可叹。便是丹盟，也不会为了你和我孟家大动干戈。”

    李问东等人齐齐变了脸色。

    “这个混蛋！他难道真的敢对秦丹师动手？！”中年副会长大骂道，正要劝沐夏快走，却忽然一愣。

    只见沐夏的脸上哪有半点害怕之色？

    她轻笑着摇头，眼中同样涌动着杀意！

    “是你不懂！”

    沐夏怜悯地看着孟家家主：“孟家虽然号称神丹，丹术最高的，也仅仅是你这个身为家主的七品丹师罢了。”

    “你不懂，什么叫丹尊！”

    杏眸一扫，沐夏环视四周，清亮的声音响彻天地间。

    “一枚九品丹，买孟家家主项上人头！”

    回声不断在虚空回荡。

    四下里没有回应。

    但分明，有人睁开了眼，有人转过了头，有人从盘膝中站起了身，也有人缓缓地握住了刀。

    “不好！”孟家家主心下大惊，一瞬间从头凉到了脚！

    他立刻出手，身形如鹰隼，飞扑向沐夏而来！

    沐夏负手站着，面上含笑，一动也不动。

    她就这么看着孟家家主杀过来，那手掌宛如死神之爪，真气和杀气并溢，几乎要盖到她的头顶！

    嗤！

    一把刀横过掌下。

    孟家家主连连后退，老眼眯着，惊疑不定。

    身穿黑衣的中年男子站定在沐夏身边，表情淡淡地收了刀，问道：“何种九品丹？”

    “嘶！他是天榜第六十五名，刀魔前辈！”

    沐夏看着刀魔，笑回：“想要哪种，给你哪种。”

    刀魔便点点头：“丹尊好魄力，这生意，我接了！”

    “哈哈，何必着急！”

    又是一道身影凌空飞来，一个满面笑容的老头子上上下下地打量着沐夏：“丹尊看看我老头子如何？老夫天榜第五十三，可比这刀魔强的多了。”

    “嘶！是笑面老人！”

    “笑面老儿，你比刀魔要强，本夫人不也比你强多了么！”

    第三道身影，玲珑有致的美艳妇人，抱着一把古琴悠然飘下。

    “她……她是那位擅长音攻的琴娇娘前辈！”

    “天榜第三十三！”

    “老天，三位天榜高手，一个比一个吓人！”

    众人只觉得呼吸困难，都快把千色湖上的气给抽干了！

    许多刚刚想要现身的人，看着这个阵容又摇摇头盘膝坐了回去，忌惮地望向了三人环绕中的白衣少女。

    这……这就是丹尊的号召力么？

    好恐怖！

    沐夏扬唇一笑，对这个结果并不意外。

    她扫一眼如临大敌后，猛然转头狂奔的孟家家主和其他孟家人，也不焦急，慢悠悠地说道：“三位就各凭本事吧，顺便也将其他孟家子弟一并解决了。”

    “一枚七品丹怎么样？算作添头了。”

    听见这句话的众人无不嘴角抽搐，眉骨狂跳。

    一道道怜悯的目光，望向了孟家子弟逃散的身影。

    好、好可怜。

    居然只配当个添头。

