    超人或许不是DC世界最强的，但论亲儿子待遇那是当之无愧。

    而在DC多元宇宙中，超人也拥有着各种爆种而存在的特殊形态。

    其中有一种，便是在太阳建造孤独城堡吸收照射15000年，变成黄金超人。

    能力简单的描述的话，那就是可以随时随地出现在任何地点，并能随意创造篡改各种现实。

    真的是随‘时’随‘地’，任意时间节点任意位置他都可以冒出来！

    理论上来说，如果没有将DC电影宇宙单独剥离出来形成一处独立宇宙的话，在之前DC综合世界当中的黄金超人，徐越都不见得有把握应对，具体情况都得碰到了才知道。

    当然，在能级总量受到世界限制的DC电影宇宙当中，徐越以自己的能力强行篡改世界演化出来的变种黄金超人，自然还是完全在他的掌控之下的。

    从大超还需要通过破开神速力束缚的方式，才能逆流时光之河，其实也就能看出一二了。

    甚至可以通过【设定】的方式，给他安排一些‘简单’的任务。

    但……

    无论这位未来的黄金超人是什么水准，无论DC电影宇宙的世界的能级上限是多少。

    这能在时光之河当中逆流而上的黄金超人，起码不是眼前这些轮回者以及军阵所能够抗衡的。

    “氪星人的尸体啊，以前有人得到过佐德将军的尸体，但那个佐德将军的实力比起眼前这个可是差远了！”

    “希望，能够研究出他们的秘密，得到氪星人血统！”

    “无敌的超人，潜力无穷的世界！”

    三大高级军阵，以及凯瑞儿这凌驾于正常高级军阵之上的天使之阵同时发力。

    争先恐后的想要将眼前之敌完成击杀。

    生怕慢了一手没抢到合适的战利品。

    高级军阵的澎湃阵力汇合，哪怕在眼前这种高能宇宙的压制当中，都似乎要直接将地表贯穿一般！

    如果只是单独面对一座高级军阵，以如今佐德和菲奥娜的实力还是够的。

    然而，三座普通高级军阵，以及一座更强的，那已经超出他们能够承受的上限了！

    甚至在阵力封锁下，他们的移速优势都完全被压制。

    “果然你说的没错，他们才是真正的威胁。”

    佐德将军满脸无奈的看着天空，感受到了深深的无力感。

    然而也就在此时，忽然间世界便好似失去了声音，一道刺目的金色光辉突然出现在了双方之间。

    光芒万丈！

    没有余波，没有撞击，甚至没有半分声响。

    前方的四大军阵便已同时崩溃瓦解。

    “这种力量不应该出现在此时此刻。”

    看上去和克拉克一个模子印出来的，但浑身都被金光覆盖的未来超人，满脸淡然的虚立在天空之中。

    单单他站在那里，就给人一种充满了力量，充满了正面情绪的可靠感。

    似乎他就是世间的守护神！

    突如其来的变故，让轮回者们都感到了完全的猝不及防。

    军阵之力被瓦解，军阵消散甚至都让他们有些反应不过来。

    到底发生了什么？

    我们不是正好好收割战利品了吗？

    怎么变成了这样……

    这是谁？

    超人？

    WQNMD！！！

    (，，#?Д?)！

    两个超人？未来的超人？

    见识多管的轮回者，还是有点眼力的，毕竟都是属于精锐巨头了，了解的事还不少。

    可正是如此，他们越是想要吐血。

    有没有搞错啊！

    你有着这种挂，开始还被佐德打成死狗？

    你未来是怎么死的啊！

    还是说你压根就没死干净？

    简直坑爹！

    被你直接坑死了好不好！

    完了，已经没有希望了。

    甚至都没见到对方动手，直接就将军阵全部瓦解，力量把控还没伤自己等人分毫。

    这等实力哪怕是吹口气都够杀死自己等人千百遍了吧。

    有没有搞错啊……

    投降，我们投降！

    这就回家好吧，给个使用回归卷轴的机会好吗？

    好歹一些情报要带回去的啊。

    “你们也不应该陨落在此，退下吧。”

    将军阵击溃之后，未来超人并没有赶尽杀绝的意思，而是示意他们离开。

    这绝境逢生柳暗花明的变故，顿时就让几人一阵大喜。

    太棒了！还能继续留下来！

    在超人这个挂出现后，他们就已经明白了，眼前这世界的终极力量，比原本探查到的那些要高出不知道多少。

    难得这一次投入了这么多力量，完全可以好好挖掘一下！

    只要小心超人这气运之子就行了！

    “感谢您的理解，其实我们一直都是站在您这一边的。”

    “谢谢啊~”

    胡佛连忙说一句感激的场面话，随后在场所有人便都是用最快速度，各施手段的逃离了原地。

    随后天空之中的黄金超人便抬手将附近被波及的场面，完全修复，恢复了原状。

    那种逆转篡改现实，甚至复活被波及而死的无辜之人手段，当真是让人感到了无法理解与难以置信。

    低头看向了现在的自己，和他对视了一眼后点了点头，未来超人便直接划破天空直接撞入了虚无之中……

    ……

    “卡尔大侄子，你说的没错，冤家宜解不宜结，我觉得氪星人的确是可以与地球人和平共处的。”

    待到黄金超人离开后，佐德将军木然的回头看了克拉克一眼，随后脸上笑容逐渐变得和蔼而慈祥。

    一点都不像是之前殴打克拉克那暴力的样子。

    “经过之前的并肩作战，我想我们之间也应该有互相信任的默契了。”

    菲奥娜连忙跟上将军的步伐说到。

    其他氪星战士也连连点头。

    原本的大危机，似乎就这么戏剧化的迎刃而解了！

    之前打的火热的几方，顿时就变得和谐了起来。

    虽说史蒂夫他们多少也看出了一点之前的因素，但再怎么，那未来的超人都没有选择干掉佐德他们，就说明双方的确是可以和解的嘛。

    最起码目前来说，佐德他们的实力更在己方之上……

    蛤？佐德将军还要找宝典培育氪星婴儿？

    谁说一定要宝典了？谁说一定要用培养仓培育后代了？卡尔他不就是自然繁衍出来的吗？

    要眼光长远点，要向前看。

    这样，才有未来可言嘛。

    也就这样，眼前这一场原本可能为地球带来的危机，就这么无形的被化解了。

    为了加强双方的沟通，亚瑟便提议大家先去他家里吃一顿海鲜。

    获得了一致的认同。

    随后在土豪布鲁斯的安排下，一行人便前往了亚瑟家的灯塔，准备等他捕来海里味道最鲜美的海鲜……

    待到所有人都离开后许久，一架直升机才姗姗来迟的抵达了这被完全修复恢复了原貌的战场。

    从飞机上下来的莱克斯·卢瑟，不断的拿着一个奇怪的仪器到处扫着什么。

    直到滴滴~声响起后，便是迅速的来到了探索位置的面前。

    拨开草丛，看到了那一滩粘稠的血迹。

    正是之前戴安娜出现后，利用她的攻击特性击伤佐德所留下的血迹，而不知为何，黄金超人修复的时候并没有将其抹除。

    被莱克斯·卢瑟收集后全部带走。

    那些被灌输洗脑的血肉怪物，缺乏足够镇压它们的核心力量。

    而毫无疑问，眼前这些就足够培育成核心了。

    不过，最好还是要去学习一点氪星技术才好啊，不知道有什么手段可以达到这目的。

    想一想，普通人类通过那种神奇的锻炼和酝酿都能够达到这等可怕的程度，而让这收集到的外星人作为核心，再覆盖上那种独特意志的能力，能够培育出的个体，必然是能够将这些外星人横扫一空！

    ——————

    两更~

