    “我想让你一辈子愧疚，我要让你一辈子失去最爱的女人！”苏茵瞳的声音带着怨毒随着寒风吹入了上官擎的耳膜之中。

    “为什么？苏茵瞳，我们已经没有任何相干了，你为什么还是不肯放过我们，放过她？”上官擎恨不得站在上面的是自己，他害了她这么久了，他现在只是想要她平平安安的，他原本以为将她带在身边她会安全点，谁知道……

    “哈哈，好一句不相干？上官擎，你害我这些年如此的凄惨，凭什么这让我一个人承担这些，你却一个人幸福？我要彻底的将这一切都毁掉！”苏茵瞳的嘴里不断的呐喊着，她不甘心，这些年，她处心积虑的，甚至不惜杀了自己的亲生父亲，就是为了这一天。

    “你放了她，我和你走！”上官擎深深吸口气，她知道现在最好的办法就是暂时稳住苏茵瞳。

    苏茵瞳神情有些微微的恍惚，要是这句话早几年，哪怕是一年，她都会信他，可是现在……

    “上官擎，你不用骗我了，我知道你心里没我了，早就没了，所以，我要毁掉她，也毁掉你。”苏茵瞳说完这话就打算将人推下去。

    突然，就在苏茵瞳松手的瞬间，只感觉后颈一痛，整个人就彻底失去了意识，上官擎大手一挥，瞬间所有人将这些人包围在其中。

    紫山的脸色有些刷白，算计了这么久，却还是失败了吗？

    “到底怎么回事？”上官擎看着沈凝雪那痛苦的模样，整个人都没有太多的意识。

    “你别想了，她一辈子都不可能恢复正常了。”紫山神情淡淡的开口道。

    上官擎的手死死的掐着紫山的脖颈，眼里满是怒火，要不是现在情况不对，他真的会直接杀了他。

    “你们到底对她做了什么？”上官擎的声音犹如从地狱传来的一般。

    紫山却沉默了起来，上官擎看着这个顶尖的人才，怎么都没有想到他会做出这种事，不明白，这到底是为什么？他们拼死救回来的人，原来只是一个败类。

    “你不说没关系，我会让你说的。”上官擎冲着一边的人，让人开始搜身，很快在苏茵瞳身上找到了剩下的半瓶液体。

    “这是麻木剂？”上官擎在看到那东西的瞬间，眼里满是难以置信，怎么会这样。

    “解药呢？解药在哪里？”上官擎犹如发疯一般死死的掐着紫山的脖子。

    紫山的脸色涨红，有些艰难的开口，道：“你不是很清楚吗？这东西根本就没有解药。”

    上官擎的心在这一瞬间彻底死了，整个人一个踉跄，站在一边的人看着上官擎和沈凝雪的模样，心里有些难以接受，只是却也毫无办法。

    上官擎就这么沉默的将沈凝雪抱着向着外面走去，一边的副手示意众人将二人押着。

    来到市区的上官擎轻轻的抚摸沈凝雪那带着痛苦的小脸，眼里带着愧疚的，嘟囔，道：“对不起，都怪我不好，要是，要是我不带着你来，或许你就不会有事了。”

    只可惜此时的沈凝雪完全听不到他的声音，此时的沈凝雪感激自己好像在漆黑一片的黑夜之中，不管怎么样，都不能发生，动弹不得！

    时间就这么一点一滴的过着，沈凝雪那边却还是毫无进展，不管上官擎怎么威胁紫山，他都是闭口不谈，显然是没有打算给沈凝雪活路，这么下去，沈凝雪根本就是生不如死。

    “苏茵瞳醒了吗？”上官擎的声音带着上位者的气息，只是那疲倦的感觉却没有办法遮掩。

    “已经醒了。”那副手也知道现在首长的心情极其的差，更加知道沈凝雪在他心中的地位到底有多高，他知道要是首长愿意，他甚至想死在这里的是他，而不是沈凝雪。

    上官擎就这么直接去了关押苏茵瞳的地方，走在半路，这才想起了什么，淡淡的开口，道：“将紫山也带过来！”

    在紫山出现的瞬间，上官擎甚至没有一句废话，直接将剩下的半管麻木剂直接注射在苏茵瞳的体内。

    “不要……”紫山看到这一幕，脸都白了，可是上官擎显然是没有打算给他再次开口的机会。

    那一双冷冰冰的双眸死死的盯着紫山，道：“给你一天时间，否则的话，我不单单是让她，我让你也求生不得求死不能！”

    紫山这一刻才明白，沈凝雪在这个男人眼中的位置到底有多高了，他看着就这么同样陷入昏迷之中的苏茵瞳，他知道自己要是不交出解药的话，苏茵瞳也会死，这不是他想看到的。

    紫山颓废的看着上官擎，有些艰难的开口，道：“我可以给你解药，但是你要保证，放我们离开。”

    上官擎的眼里闪过一丝杀意，转而冷声，道：“好，只要你给我解药，我会放你们离开。”

    紫山有些颤抖的站了起来，开始配置解药，这个解药也是他前不久才调制出来的，就是为了以防万一，没有想到居然真的起到了作用。

    “盯着紫山，一旦他有什么不轨，直接告诉我！”上官擎本来想说直接杀了，可是一旦紫山死了，那沈凝雪就再也醒不过来了。

    上官擎这一宿没有休息，他就这么看着沈凝雪的模样，眼里带着泪水，他这一辈子没有哭过几次，可是每次看到沈凝雪受到伤害的时候，他的心就疼的有些无法呼吸，那种感觉让他很清楚的知道，要是沈凝雪就这么离开，他绝对不会苟活。

    第二天上午的时候，副手过来通报，说紫山已经调制出来解药，上官擎匆忙的走了过去，将那解药分成了两份，一份让人直接给苏茵瞳灌了下去，果然没有多久，苏茵瞳就缓缓的醒了过来，只是精神有些萎靡。

    睁开眼眸的苏茵瞳不用想也知道到底发生了什么，眼里带着恨意的看着紫山，道：“为什么？为什么要救我？我不需要你救，我要和这个女人同归于尽！”

    紫山嘴唇有些轻微的颤抖，当初妹妹离开的时候就让自己照顾她，他怎么可能眼睁睁的看着她死掉？

    上官擎看着二人，这才转身冲着身边的副手开口，道：“盯着，半个月后要是没有什么异样，直接驱逐出华夏，记住了，我要他们这一辈子都无法进入华夏！”

