    “你们还有什么好说的。”记笔录的警察抬头看向了陈江本。

    “我认罪。”陈江本耸了耸肩：“我全部都认，这件事是我和毛子还有王三做的，我看见这一伙从乡下来的人，心里起了歹念伙同毛子还有王三做了一场戏，骗了他们一万六，与我老板无关，我老板并不知情。”

    陈江本脸上带着散漫的笑容说出了这话。

    黑暗里，一道嗤笑，王彪，王彪就这么冷眼看着这些警察，当然最重要的是看着袁大宝。

    “与你老板有没有关不是你说了算的，换毛子。”另外一个警察喊了一声。

    随后微胖的毛子被带了过来，之前陈江本已经认罪了，所以毛子也没做任何挣扎，把陈江本的认罪词给重复了一遍。

    随后毛子更是表演了一下什么叫做单手换钞票，不得不说这毛子的手上功夫真的厉害，几个警察乃至袁大宝都是仔细瞧着，也就袁大宝勉强看出来了毛子的动作。

    至于最后一位是那个王三，一张国字脸，落座后也立马认罪。

    三人认罪态度积极的可怕，而且词汇统一，都是把所有事情全部揽在了自己的肩膀上。

    这场景看的袁大宝是眉头紧皱，当然不是袁大宝害怕，而是袁大宝被这伙人的组织性和纪律性给微微吓到了。

    两小时后。

    已经是晚上七点多了，天色彻底的暗了下去。

    袁大宝手牵着米莉，同时牵着程文，程武则是被米莉牵着，大步走出了警局，至于旁边的老杨脸上冷汗一颗颗的落。

    原因就是和袁大宝一行人一起走出来的，还有王彪和另外四个人，那五个人此时全部眼睛死死的看着袁大宝一行人。

    “各位，你们有临时的落脚点没有，要是没有的话我有办法。”何水从后面追了上来，走过来的同时眼睛死死的瞪着王彪。

    王彪几人在何水出现的时候就是收回了目光。

    “那就麻烦了。”袁大宝抱了抱拳，而老杨和米莉眼睛则是看着王彪。

    此时警察局外的路口，已经停了七八辆面包车，里面都是坐满了人，为首的一辆奔驰车门打开。

    王彪大步向着奔驰走去，临上车时，王彪扭头看了一眼袁大宝一行人，嘴角是泛着一丝毫不掩饰的阴毒和狞笑。

    “护得住一时我看你是不是护得住一世，这世界很危险啊。”王彪声音不大不小的低喃了一句，旋即上了奔驰。

    一时间奔驰掉头，连带着那七八辆面包车也是离去，但车里那一双双扫来的目光，让老杨脚一软那都是站不住了。

    王彪那话，是说给何水听得，何水听完脸色就是难看到了极致，同样这话也是说过袁大宝一行人听得，米莉吓得就是身子抖了起来。

    对于这一类人，米莉有着发自灵魂的害怕，尤其是曾经赵刚把米莉吊起来差点活生生把米莉给吊死，米莉经历过，所以也更害怕。

    “没事的。”袁大宝自然感受到了米莉的害怕，手中一缕真气穿入米莉体内，同时神识微微包裹米莉的大脑，帮助米莉缓解害怕带来的恐慌。

    “大宝哥，我们回去吧，我们回小李村把，我害怕。”米莉缩在袁大宝怀里哭了出来。

    米莉这一哭，程文程武也是跟着立刻淘淘大哭了起来。

    “米莉，别害怕，我们这就回去，相信我。”袁大宝急忙轻声说道。

    旁边何水看的也满脸不是滋味，作为一个警察，袁大宝作证这是配合警察，何水很感激，但现在看着这哭成一团的小年轻，何水心里难受啊，如果有选择的话，何水说不定都不会再提出要他们作证了。

    “何警官，麻烦你开车带我们一程。”袁大宝沉着脸转身对着何水说道。

    “行，我连夜送你们回去把，这件事是我失了考量了，当然也是我们警察这一块做的不好，否则的话王彪这伙人早抓了。”

    何水脸上带着不忍摇了摇头，但现代社会什么事情都要讲一个证据，证据是衡量法律是否公正的唯一指标，如果不依照证据就乱用法律的话，那这社会肯定是乱了套了。

    半小时后。

    老杨一早送袁大宝他们来的地方，一看见面包和老杨就是像见了亲娘似的，招呼着程文程武上车，老杨一脚踩死了油门就向着小李村开去了。

    至于袁大宝和米莉就是坐在乐何水的警车里，何水跟在老杨后面发动了汽车。

    后座。

    袁大宝搂着米莉，真气缓缓的潆绕在米莉的心头，这是在帮助米莉缓解心理的恐惧。

    “睡吧，睡醒之后我们就回了小李村了。”袁大宝轻声低喃道。

    之所以袁大宝没有说安慰或者说表现出男人的强势来，原因是袁大宝知道米莉的心结，米莉经历过这黑恶势力的伤害，对于一个十九岁的女孩来说，一辈子的心理恐惧。

    何水一边开车一边透过后视镜看着后面这两个小年轻，何水愧疚，但更多的事一种暖意，一种对于年轻和美好爱情的欣赏。

    “大宝兄弟，你给前面杨大山打个电话，叫他开慢一点，急归急，但也要注意交通安全啊。”何水扭头说了一句。

    袁大宝也知道何水是看气氛凝重，所以想要缓解一下紧张的情绪，低头看了看米莉，米莉已经睡着了。

    “前面马上要上高速了对吧，在哪里停一下车。”袁大宝指了指前方。

    “嗯？”何水透过后视镜那脸上出现一丝疑惑，这袁大宝是想干嘛？

    “有人跟上来了，人数还不少，停下车吧，证据送上门来了。”袁大宝嘴角挂起一模冷然的笑容，目光倒是一直看着米莉。

    “我老婆以前受过黑恶势力的伤害，所以我不愿意再继续让她害怕，但这些人目无王法，终归是要有人收拾他们的。”袁大宝伸出手指了指前方。

    而何水此时透过后视镜也发现了不对，有几辆面包车跟了上来，那面包车何水认识，分明就是警察局外接王彪的那些车啊。

    “该死的。”何水面色大变，一把抄起了方向盘旁边的对讲机。

    “小心！”袁大宝沉声一喝。

    何水抬头一看，刚才自己没注意差点是要追尾了，何水急忙放低车速，但这刹那的功夫，身后那三四辆面包车已经疯了一般的冲了上来。

    何水的警车前面正是一辆大卡车，大卡车根本没注意到后面的警车，车速也是刚好过七十。

