    “秀儿，那个神龙宗的宗主，我记得叫叶云吧，他在你们这个地方确实很强，不过若是和我们通天巢的族人相比，还是弱得可怜……”

    金衣老者轻笑道。

    “你懂什么？”

    金袍女子猛地一瞪眼，毫不客气的骂道：“你们来自神土那边，灵气蕴涵神性，所以你们的起点很高！

    在我们苍南大陆，灵气中没有任何神性，我们的宗主当年仅仅花了十几年时间，就修炼到了永恒境十层巅峰，这样的妖孽天赋，他要是到了神土那边，也绝对是顶尖天骄！”

    “你说得对，你说得都对，是我错了……”

    金衣老者连连摇头，苦笑道。

    “你们这些噬金魄虫，进入到苍南大陆内，修行不也被断绝了吗？一代代的衰落，哪怕拥有某种秘法来灌顶，也依然难以抑制衰落……”

    金袍女子冷哼道。

    “秀儿啊，我都要离开了，咱能不能不要争吵了？”

    金衣老者无奈的叹了口气。

    “好，我不和你吵了。这一次你多加小心，若是你的命灯熄灭了，我也会随你而去……”

    金袍女子口气一软，眼神再次变得哀伤起来。

    “好，那我走了！”

    金衣老者眼角含着泪水，毅然决然的伸手轻轻在源石上一拍，源石便沉入了泥土中。

    做完这一切后。

    他擦了擦眼角的泪水，朝着叶云这边飞了过来。

    “前辈，让您见笑了！”

    金衣老者情绪低落，耸了耸肩道。

    “走吧！”

    叶云脸色平静，淡淡的吩咐道。

    对于方才两人之间的一番对话，叶云心里也有所触动。

    所以哪怕到了通天巢，叶云也会给眼前这名噬金虫一族的老祖一条生路。

    这也是看在炎金甲虫的份上。

    至于炎金甲虫……

    叶云肯定不会让她死掉，他会亲自出手，像当初的玄鸟一样，让她焕发生机，重活一世。

    虚空波动，两道身影一前一后，离开了噬金虫一族寄居的金毂山脉。

    “老祖宗这一去，也是生死难料啊……”

    金癸站在一座山头上，望着虚空的某处，神情复杂的说道。

    这一次，他可真是看走眼了。

    金癸没想到，顾安然竟然强大到了这种程度。

    都超过老祖宗这位真神了。

    这顾安然……是怎么修炼的？

    为什么之前从来没有任何端倪显现？

    默默的想了一会儿，金癸心中也没有任何头绪。

    “算了，还是不要胡思乱想了，这一次我噬金虫一族能够大难不死，延续下来，已经是老天保佑了……”

    金癸叹了口气，一转身就离开了山顶。

    ……

    两道身影，以难以想象的速度划过天际。

    哪怕就是永恒境强者，当这两道身影飞过来的时候，都不会有丝毫的感应。

    叶云跟在金衣老者的身后。

    “对了，你刚才说……神龙宗的宗主叶云很弱？”

    叶云背着双手，望着前边的身影，淡淡的开口。

    金衣老者猛地打了个激灵。

    他忽然有一种不妙的感觉，在心里滋生了出来。

    身后这个小丫头，到底是什么意思？

    难道，他那番话说错了吗？

    “前辈，神龙宗的那个宗主叶云，确实是个天才，不过他生活在苍南大陆，与神土的神明比起来，确实有些弱……”

    金衣老者恭敬说道。

    他反应倒是极快，这一番话中，拿叶云与神土的神灵做对比，并没有和噬金魄虫一族对比。

    “呵呵，你倒是聪明……”

    叶云不动声色的一笑。

    他没有再说什么。

    毕竟，眼前的这个家伙实在是太弱，他也没有必要和他争论。

    呼……

    看到叶云并没有责怪自己，金衣老者松了口气。

    ……

    他是真神的修为，擅长极速神通，所以速度快得令人难以想象。

    过了一炷香的时间。

    金衣老者忽然顿住，转过身来，十分客气的笑道：“前辈，我们到了。”

    “古月王朝？”

    叶云望向四周，脸上露出了一丝诧异的神情。

    这里正是古月王朝。

    当年他重生之后，就是从这里带着洛璃和君莫笑两个小家伙走出去的。

    “就是这里，前辈，通天巢就在我们的头顶上方……”

    金衣老者用手指了一下头顶的方向，讪讪的笑道。

    “嗯！”

    叶云默默地点头。

    此刻，在他的脚底下，正是神龙宗的废墟遗迹。

    再一次看到熟悉的景象，叶云的心情，有些沉重。

    他没有说话，只是平静望着那一片古老的废墟，眼神如潮水般波动，渐渐恍惚起来。

    “前辈，这一片遗迹，就是我说的那个神龙宗遗迹，而我的道侣，当年就是神龙宗豢养的妖兽……”

    金衣老者搓了搓手，讪讪的笑了起来。

    “嗯。”

    叶云点了点头，深呼吸一口气，向着上方望了过去。

    当初，他从古墓中出来，还真没有去探查神龙宗遗迹上方的虚空。

    想不到。

    在这虚空深处，还隐藏着一座通天巢。

    “前辈，通天巢隐藏在此处极深的虚空中，站在此处是无法看见它的，我现在就带您过去……”

    金衣老者说道。

    “前面带路。”

    叶云吩咐道。

    刚才他用神识扫描，确实发现虚空深处，有一片空间有些异常。

    想必在那片空间之后，就是噬金魄虫的老巢了。

    两人急速向上飞行。

    数十个呼吸间的功夫，两个人就已经进入到了虚空深处。

    在一片罡风肆虐的空间面前，金衣老者停下了身形。

    他伸出手去，在那片空间上打出了几道法诀，空间却巍然不动，没有发生变化。

    “奇怪了……”

    金衣老者皱起眉头，再次尝试了一下。

    但接下来的几次尝试，也都以失败告终。

    “通天巢，就在里面吗？”

    叶云挑眉问道。

    “是的，前辈。在这一片空间之后就是通天巢，只不过我现在无法打开外面的这层空间壁障了……”

    金衣老者挠头，尴尬的说道。

    “你都被驱逐出去了，他们又怎么会再次接纳你回来？所以你原来的那些小心思，可以收回去了……”

    叶云淡淡一笑。

    “前辈，我真的没什么心思啊！我也是想活命，所以才带您过来的！”

    一下子就被叶云看穿了内心的真实想法，金衣老者脸色苍白，心头惊恐，无力的解释道。

    “你既然带我到这里，我就饶你一命，这空间壁障还是由我来打开好了！”

    叶云一笑。

    他伸出一根手指，轻轻点在了空间壁障之上。

    啵！

    伴随着一道轻响，前方的空间壁障宛如气泡般被戳破了，露出了一个一人多高的入口。

