    第78章 蟒蛇吞天

    在玉小刚看来，火克木。

    火属性的武魂会克制木属性的武魂。

    倘若拥有火灵的火舞上场，一定能够克制植物学院，达到一传七的效果。

    倘若是史莱克学院碰到了植物学院，玉小刚一定会派马红俊上场。

    然而呢，大王山学院却是派出了拥有吞天蟒蛇杖武魂的孟依然上场。

    玉小刚并不知道，萧尘之所以这么安排，那是因为萧尘知道植物学院的队长能够……火免。

    “你这一场的对手是我！”

    一道清脆的声音响起，一个身穿绿色短裙，头戴着一多小白菊的女孩，缓缓地走上了擂台。

    “接下来是第七场。植物学院派出了她们的队长，姚紫。一位四十八级控制系战魂宗。”

    姚紫魂力达到四十八级，孟依然的魂力也是四十八级。也就是说孟依然在魂力等级方面，不再占有任何的优势了。

    在原先的剧情当中，姚紫的魂力只有四十四级。前不久天榜颁发的美女榜，姚紫有幸排名七十，获得了一颗洗髓草和十颗宗魂丹。

    在那十颗宗魂丹的帮助下，她的魂力这才增加到了四十八级。这样的魂力等级，在参赛学院的学员中可是名列前茅。

    姚紫有着标准的锥子脸，模样看上去十分的清秀。外加武魂是木属性的武魂，她的神色还弥漫着一种淡淡的生命气息。让人感觉到格外的亲近。

    姚紫的手中，拿着一个火红色的，有着倒刺的藤鞭。身周有着四个魂环，颜色分别为黄、黄、紫、紫。

    姚紫经过洗髓草的洗精伐髓，武魂看上去流光溢彩，上面布满着更多的红色纹路。倒刺尖尖的，在阳光的照射下折射出摄人心魄的寒芒。此外，明明是木属性的武魂，却是被一团火焰包裹着。十分的诡异和玄奇。

    “萧老大说，你是美女榜排名七十的美女。拥有着赤炎荆棘。让我谨慎地应对你。今日一见，你果然有着让我谨慎应对的实力。”孟依然神色一凛，面色变着严肃起来。

    “感受到压力了么？”姚紫嘲讽和高兴地一笑。

    “要不我们玩点别的吧？”孟依然突然道。

    “你想玩什么？”

    “若是你输了，大赛结束之后，你就加入我们大王山。”

    “这也是你的萧老大交代你的话？”

    “不，这是我临时做出的决定。”孟依然回答着，以眼前姚紫进化的武魂，足以进入战魂榜前百名。这样的人，可是人才！为了大王山，孟依然继续道：“考虑一下吧。这个世界弱肉强食，强强联合，才是王道！”

    “你还是先打败我再说吧！”姚紫语罢，手一甩，手中赤炎荆棘蔓延而出，从一米多长暴涨为十几米长，朝着孟依然缠绕而去。

    孟依然脚尖一点，躲过了姚紫的攻击。同时身周第一魂环亮起了黄色的光芒。十几柄蛇杖悬浮在她的身周，随着她玉手一挥。蛇杖像是射出去的箭雨，朝着姚紫暴射而去。

    第一魂技·荆棘之城

    红色的荆棘，从姚紫的身周暴涌而出，朝着天空蔓延。眨眼之间，荆棘伸到一定的高度之后，形成了一个倒扣的碗状的笼子。

    铿锵

    铿锵

    铿锵

    荆刺十分的坚韧，将孟依然所有的蛇杖全部给拦截。

    第二魂技·荆刺约束

    姚紫也不闲着，火焰荆棘突然从荆棘之城里面蔓延而出，朝着孟依然暴射而去。想要缠住孟依然。

    孟依然躲避不及，手中的权杖被荆刺给缠住。眼看荆刺朝着她的身躯缠绕，孟依然身周第三魂环亮起光芒，狠狠地一扯。

    蹦咔

    只见原本蛇杖都无法砍断的荆刺，竟然被孟依然给撕扯断了。

    第三魂技·吞天之力

    没错，这一式魂技就是孟依然的第三魂技。激发了蛇杖的吞天之力。

    第四魂技·荆刺雨

    姚紫身周第四魂环亮起紫色的光芒，手掌朝着地面一拍。整座擂台的地面，突突突，冒出了许许多多的赤焰荆刺。

    这些赤焰荆刺出现之后，虽然被孟依然躲过，在姚紫的控制下，所有冲上半空的赤焰荆刺，全部拐着弯朝着孟依然暴射而下。

    此时擂台只有小半部分没有被荆刺覆盖，若是任由这些荆刺落下，孟依然必将会被射穿成为一个刺猬。

    “结束了。”姚紫神色自信道。

    然而呢，孟依然却是有惊无恐。

    “记得你说过的话。”孟依然微笑着，身周第四魂环亮起了光芒。

    第四魂技·蟒蛇吞天

    孟依然手中的七彩吞天蟒蛇杖武魂，亮起了灿烂的光芒。七彩光芒暴射而出，凝聚成一只七彩的巨蟒。

    巨蟒张开血盆大口，将所有的荆刺雨全部给吞掉。

    “我还没败！”

    姚紫不服输地，毫无保留地驱动体内的魂力，疯狂地输出着她的第四魂技。火焰荆刺的突击速度变着更快了。

    然而，那些火焰荆刺被七彩巨蟒吞噬之后，竟然……竟然像是掉入了无底深渊。并没有像姚紫意想中的那样，撑破七彩巨蟒的肚子。

    其实姚紫失算了。她的战术无可挑剔。只是她低估了孟依然进化后的武魂的威力。七彩吞天蟒蛇杖武魂，巅峰境界能够将天都给吞食，更何况只是这些火焰荆刺。

    嘭

    七彩吞天蟒在孟依然的控制下，重重地撞上了姚紫。将姚紫撞着飞了起来，一直飞出了擂台外。

    孟依然心仪姚紫，最后及时收起了魂力。如果不是如此的话，姚紫此时必死无疑。

    “依然赢了！”宁荣荣喜道。

    “她果然没有让我失望。”萧尘微笑道。

    “萧老大，依然的话作数吗？你决定好了，我们收纳姚紫？”朱竹清问道。

    “姚紫天赋原本就不错。经过洗髓草的洗精伐髓，有资格加入我们大王山。”萧尘回答道。

    “可是……她还是输给了依然。”独孤雁提醒道。

    “姚紫输在急于求胜，以及不熟悉依然的魂技和战斗方式。一个控制系的魂师，怎能如此心急地想要求胜，尤其是不明对方魂技和战斗方式，魂力又和对方不相上下的情况下。依靠控制系技能，不停骚扰控制对方，逼着对方使出他的魂技，摸清对方的战斗方式。在此之上，再控制住对方，进而打败对方。这才是取胜之道。”萧尘道。

    “另外，姚紫也输在战斗场地是擂台。擂台太小了，不足以让她打持久战。”朱竹清一针见血，补充着萧尘未说的话。

    “嗯。”

    萧尘偏头，赞赏地看着朱竹清。继续道：“只要她愿意加入大王山，我们就允许她加入。像她这样的好苗子，调教调教一下就好了。”

    “七连胜！”

    直到此时，司仪才从刚才精彩的战斗中回过神来，宣布着最后的胜利者:“喜你大王山学院，再次创造传奇事迹，以一穿七。本场晋级赛的胜利者是……大王山学院。”

    (本章完)

