    皇甫骁将人儿送回易府，皇甫璟、皇甫玥与古丽娅三人先行进宫请安。

    “小女顽劣，给镇北王添麻烦了，还不去祠堂面壁思过。”易少霆面露和善的笑意说道，“不如留下来用午膳？”

    “爹爹~”易芊芊娇嗔一声，她脸面薄，爹爹怎能当着骁郎的面责备自己。

    “这几日赶路，芊芊并未休息好，不如先让芊芊好生休息一番，芊芊去朔城是本王的主意。”皇甫骁已经想好说辞，将事情往自己身上揽，“怪本王，上次离京时与芊芊说起朔城凉爽，可去朔城找本王。”

    寻死的念头在她发热的脑海里一闪而过，她登上城门、爬上城墙，迎着微风义无反顾的跳了下去。

    “皇甫骁，若是有来生的话……”

    两行清泪滑过脸颊，瞧她这副狼狈不堪、凌乱如鬼的屈辱模样，还有何颜面面对皇甫骁，倒不如以死守住清白……

    “芊芊——”

    皇甫骁一手拍在马背上，那骏马快如闪电，瞬间疾驰而出城门，就在千钧一发之际，皇甫骁接住了跳下城门的易芊芊。

    易芊芊被皇甫骁抱在怀里，搂在她后背上的力量大到可怕，似乎要将她单薄的身子揉碎在他骨缝里，易芊芊能清楚的听到皇甫骁心脏剧烈跳动的声音。

    他在担心自己。

    “芊芊……”皇甫骁勒住缰绳，骏马停了下来，“可有受伤？”

    她含泪摇了摇头，抬起头与他相视，泪眼楚楚之下是潮红的脸颊。

    “她给我下了药，让……”易芊芊哽咽住，“我……”

    “是本王不好，本王没有看好你。”皇甫骁一边为她擦拭眼泪，一边轻声安慰道，“不怕，有本王在。”

    “我现在这副模样，与兰桂坊的那些女子又有何区别？”易芊芊呜咽道，她乃当朝丞相的娇娇女，从未受过半分屈辱。

    “你是本王的王妃。”皇甫骁在潮红的脸颊上吻了吻，低语道，“本王知道如何为王妃解毒。”

    皇甫骁快马加鞭回了军营，剩下的事情交由大皇兄善后。

    兰桂坊之事就此告一段落，花无怜逃至银城，得不到皇甫骁，她因爱生恨痛下杀心，下次见面之时，她定要杀了他！

    皇甫骁南下，带着玥妹与古丽娅去了盛京。

    “骁郎，我怕。”

    再有半天的车程就能到盛京，到了盛京，首要之事便是将易芊芊送回易府。

    “本王会与易相说清楚，让易相莫要为难你。”

    二人同骑在一匹马上，皇甫玥与古丽娅赛马，将二人远远的甩在身后，皇甫璟也先他们一步走在前头。

    “骁郎在的时候爹爹倒好，可骁郎一走爹爹就会让我去祠堂罚跪。”她娇声娇气的说道，话音里听不出半分的害怕爹爹之意，倒像是在心爱的男人面前撒娇。

    “母后已将你我的婚事安排妥当，想必易相不会责罚你。”皇甫骁笑着安慰道，“五日后，本王便去易府迎娶你。”

    “这几日，骁郎能来易府陪我吗？”

    “可以。”

