    这别墅之中的花园，也是十分的好看，里面的花，大部分都是十分名贵的花，这些花，都是叶轩得知自己的九姐叶雪喜欢花，专门给九姐叶雪准备的。

    九姐叶雪也是十分的喜欢。

    尤其是朱丽叶玫瑰，这种玫瑰十分的名贵，生长的条件也是十分的苛刻，只是种子，就需要数十万甚至上百万，而且极其不容易成活，不是十分喜欢这种玫瑰，并且十分喜欢的情况下，没有人会考虑养这种玫瑰的，毕竟成本太高了。

    但是，叶轩就是硬生生的将这种玫瑰养在了别墅的花园之中。

    这边，朱丽叶玫瑰的颜色十分的鲜艳，含苞待放，在整个花园之中，也是显得十分的显眼，九姐叶雪更是十分的喜欢。

    他走到这种玫瑰旁边，开始细心地浇水，这可是自己的弟弟的心意，一定要好好照料，其实，这种玫瑰能够在这花园之中生长得如此的好，和九姐叶雪的细心照料也是离不开的。

    这边，叶轩刚刚从别墅之中走出来，便看到了九姐叶雪正在浇花。

    此时，在花园之中，那百花齐放，竞相争艳，而在那百花之中，九姐叶雪拿着水，正在细心地给朱丽叶玫瑰浇花，九姐叶雪本来就长得沉鱼落雁闭月羞花，如今在这样的美景映射下，更是一番人间绝色美景。

    叶轩一笑，没有打扰九姐叶雪，而是忽然想到了一个点子。

    他重新走进了别墅里面，随后再出来的时候，他的手里面竟然拿了一个画板。

    他开始在花园的一边摆放画板，准备把这样的美景记录下来。

    这样的美景并不多见，因为九姐叶雪经常因为考古学家的缘故外出，所以，叶轩一定要把这样的美景记录下来。

    画板弄好，叶轩并没有着急开始作画，而是在一边细细观察着，这作画，讲究要观察入微，尤其是九姐叶雪这样的美女，画不好就玷污了九姐叶雪的美丽了。

    然而，叶轩并不慌张，因为他早就得到了神级书画技能，这种类型的画作，根本就是小意思。

    观察了好久，叶轩决定花一副油画，这种百花齐放的景色，油画，是最能够体现出来九姐叶雪的美丽的。

    他额二话不说，拿出颜料盘，便开始作画。

    随着燃料铺撒在画布上，顿时，整个画作的雏形便有了，叶轩选择的是明亮的画风更加能够体现这种百发齐放的花园之中的九姐叶雪的的美丽。

    初步的基调铺垫好之后，叶轩开始够了人物，九姐叶雪一个人在那百花之中，虽然不是花，却比话要更加的美丽，叶轩对于这个人物的刻画，十分的用心，化工也是更为出色。

    不一会，基本的任务雏形便可化好了。

    接着，叶轩开始上色，一个又一个复杂的染料开始铺上画布，很快，基本的雏形便有了，叶轩看了一眼，很满意。

    这个时候，五姐叶妃也走了出来，他看到叶轩端正的坐在一边，也好奇的走过去看。

    走进了，他才发现，叶轩竟然在作画。

    叶轩丝毫没有注意到五姐的到来，仍然是认真地作画，五姐也是受过高等教育的人，知道最难画的就是油画，没想到自己的弟弟竟然画的如此行云流水。

    叶轩的每一笔，都是十分的自然，最大化的将每一个颜料的特点发挥了出来，加上取景也确实十分的美，这幅油画，虽然还没有成型，但是已经可以预感出来完成之后的绝美的样子了。

    五姐不禁赞叹道：“小弟，你这也太厉害了。快说说你跟谁学的，这一般人可是接触不到油画的。”

    叶轩这才发现自己的五姐站在自己的身边，他哈哈一笑：“我这是自学的。”

    五姐更是惊讶，这边，随着五姐的出声，九姐叶雪也注意到了叶轩，看到叶轩正端坐在一边，面前摆放了一个画板，不禁问道：“小弟，你在干嘛呢？”

    叶轩一笑，开口说道：“九姐叶雪在万花丛中如此的美丽，当然要记录下来啊！”

    “就你嘴甜！”九姐叶雪笑骂了一句，不过心里也很开心。

    这边，叶轩继续说道：“九姐叶雪，你先别动，我把最后的部分完善一下。”

    “好！”

    九姐叶雪立刻答应，随后继续保持好浇花的动作。

    叶轩也是抓紧作画，开始使用各种高超的使用颜料的方法，以求加快速度，油画的作画，是十分漫长的，当初的油画大师，都是花很长的时间才能完成绝世佳作，但是刚才叶轩所作画的事件，不过是九姐叶雪低头的那一会，这种时间，已经是极限了。

    事件一分一秒的过去，这边，时间已经过了很久，叶轩还在专心致志的看着画板，不住的完善着画作。

    倒不是叶轩这次作画变慢了，而是他这次更加认真了，一定要保证这个画作十分的完美，所用的时间自然也变长了。

    不知不觉九姐叶雪有点肩膀酸痛了起来。

    “小弟，好了没，我这有点累了。”

    “快好了，再坚持一下。”

    叶轩说着，也是加快了速度，终于画作完善好了，此时，九姐叶雪从五姐的表情里面也能看出来这幅画作，有多美，他不禁快步走了过来，想要看看。

    这边，刚才洁白的画布上，已经铺满了各种颜料，但是如此多的颜料铺在上面却丝毫都不显得杂乱，相反，每一个颜料都使用的恰到好处，而是整个画作的基调十分的明亮，给人一种青春的感觉。

    “好漂亮！”

    九姐叶雪赞叹道，一边的五姐都没有说话，因为她已经被惊讶的说不出来话了。

    叶轩哈哈一笑：“不是我画的好，而是九姐叶雪太好看了！”

    九姐叶雪脸一红，这个小弟，说的话就是好听！

    这边，其他的几个姐姐也走了出来，他们看到九姐叶雪和五姐都聚在这里，也是好奇，一起来看，刚走到，便看到了叶轩的画。

    四姐立刻问道：“小弟还有收集名作的癖好吗？让我猜猜，这是哪位大师的画作！”

