    柳平将酒杯放在桌子上，徐徐起身——

    黑暗力量种子开始侵袭性格，但这一次他没有阻止，反倒以自身的意志，让一切变得更猛烈。

    “美狄亚啊，我只是来玩玩，如果你想让我动真格的，那就用你脖子里的那根项链——现在就用。”

    他似笑非笑的说着。

    无数的岁月之中，自己所见过的哪一个怪物最强？

    ——噩梦之主。

    只能是它。

    当它听闻虚空神柱被巨大战甲所毁灭的时候，毫不犹豫的就像回去。

    这证明它根本不怕对方。

    柳平浑身一震，无边的奇诡之力从他身上散发出去。

    一行行燃烧的小字迅速显现：

    “你释放了奇诡级演技：特效师。”

    “噩梦之主的气势和力量在你身上具现而出——尽管它是假的，但却与真实的没有区别。”

    虚空中，一股股超越想象的力量开始绽放。

    一枚接一枚竖瞳生长于长长的触手末端，密布十方，齐齐盯住了美狄亚。

    柳平伸出手，抬起美狄亚的下巴，浑身轰然爆发出黑暗光潮。

    六道轮回的毁灭之力！

    这一次可不是虚假的，而是这颗种子的力量被他彻底激发出来。

    虚空中，另一种异象随之显现。

    那是数不尽的黑暗棺木，深藏于某个断绝消息的所在，散发出种种不祥的力量，让人稍一感受便不禁要陷入疯狂。

    “来啊，美狄亚。”

    柳平在她耳边轻声说着。

    “来啊，愚蠢的残忍主母——我已经太久没有品尝过爱情的滋味，只要你敢让我尝尝它的味道，我就让你知道爱情会带来怎样的痛苦和绝望。”

    话音落下。

    美狄亚大口喘息，媚眼如丝，仿佛要抑制不住什么。

    但她的目光中却透出了深深的恐惧。

    无论是噩梦之主的气息，还是柳平身上展现出的异象，都是她无法应对和抗拒的。

    她能在无尽的岁月中一路走到今天的位置，靠的是冷静、克制和谨慎。

    猎物太强的时候，绝对不要去惹！

    “您说笑了，我怎么敢呢。”

    她伸出舌头轻轻舔了舔嘴角，轻轻的后退了一步。

    银发老者在一边看着，目光从锐利变得深邃。

    他慢吞吞的开口道：

    “行了，黑暗先生，她又不是蠢货……怎么敢冒犯您呢。”

    一张卡牌出现在他手中，被他轻轻一弹，飞至美狄亚面前。

    只见卡牌上画着一名面色苍白的女子，手中捧着一团代表着神力的光焰。

    “咒灵族的神位，非常符合你们这一系的相性，他们欠我的钱——欠非常多，所以愿意以神位偿债，神女过几日就到。”

    银发老者道。

    美狄亚接过卡牌一看，脸上顿时浮现出满意之色。

    “奥德里奇，这门亲事不错，很不错，咒灵神力与你的相性符合，会比娅娜所能给你的更多，更强！”

    “多谢两位大人费心。”奥德里奇连忙行礼道。

    “行啦，你跟你母亲都退下吧，我们两个老家伙还要说说话。”银发老者道。

    “是。”

    美狄亚带着奥德里奇再次行礼，拿着那张卡牌匆匆退了出去。

    密室中，又剩下银发老者和柳平两人。

    “哼，我很久没有这么兴奋了……刚才就应该撕了她……”

    柳平悻悻然走回来，在沙发上坐下。

    银发老者吐出一口烟雾，放下雪茄道：“你我这样的人物，何必跟一个女人计较。”

    咚——

    银发老者敲了敲桌子，摸出一本金色镶黑边的卡书放在桌子上，眯眼道：

    “美狄亚今天又要招待那群魔神，又要顾及儿子的亲事，恐怕没有时间管我们，不如我们自己找点乐子？”

    卡书翻开。

    一张卡牌随之浮现。

    “世界显化，结界！”老者低声念道。

    桌子上顿时显现出一个世界的微缩景象。

    山川河流、原野峻岭，乃至大沙漠、海洋——

    这是一个完整的世界。

    只不过，它是以缩放的形式显现在茶桌上。

    柳平眼前顿时冒出一行行燃烧的小字：

    “警告！”

    “对方发动了卡牌师战争！”

    “这是一次彻底的试探——”

    “如果你在卡牌师战争中落败，则证明你虚有其表，对方将立刻对你出手。”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    “结界已成立。”

    “请派遣卡牌进入结界，与对方的卡牌进行战斗！”

    柳平一眼看完。

    ——这个老狐狸，果然没有被区区的气势吓倒。

    他这种层次的存在，是从尸山血海之中杀出来的，没有那么好打发。

    不过他还是很谨慎，采用了这种卡牌的方式进行试探。

    如果两人手中卡牌的实力相当——

    那就证明彼此所处的层次相差无几，没有全力出手的必要。

    这就避免了彼此之间的生死搏杀。

    毕竟大家都活了那么漫长的岁月，都很惜命。

    “原来如此，陪你玩玩倒也没什么。”

    柳平伸手一按。

    卡书：死亡之偶顿时浮现在他面前。

    如今能用的卡牌只有赵婵衣、白狼、洛星辰。

    白狼去找寻团队的其他成员了。

    还剩两张牌。

    赵婵衣、洛星辰。

    柳平将一张卡牌掷出去，落在桌面上的微缩世界中。

    门外。

    洛星辰心有所感，顿时走入虚空不见。

    她直接出现在桌面上的世界之中。

    银发老者脸上顿时露出苦色：

    “你的这个护卫呀，实力还真是不错，让我想想——”

    ……

    另一边。

    美狄亚带着奥德里奇在走廊上快速奔行。

    “主母，我们这是去哪里？”奥德里奇慌忙道。

    ——主母手上还拿着那张神位卡！

    “跟我来！”美狄亚道。

    两人飞快的来到娅娜所在的那个密室，打开门走进去。

    娅娜依然被毒刺钉在墙上。

    美狄亚扫了一眼，放下心来，等奥德里奇进门之后立刻把门封住。

    她拿出一个老式听筒。

    听筒里顿时响起银发老者的声音：

    “这个家伙气势非常盛，按说是不该惹他，但我还想试试他的成色……”

    “美狄亚，听着，我已经安排好了所有措施，你要立刻去与那些魔王和神灵见面，一个接一个吃掉它们，完成整个献祭。”

    “抓紧时间，等我的牌打完，你会知道黑暗先生究竟能不能吃。”

    声音消失了。

    美狄亚深吸一口气，立刻将听筒收了起来。

    “我要抓紧时间……”

    她喃喃了一句，将那张神位卡塞到奥德里奇手中。

    “主母，这是给我的？”奥德里奇大喜过望道。

    “当然是给你的，这是比娅娜更适合你的神位，而且使用更简单，只要你捏碎它，就可以获得神位。”美狄亚道。

    奥德里奇毫不迟疑的捏碎的卡牌。

    整张卡牌化作淡淡的光芒没入他体内。

    他身上的气势渐渐开始不同。

    “多谢主母！”奥德里奇感激的道。

    美狄亚上前一步，将他抱在怀里，轻声道：“奥德里奇，你可能不知道，你是我的子嗣……”

    奥德里奇怔了怔。

    美狄亚柔声道：

    “你身上有我的血，所以按照那种极其强大的仪式来说，只要你获得适合我的相性神位，那么我就可以通过进食，获得叠加的力量回报！”

    奥德里奇忽然感到身上一阵剧痛传来。

    世界一黑。

    他听见了美狄亚近乎咏叹般的感慨：

    “多么美妙的滋味，我恐怕永远也忘不掉。”

    ……

    洛星辰站在沙漠之中，在狂风中低吟道：

    “哀亡星，九星连珠。”

    一连九颗星辰围绕着她飞速旋转。

    这是连贯的九道奇诡术法，可攻可守，可打可逃。

    所以在面对着那样的敌人，也不必惧怕什么。

    她望向不远处。

    只见沙漠中渐渐出现了五头气息强大的魔鬼。

    ——这些魔鬼都是领主级的，一口气出现了五头，也算是精确计算到了自己实力的极限。

    那个老头不简单！

    这是逼迫柳平拿出真正的本领！

    可是柳平只有炼气期，卡牌也全部消失，手上可用的牌并没有几张。

    对面的魔鬼领主猛然爆发出怒吼：

    “啊——一个人类女子，看我们杀了你！俘虏你的灵魂！”

    洛星辰定了定神，把思虑全部抛掉，准备迎敌。

    微观世界之外。

    银发老者笑了笑，朝柳平举杯致意道：“我承认有点不地道，但这张卡牌本身就是五连魔，它们习惯一起出战——该你了。”

    柳平将手按在卡书上。

    ——要不要把白狼召唤回来？

    实在不行的话，也只能如此了。

    但在这之前，赵婵衣其实也可以出战。

    记得自己曾把刀法和修行类的术法做了一个整理，委托莉莉丝把过去的一切告诉她，顺便把这些东西都给她。

    却不知她学了多少。

    时间太短——

    但是顾不上了。

    柳平抽出一张卡牌，轻轻抛出去。

    嘭！

    微缩世界中，一道身影顿时浮现。

    赵婵衣。

    “原来如此，所以你的巅峰心法即是‘刀以殉道，一望无前’——”

    她抱着一柄残破的长刀，正在开口说话，就像对面站着什么人一样。

    下一秒。

    她才发现自己所处的地方不同了。

    “咦？我已经回来了？”赵婵衣自言自语道。

    银发老者看了一眼，失笑道：“原来你真的在研究修行世界，不过这只猫的实力似乎有限啊。”

    他轻轻拍了拍卡书。

    一张卡牌从卡书里跳出来，径直落在微缩世界之中。

    轰！

    只见卡牌消失，化作一头浑身散发着熊熊烈焰的三头犬。

    这头魔犬足有七八米高，落在沙漠上的瞬间，身周的砂砾便全然化作了熔浆。

    “我养的顶级魔犬，对付你的猫应该足够了。”银发老者抽了一口雪茄道。

    “是吗，那可不一定。”柳平道。

    “你那猫的境界我已经看得很清楚了，她的下场只能是被咬死，吃掉。”银发老者道。

    两人朝场中望去。

    只见魔犬轻轻一纵，顿时从原地消失。

    它直接出现在赵婵衣背后，全力张口咬去——

    赵婵衣却一样消失不见了。

    魔犬满是戒备的朝四周望去，却一无所获。

    赵婵衣的声音忽然响起：

    “想吃我？换做以前么，我还得应付你几下，但现在你的下场就是死！”

    这时魔犬才发现，她竟然倒立在自己的肚皮上。

    但是它来不及反应了。

    赵婵衣拇指一推，刀锋出鞘——

    一抹巨型刀芒冲天而起，将魔犬斩飞起来。

    真空斩法·虚斩壹式！

    银发老者眼角一跳。

    柳平摇头道：“论战斗这件事，修行者其实不输给炼狱。”

    “那可不一定——我这魔犬品种很稀有，价值昂贵，我不会让它死。”

    银发老者说着，再次抽出一张卡抛出去。

    场中。

    赵婵衣落在地上，正要跟着冲上天空斩杀魔犬，脚下忽然踩中了一处流沙。

    砂石暴涨而起，化作一个个封印，将她困在其中。

    陷阱卡！

    “这可是封印身体的，会窒息，直接死。”老者笑眯眯道。

    赵婵衣却丝毫不惧，只是朝场外看了一眼，冷笑道：“就凭这个？莉莉丝！”

    “收到！”莉莉丝的声音随之响起。

    下一瞬。

    赵婵衣整个人忽然消失。

    所有砂石顿时脱落。

    另一道身影冲天而起——

    初云裳！

    这是她的前代身躯！

    但见初云裳浑身血光缭绕，只一瞬便追上那头斩飞的魔犬。

    “我们血心流派的风格，就是打到死为止。”

    少女说完，全力挥出一拳。

    只见她背后涌起一道道血影，疯狂的朝魔犬扑上去。

