    秘境第三个月。

    自从获得他需要的两种天材地宝之后，他隐蔽的寻找了一番整个秘境，竟然没有发现齐证、杜云、方焦三人的身影。

    这让他心里有点不安。

    他虽然一直把三人当作工具人使用，可是该有的羁绊那是早就有了。

    他绝不希望三人出现意外情况、遭遇凶险。

    虽然没发现三人的踪迹，可是他还是控制着心情，尽量往好的方面想。

    毕竟有令牌在身，他们答应过一旦遭遇变故，就立即逃出秘境。

    所以他只是有一点担心。

    好在他也不是自寻烦恼的人。

    等这次秘境结束，一切就会真相大白。

    如果真的发生了某些不忍言的事，他也不会冲动。

    一定会苟到有万全把握之后，再去调查事情真相，到时候自然再算总账。

    如今秘境才开始这么短的时间，他绝不可能选择立即出去。

    出去干嘛？

    现实世界三天，秘境三年。

    他还要好好的利用秘境这三年参悟武学理念，为他以后创造并改造天元武经1.0打下坚实的基础。

    而且这秘境里面可不止有悟道果和换体草两种天材地宝。

    还有其他的珍稀宝贝。

    就算他自己用不上，也可以拿到现实世界去卖掉换取金钱。

    金钱可是关系到他的财富值，无论如何都是多多益善。

    以后使用系统模拟，需要的财富值必然是越来越多，现在此时此地正是他积累金钱的最好地方。

    在这里面没有外面的乱七八糟。

    只有九品制武者。

    等他恢复到一品实力，这秘境里有谁是他的对手吗？

    到时候必然是顺我者昌，逆我者亡的局面。

    为了稳定的达到他想要的结果，现在就要开始做好准备。

    这一刻，他脑海里智慧火花相继闪耀，各种想法接踵而来。

    为了达到目的，他选择找一些帮手。

    一个好汉三个帮。

    反正现在他顶着周涛的面容，无论如何都不会让人联想到他的真实身份。

    而且在一层秘境里面，他如今的实力必然是一骑绝尘。

    根本没人是他对手。

    他之前寻找三个队友时，发现了许多一品榜上的武者。

    其中恢复最快的也就和之前的两个天骄一样，如今只是五品。

    现在一个月过去了，他们肯定是有着进步。

    这方面他不担心，因为他已经恢复到三品武者的实力了，能发挥出十阶战境。

    这还是因为他能猎杀高级灵兽，所以才能恢复的这么快。

    防御性的顶尖高级灵兽他招惹不起，其它类型的灵兽通通被他克制。

    其它各种榜单上的武者呢？

    想必经过三个月，这些武者有交情的必然都相继呆在一起了。

    以武者联手后的的各种配合，恢复起来必然快速，应该很多人都恢复到四品武者的实力。

    现在正是时候。

    想到这里他赶紧的行动起来。

    ......

    秘境第四个月。

    经过一个月的努力。

    他已经用威逼利诱种种方式寻找到了很多帮手。

    其中有一部分，不肯配合他为了保障秘境秩序，而建立做出的各种计划的武者，自然而然的就被他淘汰出局。

    既然那些顽固派都已经被淘汰，剩下的自然是合作派。

    这些人是他未来两年多的重要帮手。

    他自然很是用心，经营他们之间的关系。

    如今他的悟性已经达到上等，这种悟性对于普通武者来说已经属于极高。

    他花了二十来天的时间，从他的武学底蕴中融合出一种天元印法的武学。

    天元印法又称为天元阴阳掌，变化不多，但是威力极大。

    可以算是九品制武功的极致之一。

    阴阳二气，历来是普通武者的根本与核心。

    他的天元武经1.0，就是经历过大量的参悟其他武学才创造出来。

    而天元印法能被创造出来，在这其中发挥重要作用的就是大日圣宗的太一阴阳经和不死印法。

    太一阴阳经初篇之中有大量关于九品制武道阴阳二气的各种运用和武道理念。

    不死印法中的各种借力打力、生死二气互相转化的武道理念也被他融入进去。

    天元印法运转形成至刚至阳的生气，只需要逆转就能形成至阴至寒的死气。

    至刚至阳的天元印法是一种威力极大的攻击型武学，变化不多。

    至阴至寒的天元印法是一种特殊的武学，能够将体内能量凝成死气，将其迅速打入其他人体内，携带身体的能量形成一种特制的死气，这死气名为生死符。

    生死符最大的优点是使用极为方便，只要拥有高深的功力，就可以随意凝聚，打入其他人的体内，形成一种只有他能够解除的死气禁制。

    他靠着生死符控制了很多人，中了生死符的人如果得不到他的化解，会陷入极为艰难的境地，求生不得求死不能，精神和肉体上都受到极大的折磨和打击。

    在享受了这一番招待之后，这些人自然就成为了合作派。

    那些顽固派宁愿捏碎令牌，逃离秘境。

    也不愿意和他合作，这让他很是不解。

    剩下的这些合作派每天开开心心的，看到他都洋溢着热情的笑容。

    当然既然有威逼、那必定有着利诱。

    以他现在的悟性，看一眼就知道其他普通武者的武学到了什么境界。

    稍稍思考就能给出各种帮助他们增进战境的答案。

    至于用气势威压帮助这些合作派快速提升战境，这种事是万万不能做的。

    一旦被传扬出去，齐证、杜云、方焦就有可能联想到他。

    哪怕他在如何的信任三个队友，也不会把这种事情透露出来给他们知道。

    秘密之所以是秘密，那是因为需要保密，就是因为它不可告人，连另一个人都不能透露分毫。

    在这样的情况下，一切都是自然和谐的。

    只是这个月在他的努力寻找下，还是没有发现齐证、杜云、方焦三人的的身影。

    他都有了这么多帮手，还找不到。

    那大概率，必然是发生了某些事，不在秘境内。

    讲道理。

    进入秘境之前，他可没有打算招募一批帮手。

    只是时境过迁，来到秘境几个月，他因为服用悟道果之后悟性大涨。

    他之前作出的计划和准备自然是不合时宜的，所以被他通通放弃。

    重新制定了各种计划。

    本来他的计划，苟道理念在其中占据着重要的位置。

    现在的计划，苟道理念几乎消失不见。

    他明悟过来，在秘境内没有能威胁到他的强者。

    神通宗师、天元老祖都不能进来。

    在这里他不需要小心翼翼，他可以放开步子、大胆一点。

    这才是他转变的重要因素。

    至于出了秘境之后怎么办？

    周涛做的事情，干陈七年何事？

    至于周涛本人！

    在这个月转变计划后的第一时间就被他寻找到并控制住，被他藏在一个秘密的地方。

