    “何为卑鄙？”萧逸冷笑。

    水凝寒眯着眼，“表面上带着剑宗弟子浩浩荡荡前来救无上剑君。”

    “暗地里，却遣那赤霄剑君和一群魔物屠我水族生灵，这不卑鄙？”

    萧逸眼眸一狞，“我早便说过了，这天底下，将再无你容身之地，自也包括这东边大海。”

    “滚吧。”

    萧逸凌空一道剑气劈出。

    前方水凝寒的身影，被一剑分尸，却也只化作水流，就此而离。

    空气中，只留下一声冰冷之言。

    “这一次，可是萧逸殿主你率先宣战。”

    “后果，便也自负。”

    萧逸冷笑，“我等着。”

    “妖女休逃。”九霄剑君杀意凛然。

    萧逸拦下，“没用的，追上也杀不了。”

    九霄剑君冷冽道，“本剑君便不信杀不了她。”

    萧逸点了点头，“能，但不是现在。”

    “水凝寒此人行事，几乎是我所见过的最滴水不漏者。”

    “哪怕她自信满满，却也总留几分后手。”

    “她今日敢来此现身，便注定了她已经给自己留了绝对自信的后路。”

    “而这绝对自信的后路之后，她还有后手，可确保自己安然而离。”

    以往，萧逸遇过无数对手，麻烦者，数不胜数。

    但，有些对手，或自觉胜券在握，便得意洋洋；或本谋划多年，却在最后破绽百出，功亏一篑。

    唯这水凝寒，几乎无时无刻，总是滴水不漏。

    她的得意，永远是佯装。

    她的破绽，永远是故意为之。

    “说回刚才的事。”萧逸看向九霄剑君。

    “要破阵，只余第二种办法，也便是让她自己拿起水祖道印。”

    “有三点。”

    “一，要么你等千万年，当日极荒九地外，无上天君答应过你，千万年后，他自会插手放出你师尊。”

    九霄剑君冷声道，“千万年太久了。”

    “而且直觉告诉我，老祖他不会守诺。”

    萧逸轻笑，“这点诚信，想来天君还是有的。”

    “当然，即便他肯放出你师尊，也终归有其他别的诸多条件。”

    “二，你去求无上天君，让天源地境站到你这边。”

    “天源地境的能耐，可比我大多了。”

    “他们若愿意，短时间内便可这片天地再无水凝寒的容身之地。”

    九霄剑君脸色顷刻难看，“天源地境，不会愿意帮我，哪怕本剑君付出一切代价。”

    “诚如上一点，哪怕他们愿意放出师尊，也定是在有利于那妖女的情况下。”

    “否则，他们不会愿意放出一个对那妖女仍存在极大威胁的危机。”

    九霄剑君，同样非寻常之辈，自也能自己有所判断。

    萧逸轻笑，“那就只剩最后一点。”

    “信我。”萧逸吐出两字。

    “但也听好了，一旦你选择站到我这边，便代表了永远站到天源地境的对立面。”

    “而且，别无后路。”

    萧逸转过身，凝望远方，“这片大海，他们水族的？”

    “不，这是我魔门的地盘。”

    “我愈发迫不及待了。”萧逸转回身，冷声道。

    “快则数月，慢则数年，我保这水祖道印再无法压到你师尊头上。”

    “这个交易，干是不干？”

    九霄剑君脸色一凛，“听萧逸殿主的。”

    “好。”萧逸同样冷冽地点了点头，“如今还不需要你帮忙，你随时听我吩咐。”

    “可以。”九霄剑君点了点头，手中取出一块玉佩。

    “无论何时，无论何地，但萧逸殿主有所唤，捏碎此玉佩，九霄会立刻应唤而至。”

    萧逸接过玉佩，看向洛前辈和修罗总殿主，“我们走吧。”

    三人，御空飞离。

    原地，九霄剑君并未离去。

    哗…

    大阵，此刻失了控制，缓缓下潜。

    无上剑君的身影，渐渐消失在海面之上。

    九霄剑君盘膝坐下，身影，亦缓缓下潜。

    ……

    海底，一片黑暗之内。

    无上剑君看着大阵之外盘膝而坐的身影，摇头连连。

    “痴儿，何必。”

    大阵之外。

    九霄剑君轻笑，“师尊在此困多久，弟子便在此伴多久。”

    “宗门之内，有诸位师弟和长老们封山而守，师尊不必忧心。”

    “弟子回宗闭关，与在此闭关，也是一样的。”

    “唉。”无上剑君长长叹出一口气。

    九霄剑君只轻笑着。

    无上剑君沉声道，“你今日的选择，造就的，将是日后未可知的后果。”

    “胜负，从来未可知。”

    “今日看似这位萧逸小友胜上一子，他日棋盘变数如何，却是无人知晓。”

    九霄剑君轻笑道，“起码而今是萧逸殿主胜着。”

    无上剑君摇了摇头，“今日博弈，不过是无尽岁月前所遗留。”

    “两位魔祖身死前留下过语言，魔门定会再现。”

    “此次变天之战的事宜，为师已然知晓。”

    “谁也料不到，两位魔祖竟留下一颗棋子；而那位，却没有。”

    “棋子？”九霄剑君面露疑惑。

    “嗯。”无上剑君点了点头，“那位幻天魔帝。”

    “一切，看似偶然，实则，不过是无尽岁月谋划中的一子。”

    “这两个年轻人的博弈，终归是魔祖和那位的天地之争。”

    “魔祖留下了幻天，胜了一子。”

    “但往后呢？”

    九霄剑君脸色一变，“师尊的意思是，对萧逸殿主没有信心？”

    无上剑君摇了摇头，“是对谁都没有信心。”

    “他们二者，孰胜孰负，谁也不敢确定下来，包括那边的各位天君。”

    “最明智的选择，应当是两不相问。”

    九霄剑君皱眉道，“那为何当初师尊却要插手其中？”

    无上剑君摇头，“非是为师插手，而是这水姑娘早有计算，拉你三师弟入局，为师便也不得不入局。”

    “为师被困于此，本已是出局，再无插手。”

    “可而今，你又再度入局，而为师，却已无能为力。”

    九霄剑君沉默了一阵，半晌，认真道，“弟子相信萧逸殿主。”

    无上剑君仍旧摇头，“天助之，助的，从来不是那位水姑娘。”

    “如果有朝一日，这位萧逸小友看清了前方一切，知晓了真相之时，不知他是否还能如此自信满满。”

    “不对。”无上剑君又蓦地眯了眯眼，“或许，他自己而今早已发现真相…”

    无上剑君眉头紧皱。

    大阵之外，九霄剑君一惊，“师尊…？”

    无上剑君摆摆手，“罢了，想不通，看不明。”

    “希望这位萧逸小友，真能再度创造奇迹吧，属于整片大陆的奇迹。”

    “答案，或许仅在这数年之间。”

    ......

    第二更。