    “该死！”

    安德森在心里暗骂。

    此前的战斗他一直都走的太顺了，以至于下意识小觑了天下英雄。

    很显然如今这片沙漠里并不是只有他精通野斗！

    陈牧光是这一手精准回收和光速换球就顿时打醒了他，让他立刻意识到——

    点子扎手！这仗不好打！

    正常擂台上的竞技型训练师没道理有这么娴熟的控球技术！

    “法克！”

    一声字正腔圆的白鹰国骂。

    这句陈牧倒是难得听懂了。

    安德森顾不上再在镜头前显摆，赶紧也快速将手摸到腰间，掏出精灵球收回自己的葱游兵！

    小蜻蜓借用“龙尾”的强效击退将葱游兵从牛背上抽飞，一击抽到高空。

    那里老喷刚刚完成“龙之舞”，当即进化、振翅、燃火、冲锋，一气呵成！

    安德森一眼就看出上空那只喷火龙不好惹！

    更不用说对方还预先跳了一段“龙之舞”！

    这种时候明显不可硬碰, 唯有智取。

    于是他也掏球射出回收光束，同样卡在老喷即将撞上空中葱游兵的瞬间将自己的葱游兵收回。

    那一刻安德森甚至有点小得意，自觉稍稍扳回了一成。

    你看，可不是只有你会运控控球！

    东煌的小子，别得意，战斗才刚刚开始！

    可结果下一刻，他眼角余光忽然瞥见远处的陈牧笑了。

    那从容的笑容令他心里咯噔一下，顿觉不安。

    下一秒还没等他分析明白这到底寓意了什么。

    “轰！！”

    前方一声巨响已经揭晓了答案，让他心头一颤。

    “该死！！”

    葱游兵的收回并未中断老喷的“闪焰冲锋”，相反，老喷在意念链接中收到的指令其实打一开始就不是瞄准的葱游兵！

    之后老喷越过精灵回收的红光，速度丝毫不减，全然缭绕着靛青色的森冷火焰，最后一头撞在了下方的大针蜂身上！

    龙爪于飞行途中一把攥住大针蜂，接着继续俯冲，借万钧之势将大针蜂狂暴的摁向地面，在老喷全速撞上大地的瞬间，包裹全身的火焰轰炸爆炸，将所有的火系能量在顷刻间倾泻而出！

    炸开的火环席卷全场，余波几乎波及了战区内所有的在场精灵, 炽热的火浪一下窜升起十几米高！

    这便是火系大招：闪焰冲锋的威力！

    而这时安德森终于意识到：上当了！

    对方在声东击西！

    实战之中，尤其人类训练师之间的内战, 双方都可以控球回收，那么如何切实的伤害到对手的精灵便免不了需要些战术和算计。

    一种思路是像陈牧此前对战魁斯琪时做的那样：不管不顾的all in对方训练师！

    就盯着训练师杀！

    这样对方只能被迫将所有的控球机会都用来自保，过程中反而容易忽略对精灵的保护。

    事实也已经证明了这种思路的可行性。

    君不见魁斯琪如今骨灰都已经被扬了……

    但此时这一战，一来对手很谨慎，自从骑上他的铁甲犀牛之后就一直游走在战局外圈，谨慎的保持着距离，始终没有过分靠近给陈牧找到突袭的机会；

    谷珀

    二来陈牧也有点怕直接突脸对方招架不住，真被砍死了……

    摄像机还没挡……咳，是他宅心仁厚、念上天有好生之德！

    所以便选了第二种思路——

    利用战术欺骗来晃过对方的运球！

    此前第一轮的所有交手大家其实都是在帮老喷铺路。

    甲贺忍蛙假装绕后去偷袭肯泰罗的死穴，实则肩负的使命却是去骗阿柏怪和大针蜂的技能！

    没错，陈牧其实早看出了肯泰罗身后的沙地下藏着一只精灵，只是假装不知道而已。

    骗了技能，老喷冲下来的时候这两只精灵陷入回气期，便用不了“守住”。

    而小蜻蜓则配合使用“龙尾”技能把葱游兵打飞，将对手的注意力一时全吸引到空中去。

    最后一发大招，重创大针蜂！

    率先让对方完成减员！

    而且更关键的是——这样一来对方的整个僚机掩护体系至此彻底被陈牧撕扯的七零八落！

    牛背上的骑士刚刚被迫回到了精灵球里；

    牛尾后面的僚机正被老喷捏在手里，重伤垂危；

    地下的暗牌已经暴露，并且阿柏怪刚刚也被“闪焰冲锋”波及, 现在还在被老喷一对一单防。

    肯泰罗周围的队友短时间内被清扫一空！

    而他的死穴, 此刻正暴露在陈牧面前！

    对方显然也意识到了这个危局, 知道必须去救援自己的肯泰罗。

    但陈牧的指令已经先他一步下达。

    他双手一错，再次换球召出两只精灵，“阿影，进化，然后去拦住对方的支援！小伊布，进化叶伊布使用打草结，困住肯泰罗！”

    刚刚被收回的阿影此时再次登场，借精灵球的一收一放调整了位置，此刻正对远处犀牛背上的安德森。

    对方果然召唤了新的精灵前来助战。

    一只一般+飞行属性的勇士雄鹰重新搭载了葱游兵。

    蛮牛骑士变雄鹰骑士。

    “勇士雄鹰，使用顺风加速，带葱游兵过去！快！”

    安德森现在很急。

    阿伯怪刚刚奋力从老喷手上抢回了重伤的同伴——当然这也有老喷在陈牧的授意下略微放水的原因，之后他只能叼着大针蜂狼狈逃窜，在沙地里钻来钻去，连像样的反击都组织不起来，更别说突破老喷去支援肯泰罗了。

    很快小伊布进化完毕，昂首长鸣，大片草绳应招从地底窜起，缠向肯泰罗的四肢，试图将其固定住。

    “哞！！”

    肯泰罗愤怒的发出牛吼声，四蹄不断践踏，发出“咚！咚！”的巨大动静！

    激发愤怒穴位之后他的力量现在非常恐怖！

    “黑雾”的削弱效果目前尚且收效甚微，牛蹄的每次抬落都可以轻易的挣断好几根草绳，让小伊布的控制显得有些杯水车薪。

    “哞！！”

    肯泰罗再次发出大声的牛吼，眼神嘲弄的看向身侧的小伊布，浑然不知自己身后已经大难临头。

    迎着肯泰罗嘲弄的眼神，小伊布前倾脑袋朝他吐出舌头，额头上的那片叶子还配合着向前平伸，接着快速抖动。

    “略略略~”

    伤害性不大，侮辱性极强。

    肯泰罗当即就怒了。

    只可惜还没等他来及发泄自己的怒火——

    陈牧已经出现在了他的身后！

