    好美啊……不逊色美纳斯了！！

    快龙心中震声。

    超进化后，超级七夕青鸟全身被如珍珠发光的特殊羽毛包裹，它的歌声也比进化前更加动听了。

    此时为了抒发进化后的情感，它在云端哼唱出了优美的高音，让人心醉神迷，仿佛置身梦境。

    听到歌声，憨憨快龙一下子沉醉于中，这是和美纳斯截然不同的美感，虽然快龙认为美纳斯是最美的，不过它此时也不能否认mega七夕青鸟同样的有魅力。

    它是一个公平、公正的宫龙。

    “咳咳咳！！！！”就在快龙沉醉于歌声中的时候，方缘的干咳声，传入快龙的心灵。

    方缘一阵头大，这蠢龙，不过嘛，来的正好。

    “学姐，要验证下七夕青鸟现在的实力吗？”

    “精灵对战。”方缘发出邀请。

    “好。”谢青依嘴角抹过一丝笑意，对战吗，正和他意。

    谢青依接受对战后，方缘向着天空中路过的快龙喊道：“喂，你，准备对战。”

    对……对战？

    快龙：w(?Д?)w，啊这，上来就进行对战？这样不利于交朋友啊。

    容不得快龙拒绝，两位训练家已经把对战安排得明明白白。

    这之后，快龙无语的看向方缘，不过猛然间，它身体一顿。

    原来如此，快龙明白了方缘的想法，眼神犀利起来，一定是刚才自己的举动，让训练家误会了。

    自己对美纳斯的爱意，天地可鉴，它只是单纯的欣赏七夕青鸟的魅力而已，绝对没有其他的想法。

    “啵呜！！！！”

    快龙扭头看向七夕青鸟，理清了思路，这场对战，或许是方缘对自己的考验。

    如果对其他美女龙下不去手，方缘怎么可能放心把美纳斯托付给它？？

    想到这里，快龙眼神通红起来。

    总之，狠狠的揍这只超级七夕青鸟就对了。

    ………………

    “七夕青鸟！！”

    天空战场下方，对战决定后，谢青依率先开口下令。

    一个名字，传递出了她的指令，那就是先让超级七夕青鸟自由发挥，展现通过进化刚刚获得的新力量。

    对于超级七夕青鸟，谢青依既熟悉又陌生，所以这个命令，是很好的过度。

    “比啾~~！！！”

    天空之上，七夕青鸟盘旋飞行，立刻锁定快龙的方向，用出了“高音”招式。

    这是使用震动的声波，进行攻击的招式技巧，属于一般系。

    但是此时由Mega七夕青鸟用出，粉色的声浪，瞬间犹如海啸一般，铺天盖地向着快龙袭来。

    妖精系？

    有震动，不是魅惑之声，而是……高音？

    谢青依判断出了声波的性质和属性后，顿时一怔，这个是……妖精系的高音？

    妖精皮肤特性吗？

    “他果然很厉害。”谢青依内心佩服。

    果然，就如同方缘猜测的一样，进化后，七夕青鸟变为了妖精系，并且，还获得了妖精皮肤这个超强特性！！

    谢青依作为仙子伊布的发现者、妖精皮肤特性的发现者，对于妖精皮肤特性的研究，比任何人都深。

    此时看到这一幕，她瞬间战意激发，清晰判断出了七夕青鸟的实力同时，拥有了拿下此战的想法。

    无尽的高音，仿佛是巨浪一般袭来，妖精系的高音招式在擅长声波招式的超级七夕青鸟的施展下，威力达到了不可思议的地步，让空气嗡嗡嗡轰鸣同时，宛如灭世之光，当能量凝聚到极致，便是这副画面。

    面对这恐怖的招式，快龙当即就傻了。

     MMP，这么强。

    怎么漂亮的龙都这么可怕。

    它可以清晰体会到高音中蕴含的可怕破坏力，它直接借助银色之羽，进入黑暗快龙形态。

    极致的恶之力、龙之力、风之力，让快龙此时拥有了顶级第三阶段的强大实力。

    然而，面对这道高音，它依然感受到了浓浓的威胁。

    无论是恶系还是龙系，都被妖精所压制，黑暗快龙的力量，恰好被超级七夕青鸟克制的死死的。

    “啵呜！！！”

    险境之下，黑暗快龙只能使用神速与顺风的组合技，利用极致的速度进行躲避，由于超级七夕青鸟对新身体的掌控力不足，第一回合的攻击没达到让快龙难以抵抗的地步。

    不过这只是第一回合，从第二回合开始，谢青依就开始进行了战术指挥。

    看着黑色气流萦绕、双目通红的快龙，谢青依心中一凛，世界赛这才过去多久，方缘这只快龙，实力恐怕已经又提升了好几个层次。

    超越顶级第二阶段的实力。

    超进化后，谢青依的七夕青鸟，也获得了非常强大的综合素质，抗衡顶级第三阶段的精灵不在话下。

    两只精灵实力相当，正好适合对战。

    “黑雾。”

    谢青依开口一声，超级七夕青鸟周围，开始弥漫规模庞大的黑色冰晶之雾，正在改造场地。

    同时，七夕青鸟自身，融入进一片浓郁黑雾之中，化为乌云移动。

    “冰冻之风。”方缘随之开口。

    黑雾是冰系变化系招式，可以削除对手的能力变化，对黑暗快龙此时的状态有一定压制效果，所以一定要吹散，不能接触。

    快龙对于气流的造诣，即使是七夕青鸟超进化后，依然无法对抗，毕竟此时快龙携带着银色之羽这样飞行系传说道具。

    呼呼呼呼！！

    天空之上的黑暗快龙，双翼挥出冰冻暴风，轻松吹散黑雾，目前七夕青鸟在里面，还能对七夕青鸟造成大量伤害。

    砰！！

    然而，此时的七夕青鸟却是像没受到什么伤害一样，从黑雾中破空而出，高速移动瞬间来到快龙身边。

    方缘下达“冰冻拳”命令的同时看向黑雾被吹去的方向，除了黑雾外，还有一团团冰冻的棉花羽毛……

    原来如此，利用了棉花防守和羽毛舞的组合技，把羽毛当替身甩开，削弱了冰冻之风的影响吗？？

    这样的战斗方法……会脱毛很严重的吧！！

    此时，七夕青鸟已经来到快龙身边，快龙拳头上冰风弥漫，冰冻拳瞬间砸向袭来的超级七夕青鸟，而超级七夕青鸟，双爪也有闪耀的光芒覆盖，妖精系嬉闹招式发动。

    冰冻拳和嬉闹碰撞的瞬间，漫天冰晶闪烁着粉色光芒飘落。

    从破坏力上来看，竟然不分胜负，虽然快龙的身体素质更强，但怎奈它对冰系能量的掌控程度不如七夕青鸟对妖精能量的掌控程度，不过下一瞬间，两只精灵再次交锋的刹那，局势逆转！

    快龙利用自己感知力强大的优势，感应气流的变化，身体以匪夷所思的角度一侧，成功躲避了对方的嬉闹攻击。

    并且，自身的冰冻拳，砸到了超级七夕青鸟身上，虽然冰冻之力大部分被涌现的棉花羽毛阻挡，但这一击，依然对七夕青鸟造成巨量伤害。

    “啾！！~~~”

    随着超级七夕青鸟一声惨叫倒飞出去，快龙没等方缘命令，使用神速快速追击，急着想证明自己。

    它要杀妹证道。

    证明自己对美纳斯的爱。

    “靠这么猛。”方缘也被快龙凶凶的气势震到。

    是因为黑暗形态对神志的影响吗？

    “高音。”

    不过倒飞过程中，谢青依命令下，七夕青鸟却是一道高音直接横扫而来。

    “啵呜！！”快龙冷漠。

    这种距离，快龙有着天然的自信，可以凭借气流变化以及极致的速度躲开一切攻击。

    然而忽然之间，快龙面色一变，竟然发现自己对气流的感知有片刻的失灵。

    “清除浓雾。”

    谢青依解释道，这是一招利用强风干扰对手行动，降低对手闪避率的招式，正常情况下，快龙当然不会受到影响，但是此时的强风中，掺杂着无数碎屑状的棉花羽毛。

    这些七夕青鸟专属的用于增益、减益的特殊羽毛，趁着快龙的适应期，片刻影响了它的判断。

    “色龙，GG！”方缘笑呵呵看向快龙。

    这一次的高音，就犹如婉转的曲调一般，凭空改变方向，利用快龙这空档期，轰在了它的身上。

    但是，快龙好像没有因此败掉。

    这一刻，由于第一次超进化不熟悉，伤势加上体力的消耗，七夕青鸟被迫退化，而剧烈的爆炸中心，满身伤势的黑暗快龙，还没倒下，它的体能，比起七夕青鸟要强大太多了，影响它发挥的，只会是受到黑暗之力侵蚀的意志力。

    “到此为止吧，看来七夕青鸟还不适应超进化形态。”方缘开口道，算了，算平局吧。

    “恩。”谢青依点头，有些可惜，七夕青鸟战斗中维持超进化，仅有不到2分钟的时间吗？

    如果时间再长一些……她或许可以战胜方缘的快龙。

    不对，方缘似乎因为七夕青鸟第一次超进化放水了，没有动用波导，不然当时黑雾中的变化，或者强风中藏着的棉花羽毛碎屑的变化，不可能瞒过局外的方缘。

    方缘的确没有想全力以赴的想法，毕竟只是为了观察超级七夕青鸟的实力。

    “啵呜~~！！”另一边，战斗结束后，憨憨快龙挠着头落了下来，看向另外一边的七夕青鸟一眼，忽然间觉得索然无味，退化后，就没那么动人了……

    果然还是美纳斯好！！我心永不变！

