    洗完澡出来，窗户里就飘进来一阵香。

    傅泽沛下楼，暂时把补课的事放到一边，决定先去蹭个饭再说。礼尚往来，他从冰箱里拿了两瓶饮料，去敲对面的门。

    只见祁鹤身穿围裙，手持长勺来开门，傅泽沛看得一愣，觉得有种说不出的怪异感。

    以及一丝丝不妙的预兆。

    他走进去探头探脑看了一圈，除了祁鹤没看见别的人，问道：“金女士她们不在家？”

    “嗯，明天是她们的结婚纪念日，出去度假了。”祁鹤解释。

    傅泽沛一听，出去度假不带亲儿子？怎么跟他爸妈一个样，老把自己儿子当电灯泡。

    他打量着祁鹤这一身装扮，恍然醒悟：“今天不会是你下厨吧？”

    后者已经悠然走进厨房，高挑的身材如行走的衣架，连围裙挂上去都是帅的，随后将爆炒过的虾装盘：“猜对了，过来帮下忙。”

    “………………”

    如果他知道金女士不在家，是万万不会来蹭饭的。

    他从来没听说过祁鹤会做饭，心里已经有了一个相当悲剧的结果，并开始想等下定哪家的外卖比较好。一千米之内有家韩式拌饭，送年糕，首单还能立减三元，相当划算。

    不过当傅泽沛循着香味走进厨房，看见那两盘色相相当不错的菜，叫外卖的念头立刻打消了。

    叫什么外卖啊，这色相，这味道，他都能打包打包当成外卖送了。

    “这都是你做的？”傅泽沛吮着虾，口水直流。

    “嗯。”祁鹤也夹了一筷子，“味道怎么样？”

    傅泽沛在心里激动地想，就三个字，巨！好！吃！

    不过表面上，他还是相当矜持：“唔不错，跟金女士做的一个味道。”

    他错了，他以前真是愚蠢至极，怎么能把祁鹤这样长得帅成绩好会讲题还能做饭的omega当成情敌？这应该是他的革命伙伴啊，早点看清这一点，他的胃就不至于被摧残这么多年了！

    被肯定的祁鹤努力维持着表面的淡定，内心喜悦：“那就好。”

    傅泽沛已经很久没这么吃过这么香的饭了，他吃饭速度不快，却是大口大口的，吃得腮帮子满满鼓鼓，缀在脸颊上像两个发酵的包子。

    坐在对面的祁鹤觉得他很可爱，在盯着他看了足有五秒后，才移开了目光。

    再看下去会被发现。

    吃了一大碗饭，清空了三个盘子，连嘴边的残渣也不放过都要舔进嘴里后，傅泽佩心满意足了。

    “我来刷碗吧。”做饭他不行，刷碗还是可以的。

    不料祁鹤说：“放到刷碗机里就行。”

    傅泽佩把碗收好，放进洗碗机里，回来桌子已经被某人擦得干干净净。

    得，他又白蹭了顿饭，什么都没干。

    “对，今天那道数学题，要你给我讲讲。”蹭完饭，总算要回归正题了，“数学卷子我借给张沃改错了，你的拿回来了吗？”

    “在书包里。”祁鹤指了指楼上，说：“现在时间还早，等下把上周末的物理一起补了。”

    ？！

    “不必了吧。”

    一提到物理，傅泽沛就非常抵触，打心底看都不想看的那种，怎么来问道数学题还得把物理搭上？

    现在跑还来得及么？

    祁鹤还没说完：“还有，我记得老刘说你作文总是写跑题，作文跑题是大忌，很可能连基础分都拿不到，等下给你……”

    傅泽沛：“！”

    他现在立刻就跑！

    傅泽沛脚底生风，溜得贼快，可惜位置不利，没两步就被祁鹤拦住：“即使外语和数学满分，也是无法弥补其他学科的差距的，如果你想要第一，就必须消除自己的弱项。”

    “大学的录取规则是，在总分相同的情况下，优先录取单科成绩较高的一方。如果你想报考文科专业，那么首先对比的就是语文成绩。”

    “那、那我报理科还不行么？”傅泽沛非常没底气地说。

    祁鹤：“你理科成绩很好吗？”

    “…………”不带这么聊天的。

    在某种程度上，他被祁鹤戳中了死穴，严重偏科是他目前最大的问题，外语数学和其他几科接近满分，而物理只能达到及格线，语文稍微好点，作文发挥稳定的话，扣分点不是很多。

    傅泽沛头一次体会到什么叫羊入虎口，他这不是来蹭饭，简直是来送死的。

    祁鹤近距离看着他，对方的睫毛随着颤动的频率刮过了他的心。他轻轻喊了他的名字，如一阵温柔的风：“傅泽沛。”

    傅泽沛抬眼看向他，茫然无措。

    他在祁鹤的眼睛里看见了前所未有的坚定和决心，仿佛一剂强心剂打在他的身上，伴随着耳边越发凑近的声音：“我想跟你考同一所大学。”

    霎那间，他胸口小鹿乱撞，心脏里有什么东西“砰”地炸开——

    那是积攒了许久的喜欢。

    它如一粒早已生根发芽蛰伏等待的种子，此刻瞬间冲出黑暗，刺破束缚着它的血肉和胸膛，野蛮生长起来。

    傅泽沛忽然明白了，为什么当他知道祁鹤有喜欢的人时，情绪会一如反常地低落难过。

    他不得不向自己投降，承认自己有那么一点喜欢祁鹤。

    对于他来说，这个隐藏在心中最隐秘角落的秘密，连他自己都不愿意去想为什么的秘密，如潘多拉的魔盒，不想去承认，更不想去开启。

    可刚刚祁鹤那句话，如咒语般将它打开，将这个秘密曝光在光天之下，让他再无处躲藏。

    我想跟你考同一所大学。这句话太有诱惑力，太让人心动了，几乎让傅泽沛瞬间沦陷。

    他愣了多久，祁鹤就看了他多久，直到再次开口，将傅泽沛的思绪拉回来：“所以我希望我们能多一点选择的机会，少一点后悔和遗憾。”

    他说的是我们。

    “那，补就补嘛。”靠这么近干嘛，害得他心要跳出来了。

    祁鹤终于不再那样严肃：“先讲数学。”

    本来他是想去书房的，书房安静，但傅泽沛知道书房里都是金女士的名贵书画和花草，生怕自己再跟小时候那样不小心打碎点什么，死也不去。

    所以最后还是去了祁鹤的房间。

    他们搬回来之后，房间重新布置过，上次傅泽沛过来还衣服，就匆匆瞥了一眼，注意力全被祁鹤的美好肉体吸引过去了，根本没仔细看。

    其实变化不大，风格还是一如既往的简约，只是家具换了新的。床是榻榻米风格，衣柜是实木镶嵌式的，书桌……

    很快，他就注意到了书桌上放着的那瓶矿泉水。

    “咦，这瓶水……”好眼熟啊。

    透明的瓶身，贴着淡蓝色的商标，水位线只下降了几厘米，在印着商标的塑料纸上，画了一道水笔印。

    这不是上次他跟祁鹤拿错的那瓶水吗？！

    他以为这瓶水现在早垃圾分类回收了几百次了，怎么好端端放在祁鹤的书桌上？

    没浇花吗？

    “咳。”祁鹤心虚地走过去挡住他的视线。

    可是已经来不及，傅泽沛是个行动派，眼疾手快把那瓶水握在了手里，并打算拧开闻下里面的水有没有坏掉。如果没有的话，或许还能废物利用浇个花。

    祁鹤只觉大事不妙，果然两秒钟后，他闻到了空气里淡淡的栀子香。

    那是傅泽沛的信息素。

    其实信息素的味道已经非常非常淡了，瓶口本来就只有一点点残余味道，又放了好几天，几乎是消失殆尽。但对于他来说，哪怕只有一丁点的信息素，也足够危险。

    等级越高的alpha，对信息素的敏感程度越高，S级可以轻易在空气中捕捉到omega的信息素，即使只有一丝丝。

    傅泽沛不知道，自己的信息素对于他来说是致命诱惑。

    先是一丝丝甜，然后是香气，淡到连信息素的主人都没有察觉到，祁鹤却捕捉到了这气味。紧接着，他的信息素不受控制地作出反应，从他的身体里释放出来，将那一点栀子花的味道包裹住。

    房间里暗潮涌动，两股信息素交织在一起，如快速生长的藤蔓，拥抱交缠。

    祁鹤的喉结立刻滑动了一下，某种冲动被强忍下去。他几乎是屏息着走到窗边，推开窗户通风，又打开空调开到最大风，祈祷那一点信息素能快点消散。

    而信息素等级只有B级的傅泽沛丝毫没有察觉到发生的一切。他还在嗅那瓶水：“没有味道，但肯定不能喝了，我帮你去浇了花。”

    小阳台上有两颗仙人掌，他决定去灌溉下它们。

    走到阳台，才发现不仅有仙人掌，还有许多他说不上名字的花草。他瞥见其中一盆花土都干裂了，半死不活的样子，大声问屋里的祁鹤：“你怎么都不给这盆花浇水啊？都枯死了！”

    他决定先滋润这盆小绿植，可怜的小东西。

    卧室内祁鹤太阳穴猛地一跳，心说不好！

    那是盆喜干喜阳的植物，夏天不能浇太多水，否则根部会腐烂，半死不活就是因为他妈浇水浇多了，才搬到他的阳台杜绝再让祁小姐接触。

    这下倒好，转眼又遇上了傅泽沛。

    真是木生坎坷，活命不易。

    祁鹤大步走到阳台边，傅泽沛已经准备好动手，随时都可能半瓶水下去，手腕一抖就让那棵枯木再也没有逢春的机会。

    “诶，等下！”

    他的本意是想去抓傅泽沛的肩膀阻止，谁知傅泽沛听见他的声音一转头，祁鹤的手指便直捏在了对方的后颈上。

    那里有omega最脆弱，最敏感的腺体。

    “？！”

    被触碰后颈的傅泽沛顿时睁大眼睛，仿佛被提住后颈的猫，一动也不敢动。

    祁鹤也愣住了：“！”

    omega的腺体一片柔软，触感如婴儿初生的肌肤，又像一缎上好的丝绸，光滑得仿佛连绒毛都没有。

    “对不起，我没想……”回神间，祁鹤已经快速收回了手。

    未经允许触碰omega的腺体无异于性骚扰，尤其实施这个行为的人是个alpha。也有一些beta，腺体没有退化完全而得以一部分保留，所以无论对于哪种性别来说，这种行为都非常不礼貌。

    傅泽沛只觉得有股怪异的感觉，刚才那一刻，仿佛有一股电流顺着被祁鹤触碰的地方直蹿进他的身体里。尽管他在很多地方跟beta无异，但在生理构造上，他无疑是个omega。

    而一个omega的腺体，是最敏感的地方。

    当然他知道祁鹤不是有意的，忙说没事，反正祁鹤也是omega。为了化解尴尬的气氛，他把多半瓶水都倒进了眼前的花盆里。

    遭殃的绿植：……

    祁鹤：……

