    虫洞突袭事件过后一个星期，邵氏工业已经恢复了正常的运行，似乎不受外界干扰一般。

    只不过谁都明白，这是风雨前的平静。

    邵丽雯的办公室里，夏墨坐在了会客的沙发上满一边喝茶一边看着杂志。

    而一旁的邵丽雯却是一个电话接着一个电话的接个不停，手头的工作多的吓人。

    “怎么，这次又是哪个人的电话？”

    夏墨瞥见邵丽雯挂断了电话，笑着问道。

    邵丽雯瞥了夏墨一眼，她道：“我真怀疑你提出合作是为了拿我当挡箭牌。”

    邵丽雯和夏墨合作也有好几个月了，熟悉了不少，又都是华人，倒也会开玩笑。

    她将手机放在一旁，然后说道：“这次不是那些势力，而是史塔克的电话。”

    从七天前开始，陆陆续续各个国家的人以及那些个实力强横的大公司，都不约而同的联系到了邵氏工业。

    电话的内容五花八门，有人是道歉，有人是加深生意的合作，巩固感情。

    内容虽然多，但目的都是一样的旁敲侧击的询问着机甲的事情。

    邵丽雯的邵氏工业虽然厉害，但是也不好直接挂了电话，平白无故的开罪了别人。

    因此每次电话进来，都要聊上好一会了，至于机甲的事情邵丽雯倒也是按兵不动，没有多说。

    只不过没想到这次，竟然不是那些逐利的家伙，而是史塔克。

    “他打电话过来干嘛？事情解决完了？”

    “该报告的他都报告了，这次打电话过来，是为了联合国大会的事情。”

    邵丽雯喝了杯茶，顺手帮夏墨的茶杯满上了。

    夏墨将手中的杂志一方，目中闪过意外神色。

    “联合国大会，是为了开菊兽的事情？”

    邵丽雯摇了摇头，说道：“准确的说是为了先驱的事情，史塔克把自己的知道都告诉他们，并且各国都验证过了。”

    “难怪。”

    夏墨面露笑意，他道：“我说怎么各国都这么坐得住，原来是等着今天，所以他们这是叫上了我们？”

    “不错。”

    邵丽雯点了点头，然后说道：“各国代表以及机甲相关的军火巨头公司，都被邀请了，你要一起去么？”

    “当然要去看看看。”

    夏墨来了兴趣，开这样的一个世界级会议，还要请军火巨头公司，怎么看都像是故意凑的局，不去看看可惜了。

    会议如期而至，夏墨和邵丽雯一同坐飞机直奔位于纽约的联合国大楼。

    两人到了大楼，史塔克已经在门口等候了许久。

    此时的史塔克依旧是一身军装，只不过头发白了许多，显然是这段时间没少忙活。

    “史塔克，看来你最近的过得不怎样。”

    史塔克苦笑一声，心道：‘还不是拜你所赐。’

    突袭失败是一回事，但是夏墨和邵氏工业的展现的力量又是一回事。

    这些天他可没少帮邵氏集团从中斡旋，给合作牵线搭桥，只不过有些人的念头可不好打消。

    史塔克道：“邵小姐、墨，人已经基本到齐了，可以进去了。”

    会议设在了一个中型的会议室里面，三人直奔会议室，在会议室外保卫人员检验过身份之后，直接推门而入。

    会议室内，已经坐满了与会的人。

    夏墨三人走了进来，众人的目光齐刷刷的落在了三人的身上，顿时会场鸦雀无声。

    夏墨和邵丽雯不为目光干扰，径直走到了自己的位置上做好。

    史塔克则是到了属于机甲部队的位置上，也是落座完毕。

    “诸位，现在人到齐了，我们的会议也就开始了。

    首先要告诉诸位的是，这一次的会议严格保密，至少在各国作出决定之前，不能透露给平民得知。”

    “史塔克将军，你先将虫洞的变化和我们所面临的危机和大家讲一遍。”

    “好的，议长先生。”

    史塔克打开了话筒，然后脸色严肃的开始说道：“诸位目前我们地球正在面临一场前所未有的危机，七天之前.......”

    史塔克缓缓将虫洞突袭计划的详细经过一五一十的告诉大家，从神经交互察觉先驱的存在，到作出虫洞突袭计划事无巨细和盘托出。

    足足十多分钟的时间，史塔克才将他知道的信息，全都说完了。

    “诸位先生，恕我直言我们人类现在正在面临一场史无前例的危机！”

    沉重的话语落在了每一个代表的心中，所有人脸色沉重。

    “史塔克将军，这么说我们的核弹对于先驱真的毫无作用？”

    “是的先生。对虫洞进行轰炸的军事行动，从事十多年前就开始了，轰击在虫洞表面的核弹无一有效。

    而这次我们尝试着将让核弹通过虫洞，但是依旧被先驱返了回来，也证明了这个计划行不通。

    现在的我们核弹，或许只能够对付开菊兽了。”

    核弹能够对付开菊兽，平均两到三发大当量得到核弹就能欧干掉一个二级的开菊兽。

    但是自从当年多次轰击开菊兽之后，没人会愿意用这个办法继续对付开菊兽。

    核弹虽然威力巨大，但是它不仅本身带有强大的污染，同时也会催发开菊兽的污染。

    一次战斗，足以让方圆数公里乃至数十公里变为不毛之地。

    人类承受不起这样的损失。

    “诸位，核弹是最后的手段，在人类的领土上绝对不能轻易动用，我们需要想想别的办法对付开菊兽和先驱。”

    议长目中透着凝重，对着议论纷纷的代表们说道。

    “或许机甲不错，总比生命之墙靠谱。”

    “这倒是，只不过机甲的战损率太高了，而且驾驶员太少了，如果开菊兽身后真的有先驱种族，那不过是杯水车薪罢了。”

    底下的代表们争执不休，讨论声没有停下过。

    有人提倡使用机甲，有人提议研究新武器，也有人荒唐试图提出和外星人接触试试能不能和平相处。

    一时间会议室吵闹了起来。

    “我倒是有个提议。”

    忽然澳国的代表敲响了桌子让所有人都安静了下来，出声发言。

    “马尔兰先生，你有什么好建议么？”

    “机甲能够对付开菊兽这点我们都知道，只不过机甲损害高，并且驾驶员难以寻找，这是桎梏的地方，也是争论的所在。”

    马尔兰先是总结了此前众人的争议，其他代表听了，不由得点了点头。

    “不错，马尔兰先生，如果先驱大规模进攻，这样的损耗率和补员速度，我们根本无法应对。”

    台下有人台下有人应和，马尔兰目中透着笑意，眼睛不住的瞥了一眼夏墨和邵丽雯的方向。

    “不过，我想这两个问题，已经是过去式了，黑曜石复仇者号诸位不会不知道吧？”

