    同为几大文明古国之一，那些古埃及的东西，不仅神秘还带着一些恐怖的色彩，让人心生好奇。

    “看来，有必要去一趟埃及开罗首都了。”苏云摸着下巴想到。

    最大的胡夫金字塔，就在距离开罗十几公里的地方，倒是可以去那边看看。

    毕竟扮演太阳神嘛，怎么说也要实地考察一下。

    “不过去之前，顺便学习一下外语。”

    为了避免被发现异常，他还是学习一下埃及官方语言阿拉伯语好了。

    苏云拿出手机，认真地搜索了起来。

    刚一搜索，他就惊异的发现，像是那些外语鬼画符，他竟然无师自通，全都莫名其妙的理解了意思。

    并且学习语言的过程中，比小孩学习的速度还快很多，达到了堪称变态的级别，不仅听一遍就记住了，还能举一反三类推，就像是唤醒记忆一样，非常的不科学。

    在几个小时里，苏云不仅完成了阿拉伯语的学习任务，英语和其他主要语言，基本都学习了一个遍。

    就连说出来的口音，都带着特有的地方音色!

    其他不说，如果苏云愿意，他甚至都能靠着交流翻译吃饭。

    “这就是天才的感觉?”苏云抽了抽嘴角。

    好吧，他知道，肯定是神灵特有的神秘力量，导致了他能做出这一系列的壮举。

    又查找了一下资料后，苏云把手机收到空间戒指里，抬头看了一眼天色。

    天边金灿灿的阳光洒下，蔚蓝的天上云朵稀疏，是个难得的好天气。

    “先披个马甲先。”

    在精神力的辅助下，苏云身形和面容开始了变换。

    不知过了多久，全新的样貌出现了。

    白皙的皮肤，挺直的鼻梁，略带深陷的眼窝，还有微微上翘，仿佛时刻笑着的唇角，整体五官深刻立体，显得非常精致漂亮。

    这是一张美少年的样貌，偏向西方化，总之就是一副超越了性别界限，不管男女都会喜爱的容貌。

    “咳咳……”

    变成这种样子，别说苏云还真有点不好意思。

    “就这样吧。”

    身形慢慢浮空，他朝着埃及首都快速地飞去。

    一道低喃，随着狂风飘散。

    “话说，我这是第几次非法入境了?”

    ……

    金色的阳光洒下，照耀在高低起伏的沙子上，为沙子镀上了一层金光，金灿灿的一片，显得非常漂亮。

    不过可惜，漂亮是漂亮了，但要是周围一望无际都是沙子的话，那就是绝望了。

    沙莎莎……脚踩沙子的声音传来，一排排深陷的脚印，不断出现在沙地上。

    “马特，我们会不会记错了?”

    一名身材高壮三十多岁，长相英俊中带着粗野，嘴唇四周有一圈胡子的男人，有些失望地开了口。

    旁边另外一名四十多岁，身材同样高大，脸上满是络腮胡，看起来很老实的男人，闻言皱了皱眉。

    “我记得没错啊，我们两人就是在这发现的金字塔，怎么就这么没了?”

    马特喘着气，迈到了一座高高的沙丘上。

    两人眺望着远方被阳光照射，耀眼却空无一物的沙地，脸上全都被困惑充满。

    几天前，他和卡罗斯在沙漠中探险，曾在无意间看到一座宏伟高大的金字塔!

    他们发誓，那绝对是没在记录上的金字塔!

    甚至在他们看来，那未知的金字塔宏伟的程度，完全可以媲美胡夫金字塔!

    当时他们第一反应就是震惊，然后狂喜，觉得出名的机会来了，这肯定是前所未有的大消息，新的奇迹!

    他们要发财了!

    事实也是如此，也不知道是不是他们运气好，竟然在探索金字塔的过程中，无意中打开了一扇门，并且在里面发现了一些值钱的东西!

    不过过程也很惊险，因为那是一扇用来迷惑人的假门，他们两个要不是运气好，说不定早就成为金字塔里的两具干尸了!

    在带着宝物逃出金字塔后，两人心有余悸之余，却是再也不敢探索了，连滚带爬地跑离了那个地方。

    当然，人为财死鸟为食亡，这个过程中，两人也是有意无意的把地点给记住了，方便下次准备充足后继续探索。

    可惜，直到两人再次来到这个目的地，却错愕的发现，原本存在的金字塔，居然莫名其妙的消失了，仿佛根本不存在一样!

    而这次是第三次寻找，之前全都一无所获。

    “不可能!”马特烦躁道，“那该死的金字塔我们两个记得清清楚楚，就是在这片地方，不可能消失!”

    卡罗斯皱了皱眉，不甘心地道，“走，我们下去继续找找!”

    马特点了点头。

    两人从高大的沙丘上走下，开始探索起了原本金字塔所在的地方。

    “没有……”

    “没有……”

    “法克!”

    随着找寻一无所获，两人不由时不时冒出了一句粗口。

    “怎么办?”马特叹气一口气。

    卡罗斯失落地摇了摇头，“或许是拉不允许我们冒犯金字塔，还有它的主人吧，这才让我们找寻不到它。”

    “那我们就这么放弃了?”马特灌了一口水解渴，不甘心地说道。

    “或许我们可以把消息卖出去!”卡罗斯眼神闪烁。

    马特一脸的错愕，不情不愿道，“你是说，卖给上面?那我们不是就什么都没有了吗？”

    想着之前获得的一些财报，他就满脸的不甘心。

    连一道假门他们都拿到了财宝，那真正的入口呢?

    那得有多少财宝啊，数之不尽吧?！

    他怎么可能甘心，就这么把消息散播出去。

    “不!”卡罗斯果断地摇了摇头，“我们可以把消息卖给一些私人的势力，和他们进行合作!”

    马特闻言，却陷入了迟疑中，“兄弟你就不怕黑吃黑，把我们吞的骨头都不剩?”

    卡罗斯笑道，“放心，那个势力的头领我认识，应该不会做出这种事。”

    说完，他又沉吟了一下，“不过马特你说的也对，或许我们是要布置一点小手段，免得真出现这种事。”

    事关小命，他也不敢大意了，很快就和马特商量了起来，弄出了好几条措施，算是个保险。

    商量好了后，卡罗斯招呼了一声，朝着来路回去，“我们回去。”

    马特点了点头，从口袋中掏出了刚买的指南针，想要确认一下路途。

    “等等!”

    突然，他惊叫了一声，吓得前方的卡罗斯一个踉跄，差点栽个狗啃泥。

    “怎么了?”

    他连忙跑了过来，疑惑地看着马特。

    马特把指南针拿给了他看，手指颤抖地指了指针头。

    只见原本应当正常的指南针针头，这会居然疯狂的乱转着，就像只没头苍蝇一般。

    “这里的磁场有问题!”

    两人面面相窥，同时意识到了这个问题。

    要是正常的话，指南针怎么可能会出现这种症状，所以也就是说……

    卡罗斯语无伦次，直接抛弃了拉，激动地喊道，“没错!上帝啊！这片地方果然有问题!”

    马特也是一脸的激动，这就意外这他们没有跑错地方!

    两人冷静下来后，又同时想到了一个问题。

    金字塔又为什么消失?

    这个疑问，重新出现在了两人心头。

    “那我们还要不要按计划行事？”马特犹犹豫豫地说道。

    卡罗斯迟疑了一下，眼神闪烁，笃定道，“要!越是这样我们越要让人加入!”

    “磁场的异常，代表了这片地方肯定不简单，你忘了上次我们差点死了?”

    “前面是我们运气好，这次不一定就有这样的运气，或许我们需要一些垫背的!”

    他嘿嘿笑了一声。

    “卡罗斯你说的没错!”马特恍然大悟，也是咧嘴笑了起来。

    商定好后，两人连忙朝着回路走去。

    ……

    首都开罗。

    一处处土黄色，充满了异域风情的建筑，像是一个个小城堡一般，竖立在这片埃及最古老的首都上。

    苏云偷偷找了一个隐蔽角落，然后降落了下来，一边静静有味地打量着建筑，一边缓缓朝着热闹的地方走去。

    随着他缓缓从人群中走出，不管是黄皮肤的埃及人，还是一些带着游客，每个看到他的人都不由为之停步，并以惊叹地目光打量着他。

    金色的阳光洒下，少年俊美的脸庞曲线，仿佛像古希腊神话传说中的美少年纳喀索斯一样，显得圆润完美。

    长长的睫毛在眼睛下方打上了一层厚厚的阴影，斜飞入鬓的眉毛，在凌乱刘海的遮盖下若隐若现，高而挺的鼻梁下是一张微显饱满的嘴唇，粉粉的，像海棠花瓣的颜色。

    并且哪怕是面无表情，那天生略微上翘的唇角，仿佛都在时刻笑着。

    “天呐!”

    “好漂亮!”

    随着他的走动，一道道赞叹声不断传出。

    在周围人的眼中，眼前这名少年容貌精致到了一种超越审美的地步，不管是哪国人，只要看到他的第一眼，都会投之以惊艳的目光。

    甚至有人觉得，他美得像一个艺术品，只可远观，而不可亵玩。

    老实说，当一道道目光看过来时，苏云已经后悔用这张脸了，尼玛哦害人不浅，比如说眼前这一位。

    刚走了没多远，他面前就出现了几名黄皮肤的埃及壮汉。

    最前方一名三十来岁，身材高大壮硕，脸庞带着络腮胡，显得很英俊硬朗的汉子，伸出右手拦住了他。

    塞尔惊艳地看着少女。

    在少女走出来的第一刻他就被她漂亮的面容，高贵的气质所吸引，深深地被吸引了注意力，并不由自主地走了上去，拦住了这漂亮的小家伙。

    他扭扭捏捏地搓了搓粗手，紧张道，“小姐，我想请你吃饭，不知道行不行？”

    苏云嘴角抽搐，有些怀疑自己是不是弄得太漂亮了，所以导致了眼前这家伙花了眼?

    他皱了皱眉，有些不耐烦

    “抱歉我是男的!请不要烦我!”

    少年清朗好听的声音缓缓回荡。

    说着，他绕开了壮汉，自顾自地朝着前方街道走去。

    不同于少年漂亮的仿佛艺术品的面容，他的声音带着鲜明的清朗特征，只要听了声音，就不会让人错认性别。

    而也正是如此，刚刚还满脸踌躇忐忑，想要邀请漂亮人儿共进早餐的塞尔，顿时如遭雷击，一脸的失魂落魄。

    看着少年渐渐走远的背影，他失落地呢喃道，“怎么会这样……男的？”

    旁边几个小弟见状，也是收回了目光，惊疑地打量着塞尔。

    “大哥，你不会喜欢上了他吧?”一名小弟，忍不住地打趣了一下。

    塞尔老脸一红，下意识地嘀咕道，“男，男的也不是不行……”

    “大哥你说什么?”

    “没，没什么……”

    ……

    少了碍眼的家伙后，苏云习惯了周围打量的目光，一边朝着繁华的地带走，一边沉吟着。

    “信仰丝线的数量，距离五级也没有多远了。”

    他悄悄的把意识放入了体内，查看着密密麻麻的信仰丝线。

    在异界待了那么长时间，他也不是没有收获的。

    之前几次时间事情的发酿，已经把他的的信徒数量推升到了一个不俗的地步。

    只是观察了一下，他就看出了具体的数量，整整四十几万信仰丝线!

    “距离五级，只剩下了几万，快了。”苏云嘴角微微上扬，心情显得很不错。

    而且这还是扮演的神父等身份，要是这次扮演神灵，那得涨幅多少信仰丝线?

    就在他不由微笑时，周围一些暗中打量他的人，顿时呆了呆，暗暗惊呼了一声。

