    听到门响，林佳佳缩进床上盖起被子睡起来，纤背冷漠地对着傅世瑾。

    “你怎么了？”傅世瑾继续问着之前那个的问题。

    林佳佳闭着眼睛一声未吭。

    “……”傅世瑾捻了下手指，不禁轻摇了下头。

    他强行将被子从她头上扯下，继而将她身体扳过面向自己，由始至终，林佳佳都没睁开眼睛。

    傅世瑾没恼，修长的手指抚上她刚重新咬破的唇瓣处，带着几分温柔地问道：“是不是还疼？”

    林佳佳长睫微微一抖，没有出声。

    “饿么，我让人送点饭上来。”傅世瑾又问。

    林佳佳抿着嘴，仍未答话。

    傅世瑾盯看了她好一会，说道：“行，你休息吧。”

    林佳佳正暗松口气，听到傅世瑾又出了声：“我让何兴新请了个家政，除了淼淼的学习，其它事情让她负责即可。”

    “……”

    “柏舟的工作暂时由何兴顶着，你多休息几天，身体好了再去上班。”傅世瑾补充。

    “……”

    林佳佳忍不住开了口：“傅总真大方。”

    傅世瑾带着几分笑意几分意味深长地说：“只要你愿意，我还可以更大方。”

    林佳佳睁开眼，大眸中涌出些许浅浅嘲弄：“比如？”

    “比如你全年不上班我也照发工资。”

    林佳佳大眸中嘲弄意味更浓，“这是傅总给我的补偿？亦或是报酬？”

    闻言，傅世瑾俊脸上的笑意淡了几分，“你若喜欢这样理解也并非不可。”

    “不知傅总这话需不需要白纸黑字，有无时效？”林佳佳又问。

    “……”傅世瑾的俊脸彻底沉了，他清冷道：“林佳佳，激怒我对你并无好处，别以为这样我就会放过你！乖乖躺着养好身体，其它所有心思都给我收起！”

    傅世瑾说罢迈开长腿走了出去。

    林佳佳看着已关上的房门，突然想起植耀威警告过自己的一句话，“林佳佳，傅世瑾可不是你能招惹得起的人！”

    她招惹了么？

    她招惹了。

    不管自愿或非自愿，她确实招惹了他。

    想到这，林佳佳不禁自嘲笑了一笑，她知道他不好惹，亦知道他的威严不容挑战，可她就是忍不住心头的涩意与愤怨，想要逼得他放过自己。

    是她太过天真了，以为惹上他还能全身而退，他是个精明的商人，怎会让自己吃亏，怎会对没腻烦的事物放手？

    …………

    隔日，睡到中午的林佳佳已可以下床了，虽然行动不那么自如，但相比昨天的寸步难行已好了很多。

    她换了件衣服，缓缓下了楼。

    “林佳佳，你怎么起来了，烧退了么？”厅里正翘着脚听音乐的贺淼问道。

    林佳佳微笑：“谢谢贺小姐关心，好多了。”

    “来来来，过来坐！”贺淼向她招手，“是不是饿了，你昨天一天都没吃东西！”

    林佳佳依言走近，贺淼说：“早上傅世瑾让新来的大婶煮了些清淡的食物，应该很快就好了，要不我去看看！”

    林佳佳还没来得及说不用，贺淼已蹦跳着往厨房走去。

    没过一会，贺淼又跟在个端着碗的女人身后出来了，“林佳佳，大婶说菜还没做好，你先喝粥！”

    “……”女人应该是傅世瑾昨天说的新请的家政，听贺淼叫她大婶还以为是和自己差不多年纪，不料却是个四十多岁的女人。

    倒是挺干净利索的样子。

    “是啊，林小姐，喝点粥缓缓，饭菜很快好了。”女人将碗放到她面前回了厨房。

    林佳佳看着那碗青菜粥，翠绿的菜叶混于白粥内，令人看着都颇有食欲，她拿起勺子喝了一口，味道也十分不错。

    “昨天何兴把这个徐大婶夸得天花乱坠，说她又能干，家务又干得好，饭菜还做得好吃。怎样？你觉得好吃么？”贺淼问。

    林佳佳点头，“很不错。”

    “那就不换人了，留下她给我们做饭吧！”贺淼带着几句征询的口吻问。

    “……”林佳佳觉得这个问题她没法回答。

    贺淼是傅世瑾的妹妹，他要照顾她，她住在这里有人伺候天经地义，可如果自己也住在这里不工作，让别人伺候，那算怎么回事？

    “林佳佳，你想什么呢，我们换不换人啊？”贺淼又问。

    林佳佳说：“你觉得好就行。”

    贺淼理所当然地说：“昨天傅世瑾不是说你不会走么，那自然也要问过你的意见嘛。”

    林佳佳敷衍笑了笑，没再和贺淼继续讨论这个问题。

    一碗粥下肚，林佳佳觉得自己精神也好了不少，她将碗送回厨房，想顺便看下有没有需要帮忙的地方，结果才到厨房就被徐婶接过了手中的碗，并亲切问：“林小姐，要不要我再把你盛一碗？”

    林佳佳颇有些受宠若惊地摇头，“谢谢，不用了。还有这种事我自己做就好了。”

    “那怎么行，你是个病人，得多多休息。”

    “……”

    徐婶转身放下碗，边洗着一把青菜，边熟络地聊开：“林小姐，你是傅先生女朋友吧，他可真是关心你啊，我早上才过来他就让我最近食物准备得清淡一些，说是你身体不舒服，不适合吃太油腻的东西。”

    林佳佳如实说：“我不是他女朋友，只是他家的保姆。”

    “……”

    徐婶大概也知道自己多话了，连忙笑说：“傅先生确实对工人挺好的，我只是来做几顿饭打扫下卫生的钟点工，他都给了我全职的工资。”

    ………..

    傅世瑾一整天都没有回，林佳佳陪贺淼复习了会功课后回房睡下了。

    睡到迷糊之际，却瞧见傅世瑾站在了自己床边！

    林佳佳怒声问：“傅总，你又想干嘛！”

    傅世瑾站在离她不到手臂长的地方，见着愤怒的她，他带着几分戏谑及玩味地反问：“你觉得我想干嘛？”

    林佳佳大眸怒瞪，冷声道：“傅总，你别仗着自己有钱有势就为所欲为！”

    闻言，傅世瑾凑近她，似笑非笑地说：“你知不知道什么叫为所欲为？我要真为所欲为的话，你觉得自己还能好好坐在这里质问我？”

    傅世瑾离得她很近，鼻尖几乎就挨上了她的鼻尖，温热的气息喷到林佳佳脸上，令她将包在身上的被子压紧了几分，她极力冷淡漠然地说：“既然如此，就请傅总出去。”

    声音在这样的深夜里特别明显，就连前边房间的贺淼都被惊动了，走道里很快传来脚步声，紧接着是急促地敲门声：“林佳佳，刚是你在叫么，你怎么了？”

    听到贺淼的声音，傅世瑾他低沉道：“只要你不介意让淼淼知道我半夜在你房间，我可以开门让她进来。”

    “……”

    “林佳佳？”贺淼又敲了下门。

    林佳佳冷凝地看了傅世瑾一眼，拿开他的手，冲门外的贺淼用含糊的语气问道：“谁呀？”

    贺淼好似放松了不少，“是我，刚你在尖叫么？”

    “噢，可能做恶梦了，贺小姐你回去睡吧。”林佳佳再度困意地说。

    贺淼补问了一句后离开了。

    听着她房门关上的声音，林佳佳漠然推开身边的傅世瑾，暗压着愠意问：“傅总能解释下你的行为么？”

    傅世瑾扬起手中的一瓶药膏，语速不惊地说：“给你上药。”

    林佳佳一愣，涨红着脸咬牙道：“不劳傅总费心，我自己可以。”

    林佳佳的模样让傅世瑾生了几分逗她的心理，他学着林佳佳平时的语气说道：“是医生交待的，她说每天要按时擦药才会好得更快。”

    “……”

    林佳佳怎么觉得傅世瑾这话有些打情骂俏的意味？

    她挥掉那些莫名的想法，漠着脸地说：“傅总的意思是你没经过我允许，半夜进到我房间的行为没有错，我还得对你表示感激？”

