    皇宫。

    思善殿中。

    一身白裙的坤兴公主站在窗户边，望着窗外的阳光，轻声说道：“太子哥哥又出征了，可惜，我不能送他……”

    他身后不远，定王一身白衣，正跪坐在“孝哲懿庄温正仁靖仪天昭圣周皇后”牌位前，默默念着法华经，对坤兴公主所说，对太子带领大军出征的消息，他好像一点都不关心。

    “如果母后在，她一定又会担心。”

    想到周后，坤兴忍不住红了眼眶。

    定王不回头，不搭腔，口中的法华经，却是越念越急……

    ……

    太子府。

    一身素衣的颜灵素正在菩萨前祷告。

    颜灵璧也学着姐姐的样子，跪在菩萨前，叩头又叩头。

    ……

    扬州。

    扬州自古就是繁华地。

    淮左名都，竹西佳处。腰缠十万贯，骑鹤下扬州。十年一觉扬州梦，赢得清楼薄幸名，都是千百年来，关于扬州的脍炙人口的诗词，中国古诗词中，出现地名最频繁的是长安和洛阳，下一个就是扬州了。原因不外乎在古代中国，长安洛阳是政治中心，扬州某种意义上，则是经济中心。

    隋炀帝杨广未登基之前，曾做过九年的扬州总管，期间倾力发展扬州，政绩斐然，也就是在这期间，他萌生了开凿运河，使扬州更加繁荣的想法，登基之后，杨广践行理想，举全国之力开凿了沟通南北的京杭大运河，而大运河与长江的交汇处，正是扬州。

    于是，烈火烹油，锦上添花，自此，南来北往的客商货船如同过江之鲫，扬州盛极一时，千年不变，而到了明末，在北方千里无人烟，一片萧条的惨况之下，扬州却依然繁华如斯，商客密集，仿佛是截然不同的两个世界。

    当然了，一点影响没有是不可能的，扬州城外，那连绵不断的难民营，往来官道上的兵马，都在提醒着人们，现在并非是太平光景，流贼在湖广一带肆虐，说不得哪一天就会杀到扬州来。

    这一日上午，扬州城内大小官员，都聚集在天宁寺下的码头边。这座码头是扬州城外东南最大的一座客运码头，从东北面高邮湖引出的水道往南同大运河相连，在扬州这里向东拐了一圈才进入运河，历来客商北上，京师南下，大底都从这里上下船。

    此时，绯袍青袍的官员在码头边站成了好几排，翘首望着运河。而在队伍的最前面，是一名留着大胡子的三品绯袍大员和一个面白无须的四品太监，同样穿着绯袍，两人并肩而立，三品大员甚至稍稍退了一步，由此显现出太监的尊贵地位。

    官员身后，鼓乐礼铳都已经准备齐当，但使钦差一到，立刻就会奏响。

    “来了来了！”

    当河面上有官船出现，且船头挑着“奉旨督饷”的方旗之时，已经等待许久，有些疲惫的官员都振作起来，当官船靠上码头，首先是四个挎刀锦衣卫上岸，躬身迎出了一个身穿锦服、挎着宝剑，眼有沉思的贵人，然后是一名长脸黑须、身穿青袍的严肃官员，最后则是一个穿着绯袍的精干太监。

    正是驸马都尉巩永固，御史马嘉植和东宫典玺田守信。

    “钦差到了，奏乐！奏乐！快放礼铳！”

    有官员喊。

    鼓乐立刻响了起来。同时砰砰砰，礼铳也响了起来，一时热闹非凡。

    刚刚上岸，走在最前的巩永固，立刻皱起眉头，身后的马嘉植和田守信却都是不喜，只觉得排场太大了。马嘉植更是上前一步，就要阻止，但却被田守信一把拉住了。

    官员们满脸堆笑的迎了上来，走在最前面的正是那三品绯袍大员和四品太监，两人一起前行，向上岸的三位钦差施礼。

    “两淮盐监张元辅见过三位上差。”太监道。

    身穿三品绯色官服、留着一把漂亮大胡子的两淮盐运使丁魁楚上前深深一辑：“两淮盐运使丁魁楚见过驸马都尉、田公公、周御史。”

    驸马都尉巩永固和田守信交换了一下眼神，像是要记住丁魁楚和张元辅的样子。

    或者是，这两个人怕是他们扬州之行的最大对手。

    丁魁楚之后，张元辅又向田守信单独行礼。

    虽然都是内监，但田守信和张元辅并不认识，不过张元辅还是竭力装出亲近和亲热，不唯田守信是上差，更因为田守信是东宫典玺，一旦太子登基，那就是未来的司礼监掌印，他的顶头上司。

    丁魁楚和张元辅满脸堆笑，竭力奉承三位上差，丁魁楚说道：“三位上差一路辛苦，下官略备薄酒，为三位上差接风洗尘，快请，快请。”

    ……

    码头迎接之后，驸马都尉巩永固，东宫典玺田守信，督饷御史马嘉直在扬州官员的簇拥下，坐着轿子，去往两淮盐运使衙门。

    一路，看着扬州的繁华街市，想着北方的混乱和太子殿下急需的粮饷，三人心情都是沉重。

    大明洪武年，朝廷在两京十三省产盐地“次第设官”，全国设有两淮、两浙、长卢、山东、福建、河东等6个都转运盐使司衙门。其中，两淮产盐量占了全国的七成，每年上缴朝廷的“盐课银”也占了七成，就现在每年盐税一百余万两来计算，两淮为朝廷贡献的盐税在八十万两上下，但可惜的，这八十万两银子根本不够使用，照户部所说，今年两淮的盐税虽然还没有收到手，但却已经花出去了，如今，能够供太子大军支用的，只有两万两银子，甚至今年两淮的盐税如果收不够八十万两，那这两万两银子也是没有的……

    没有银子，太子如何剿贼？

    在前来的路上，巩永固马嘉植田守信三人就已经商议了无数遍，彼此不说，但心中都已经有定见，此行只能成功，不能失败，无论如何，也要为太子殿下募集够所需钱粮。

    进到丁魁楚为他们准备的临时行辕，换衣洗漱之后，丁魁楚要为三位上差接风洗尘，但被巩永固拒绝了，简单的吃了一点饭食之后，就在行辕正堂，召集驻衙扬州的所有官员，商议为大军筹集粮草之事。

    大堂上，驸马都尉巩永固端坐中间。田守信和周而铭坐在左右两边的最上手。监盐太监张元辅则是坐在田守信的下手。

    官员们行礼如仪，一一递上手本，表明自己的身份和职务。

    扬州知府任民育尚在赴任的路上，因此知府是空缺的。

    巩永固一一看过，一一记下。

    扬州乃是繁华地，人口稠密，衙署并不少，但重要的其实只有两个，一个是两淮盐运司衙门，一个是知府衙门，两淮盐运使三品，扬州知府五品，因此刚才迎接上差，乃是盐运司丁魁楚领头，现在扬州所有在职的官员，包括下面的知县都已经到齐，就等上差指示和训话。

    “丁大人，两淮盐税入库如何？你盐运司衙门为大军准备的饷银，可已经筹备妥当了？”

    巩永固不耽搁，立刻询问粮草和饷银的准备情况---去年他为太子说话，结果被崇祯帝禁足，一度有些消沉，但此番得到旨意，立刻就又振作了起来，成为驸马都尉这么多年，一直战战兢兢，无所事事，只有在太子殿下，在军中的这段岁月，他才好像是找到了自己的目标和价值所在，尤其长公主病情渐渐好转，已经可以下床走路了，更是让他完全去除了后顾之忧，可以全心全意的辅助太子。

    此番到扬州募款购粮，他和田守信都已经抱定决心，不筹到足够的钱粮，绝不离开江南。

    丁魁楚轻轻咳嗽了一声，起身站起，一脸尊敬的说道：“回上差，虽然今年的盐税，盐商们都预交的差不多了，但听闻太子殿下亲征，急需饷银，驸马都尉您南下募款之后，张公公就急忙领着下官，召集扬州盐商，晓以大义，盐商们都表示愿意为国分忧，除去应该预交的两万两盐税之外，各家盐商纷纷慷慨解囊，又募集四万两银子，加上两万盐税。一共六万两。认捐名册在这里，请上差过目。”

    说完，从袖中取出一个小册子，双手呈给巩永固。

    原来，在两位钦差南下，以为大军筹集粮饷的紧急公文到达扬州的同时，首辅周延儒的密信也到了，在密信里，周延儒告诉丁魁楚，大军粮饷是朝廷的急务，要他务必想尽办法，为大军筹集粮草。

    最后更是告诫，驸马都尉和田守信都是太子殿下的心腹，更背负筹集粮草的圣命，令他万万小心，无论如何也不能得罪这两人。

    言外之意，你的把柄都给我藏好了，切不可被这两人发现！

    这是周延儒第一次给丁魁楚写信，虽然在就任前和就任后，丁魁楚先后两次送去大礼，周延儒都笑纳了，但却一个字也没有给他，今番却是用如此严肃的口吻和他说话，在受宠若惊的同时，丁魁楚也清楚感觉到了事情的严重性，因此他

    丝毫不敢怠慢，在这几天里，他先是和张元辅商议，又召集各级官员和扬州八大盐商，晓以利害，摊派任务，在昨天晚上，终于是逼着盐商们在盐税之外，又拿出了四万两银子。

    不用两位钦差开尊口，一下就拿出六万两银子。在丁魁楚看来，这已经是难能可贵，他丁魁楚足可以对得起朝廷，对得起周首辅了。

    扬州之后，还有镇江九江南京，尤其南京，繁华更胜扬州，如果每一个地方都能拿出六七万，筹集几十万的军饷，倒也不成问题。

    不过丁魁楚仍然不敢大意，他知道，京城里的官，胃口都是很大的，太子大军粮饷，又是一个大数目，六万两银子能不能满足，他并不敢完全保证。

    因此，在驸马都尉巩永固接过名册，仔细翻看的同时，他眼睛眨也不眨的盯着巩永固，以期从巩永固的神色中，看出巩永固满意与否？

    巩永固看完，微笑的说道：“不错，丁大人辛苦了。”

    丁魁楚暗暗松口气，看来驸马是满意的，心中的石头算是落了地，于是赶紧行礼：“为朝廷做事，乃下官分内之事，不敢言辛苦。”

    这中间，坐在田守信下方的张元辅伸展了一下有些拘谨的手臂，显然也是松了心中的一口气---丁魁楚是盐运使，他是盐监太监，如果两位钦差不满意，他的责任也是跑不了的。

    “今日就这样吧。”巩永固合上名册，笑道：“明日上午巳时，扬州所有官员和盐商都到行辕集合，本钦差要答谢他们。”

    “是。”巩永固和蔼可亲，一点都不为难的样子，令在场的扬州官员都感觉是如沐春风。当然了，也有人在心中鄙视，什么驸马？就是草包而已，区区四万两银子，就把你打法了……

    ……

    官员走后，堂中只剩下巩永固，田守信和马嘉植三人。巩永固脸色立刻就变了，拍案而起：“堂堂扬州，盐商巨富，没有一百也有八十，却只愿意拿出四两万银子来搪塞。简直是把我等当成叫花子了！”

    马嘉植看了名册也是怒：“这等名册，也能在扬州官员那里通过？”

    田守信却是默默无语，他皱着眉头，盘算着下一步。

    ……

    夜晚。

    扬州忽然飘起了小雨。

    白门柳，红灯笼的掩映之下，两顶小轿子在一家名叫悦来福的客栈门前停下了。左右护卫掀起轿帘，轿中下来两个客商，在油纸伞的遮挡下，进入了客栈。

    客栈二楼，一个清瘦俊朗的年轻文士摇着折扇，已经等待很久了，他一直站在窗户边，向下面街道上张望，当看到两顶轿子在客栈门前停下，两个客商走进客栈之后，他立刻啪的收了折扇，整理衣冠。

    等两个客商进到房间，他行礼：“两淮盐运司副使龚鼎孳，见过驸马都尉，见过田公公。”

    其实，下午他跟在丁魁楚的身后，他就已经见过巩永固和田守信，但当时他是一个普通的官员，面对钦差，什么也不能说。更不能表示亲近，只能行礼如仪---盐运司副使，听起来好像是二把手，但其实在他的职位之前，还有两位同知和正使，他官职只是一个从五品，在整个盐运司衙门里，他权力远远排在后面。

    巩永固和田公公拱手还礼，巩永固更是说道：“龚大人好久不见，潇洒如故啊。”

