    “没，没有啊！不对，你们是什么人？竟然三个人就敢打我们赌场的主意！”

    这个人出来以后才看清，只有方天他们三个人，方天把藏獒叫了过来，“你看你是好好告诉我们，还是我让这藏獒给你来上一口，你才说呢？”

    那个人看了一眼凶狠的藏獒，马上说：“没有了，就这一个出口！”

    方天一拳把这个人打晕，丢到了对面的狗笼里面。

    “行，那那你们两个进去吧，出口有我守着，毕竟是考验你们的能力，我也要看看你们这段时间训练的怎么样？”

    “放心吧，天哥！”

    蒋小鱼和张冲说完就走了进去，方天择在院子里逗着这只藏獒。

    不一会里面传出打斗声，毕竟蒋小鱼他们只有两个人，他们只顾得上和那些赌场人员打斗，那些赌徒吓得一哄而散，跑了出来。

    大叫着：“jin察来了！快点逃命啊！”

    而它们跑出来就看到院子里的方天，旁边还蹲着一只藏獒，那只藏獒非常凶狠，嘴角流着口水冲着大家龇牙咧嘴。

    一时间没有人敢上前，但是听到后面的打斗，这些赌徒一看只有方天一个人，应该是能冲出去的，几个胆大的快速带着人群跑的出来。

    “兄弟们，逃命的机会来了，这小子只有一个人，我就不信他拦得住我们，冲呀！”

    方天捡起旁边的铁棍，他今天就要替这些赌徒的家里人好好教育一下这些赌鬼，这些人毕竟都是普通人，哪里是方天的对手，而且大门那里还站了一只藏獒，谁都不敢过去。

    不一会儿这些赌徒都被方天打趴在地上，不停的哀叫。

    方天走过去，揪起一个光头，这个光头他之前来这里赌局的时候就在了，方天当时对他有印象是他自己说的，这是他老娘的救命手术钱，方天本来就不想和他赌。

    没想到方天转身，他又和其他人赌，把这手术前彻底输光了，主要当方天，有其他任务在身，否则他真的要教训一下这个不孝子。

    他提着铁棍，让那个光头跪在地上，一棍一棍的打在他的背上，那个光头痛得直叫，趴在地上求饶，“大哥啊！我们无怨无仇的，你干嘛只打我一个人？别打了，别打了，太疼了！”

    “你还知道疼？你老娘的手术钱都敢拿来这里赌，我就替你娘好好教训一下这个不孝子！”

    这个光头震惊了，这个人是怎么知道他把家里人治病的手术前偷出来的，当时这钱全部被他输光了，也不敢回去，在外面躲了一个星期以后才敢回去。

    回去就发现他妈已经死了，错过了手术时机，没想到这小子丝毫不知道悔改，想着发死人财，收了一笔那些亲朋好友送来吊唁的钱，马上就又来了赌场。

    光头的惨叫，在空荡的院子里面非常突出，其他人都吓得不敢出声，再加上这翻天打的确实非常精准，这些人他并没有打要害部位，专门打脚和手，只是限制他们的行动。

    看了看时间差不多，方天打了报警电话，里面应该也差不多解决了，那正好警方过来收场。

    里面的赌场成员并不多，差不多有20多个，蒋小鱼他们跟着方天参加过马尔斯大赛，这一些格斗都是最基本的，而且这些赌徒其实并没有什么战斗力。

    不一会儿全部都被打倒，方天让黑子坐在这里守着这些人，“黑子你可要收好，谁敢动的话冲上去咬？”

    方天这话也是说了警告那些人的，那些人现在哪敢动，而且自己也动不了啊！

    方天则跑到左侧的一个厨房里翻出了许多馒头，就将就先喂它这个吧，等jin察赶到的时候，只看到地上趴了一堆人，旁边的空地上一个男人正在逗着一只藏獒！

    “华夏警方！什么人双手抱头趴下！”

    “诶诶，别呀，兄弟，我们都是自己人，就是我报的警，这些都是赌徒被我们收拾了。”

    这个时候对面的警察里面有人认出来，这不就是前段时间上新闻的方天吗，这可是他的偶像啊！没想到他也亲眼见证了方天的能力。

    蒋小鱼他们也从里面出来，两人都没有受什么伤，方天看了看时间，半个小时，看来格斗这一块他们还是得再加强，不过总体来说也算不错了。

    警方看着这么多人，合着他们就是来收场的啊，全部被这三个人解决了，这也太牛了吧！

    一个刑警队长想要走上前，但是看了一眼方天旁边的藏獒，“这位兄弟，你旁边的狗应该不会咬人吧？”

    “放心放心，这是他们的狗，不过现在已经被我驯服了，听我的话！”

    我去！竟然把人家的狗都驯服了，厉害厉害！

    这个地下赌场组织警方已经查找了好久，但是他们实在太狡猾了，四处安插眼线，有一次警方都来到这个村子了，但是被门口的守卫发现通知了赌场的人，他们进来查找什么都没有发现。

    “方天兄弟，既然你帮了我们这个大忙，你告诉我，旁边这两位兄弟的名字，到时候我们给你们做一个登报表扬！”

    “这个嘛可以的，不过还是要低调一点，你可以写上热心群众，蒋小鱼，张冲，至于我的话，你写不写都行，这些东西我倒不在意。”

    刑警支队长点了点头，人家这是才有大气度啊，根本不在乎这些功名，只是顺便做好事，收拾了这些人，不愧为战神啊！

    这边登记结束以后，方天他们打算回去了，没想到院子里的jin察追了出来，“梵天兄弟，我们想麻烦你件事，就是那卷子里的藏獒，你能不能带走啊！主要是我们一靠近那狗就凶的不行！”

    方天拍了一下脑袋，自己差点忘记这回事了，这藏獒他肯定是要带回海训场的，这可是个大宝贝，这么凶狠，正好留下来看家。

    回去的路上方天专门把蒋小鱼和藏獒放到了一起，张冲坐在副驾驶上，那只藏獒和蒋小鱼并排坐在后排。

    “天哥，它会不会突然咬人？他这牙口我看着是非常好！”

    “放心吧，没有我的命令，它不会咬人的，你不是怕狗吗，作为未来咱们特战队的队员，怎么能怕狗呢，正好有这个机会训练下。”

    蒋小鱼一脸苦瓜相，可是这训练能不能慢慢的来，他连那种小狗都怕，主要是小时候被狗咬过，别说突然和这么大的狗坐在一起，虽然知道这狗应该很听话，但是他还是不敢乱动。

    没想到方天接着说：“为了克服你怕狗的这个心理，以后黑子的吃住就由你负责了，你要喂它，帮它洗澡，给它打扫卫生，我可是会定期检查的。”

    蒋小鱼震惊的看着方天，不是吧，自己还要这么近距离的接触它，天哥，你确定你不是在找养狗的人，你只是找的借口，想把他甩给我吗？

    其实方天就是这种想的，正好一举两得，黑子也有人照顾，蒋小鱼也能克服怕狗的恐惧。

    一路上他心情都不错，蒋小鱼坐得非常端正，动都不敢动，他实在是太难了。

    回去以后邓久光他们看到方天拉下来一只藏獒，“我去！方天，这狗威武啊！”

    “那是！这叫黑子，以后他也是咱们海训场的成员了，会和我们一起训练，而且是交由我们的蒋小鱼同志亲自照顾！”

    邓久光听到这里就明白了，在后面偷偷的笑着，不过这也是为了蒋小鱼好，毕竟以后出去执行任务，遇到狗，难道他还能临阵逃脱吗？

    方天看着自己系统内的嘲讽点，这嘲讽点已经购买那本超级训练手册了，但是自己现在特战队还有一段时间才能成立，就先等等看，说不定后面又刷新出些什么好东西。

    不过基本的特战队成员，他已经有了大概，首先是邓久光，柳小山这两个老将肯定是必要的，然后张冲，蒋小鱼，巴郎，向羽，鲁炎他还在纠结中，毕竟这小子实在太傲了。

    像这样的队伍首先是服从管理，另外一个成员之间的配合度，他们几个人之前已经共同参加过训练，配合度上应该是没问题，嗯，等到差不多的时机可以和龙百川提议看看。

    转眼周末到了，之前方天已经答应和沈鸽一起去动物园玩，今天气候也不错，非常适合，沈鸽起了一个大早，还专门化了妆。

    “哎呦喂！我们沈大美女就是不一样，随便画点妆，这气质非常迷人嘛！”

    沈鸽服了一下墨镜，“那是，我这颜值在线的！”

    不一会两人到了动物园，这个里面动物还是挺齐全的，前面的都是一些小型动物，像小熊猫，狐狸，猴山等等。

    两人慢慢的逛着，来到了猛兽区，做你的猛兽都是被关在笼子里，下面是老虎园，周围是大大的围栏，中间是园区，大家都站在上面观看，方天看了一下，只有两只老虎，毕竟老虎是有领地意识，不能投放太多，否则老虎都会发生内斗。

