    如果说，刚才我掉下来的地方，还有石缝可抓的话。那么，何梦蝶他们从这种突出山体的悬崖上掉下来，除了空气，什么东西都抓不着。

    除非何如意有未卜先知的本事，算到何梦蝶肯定会从这个位置上下来，又对自己的时间神术有绝对的信心，才会事先在山崖下面等着她们两个。不然的话，何如意就应该是从后面追上来，跟她们两人脚前脚后的从悬崖上跳下来，才有可能救下何梦蝶。

    可他既然已经追上了何梦蝶，又怎么会让她们两个冒险跳崖？

    何梦蝶想了好一会儿才说道：“好像是有人吧？我记得掉下来的时候，好像是看见了一道人影。小丁，你看到没有？”

    “我……我不知道……”丁朵儿现在已经是六神无主，问她什么她都不清楚。

    我正要说话的当口忽然听见远处的树叶响动了一下，立刻回身向声音传来的方向看了过去：“谁在那边！”

    从那边树林跑出来的人，手里拿着一把叶玄常用的那种八一式步|枪。

    叶玄的枪都到对方手里去了，他的人呢？

    我目光猛然一凝，身上杀气随之暴起，人也跟着往前走了两步。

    等我看清那人手里枪，我才稍稍松了口气——那不是叶玄的步|枪。叶玄没有往枪上安刺刀的习惯。在他看来，枪就是用来射击的东西，想要近身肉搏，砍刀比刺刀强的多了。

    我对面那人显然是不习惯用枪，才会一直亮着刺刀。

    我往前走的这几步，显然是给对方造成了不小的心理压力：“你别过来，我有枪，你给我站住。”

    那人拉动枪栓的手法虽然笨拙，却把子|弹给上了膛。

    对方第一个把枪指向了我：“你有枪的时候，你说的算，现在枪在我手里，我说了算。你给我滚开，把那个叫何梦蝶的人叫出来，快点，谁也不许动，谁要是乱动我就打死谁。”

    对方一开口就等于是暴露了自己的虚实，他肯定是个连江湖都没走过的生瓜蛋子，也不知道怎么就稀里糊涂的走到这儿了。

    “你敢开枪么？”我倒背着双手从人群里走了出来，直视对方双目，眼中杀意流动，让人不敢逼视。

    那方端着枪厉声吼道：“你别过来，站住……给我站住……你再动我就开枪。”

    丁朵儿的脸都吓白了：“陈野，你别过去，他手里有枪！”

    我没去理会丁朵儿在说什么，继续往前走出两步，伸手点了点自己的胸口：“开枪就往这儿打。八一杠一下能把人打穿，打不到要害，我就能杀你。你要不要试试。”

    那人手里虽然端着枪，却被我吓得连连倒退。

    对普通人而言，手里有枪是一回事儿，敢不敢开枪杀人又是另外一回事儿，我越是步步往前，那人心里越慌，甚至不敢去看我的双眼。

    我带着笑意说道：“你没杀过人吧？见没见过一枪打下去，人身上的血能迸出多远？如果，没见过的话，你可以试一下，我的血能不能迸到你的脸上？”

    我说话之间往自己脑袋上指了指：“要是你打枪打的准，正好打在我这个位置上。近距离打出去的子|弹就能把人的天灵盖掀起来。到时候，你就能看见血和**一块儿迸出来。那种情形，可不是随时都能看到，你要不要往我打这试试。”

    “不……你别过来……你再过来，我真敢开枪！”那人已经喊破了声，听上去就像是在尖叫，这就代表着他的情绪已经到了崩溃的边缘，这也是我想要的效果。

    八一杠的性能极为稳定，但是得分谁用。要是枪拿在叶玄手里。我肯定不敢这么直接往前走。

    我眼前那人吓得手都在抖，我自然不会害怕他手里的枪。那人一枪打不中我，我就有把握在几秒之间冲到对方眼前。

    我必须抓活的。

    这个人出现的太蹊跷，拿下他说不定能问出什么有用的东西。

    那人慌乱之下连退了几步，一下撞到了树上，那人只是回头看了一眼，我便趁势发力冲出五米左右。

    “别过来！”那人刚刚喊出三个字，他背后那棵树上悄悄伸下来一双手指奇长的人手，连在手掌背后的胳膊虽然被罩在了灰布袖子当中，可袖口的部位却支着一圈微曲的白毛。

    我还没看清那双手的主人究竟是什么模样，两只怪手忽然按住持枪那人的下巴，双手猛然往外一扭，生生扭断了对方的脖子，拽着尸体缩向了树冠。

    被尸体刮掉的树叶还在空中飞舞之间，我就已经冲到了树下，捡起落在地上八一杠，对准树冠扣动了扳机，子|弹带起的红光从树冠背后穿飞的当口，被拽进树叶的尸体也被扔向半空，一道穿着灰布衣服的人影也从树上飞跃而起，扑向了临近的树顶。

    我端枪连追了两步再次扣动了扳机，刺眼的枪火凌空喷射之下，树上人影再次窜起，就像是一个穿着灰布衣服的老头摆动着手脚在空中快步疾行数米，一头扎进远处的树冠不见了踪影。

    这一次，我没向树冠开枪，而是在地上侧行了几步将枪口对准了树冠旁边的天空，按照他的动意，那个“老头”如果再往外跳，就应该跳向旁边的大树。

    我端举着步|枪瞄向空中的当口，那个老头果然从枝叶当中飞身而起，双脚在空中不断踩动好似踏空而行奔向远处，我顺势扣动了扳机，可是枪膛中却传出“咔擦”一响，子|弹正巧被卡在了枪里，那个老头趁势踏空而去，钻进树叶消失了踪影。

    我退出被卡住的子|弹，退到了被扔出去的尸体旁边，那人的脖子已经被什么东西给咬开了一半，全身上下到处是血，脑袋已经歪到了身子背后，却没掉下来。

    那人右手被人齐着肩膀硬生生的给撕了下来，参差不齐的伤口触目惊心，常人根本想象不到，那人在临死之前承受了过什么样的痛苦。

    可我关注的却不是那人的死因，而是他的伤口！

    小钱儿跟我说山中铜钟的传说时，就说过，那些动过铜钟的人全都没了双手。这人的右臂也被人生生撕掉，难不成，他的死跟那座铜钟还有什么关系？

    我转头看向那个老头消失的方向：“你们两个下来，跟我走！”

    “不……”丁朵儿白着脸摇头道：“陈野，我们不往那边去不行么？我们顺着下山的方向走能上去。梦蝶你说是不是？梦蝶……”

    何梦蝶不等丁朵儿把话说完就跳进了足能没过小腿水里：“你不过来就自己往那边去吧！那边上山能安全点，我跟陈野走！”

    “梦蝶，你等等我！”丁朵儿的声音里都带起了哭腔，几步往我们身后追了过来。

    我对何梦蝶笑了一下，快步往前走去。

    我怎么看都觉得何梦蝶比丁朵儿更像是术士，如果她的身手能达到小钱儿的程度，我真想试着挖一挖何氏企业的墙角，试试能不能把她拉进机动科来。

    当然，这个念头就是在我脑袋里转了那么一下，就被我丢到了脑后。

    我大致估计着那个老头跳动的方向，一路往前追过去时，丁朵儿的真的哭出声了：“陈野，你慢点，我们后面……有人跟在我们后面。”

    我停下脚步转头往身后看了过去，那边除了空荡荡的树林和几乎没过膝盖的积水什么都看不见。

    我还没来得及说话，何梦蝶就先说道：“哪有人？你别自己吓唬自己行不行？”

    丁朵儿哭道：“我说的是真的，后面真的有人，我刚才听见水声了，就在那边。”

    我顺着丁朵儿手指的方向看了过去，那边正好是一颗一人多粗的大树，要是有人站在后面从我的角度还真看不见对方。

    我沉声道：“你们两个先往前走，我走后面！”

    “咱们往哪儿走啊？”丁朵儿不知道该往哪儿去了。

    “跟我走！”何梦蝶拽起丁朵儿就往前走，她们两个身形一动，那颗大树背后果然出现了动静荡起了一圈涟漪，藏在树后面的人似乎想动，却因为某种原因又躲了回去。

    我假意转身往前走了几步，背后果然传来一声像是大鱼划水的声响，对方似乎在以极快的速度往我身后紧追了过来。

    我猛然回身之间举起了手中的八一杠，可我身后却是空空如也。这一回对方竟然连涟漪都没留下。

    我再次转身时，走在前面的何梦蝶已经停了下来：“陈野，我们走回来了。”

    我顺着何梦蝶手指的方向看过去时，看到一截染血的树干，那不就是那个宗门弟子被人撕开的地方？

    我下意识的说道：“这里有迷阵？”

    “没有！”丁朵儿摇头道：“我学过阵法，这里肯定没有迷阵。你相信我！”

    我稍一思忖，猛地抬起脚来用力向外一划，地上积水在我脚上力道的冲击之下骤然向外翻去，我趁着积水还没复原的当口低头向下看去，果然看见一只重叠的脚印。

    “我们不是走回来了，是退回来了。”

