    　　姬如风却拒绝的拦住陈旭的手：“你是陈旭吧！”

    　　“是！”陈旭回答。

    　　姬如风笑道：“难怪皇先生会改变主意，年轻人英雄了得。你们走吧，别管我，现在对你们的形势不好！迟来被人撵上就麻烦了！”

    　　“不管如何，先给您将伤势看看再说。”陈旭道。

    　　“不用，我已经老了，雄关跟你在一起，我就不担心了，雄关……”再次阻止了陈旭后，姬如风看着姬雄关说。

    　　“爷爷，您说！”姬雄关泪流满面。

    　　“无论将来你跟陈旭处在怎样的位置，我都希望你们能做朋友，听到了么？”姬如风道。

    　　“我知道了！”姬雄关哀伤的说。

    　　“好！有你这话我安心了！”姬如风笑着侧脸看向陈旭道：“走……带着雄关走！”

    　　陈旭在姬如风说话时，简单审视姬雄关的伤势。

    　　很快，他点穴止住姬如风的流血状况。

    　　“我现在需要简单给你爷爷治疗下，你护卫！”陈旭道。

    　　“你……你能治病？”姬雄关问。

    　　“会一点医术！”

    　　“我说让你们走，别管我！轩辕天翊出轩辕家了，你们再不走会有麻烦，先保命，活着就是希望！”

    　　“轩辕天翊？”陈旭一愣。

    　　“是！”姬如风道：“轩辕家准备的储君人选！”

    　　“那轩辕奇呢？”陈旭问。

    　　“轩辕奇只是轩辕家故意给对手准备的挡箭牌，实际他们真正看好轩辕天翊，轩辕奇，他可以当轩辕家家主，但轩辕家核心要务的储君位置，他永远没机会了！”姬如风道。

    　　听到这话，陈旭才明白轩辕家的状况。

    　　“所以，你们赶紧离开，他们绝对不会允许姬雄关活下去！别管我！”

    　　姬雄关道：“爷爷，我不会放弃你！”

    　　“傻孩子，只要你安全的登上那个位置，爷爷就瞑目了！”

    　　“不……如果连自己家人都保护不了，我又有什么资格坐上那位置保护国家人民？”姬雄关坚定的摇头。

    　　姬如风想抗拒，却被陈旭点穴不能动弹。

    　　“你……你对我做了什么！”姬如风惊呼。

    　　“老爷子，我简单给你治疗下，姬雄关，去守护！”

    　　“好！”

    　　姬雄关说完，到车外，紧盯着四周。

    　　陈旭深呼吸一口气后，一股强悍的力量从他体内渡入到姬如风的身体里，瞬间，姬如风感觉自己舒坦了不少。

    　　姬如风也不是矫情的人，他知道自己的状况。

    　　陈旭和姬雄关已决定要救他，他必须配合，否则会更拖累两人。

    　　陈旭简单治疗后，姬如风舒服了很多，精神松懈下来后，很快沉沉的睡着。

    　　用自己的衣衫撕开给老爷子包扎后，陈旭才松口气。

    　　“好了！”

    　　听到车内的声音，姬雄关才将注意力收回：“怎样？”

    　　“有救，但现在需要一个合适的安居处，这样才能更好的让老爷子治疗恢复，他伤的很重，需要好好的修养！”陈旭道。

    　　“好！”姬雄关点头。

    　　陈旭盯着他半天，没好气的说：“这就完了？”

    　　“然后呢？”

    　　“你就没什么相熟的人，给我们暂时一个安居的位置？”

    　　“我……没朋友，因为身份特殊，我也不敢跟人深交！王兵倒是可以找，但我想他们一定也监视了他，风险太大，至于其他的姬家人，就更不能指望了！”

    　　“我去……当阔少当到你这份上，也是前无古人了！还是我找人吧！”

    　　想来想去，陈旭想到了闻人俊。

    　　便简单的将事情捋清，发了条短讯过去。

    　　不到半小时，闻人俊就找来了。

    　　“旭哥！什么情况？”

    　　“我们需要找个安静地方安置姬家老爷子！”陈旭道。

    　　闻人俊这才抬眼看姬雄关：“放心，交给我，我原本买了个小别墅准备送父亲做生日礼物，现在我身份不一样了，那里空了出来，我想你们去那没问题！”

    　　“有没其他人知道这地方？”陈旭问。

    　　“没有！”闻人俊肯定的回答。

    　　“可是，房产上能查到！”姬雄关道。

    　　闻人俊说：“不要紧，因为我家之前在闻人家没什么地位，我怕他们将我们买房的事儿拿出来哔哔，所以，房产主人的名字不是我，也不是我家人！只要不露馅查不到！”

    　　陈旭点头：“可以！”

    　　姬雄关却很饿犹豫，眼神看向陈旭。

    　　闻人俊一愣后就知道姬雄关什么意思了：“怎么，你不信我？”

    　　姬雄关斟酌了下，他知道这时，陈旭打电话找的人，肯定是他能信任的朋友。

    　　可毕竟闻人俊是闻人家人，这个姓氏在姬雄关的固有思维里，就没什么诚信可言。

    　　“不是不信你，是不信闻人家！”姬雄关道。

    　　陈旭一愣，解释：“小俊，姬老爷子，是被闻人霸行和姬清傅两人伤的！”

    　　“什么？”听到这话，闻人俊简直不敢相信自己耳朵。

    　　“所以，姬雄关有些敏感！”陈旭道。

    　　闻人俊半晌才惊醒过来，明白，可能是姬家内乱了。

    　　如今，闻人霸行在闻人家已经日渐式微，所以他必须要给自己一个新的方向，这点闻人俊是知道的，只是没想到，闻人霸行居然玩这么大，想靠姬清傅吞并姬家。

    　　“别担心，我是旭哥兄弟，没旭哥就没有今天的闻人俊，我将还是那个帝都圈内的软柿子，人见人踩！这辈子，哪怕我负闻人家，我也不会负旭哥！”闻人俊这番话说的很真诚。

    　　瞬间，姬雄关就不再怀疑，因为他从闻人俊身上看到了对陈旭的感激和折服。

    　　他不由自主想起了王兵刚回来的那段日子。

    　　有一次两人喝酒后谈天，聊到这辈子什么事情最后悔。

    　　王兵亲口说他这辈子最懊悔的事负了陈旭，间接害死了那些兄弟！说起这些，王兵痛苦的想将自己杀了般。

    　　王兵的那种痛苦状态，一直到如今都还在姬雄关脑海中浮现。

    　　这会儿，闻人俊说了同样的话，一瞬间，就让他联想到了王兵，不由自主他就信了。

    　　因为他比谁都清楚，陈旭有这种魅力，能让人敬他爱他，心甘情愿给他打下手，仿佛做他的兄弟都是荣耀般。

    　　脑海闪过这些的同时，他不由自主的想起自己。

    　　他何尝不想有个陈旭这样的朋友？

    　　姬雄关脑海闪过这些时，闻人俊赢上车将车发动，招呼两人。

    　　“愣着干嘛？上车！你们的车不方便再用了，也许很快他们就能查到！”

    　　“你这车没问题？”陈旭心思缜密，问到。

    　　“放心，这车是我一个手下刚弄的，他有点小本事，套牌的，来前我就已考虑到这问题了！”闻人俊道。

    　　陈旭笑着点头，心想这小子果然成熟了不少。

