    第212章 我实在太“机警”了   

    徐茂公的智商毋庸置疑。

    

    既然他敢开口，显然已经有了一定把握，此刻不再耽搁，出言答道:“如今兵马未聚，我等唯一的优势便是信息。

    只要让这所谓的使者带一些错误的信息回去，便能对接下来的大战多有裨益。

    

    而伯当方才之言，其实已经影响了那使者，只要趁着今晚再布置一番，或许还能另有收获，只要公子这样做……”   

    看着众人神色，徐茂公解释道。

    

    伍云鹤认真听了，此刻露出恍然大悟的表情，意味深长的说道:“道长果然厉害。”

    

    此事暂时议定，各路人马尚未前来，他们正好将此事给办好了。

    

    天色逐渐昏暗。

    

    那使者被带到一处房间，外头一片僻静，却是站着两个人看守。

    这使者又不是什么高手，自然无法强行杀人逃离。

    

    他在房间之中，悄咪咪的偷窥二人，一阵担惊受怕，十分惶恐不安。

    

    偏偏如今的形势，他根本无可奈何。

    

    其他人不知道，但县令已经被贼人控制了，如今历城多半已经失控。

    自己没有逃离的实力，只能在此苦等再无他法。

    

    “现在该如何是好。”

    

    使者眉头紧蹙道。

    

    杨林是让他来探查消息的，但是如今的情况，不仅无法探查消息，甚至已经陷入自身难保的情况，实在让人头疼。

    

    正苦思间，外头传来动静。

    

    “这是有人来了?”   

    使者一直注意外面响动，他疑惑又笃定的说道。

    

    果不其然，远处的脚步声越来越近。

    

    那声音竟很快到了房门之前:“使者可还安好?”   

    有人开口喊道。

    

    使者一惊，不知要做什么，可他也不敢视而不见，只能匆匆开口回应:“本官已经休息了，你们有何要事?”   

    外头声音继续喊道：“使者大人稍歇，今日初来乍到，县令大人过意不去，特意在县衙中设宴，要请大人过去赴宴，不知大人可否赏光?”   

    使者闻言脸色一僵，现在历城可不安稳，这些贼人又在搞什么幺蛾子，竞然想要邀请他去赴宴，难道想要对他动手?   

    想到这里，使者忍不住脑壳痛。

    

    但人家已经开口，若是自己不去的话，已经是说明心有怀疑，如此一来就更不安全了，所以无论如何，他都得去。

    

    暗暗咬牙，使者开口应道:“原来如此，徐县令真是有心了，本官却之不恭，也只能来叨扰了。”

    

    外头那人说道:“大人哪里话，暂且休息片刻，稍后让人给您带路过去便可。”

    

    使者自然没有异议。

    

    可怜他还以为自己没有被识破，可谓天下皆醉我独醒，殊不知乃是天下皆醒我独醉，二者用字一般，差距却不小。

    

    但这也不能怪他，自身处于极危险的境地，思路当然无法保持清晰。

    

    时间飞快，外头看守喊道:“大人，时间差不多了。”

    

    使者稍作整理，他从漆面的倒影中看见自己形容，却是显得憔悴。

    但是此番赴宴关乎性命，他自然不敢掉以轻心。

    

    所以使者强行打起精神，脸上也是浮现一抹不比哭好看多少的笑容。

    

    “吱!

    ”   

    打开门，两个人已经准备就绪。

    

    就这样使者跟随过去。

    

    很快到了一处，准备得十分齐全，竟然是真的宴席。

    使者心中惶恐，却不敢在脸上表现出来，只好迟疑不定打量着。

    

    又过了片刻，徐县令等人纷纷出场。

    

    然后就是激烈的劝酒，大伙似乎真的很高兴，都喝得不亦乐乎。

    

    以至于使者都有些懵了，这情况有点不对劲啊。

    难道是他看错了，这些人并非谋反，只是表现得特殊而已，自己多疑了?   

    想到这里，使者使劲摇了摇头，真实情况肯定如他猜测一般，这些人不安好心，今日宴席只是为了麻痹他而已。

    

    怀揣着如此念头，又是一番开怀畅饮。

    

    也不知过了多久，使者迷糊的睁开眼睛，此刻依旧是夜色昏暗，外头的灯火依稀照明，反正宴席上的中人全都醉了。

    

    “这……”   

    看见眼前一幕，使者有些懵圈。

    

    这是发生了什么，不是自己被灌酒吗，怎么在场众人全都醉死了?   

    但使者念头一转，忽然发现一个关键。

    

    既然众人已经醉了，那接下来岂不是让他放手施为。

    虽然不太可能动手，但他可以去看看别的东西，就比如旁边的书房。

    

    没错，使者凭借自己“敏锐”的观察力，成功记住了宴席旁边就是书房，并且听见有人议论，一些机密便在其中。

    

    使者推了个杯子。

    

    “啪!

    ”   

    传来一声脆响，在这狭窄的厅堂之中异常清晰。

    但是使者仔细观察，只看见有人摸了摸身子，却没有要醒过来的意思。

    

    “真是天助我也!

    ”   

    使者有些兴奋的在心中自语。

    

    没有继续耽搁时间，他小心翼翼的起身，然后潜入旁边的书房之中。

    

    巡查都安排在外面，根本不可能发现其中情况。

    所以此刻使者全无顾忌，他可以放手施为，看看能否得到有用信息。

    

    “这里有什么东西?”   

    使者喃喃自语，一面仔细打量着。

    

    作为唐璧派来的亲信，他自然有着一定专业能力，开始匆忙的寻找。

    

    环顾一圈，使者并未发现什么。

    

    但很快，他的目光聚集到显眼的桌案之上，那里摆着一沓书信，最上面的书信写着机密二字，好似是什么不得了的东西。

    

    使者脸色微变，他不敢掉以轻心，连忙走上前去，想要打开这机密书信仔细查看，但没等他打开书信，外头动静传来。

    

    “哎，大人去哪了?”   

    有声音传来。

    

    听见这喊声，使者险些被吓得魂不附体，他脸色霎时间变得苍白，若是被贼人发现自己摸到这里，恐怕会死得很惨。

    

    正因为心中慌乱,使者完全顾不上查看信件，只好匆忙的塞入怀中，然后悄咪咪来到院中，然后直接躺了下去。

    

    反正大伙都醉了，他只是出来看星星而已。

    

    又等了片刻，使者察觉到身边来人，竟是将他给抬了起来，不多时安放到一处床榻上,这让他彻底的松了一口气。

    

    此刻仔细想来,他实在是太“机警”了。

    

    

