    文京区内，polepole饮食店。

    8：42am.

    东野龙介照常提前来到这里打工，饰玉三郎已经在熬煮一锅新鲜的粥了。

    “早安，老爹，龙介桑。”

    五代雄介伸着懒腰从阁楼上走下来，随后掸起自己T恤胸口上的空我logo看了看，很满意的笑着。

    “那是什么？”饰玉三郎只是抬头看了一眼，随口问道。

    五代笑道，“就是我之前说过的标志，空我。”

    “空我？恋爱的久我我是知道的，花生乐队的歌。”饰玉三郎嘀咕着说道。

    “那不是……恋爱的福冈吗？”

    “是吗？哈哈，原来你知道啊。”饰玉三郎打了个哈哈，干笑了两声。

    “叮铃～”门上的风铃摇晃，传出清脆的声响。店门被打开，五代雄介的妹妹五代稔走了进来。

    因为是做保育园老师的缘故，所以她平常也一直穿着宽松的吊带裤衣服，这样会使小朋友们觉得亲切可爱。

    （注：稔字读“ren”）

    “好久不见呢，小实。”饰玉三郎挥手打了声招呼。

    “又那样叫我。”五代稔撅了撅嘴，日常表示抗议。

    “那有什么？不是很像高级名牌的称呼嘛！”

    “今天休息吗？”五代走到柜台前问道。

    “是星期六，刚好休息。”

    东野龙介在一旁默默的收拾着店里的餐桌，看着眼前这不是一家人却胜似一家人的谈笑，身心也不禁放松下来。

    “哦对了，我想你们还没有见过吧！”五代突然想到了什么，一把将旁边的龙介拉了过来。

    “她是我的妹妹五代稔。”五代雄介向东野介绍着，然后又对着五代稔眨了眨眼说道：“他就是东野龙介先生啦，之前和你说过的。”

    “啊你就是一……一起和哥哥旅行过的人吧。”五代稔惊奇中差点要脱口而出，不过还好及时纠正了过来。

    好险，差点就暴露他们了。五代稔暗自抹了抹额头上的汗珠。

    龙介微笑着点了点头。

    五代稔向龙介欠身道：“很感谢你对哥哥的照顾，他这个人总是冒冒失失的，说不定给你添麻烦了。”

    “什么啊，明明我都已经是成年人了，哪里冒失了？”五代不服气的反驳道。

    “哼。”五代稔撅起嘴来，“那你记得今天是什么日子吗？”

    “今天？呃……嗯……今天是……”

    “是你的生日啊！你今天已经25岁了。”五代稔抚额，无奈的叹息道。

    “对哦，是今天啊！”饰玉三郎也在一旁露出恍然大悟的神色，他看向墙壁上的挂历，已经是3月18日了。

    两个男人对视一眼，都有些尴尬的笑了起来。

    “那说起来，龙介桑你的生日是什么时候啊？！”为了摆脱尴尬，五代将话题转移到东野龙介身上。

    “啊？哦，我吗？”龙介的心里感到有些低沉，双目微微失神。

    生日啊，真是一件久远到都快要忘记了的事情呢！

    他只是有些苦涩的笑着摇了摇头，“好久没有过过生日了，我也忘记了。”

    “男人果然都这样。”五代稔用“果然如此”的眼神看着眼前的这三个男人，一脸恨铁不成钢的表情。

    “哦，对了。来看看我最近的成果吧！”饰玉三郎充满兴致的从柜台低下掏出一本大夹子，“其实我一直都有收集简报的癖好呢！”

    五代稔饶有兴趣的接过来打开，每一篇报道都被精心剪切下来，整整齐齐的粘在纸业上，翻阅起来，像是在读一本精美的专题杂志。

    “好厉害，都是一号和四号呢，还很详细。”五代稔惊叹着，就连五代雄介和东野龙介也凑到旁边。

    “是啊，”饰玉三郎有些自豪的说道：“从出现未确认生命体开始，有关一号和四号的报道我都收集起来了。你看，这是他们不同的样子，所有颜色的全部都有。”

    “这两个家伙真是很厉害，消灭了那么多同类，我觉得他们肯定是站在人类这边。不过不知道为什么，总觉得最近一号有些没有心思呢，由他消灭的未确认生命体只有一只……不过我相信，他们还会越来越厉害的。”

    听着饰玉三郎打话语，五代雄介很赞同的点点头。

    不过东野龙介和五代稔却慢慢的变了眼神，并不显得很高兴。

    他们……

    到底在顾虑些什么呢？

    ……

    东京警视厅，联合搜查本部。

    会议室内，松仓本部长正在举行最新的关于未确认生命体的作战会议。

    “根据目前的情报，已经确定未确认生命体们会有聚集在一个地方的习性。可以说是他们类似根据地一样的地方。一条，详细的介绍一下吧！”

    “是。”一条薰颔首，随后走上前开始解说。

    “和目前所得知的情报一样，他们会变成和人类一样的姿态。共同点是每个人身体上都会有纹身，自从事件连续发生在东京以来，根据目击消息可以确定他们的根据地是在都市内的八个地方。在这些地方，自第三号出现以后就陆续发现有数名未确认生命体潜伏，如果真的有所谓集团意识的话，那就表示在那里可能有他们的头领存在。”

    “首脑吗？”樱井刚感慨着。

    “不过令人难以理解的是，一旦附近居民发现了他们，他们就立刻会转移去别的地方。”

    衫田守道摸着下巴说道，“有那种强大力量的家伙们，按理说，根本就没有躲避普通人类的必要吧。”

    一条薰点了点头，“关于这件事，根据第一号的情报，古郎基们在进行游戏时只能有一个参与者，其余人必须等待并且在此期间不得随意杀戮。”

    “真是奇怪的规则？不过这样对于我们人类来说反倒不是什么坏事。”衫田守道分析后得出了这样的结论，“如果任由上百的未确认生命体胡乱杀戮，因此造成的遇害者可就无法想象了。”

    松仓本部长斟酌着深沉的开口说道，“未确认生命体已经出现到第20号。因此造成的牺牲，包括警官在内，已经有257人。我们身为警察，自然不能坐视越来越多的人类牺牲。无论如何也要找出他们的据点，凭借我们警方的力量，将他们一网打尽。”

