    “什么？他也是到了60级了吗？”二长老感叹了一下，忍不住出声问道，“那你为什么不邀请他和我们一起呢？”

    唐天摆了摆手，一副惋惜的模样，说道：“可能是怕我让他跪下吧！”

    “这小子的天赋不亚于你，甚至于他的第二武魂昊天锤还有没有开始培养，你可不要懈怠, 三年之后，他的实力肯定会极为恐怖的！”七长老尽管对于唐昊有些怨气，但是就算是他，也不得不承认唐三那绝顶的修行天赋。

    唐天无所谓的摆了摆手说道：“放心吧，上次能赢，下一次也能！不过下一次战斗前, 怎么也得让他把欠下的这一跪给还了！”

    几位长老都是笑了笑，尽管唐三很强，但是唐天可是他们从小训练到大的，就没有见过这小子怕过谁！

    就这一点而言，他们还是极为满意的，昊天锤最注重的就是那舍我其谁的气势！

    简单问了几句之后，众人也是在夜色中选择了休息。

    翌日。

    在唐天的带领下，昊天宗几位长老也是悄然从着另外一个方向朝着核心区域靠近着。

    虽然唐三没有潜伏在武魂殿队伍之中，但是唐天猜测，唐三应该就潜伏在武魂殿附近，或者不知情的赶到了小舞那边，不管是什么情况，武魂殿肯定朝着核心区域迫近的。

    “长老，我们在这里休息一会吧！”唐天虽然很想知道武魂殿如今的状况，但是为了不引起唐三的注意，他还是没有选择带着长老们露面，万一那小子不要脸想几位长老求助，显然是一种变数。

    几位长老虽然不累，但是也不急, 毕竟这一次是以唐天为主，十万年魂兽也不是那么好抓的, 需要有着足够的耐心。

    唐天待在原地却是有些急了，心中默默祈祷剧情君可要坚挺啊，若是小舞提前被抓，那只能先杀武魂殿人再干魂兽了，两方一起干，压力可是有点大啊！

    就在几人休息的时候，忽然远处忽然传来了一声某种魂兽的怒吼：“吼——”

    二长老目光一凝：“有情况！”

    其余长老立即提神，准备朝着里面看去，但就在此时，唐天出声了：“各位长老，不如我们就在此处等候吧！”

    二长老双目一凝，有些奇怪的看向唐天：“小天，那个地方可是有着封号斗罗级别的波动，我们不如前去查探一番？”

    唐天早就想好了借口，也是立即道：“不如我们先在这里等待一番，等那边战斗波动小了些，我们再过去，不是坐收渔翁之利！”

    七长老一向力挺唐天的，也是立即应和道：“也是，二哥，不如我们现在这里等里面的动静小些再过去吧，敢和十万年魂兽动手的人，肯定实力非同一般，我们过去他们肯定也能发现！”

    二长老沉吟了一会儿，最终看了看坚持的唐天，点了点头。

    唐天也是微微松了一口气，若是众人过去，到时候是打魂兽还是打人，那就轮不到自己做主了。

    而自己只需要在这里拖住他们一会儿，那边唐三若是成功了，自然便会带着一批人跑掉，胡列娜懂事一点，自然便会将泰坦巨猿放出来。

    自己再去接盘便可。

    ...

    “吼――”，泰坦巨猿发出滔天怒吼，有力的后肢帮助身体瞬间弹起，宛若一座山岳般飞起，然后再落下，只不过落下的方向却是武魂殿众人所在的方向。

    “菊花关，你挡住这大家伙一会儿，我先抓了那只兔子再说。一旦成功，立刻远遁。”鬼斗罗沉声道。

    菊斗罗脸色极为凝重，点了点头道：“你快一点，这个家伙实力有些恐怖，我挡不住多久！”

    说完手中的武魂奇茸通天菊也是迎风一抖，急速放大，身上第七魂环也随之亮了起来，面对强大的泰坦巨猿，他一上来就释放出了自己的武魂真身。

    “其他人原地不动。”鬼斗罗大喝一声之后，身形也是直接一闪，想要越过泰坦巨猿，直奔小舞而去。

    泰坦巨猿脸色不屑，肩膀一抖，小舞身形轻盈的落在了它的身后，气势陡然一增，一股汹涌的气势再次爆发而出，不管是迎上去的菊斗罗，还是一侧的鬼斗罗，瞬间感受到了身体承受了极为恐怖的重压。

    双腿如同灌铅，速度瞬间降低了下来。

    领域的力量，两人眼神一沉，倒也没有慌乱。

    战斗一直在持续着，在鬼斗罗险些得手之后，又出现了一个魂兽，天青牛蟒！

    森林之王泰坦巨猿与森林之主天青牛蟒完全压着菊斗罗和鬼斗罗打。

    这让胡列娜心中一沉，主动开口道：“我们动手，去抓住那个兔子！”

    鬼斗罗见圣女懂事的吩咐后也是一喜：“菊花关，最后一招。”

    但就在两人准备动手的时候，一个身影悄然从暗中跳出，一手出便是凌厉的杀招，与之一起的还有众多极为恐怖的暗器，向着众多观战入迷的人射去。

    没想到竟然还有人跟着他们，在感受到一股致命的暗器直奔她而来，胡列娜脸色大变，立即喊道：“菊长老，救我！”

    “老鬼，你拉扯一下！”菊斗罗闻言脸色大变，就算任务失败，也不能让圣女在这里完蛋啊！

    整个人也是瞬间退出战场，魂力瞬间喷涌而出，飞身替胡列娜挡住了散发着浓郁黑气的毒针。

    “圣女，你小心些，你们先抓兔子！”见到偷袭的人魂力似乎不高，菊花关也是急了，提醒之后，也是再次赶回鬼斗罗那处战场。

    胡列娜目光看清楚来人，也是愣住了，没想到竟然是当初在杀戮之都遇到的唐银，亏得自己还曾好心提醒过他呢，心中也是大怒！

    眼见他把小舞带走，她立即喊道：“你们快追！”

    “你不是在拉扯吗？”赶到战场的菊斗罗看着吐血的鬼斗罗，有些疑惑。

    鬼斗罗怒斥道：“你来拉扯两个十万年魂兽试试！”

    菊斗罗脸色尴尬之后也是沉声道：“最后一招吧！”

    “行！”

    胡列娜见到这一幕，最终还是忍不住出声道：“菊长老，不用控制住泰坦巨猿，有人会帮我们解决的！”

    鬼，菊斗罗闻言脸色大喜，他们自然相信圣女的话，毕竟她作为殿主最疼爱的弟子，暗中保护一下怎么了！

    “好，那你们快点去抓住兔子！”

    天青牛蟒也是急了，他可是见到有着许多人追着小舞去了，对着泰坦巨猿说道：“你先去救小舞姐，他们两个交给我了！”

    泰坦巨猿同样极其担心小舞的安危，自然答应了下来：“行！”

    随即朝着众人离去的方向狂奔了起来。

    胡列娜目光复杂的看着泰坦巨猿离去的方向，这时候只能选择相信了唐天了，不过为了以防万一，她也是悄悄的选择跟了过去，见势不对，只能选择撤离了！

    ...

    唐天让几位长老先休息着，自己通过小白的敛息朝着核心区而去，不过没等他靠近，就感受到了许多人的气息。

    可能是因为唐三没有能够潜伏在他们的队伍中，这追杀他的人明显比唐天记忆中的要多得多。

    就这么眼睁睁的看着唐三远去，唐天摇了摇头，甚至都有想要暴露阻拦一下的想法了，不过想到自己就算是暴露了，无非是让小舞献祭的更快一些而已，还会影响自己的目标。

    在这批人走后，唐天忽然感受到了一阵迫近的地震感，脸色大喜，立即返回叫人：“众位长老，目标来了！”

    五位长老早就迫不及待了，听到唐天的呼唤，立即身形爆射，魂力瞬间涌动，一齐朝着泰坦巨猿而去！

    五位封号斗罗，全部是昊天锤，9个魂环！

    感受着他们带着无比汹涌的气势而来，泰坦巨猿懵了，心中不禁萌生一股悔意，早该和大哥换一换了！

    见泰坦巨猿已经被几位长老狂揍，唐天正准备潜身朝着唐三那边赶过去的看戏，忽然发现躲在后方的胡列娜身影，忍不住迅速迫近了过去。

    此刻胡列娜看着5位凌空的封号斗罗，全都是昊天锤，显然有些傻眼了，没想到唐天真的没有骗她。

    “怎么？以为我会骗你吗?”唐天的声音惊醒了她。

    这时候的胡列娜更加没有底气，轻咬了一下嘴唇说道：“我只是不放心而已！”

