    “昂～”龙吟声震慑四方，所有人，无论是哪一方势力之人此刻都愕然的看着这一幕，就连奥林匹斯山的那位此刻都是神色一变。

    一条巨大的真龙在虚空之中浮现出来，金灿灿的比之太阳还要耀眼！这金龙环绕在李隆成身边，李隆成这一刻简直凶威滔天！而李隆成一出手，抬手一拳打下去，丰臣整个人神色也是猛地一变，然后这一次，不再是将刀拔出了两寸。

    而是直接干脆将整把刀都拔了出来！这皇道龙气太可怕了。

    那股君临天下，指点山河的气势，让在场的所有英雄都是面色大变。

    即便是丰臣也被逼的使出了全力！“杀！”

    李隆成这一刻长发乱舞，整个人如同浩瀚的山岳，一拳打出，整个天空不断炸响。

    而丰臣也在这一刻，借助刀光与李隆成交手了。

    刀光闪烁，皇道龙气冲霄。

    一拳打出，直接将丰臣整个人都震飞出去了。

    “再开！”

    李隆成猛地暴喝道！随着句话落地，又一道皇道龙气逐渐浮现成型。

    但是就在这道龙气快要成型的刹那，仿佛是因为力量不够，第二道龙气居然凝聚不出来。

    而此刻的李隆成却猛地面色一变。

    “这？”

    “难怪！”

    “呵，察觉了吗？”

    “晚了！”

    丰臣冷笑道，刀光化作了一道瀑布，朝着李隆成劈了过去。

    “终于察觉了，可惜晚了！”

    奥林匹斯山那边发出一声冷哼。

    而这一刻李隆成这一刻终于察觉出，为什么杨庄和湛露仙子会输了。

    因为原本李隆成绝对能够施展出三道皇道龙气，但是此刻连第二道皇道龙气都施展不出来。

    英雄降临之后，一般正常来说，都能过发挥出本身实力的三成。

    而如果有更好的身体，例如像是洛尘那样的身体，怕是能够发挥出将近四成的实力。

    而李冠哲的身体虽然只能够支撑李隆成发挥出发挥三成实力，但是凭借李隆成的实力，他也有信心横扫这一次的争霸赛了。

    就是遇到那种能够发挥出四成实力的英雄，李隆成相信凭借自己这皇道龙气强大的实力，也足以一战！毕竟这一次，是华夏修法界斟酌之后，才决定让他降临的。

    就是因为他的实力真的是太强大了，算是这具身体能够承受的最大极限！只是现在，他却只能堪堪发挥出将近两成的实力，甚至两成的实力都有些勉强了。

    现在他终于明白了，为什么杨庄和湛露仙子会输了。

    因为不是丰臣太强了，而是他们根本就没有发挥出应该有的实力！但是这是争霸赛的规定，任何人都应该是三成实力起步才对！怎么到了他们这边只能够发挥出两成都勉强了？

    “轰隆！”

    两人迅速撞击到一起了，随后两人分开。

    而这一刻，李隆成也被刀光劈中，右侧肩膀鲜血淋漓，皮肉外翻。

    而丰臣也不好受，直接被李隆成打的嘴角溢出了鲜血。

    只是丰臣的嘴角却挂着狰狞的冷笑。

    “我说了，你们华夏这一次赢不了了！”

    而李隆成一扫四周，然后冷冷的看了一眼四周。

    “这不公平！”

    “哼，公平？”

    “你要什么公平？”

    奥林匹斯山那边发出冷笑。

    “到现在还不懂吗？”

    东瀛这边也有人发出冷笑。

    而李隆成则是大口大口的喘着气，刚刚那一击，他伤的着实不轻。

    即便是皇道龙气，但也只是一道皇道气而已。

    “你还要打下去吗？”

    奥林匹斯山那边再次传来嘲讽般的声音。

    而华夏这边杨庄和湛露仙子此刻也终于反应过来了。

    “这怎么可能，为什么我们只能发挥出两成不到的实力？”

    杨庄露出骇然之色。

    “问的好！”

    “大家都是在恐怖游戏内突破到英雄级别的，你说为什么呢？”

    丰臣冷笑道。

    这句话一出口，华夏这边所有人的神色都是猛地一变。

    这是恐怖游戏出手干预了？

    因为能够这样影响他们这个级数的人，只能是恐怖游戏了。

    如果是这样，那么这不就等于是恐怖游戏在针对华夏了？

    而洛尘大有深意的看了一眼凯伦。

    看来各大势力早就知道这个消息了。

    难怪凯伦会信誓旦旦的说华夏修法界赢不了这句话。

    “为什么要针对你们，我们也不知道，我们只知道，这一次你们华夏修法界赢不了。”

    “而不死药嘛，应该还在你们华夏！”

    奥林匹斯山的人缓缓开口道。

    “你们什么意思？”

    “难道你们几家倒向了恐怖游戏那边？”

    李隆成怒喝道。

    “别忘记了，它能够针对我们华夏就能够”“呵，话不要说的这么难听，我们只是合作，只是各取所需罢了。”

    奥林匹斯山那边冷冷开口道。

    的确是恐怖游戏这一次刻意针对华夏这边，直接影响了他们三人的实力。

    这就是为什么很多人不愿意在恐怖游戏内晋升的缘故。

    恐怖游戏虽然不能操控一个人的心智，但是在某些方面的确可以制约里面的人！“哼，真以为你们有那么大的面子，能够让异人王为你们放水开后门？”

    “那不过是异人王早就知道这个消息，顺手帮你们一下而已！”

    恒河畔这边的人也冷笑道。

    “诸位，我们可都是要抗衡恐怖”“至少现在你们华夏出局了，你赢不了，华夏修法界这一次来说，不配做我们的盟友！”

    奥林匹斯山冷笑道。

    “认输吧。”

    “反正你最终也赢不了了。”

    丰臣冷冷的看着李隆成。

    真要打下去，至少这一场他的确赢不了李隆成。

    但是最后的结果李隆成肯定还是会输。

    “说句实话，若是没有恐怖游戏压制你们实力，这一次，你们华夏的确是赢定了，你那皇道龙气，若是全开，怕是连我都挡不住！”

    奥林匹斯山的那人说道。

    “但是可惜了，事实并不是你们计划的那样。”

    “你们这是在与虎谋皮！”

    李隆成暴喝道。

    “我们只是想要拿到不死药而已。”

    奥林匹斯山的人冷哼道。

    “你可以认输了。”

    “你和他再打下去，最好的结果也就是两败俱伤而已。”

    “但是就算你赢了。”

    “你看看，你们华夏已经无人了，东瀛这边还有多少人，其他势力还有多少人？”

    “你还怎么打？”

    “你们华夏已经出局了。”

    “可笑还妄想一雪前耻？”

    “还妄想和我们东瀛一战？”

    

