    “那就好那就好。”虞今拍着周素馨的手背。

    “我还找了份好工作，在秦氏集团当秘书，工作上面也挺顺利的。”周素馨像是唠家常一样提起了自己的工作。

    听到秦氏集团四个字，虞今眉毛微蹙追问道：“你说你在哪里上班？”

    “秦氏集团啊，是总裁的秘书呢。”周素馨眨着水灵的大眼睛，一脸的天真无邪。

    又像是想到了什么，噘着嘴说道：“可是那个秦董，每次见我都会多看几眼，还主动找我说话呢，问我叫什么。”

    也不算周素馨说谎，昨晚在秦家，秦少烟的确表现得很异样。

    周素馨晃着虞今的手臂跟个小孩子一样：“大伯母你说，是不是秦董欣赏我的能力啊。”

    她口中的总裁是秦少辰，秦董一定指的是秦少烟了，虞今若有所思的看向了别处，秦少烟一定也是因为周素馨的长相才对她态度奇怪，难不成她也……

    见虞今思考着，乔义咳了咳趁机问道：“大嫂，这孩子从小就苦，现在好不容易找回来了，我也不想委屈了她，想要她进我们乔家。”

    乔义带着私生女过来的目的，虞今不用想就知道。

    家大业大的，有一两个私生女也不算是什么稀奇的事情，但总归是不光彩上不了台面的事情，虞今出身名门，对于私生子更是嗤之以鼻。

    可是周素馨。

    让她心软了，她点点头：“嗯，不能委屈了这个孩子。”

    听到虞今亲口答应周素馨认祖归宗的事情，乔义扬起了眉毛，欣喜万分，周素馨更是撒娇一般的挽着虞今的手臂：“那真是太好了，谢谢大伯母。”

    几个人又闲聊了一会，虞今已经有了主意。

    秦少烟既然对周素馨留意，要找秦少烟当面好好的谈一谈。

    虞今说要出去一趟，乔义主动提出送她，虞今没有拒绝，周素馨识趣的自己回去了。

    在路上的时候，虞今给秦少烟打了电话约她见面。

    上回生日宴的事情，秦少烟本来就觉得有些对不住虞今，现在见面好好的说清楚能解决问题更好。

    二人约着在秦少烟家相见。

    秦少烟忙碌着张罗林若虚的婚事，家里面也是有些乱的，领着虞今去了书房里面，把门一关，外面的热闹也一起被关起来了。

    “喝点什么吗？”秦少烟拿起电话，准备按下内线。

    虞今摇摇头：“先说正经事吧。”

    如此开门见山？秦少烟多看了乔义两眼，心里犯嘀咕。

    给了个眼色示意，乔义率先开口说道：“我有个女儿叫周素馨。”

    周素馨？

    秦少烟眸光一深，脑子里面立马就想到昨天夜晚留宿秦家的那个女人。

    与乔依兰十分相似的女人。

    “想来秦董是见过的。”见秦少烟表情不对，虞今就接着往下说去了。

    “明人不说暗话，秦少辰生日宴大的事情我们乔家虽然生气，但是乔锦兰也并不是一点错都没有。”

    乔锦兰和郑易寒有一个孩子的事情，她也是后来才知道的，就算是生气也没办法了，毕竟事情已经到了这个地步。

    “秦乔两家联姻的心思我们还是有的。”

    虞今这句话说出来秦少烟默默点头，乔家势力如日中天，乔家对于秦家来说无疑是如虎添翼。

    “眼下也有一个更合适的人选。”虞今话都说到这个份上了，秦少烟也明白了她的意思。

    这个提议正好合秦少烟的心思，她昨晚就有打算利用周素馨来逼走许苒，刚好周素馨也是乔家的女儿，加上长相与乔依兰十分的相似。

    连小白都对她格外的黏，实在是再合适不过的人选了。

    “周素馨我见过的，就在少辰身边当秘书，我觉得不错。”秦少烟面带着微笑。

    两个人是一拍即合，就开始商议着要如何把周素馨送到秦少辰的身边，站在虞今身后的乔义喜出望外，也开始惦记着虞今之前的承诺了。

    虞今又问了问关于林若虚的婚事，接着虞今便要回去，秦少烟亲自送他们两个人出了大门，还站在门口目送着他们离开。

    “大嫂，看来秦家也是念着咱们的。”乔义脸上是抑制不住的高兴。

    虞今瞟了一眼乔义，看了看自己的指甲：“双赢的事情，秦家当然会高兴了。”

    两家联姻就是强强联合，互利共赢。

    乔义咽了咽口水，把主意打到了乔氏的股份上面去，因为虞今之前打算用乔锦兰联姻，答应过乔义，如果乔锦兰成功嫁给秦少辰，就让乔锦兰以股东身份进入乔氏，还会分一定的股份来当做嫁妆，就是不知道，现在还算不算数。

    “大嫂，你上回说了乔锦兰联姻成功的事情，不知道周素馨要是成功嫁了过去……”欲说还休，乔义仔细观察着虞今的反应。

    伸出两根手指捏着自己的山根，虞今闭上了眼睛：“照旧，要是周素馨联姻成功，答应过给你们的股份一样给。”

    乔义心里面的小算盘，虞今心里面也是清楚的，只是相比起和秦家联姻的好处，这点股份算不上什么。

    把虞今送回家之后，乔义回到了自己的家中，周素馨早就在客厅当中等着乔义回来，见他回来就立马迎了上去：“怎么样啊爸爸？”

    “秦少烟同意了，和大嫂一拍即合。”

    周素馨闻言，得意的扬起了眉毛，就知道秦少烟喜欢自己，一定会答应的。

    乔义更是喜形于色，笑的嘴都要咧道耳后根了：“大嫂还说，你要是成功嫁给秦少辰，就让你以股东身份进入乔氏，还会给你股份作嫁妆呢。”

    听到这里，周素馨不由的挺直了腰板，仿佛她已经做了秦太太，进了乔氏，她幻想着以后的风光无限。

    站在玄关处刚刚回来的乔锦兰，把两个人的对话听的是一字不差。

    客厅的父女俩正高兴的得意忘形，乔锦兰冷笑一声，连鞋都不换转身出去了，关上门之后，又拨了一个电话，嘴角的笑容肆意又自信。

    “秦总，有一件有趣的事情，和许苒有关，到你公司楼下的咖啡厅见我。”

    都不等对方答应，乔锦兰就挂了电话，胸有成竹的开车赶往目的地，挂了电话的秦少辰盯着手机，眯了眯眼睛，最终起身按照对方的要求去了楼下的咖啡厅，不明白乔锦兰葫芦里面卖的是什么药。

