

　　    赵凯说：“那个女孩子其实就很不错啊，她肯把是你女朋友这一点挂在嘴边，就表示她是喜欢你的，这样的女孩子你还不要，想要找个什么样子的啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“其实那个女孩子也不是不好，只是我心里还没做好准备开始一段新的感情。”
　　
　　    赵凯说：“傅华啊，你在等什么啊？小婷就要结婚了，你再等下去也没什么意义啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我不是想小婷回心转意，我只是觉得……”
　　
　　    赵凯打断了傅华的话，说：“傅华啊，你觉得什么啊？男子汉大丈夫，要懂得拿得起放的下，身边有好女人就要赶紧抓住，谈恋爱，追女孩子这样子的事情难道还要我教给你啊？当初赵婷不是很快就被你抓得牢牢的吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“可能是我的心态还没调整好吧。”
　　
　　    赵凯说：“你还需要调整什么？说给我听，我来给你调整。”
　　
　　    傅华也说不出来他需要调整什么，只好笑了笑，没说话。
　　
　　    赵凯说：“你也不知道需要调整什么是不是？好啦，我觉得你真的可以尝试开始一段新的感情了。你听我来安排，那个女孩子既然对你很有好感，我想事情相对就会容易得多，这样子，你把她带过来，跟我吃顿饭，一来我可以多了解一下她，二来你们也可以趁机加深一下感情。”
　　
　　    傅华为难的笑笑说：“这个不好吧？我刚跟她说了我还不能接受她。”
　　
　　    赵凯说：“你是金口玉牙啊？说了就不能改了吗？你刚才跟我说你始终很尊敬我是吧？那好，我倒要看看你尊敬我到一种什么程度，你如果能把这个女孩子带过来跟我一起吃饭，我就相信你是尊重我的。”
　　
　　    傅华看了看赵凯，说：“爸爸，你这个样子可是让我很为难的，我跟她真的只是朋友而已。”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“没关系啊，你们就从做朋友开始也可以啊。谁不是从做朋友开始的呢？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我对她还真是没有那种想法过？”
　　
　　    赵凯说：“你就这么为难，难道你想就这样单身下去吗？”
　　
　　    傅华说：“那倒没有。只是眼前我真的没有交女朋友的心情”。
　　
　　    赵凯说：“什么心情不心情的，相处一段时间心情不就有了？你如果感觉这个方苏不好，还有别的女人嘛，诶，对了，你还记得郑老的那个孙女吗？叫什么名字来着我忘了，当初小婷可是说人家对你是有意思的，她现在结婚了没有啊？没有的话，你是否可以考虑一下重新回头追一下人家啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，他没想到这个时候赵凯会提到郑莉，当初他在郑莉和赵婷之间选择了赵婷，也就关上了他和郑莉感情发展的大门。后来郑莉和赵婷成了好姐妹，好朋友，他跟郑莉之间也谨守了朋友的边界，再无更多的交际。赵婷去了澳洲之后，傅华跟郑莉之间缺乏了赵婷这个媒介，基本上也就没有了往来，对郑莉的近况也就没有了讯息。只是傅华还会定期去看望郑老，倒是没听郑老说过郑莉结婚了。
　　
　　    但是这是一段已经尘封起来的感情，想要回头再收拾起来，就算傅华愿意，郑莉可能也无法接受，谁会愿意接受一个拒绝过自己的男人呢？更何况自己是离过婚的，郑老这样的家庭又怎么会允许孙女嫁给离婚的男人呢？因此赵凯的这个提议对傅华来说比带方苏来见他还不可能。
　　
　　    傅华说：“郑莉好像倒是没结婚，可是我很久没跟她往来了，这已经算是陈年往事了，没有可能性了。”
　　
　　    赵凯说：“那你就把方苏给我带来，慢慢交往看看嘛，不要这么老是这么一个人苦着自己了，你这个样子让我心中也不好受。”
　　
　　    傅华说：“好好，我领方苏过来吃饭就是了。”
　　
　　    赵凯说：“这就对了，总是要有一个开始的。”
　　
　　    第二天一早，傅华就打了电话给方苏，说：“方苏啊，你帮我一个忙好不好？”
　　
　　    自从傅华跟方苏讲明白自己还没有想要开始一段新的感情，方苏就没再跟他联系，此刻傅华突然找上门来，让她心中又惊又喜，赶忙问道：“什么事啊？”
　　
　　    傅华说：“我岳父想要见见你。”
　　
　　    方苏愣了一下，说：“你岳父？”
　　
　　    傅华笑了，说：“前岳父了，赵婷的父亲。”
　　
　　    方苏没想到傅华找她是为了这个，说：“他要见我干什么？”
　　
　　    傅华说：“他是听章凤说我交了女朋友，便问我这件事情，我跟他解释了我和你之间真正的关系，他就说想要见见你。你知道我很尊重他的，你能不能帮我个忙，找个时间跟我去他家吃顿饭。”
　　
　　    方苏迟疑了一下，傅华跟前妻离婚已经有些时日啦，而且前妻即将再婚，这个时候他的前岳父要见自己，显然不可能是向自己发难。那就很可能是想要撮合自己和傅华的。方苏心中还正在为如何能够创造机会与傅华多接触犯难呢，她内心中有一种信念，像自己这样年轻貌美，如果有机会多跟傅华接触，傅华肯定会喜欢上他的。因此又怎么可放过这种机会呢
　　
　　    方苏笑笑说：“行啊，你定时间吧。”
　　
　　    傅华说：“先谢谢你了，我跟我岳父约好时间再通知你好吗？”
　　
　　    方苏说：“好的，等你电话。”
　　
　　    傅华就跟赵凯通了电话，赵凯听说方苏答应来见他，就说：“那就定在明晚吧。”
　　
　　    傅华就把时间打电话告诉了方苏，方苏就说让傅华明天下班后去接她。
　　
　　    事情安排妥当，傅华也松了口气，他是想赶紧把赵凯应付过去。
　　
　　    转过天的下午，傅华正在办公室办公，方苏突然打来了电话，傅华看着电话号码呆了一下，方苏这个时候打来电话，会不会是她变卦不肯参加晚上去赵凯家的晚宴了？
　　
　　    接通了，傅华问道：“方苏啊，出了什么问题了吗？”
　　
　　    方苏说：“你现在有没有空啊？”
　　
　　    傅华说：“我在办公室呢，干吗？”
　　
　　    方苏说：“你出来一下好不好？我现在正在买衣服，你帮我看看是否合适？”
　　
　　    傅华说：“你买衣服干什么？”
　　
　　    方苏说：“我总要穿一件像样的衣服才还去见你岳父啊，要不然多丢你的脸啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“也就是吃顿饭，没什么特别的意义的，买什么衣服呢？”
　　
　　    方苏说：“不行的，你不知道，衣服就是女人的自信，没有合适的衣服，我会手足无措的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“真是没必要，我岳父那个人是很随和的一个人，他不会让你尴尬的。”
　　
　　    方苏说：“他不会让我尴尬，可我自己会尴尬。好啦，你过不过来，你不过来，今晚就不要来接我了。”
　　
　　    傅华还想赶紧把赵凯哄弄过去呢，又怎么肯让方苏不去呢，便说：“好啦，我马上过去就是了，你在哪里？”
　　
　　    方苏说：“我在赛特的二楼，你过来吧。”
　　
　　    傅华心说这个女人还真是肯下本钱，赛特的服装都是很贵的，不过方苏这是给自己做面子，傅华也不好说什么。
　　
　　    到了赛特，傅华找到了方苏，方苏正在试一套衣服，见到傅华来了，就在傅华面前转了一圈，笑着问：“怎么样，好看吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“不错啊。”
　　
　　    方苏说：“可我总觉得这衣服的袖子有些不好看，其他地方还可以。诶，你岳父喜欢什么样的风格？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你别管他喜欢什么样的风格，你穿着好看就好了。”
　　
　　    方苏说：“那怎么行？你都说你很尊重他，我可不想给他留下一个坏印象。”
　　
　　    傅华说：“好啦，他通常都喜欢大方简单一点的。”
　　
　　    方苏说：“那这件肯定不行，袖子这边有些繁琐。”
　　
　　    方苏就换下来这套衣服，继续去挑选，傅华心中是很厌烦陪着女人买衣服的，可方苏是因为他才买衣服的，因此只好陪着笑脸跟着方苏。
　　
　　    接连换了几套衣服，方苏才找到了一套相对来说比较满意的衣服，在傅华面前转了一圈，问道：“你看这一套怎么样？”
　　
　　    傅华看了看，确实感觉有些简单大方，就说：“好啊，这套衣服很适合你啊。”
　　
　　    方苏说：“那就买它吧。”
　　
　　    这时旁边的一个女人插嘴说：“小妹妹，别听男人瞎糊弄你，男人懂什么，他说很好，是因为他陪你这么长时间心中厌烦了，这么老气的颜色怎么适合你啊？你这么年轻，应该穿一些青春洋溢有朝气的衣服。”
　　
　　    方苏听女人这么说，就开始犹豫起来，说：“是啊，这颜色是有点显老。”
　　
　　    傅华本来以为这一趟的购物之旅要画上句号了，没想到却被不相干的人，便有些不满的看了一眼插话的女人，刚要说那女人懂什么，去发现那女人是自己认识的，不由得笑了，说：“筠姐，怎么是你啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

