    “二姐，你们接下来就住在这里，这里离写字楼很近。”

    秦运开车将秦璐等人带到了一处。

    “一会我带你去公司那边。”

    “小运，你去忙吧，不用管我们。”秦璐将东西放下道。

    “我现在正好没什么事。”

    秦运笑了笑，正要说什么，忽然他的手机响了起来。

    看了一下，他直接接听。

    “…好，我知道了，我一会过去。”

    听到秦运说的话，显然是遇到了一些事情，秦璐便笑着道：“小运，我和小甜去公司报道就行了，你带着去反而不好，你现在去忙你自己的事吧。”

    她也不想公司所有人都知道自己和秦运的关系。

    这次秦运点了点头，他这里确实遇到了一些事。

    “二姐，那我先走了，晚上的时候将小涛哥，小雪他们叫出来一起吃一顿，我有东西要拿出来。”

    “什么东西啊？”秦璐好奇问道。

    秦运笑道：“到时候你们就知道了。”

    他没有透露，很快离开了这里。

    等秦运离开，赵甜看向这大房间，忍不住道：“这里的房子也太大了，小璐，我太羡慕你了。”

    这里的房子是秦运之前就找好的，秦璐就算反对也没用，因为秦运说这里是给员工住的。

    天运写字楼很多员工都是包住的，秦运租了一片小区。

    秦璐笑了笑，道：“小甜，我们打电话给真真吧，她说我们到了住的地方就给她发个定位。发完信息我们去公司报道。”

    ……

    离开了秦璐这边，秦运前往了一处，这里是一处两千平米的厂房，而其名字为天运火锅底料厂！

    来到这里，余乐瑶已经在等着了。

    “秦运。”

    见到秦运到来，余乐瑶顿时走了上来。

    一个月前，秦运和余乐瑶商量着做火锅底料的事，而这一个多月忙碌，所有的东西终于都弄好了。

    走进厂房，里面一道道现代化流程设备，而在一处，此时已经堆积了密密麻麻的包装袋，正是火锅底料！

    食品检测等等都弄好了，现在的天运火锅底料直接可以售卖。

    按照之前的商量，余乐瑶只是凭自己的制作能力占了百分之十的股份，再也不肯多要。剩下的厂房、机械等设备都是秦运花钱的，占股百分之九十。

    “终于弄好了。”

    拿着包装袋看了一下，余乐瑶脸上带着喜悦之色。

    这些包装袋里的都是她研究出来的。

    她的梦想就是自己研究出来的东西能够受到众人的喜欢。

    “既然弄好，那我们明天便开始宣传。”

    秦运微笑道：“这一批刚生产出来的就免费赠送，先看看大家的认可程度！”

    天运火锅底料，大家都没有听过，没有任何知名度，就算放在货架上，别人看到了，买的可能性也很小。

    因为大家趋向于买自己知道的牌子，所以那些卖东西的才花很多钱来打广告。

    各领了一些天运火锅底料离开，秦运回了天运，此时余乐瑶回答了学校。

    “乐瑶，你回来了啊？”看着余乐瑶，她的室友们顿时笑着喊道。

    “咦，你手里拿的是什么东西？”

    她们看到了那手提袋里面一个个包装袋，像是零食一般。

    “这是火锅底料。”

    余乐瑶解释道，将之拿了出来，道：“给你们一人一袋。”

    “天运火锅底料？”

    看着这火锅底料的牌子，几名室友都是讶然，天运这名字熟悉，但是火锅底料叫这名字的不熟。

    “乐瑶，这是你买的么？”室友卢小菲好奇问道。

    “不是，这是我研究出来的，就与青雾火锅店的火锅底料一样。”余乐瑶笑着道。

    “和青雾火锅店的一样？”

    “真的么？”

    闻言，卢小菲等人眼睛一亮。

    她们很喜欢去青雾火锅店吃火锅，但是身上钱不多，只能控制着去，毕竟就算是余乐瑶的室友，她们去吃也是要花钱的。

    没想到，现在青雾火锅店的那些底料都出来了。

    “乐瑶，你在哪里做出来的？”

    “要是好吃我多买一点。”

    卢小菲等人连忙问道。

    余乐瑶回答道：“秦运开了一个火锅底料制作厂，这些都是在那厂里面做出来的。”

    “秦运开的么？”

    闻言，卢小菲等人讶然，秦运开服装店的，现在竟然开了一个火锅底料厂。

    不过这也没什么稀奇，毕竟秦运钱多，完全开得起。

    “乐瑶，我们去外面找个地方尝一下这火锅底料的味道怎么样！”

    此时宿舍几位女孩都是很兴奋，不断说着。

    几人离开了宿舍，而其他宿舍的人也是看到了余乐瑶等人手中的东西，好奇问道：“班长，这是什么啊？”

    “火锅底料！”

    余乐瑶还没有说，旁边，卢小菲等人便连忙说道：“这火锅底料与青雾火锅店用的底料是一样的，是秦运开的厂房做出来的。”

    听到她们的话，很多女孩都有了兴趣，想要尝一下味道。

    对此，余乐瑶自然是没有任何意见，她这次带火锅底料来宿舍本来就是让大家尝一下，看看接受程度如何？

    蒋依宿舍内，此时赵晴走了进来，显得有点急迫。

    “怎么了，赵晴？”

    看到她的样子，蒋依等人顿时疑惑问道。

    赵晴连忙道：“刚才班长回来了，带来了一些火锅底料，而这火锅底料与青雾火锅店的一样，是班长研究出来的，秦运开了一个厂房将之制作了出来。”

    听到赵晴的话，蒋依、张小月等人顿时惊讶万分。

    “现在好多人准备去尝一下那火锅底料的味道，你们去不去？”

    她兴奋说道。

    “去！当然要去了！”

    “看看味道如何！”

    “如果味道能够比得上青雾火锅店，我就买一些带回家。”

    没有犹豫，蒋依等人都是点了点头。

    以前张小月还感叹可惜没有青雾火锅店的底料，现在竟然出来了。

    余乐瑶在推销，秦运也是拿了一些火锅底料回去。

    屋内，秦璐、秦小涛、赵冬雪等围坐在桌子前，兴奋地品尝着。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢丿贵族丶书虫的500打赏，感谢书友161203231018800的100打赏，谢谢。求月票、推荐票。）

