    如果钱学林没有过来的话，这件事情绝对会到此结束。

    偏偏钱学林在这个节骨眼上面来了，钱学林还怒火冲天，显然这件事情不会就这么算了，钱学林绝对会给叶君临一个交代。

    哪怕叶君临不需要这个交代，钱学林也需要给叶君临。

    钱学林可是想要拉拢叶君临的，奈何叶君临始终都没有投靠钱学林的想法，钱学林也知道想要拉拢叶君临几乎是不可能的事情，但和叶君临做朋友，钱学林还是非常乐意的。

    毕竟现在冷凝霜明显对叶君临有意思，若是两人真的在一起了，他又和叶君临是朋友，对钱学林来说，绝对是一件不错的事情。

    退一万步来说，哪怕最后叶君临没有和冷凝霜做朋友，就凭借叶君临的医术，也值得钱学林去结交叶君临。

    在这个世界上，没有人敢保证自己不会生病，有一位神医朋友，几乎就等于多了一条命。

    王贵望着钱学林这愤怒的样子，刚想要开口，钱学林便再次说道：“难道我说的话，你没有听见吗？”

    王贵看了一眼满脸阴沉的钱学林没敢在说什么，急忙就去联系他们老板了。

    就在这个时候，叶君临忽然开口：“钱叔叔，这件事情算了吧，本来也没有多大的事情，没必要搞成这样……”

    “君临，既然我来了，就必须要给你要一个说法，看看他们到底是几个意思，看看他们想要做什么。”钱学林直接打断了叶君临的话：“我钱学林的晚辈，什么时候轮到被阿猫阿狗教训了。”

    叶君临见钱学林这坚决的样子，便知道自己接下来说什么都没有任何的用处，索性任由钱学林去做。

    与此同时，王贵在打完电话后，便满脸笑容的走了过来。

    “钱先生，叶先生，我们老板马上就来！”王贵满脸讨好的望着钱学林和叶君临：“要不咱们先进去，先让叶先生将东西放到家里面去，这一直在外面也不是办法。”

    “尤其是老太太也一把年纪了，不能够一直让她老人家站在这里吧？”

    钱学林看了一眼叶君临：“君临，你决定，你要是觉得这里不行，我立即给你换个地方住！”

    王贵在听到这话后，心头猛然一跳，急忙开口：“钱先生，瞧你这话说的，我保证我们这里绝对会让叶先生满意的！”

    王贵很清楚，这要是让叶君临离开，那就等于是得罪了钱学林，甚至还可能会得罪周家，这绝对不是他们所能够承担的。

    所以不管如何，王贵都要将叶君临给留下来。

    “叶先生，这次真的是意外，我保证我们这里所有的服务设施都会让您，还有您妻子以及老太太都无比满意！”

    冷凝霜在听到王贵称呼自己是叶君临的妻子，心中立即涌现了一道喜色，不过表面上却没有流露出丝毫，反而绷着一张脸说道：“我可不是他的妻子……”

    “对不起，对不起！”王贵急忙道歉：“是我说错话了，还希望您不要和我一般见识。”

    此刻，王贵心中也十分的恼火，将所有保安的祖宗十八代都给问候了一遍，这要不是他们将叶君临给拦下，还故意找茬，他怎么可能会在这里卑躬屈膝，低三下四的道歉呢。

    冷凝霜轻哼一声，没有理会王贵，而是对着周雪莲道：“阿姨，要不咱们先进去看看，实在不行的话，回来咱们再走。”

    冷凝霜都这么说了，周雪莲自然不可能会拒绝，直接点头就答应了下来。

    王贵见周雪莲答应下来，心中充满了喜色。

    只要叶君临他们能够进去，就有留下的希望，怕就怕叶君临他们不进去，那可真完蛋了。

    在王贵的带领下，很快就来到了别墅门口。

    别墅建筑的很气派，尤其是这个院子，更是让周雪莲心中无比满意。

    甚至周雪莲都想好了，自己要是住在这里，就在院子里面种点瓜果蔬菜。

    “这里真好！”周雪莲感慨道：“这么大的院子，到时候完全可以种点菜……”

    “老太太，您要是种菜的话，到时候我们可以派人帮您把这里的地给弄一下。”王贵急忙说道。

    王贵能够看得出来，周雪莲的意见很重要，完全能够左右所有人，只要能够将周雪莲给讨好，让周雪莲留下，叶君临也必然不会走。

    “等住下的时候再说吧。”周雪莲深知王贵的意思，没有答应也没有拒绝。

    很快，一行人便进入到了屋内。

    周雪莲毕竟是两广周家出身，在进入到别墅中后，并没有刘姥姥进大观园那么新奇，她显得很是平静。

    不过这份平静也只是在脸上而已。

    要知道周雪莲离开周家已经二十多年。

    在这二十多年中，周雪莲的日子过的可是并不好，甚至都可以用凄惨来形容。

    如今忽然来到这装修豪华的大别墅中，周雪莲心中还是泛起了一阵激动之色。

    “叶先生，老太太你们看，咱们这里所有的一切都是现成的，家具电器之类的东西一应俱全。”王贵开始给周雪莲他们介绍了起来：“所有的东西还全部都是智能化的，您只需要动动口就可以……”

    “确实不错，尤其是这挑空，真气派。”周雪莲无比满意的点了点头：“君临，你说呢？”

    叶君临还没有来得及开口，一道窸窣的脚步声传来，紧接着便是一道浑厚的中男音从外面传来。

    “钱先生，您说您也是的，有什么事情，您打个电话给我说一声，我给您办了不就是了，还要您亲自跑一趟……”

    随着声音传来，接着一个身材高大的中年男人从外面走了进来。

    男人一张国字脸，浓眉大眼，一袭西装革履穿在身上，显得十分正派。

    “我可不敢指使余总。”钱学林阴阳怪气的说道：“不然的话，余总还不知道会怎么给我这侄子难看呢。”

    余阳的脸上露出了一道尴尬之色，满脸歉意的望着钱学林：“之前都是我的错，钱先生别和我一般见识。”

    说着余阳将目光落在了叶君临的身上：“这位应该就是叶君临小兄弟了吧！”

    “小兄弟，实在是抱歉，这次的事情都怪哥哥我，是哥哥我没有交代清楚，惹你生气了，等下哥哥我做东，算给你赔罪，也算是庆贺你乔迁之喜。”余阳满脸笑容的望着叶君临：“你不会拒绝我吧？”

