    苏祈乘马车到了家门口，护卫打听得苏婼已出了门，问了去向，简直连进门等候都不能够，直接就沿着门房给的线索找去。

    天还冷着呢，雪还没有融化的架势，刚过完年，很多人手头也不宽裕，生意冷清，开门的铺子就那么几家，苏祈坐在车上，让人挨家挨户的找，反正无非也就是女人家爱去的那些个地方。

    韩陌跟在他后头，走走停停，也不着急。看苏祈的马车在街头停下，打发护卫逐间铺子的询问，他便拐到街角的小馆里，烤了几枝羊肉串。苏绶可不像是会来这一带地方的人，而且苏祈想必也不敢这么大张旗鼓地寻找，他倒要看看到底这小子在干什么。

    苏婼走出香油铺子的当口，秦烨就招呼赶车的游春儿把停在胡同口的马车，赶去了隔壁胡同。早在当初挑选场地的时候，苏婼就提出过应付紧急情况的撤退要求，只是还没有走过。出了后门，是条宽敞的胡同，两边宅子都建得讲究，走到尽头，就上大街了，游春儿会赶着车在前头等她。

    开张的铺子都是茶楼酒肆，因为有茶水烘着，暖和。将走出街口的时候，闻到食物的味道，她停下脚步。她其实对京城的街巷不算特别熟，身为深宅闺秀，出门的机会没男人多，尤其前世她十六岁就已嫁人离京。但如今不一样了。从前对这些看也不看的她，此时看了看街头，然后抬脚走了进去。

    “店家，来一斤酱骨，再加一锅热骨汤。”

    苏婼找了桌子坐下，把扶桑也招了过来。

    扶桑问：“姑娘，咱们怎么在这种地方觅食？”

    苏婼瞅了外头一眼，淡定如素：“你没看到对面门下街头站着的苏家护卫吗？祈哥儿在那儿呢。”

    顺着她指的方向看去，果然对面停着辆马车，车头正坐着苏家的车夫和苏祈的小厮洗墨。车下几个护卫正挨家挨户往铺子里寻找。

    “游春儿也把马车停在前头，我们要是这个时候忽然冒出去上车，少不得被他撞上盘根问底。就是这么登车回府，他回头定然也得问句为什么，还不如让他在这儿找到我呢。”苏婼边说边接过她舀过来的汤。

    她不信苏祈对她就真的彻头彻尾臣服了，这才多会儿？火候还没到呢。要是让他钻着了空子，少不得要蹦达几下。

    所以吃什么不重要，重要的是营造出一种她本来就在这里消遣的假象。

    “姑娘英明！”扶桑双手把汤奉上。

    店堂后方靠窗角落里斜坐着的韩陌，这时望着施施然落座进食的这对主仆，本来啃着肉的他，此刻早已经忘了咀嚼。

    这是什么运气，这种地方都能遇见她？

    他横着眼把剩下半串肉吃完，然后冷眼打量四周。这小店四处破旧，门窗都被烟火薰黄，人客拥挤，满堂皆是白丁，她一个千金大小姐，居然会挑这种地方来进食，而且她还一点架子都没有，举止行动跟坐在自家一样自如，苏家还真是一点儿也不讲究呢！

    想到自己是盯着苏祈而来，他顿一下便把目光转向门外。

    视线还没来得及对焦，便有人风风火火地闯了进来，到门口站了站，立刻锁定那主仆俩冲过去了！

    小二迎上去：“客官——”

    “闪开！”

    还没招呼完，苏祈就把他给唬退了。

    他直奔苏婼：“你怎么在这儿？知不知道让我好找！”

    这嗓门真是一点儿也不小，就跟先前在衙门里冲着韩陌激动陈辞的时候一模一样——合着，他出了门后着急忙慌来寻找的人，就是她呗！

    韩陌目光凉凉，把剩下肉串吃完，站起身来。

    苏婼右手端汤，带着三分不耐烦看向苏祈：“你找我干什么？”

    “找你干什么？”苏祈愣了，“我被韩陌请去，然后从衙门里出来，你就一点也不想知道我这趟什么情况？”

    来的路上他腮帮子已经咬得发酸了，谁想他在衙门里被韩陌欺负，她却在这里吃烤肉，喝骨汤，逍遥得很，他这气能顺吗？

    再被她这一反问，他竟不知道到底谁才是该着急的那一个了！

    苏婼只是希望他在这里发现她，免去一些不必要的麻烦，并不是在等他找上门兴师问罪，她说道：“那你莫非是想告诉我，你连这点事情都应付不了？”

    苏祈噎住……

    他这个街坊小霸王的名头真的不是白来的，不讲理的事情他也做过呀，但还真就没见过像她这么不讲理而且不要脸的人！他本来在房里禁足禁得好好的，是她拿阿吉威胁他出去解锁，使他出了风头，又使他被韩陌盯上，这才导致他被威胁，结果她竟然这副态度？

    他气炸了！

    “你不听就算了！”

    说完他转身就走。

    走到门口，回头一看，她还在桌旁坐得稳稳地，他更加气冒烟！

    大步又走了回来，咬牙切齿颤着声说：“我刚从衙门回来，韩陌他让我当场开锁，还拿父亲来威胁我，而你居然漠不关心，一点也不在乎我是怎么出来的，还在这里吃！肉！”

    苏婼吹着汤碗里的油珠：“这就是强者的自由。你要是有本事，也可以像我一样不在乎。”

    苏祈快晕过去了：“你倒是有本事，那你别推我出去当掩护啊！”

    “我有没有本事，不用向你证明。你没本事，那就只能听我的。”说完苏婼把碗放下，看看周围，接着道：“他怎么威胁你的？”

    到底没必要浪费时间跟他耍嘴皮子，来都来了，那就问问。

    苏祈咬牙：“他说要给我上国子监请夫子！”

    苏婼微顿：“那也不算坏。”

    “不算坏？！”苏祈怪叫起来，“我可是被你——唔——唔！”

    刚起了个头，就让苏婼一手把嘴给捂住了！紧接着冻死人的眼刀也甩了过来：“管不住这张嘴，那就别怪我不客气！”

    苏祈当下打了个激灵，在她这身气势下，立刻人也蔫了，声调也下压了八度：“我是你推出去的，原本这一切都是冲你来的！我倒霉，我也认！……但你怎么能说这不算坏？要是嫌我碍眼你就直说，也犯不着变着法儿地折磨我！”

