    云不凡话音一落，李飞主动跑进医馆，取来一副担架。

    这一举动让周处特别尴尬，毕竟刚才他还对李飞下狠手，没想到，李飞竟然以德报怨。

    几名壮汉跑来帮忙，将周本义抬进去。

    周处还算聪明，立刻把外面的花圈灵台都撤了，不相干的人都被送走。

    很快，一切都平静如初。

    刘桂花本来也想走，周处却死死盯着她，盯得她一阵心虚，默默走进医馆。

    周本义被放在病床上，在场之人，包括李飞在内，都很难相信周本义没死。

    胸口温热又如何？身体都僵硬了，难道只凭那点温热，就能把人救回来？

    就算华佗再世，恐怕都做不到吧！

    “云先生，需要我们帮忙吗？”李飞低声问道。

    “给我打盆水，温水，准备一条干净的毛巾，还有，去买杯珍珠奶茶，多冰多珍珠。就这些，去吧！”云不凡十分认真地说道。

    李飞立刻去准备，心里特别纳闷，靠这些东西能救人？

    温水毛巾就算了，珍珠奶茶什么鬼？

    很快，东西都准备好，送到云不凡面前。

    云不凡用毛巾洗了脸和手，然后拿起奶茶，咕咚咕咚，几口喝完。

    “这么热的天，还是喝杯冰奶茶最过瘾！你们瞅啥？嗑瓜子嗑得粘手，洗个手不行？”云不凡白了他们一眼，没好气地说道。

    周处一脸苦笑，道：“不凡哥，这些东西都是为您自己准备的？我还以为……”

    “让我出手救人，当然得让我先身心舒畅，这样治病效率才高，你懂个毛线！”

    云不凡话音一落，手掌一翻，一根金针出现在他手中。

    云不凡随手一挥，金针刺入周本义百会穴，没入近半！

    好一手飞针绝技！

    李飞等人看得眼睛发直，就算他们的师父华三通，也没这样的本事！

    李飞凑上前，仔细看了一眼金针，针尾处竟然不停地颤动，发出轻微的嗡鸣声。

    “这……这这这是针灸最高境界，以气御针！”

    “退远点，别碍事！”云不凡语气淡漠，李飞连忙退到一旁。

    云不凡走到周本义身旁，手掌一翻，又是三根金针。

    云不凡慢慢将三根金针分别捻入周本义的印堂穴，以及双手合谷穴。

    他的动作很慢，神情无比专注，这三根针和之前那根针一样，都轻颤着发出嗡鸣声。

    所有人的心都提到了嗓子眼，云不凡的治疗到底有没有效果，他们谁都不知道。

    整个百草堂都特别安静，静得连根针掉到地上都能听见！

    忽然，周本义的眼皮跳了下，很快，喘息声出现，眼睛慢慢睁开。

    周处大喜过望，连忙跑上前，喊道：“叔，您终于醒了！您感觉怎么样？还认识我吗？”

    “小处啊，我不是死了吗？怎么又活过来了？这是什么地方？”

    “叔，您差点死了，是云神医救了您！”

    周处说到这儿，转过身，扑通一声跪在地上。

    “不凡哥，您的大恩大德，我周处铭记于心！从今以后，您就什么事，尽管吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！”周处十分认真地说道。

    周处自幼父母双亡，是周本义将他养大，供他读书。

    至于他步入歧途，是他自己不争气。

    虽然他对别人凶狠，但对他叔叔，绝对是打心底里地尊敬。

    在他的心目中，周本义与亲父无二！

    云不凡救活周本义，就是他最大的恩人，他欠云不凡一条命！

    云不凡眉头微皱，弯腰拔掉四根金针，不耐烦道：“治病救人而已，有什么大不了的？这么婆妈！治疗还没结束，别在这儿捣乱，滚一边去！”

    周处哦了一声，悻悻然退到一旁，有点儿尴尬。

    云不凡拔掉四根金针后，双手齐用，在他身上按摩起来，很快，周本义原本僵硬的四肢都开始软化，血液逐渐流通。

    周本义感觉好几股暖流在他体内不停地流动，那种感觉，着实舒爽无比。

    忽然，云不凡一把将他拽下床，让他面床而立，双手扶床，撑住身体。

    云不凡扯开寿衣带子，猛地一脱，周本义的外裤就被脱掉，里面还有一条衬裤。

    云不凡的动作没有停下，又将衬裤脱掉，一直褪到脚踝，周本义的大白屁股毫无保留地展现在众人面前。

    周本义大惊失色，惊呼道：“你你你……你要干嘛！”

    这个姿势，这个状态，别说周本义，围观众们都惊呆了！

    难道云不凡还有那种变态嗜好？这可是大庭广众啊！

    “我能干嘛？给你治病！李飞，把刚才那盆水端来！”

    李飞嗯了一声，立刻把水端过去。

    云不凡手掌一翻，手中出现一根又粗又长的金针。

    云不凡瞄准左腿委中穴，一根刺入，再迅速拔掉。

    一道血箭射出，刚好射入那盆水中。

    那是黑血，漆黑如墨！

    很快，一盆清水就被染黑。

    等到流出的鲜血变成红色后，云不凡立刻止血，然后再次出针，刺入右腿委中穴，又放出大量黑血。

    两次放血，周本义的脸色明显苍白如纸，差点站不住。

    李飞见状，低声道：“云先生，病人的身体太虚，这种泻法，很危险啊！”

    “我当然知道，两者相害取其轻，流血不会死，但这些毒血，足以要他的命！”云不凡沉声说道，又掏出那根火腿肠，掐下一小块，塞进周本义口中。

    周本义咀嚼了一下，口味香甜，美味无比！

    尤其是吃完后，那股流遍全身的暖流，实在太舒服了！

    “神医，这玩意儿味道真好。能不能再给我一块？我好饿……”

    “再给你一块？呵呵，我怕你受不住！躺床上去吧，这样也能舒服点儿。”云不凡淡淡地说道。

    周处立刻上前，帮周本义穿上裤子，扶他上床躺下。

    刘桂花此时像丢了魂似的，站在那儿，一动不动。

    周处瞥了她一眼，嘴角浮起一丝冷意，低声道：“婶，您站在那儿干嘛？我叔都被救活了，您还不过来？难不成我叔活了，您不开心？”

    刘桂花一激灵，立刻回过神，快步跑到病床边。

    还没站稳，周本义忽然出手，一个耳光抽在她脸上！

    “你这个恶毒的贱女人！老子什么地方对不起你，你竟然在我的药里动手脚，要毒死我！你……你这么做，还算是人吗？”

