    雨师玄冥本以为吃个绿家族人，用不了十分钟。

    可没想到，这绿家族人居然还有这等强大的防御类宝物。

    即便是他都奈何不了这道屏障。

    若是以前，他一定会对这道屏障感兴趣。

    可现在，龙皇鬼神已经在向他的鬼神宫进发，要是不早些把祖巫之力吸收，到时候他的玄冥行宫恐怕又要被毁。

    他实在不想再去经历第二次老家被毁的感觉了。

    这不仅丢脸，更有辱他祖巫的名头。

    “急什么？

    我的力量迟早会借给你，这一点，你只管放心。

    可我现在很不爽，一群蝼蚁一般的人物，也敢让我耗费这么久的时间。

    不吃掉他们，我就咽不下这口气！”

    帝江恨声说道。

    他本来就是一个容易发怒的人，现在因为几个绿家人，他都快气了一整天。

    雨师玄冥双目微微一眯，他感觉帝江并不情愿把力量借给他。

    “我没时间与你耗费了。

    这是我的一抹神识印记，如果你下定决心把力量借给我了，就将力量与这神识融合在一处，我的术法会将它接收过来。

    现在我要去找其他的祖巫之力了。

    龙皇鬼神随时会过来，再浪费下去，咱们祖巫将永世不得崛起。

    你要考虑清楚，祖巫之名你是不是在意！”

    雨师玄冥说完，将自己的一道神识印记丢在了帝江的手里，而后化作一团水雾，消失不见了。

    帝江盯着面前的神识印记，纠结万分。

    事实上，他还真的就是不想把自己的力量借出来。

    但雨师玄冥说的话又让他纠结不已。

    是祖巫的尊严重要，还是他个人的利益重要？

    这个问题，令他无法抉择。

    正当他纠结之时，房间里，传来了绿家嫡系大小姐的声音。

    “你身为祖巫之一，为什么要随意吃人？

    我绿家与你并无仇怨吧？”

    她也曾听说过祖巫的传说。

    但却没有一个传说是告诉她，祖巫会吃人的。

    可门外的那个怪物，不仅吃人，而且吃的很残忍，简直就是生吞活剥。

    人还没有完全死去，在他的獠牙之下，一边惊恐的嚎叫，一边绝望的求饶。

    结果这个怪物仿佛听到嚎叫声，更能让他兴奋。

    今天若不是林天佑的符纸，她绿家一族，真的要全灭了。

    “蝼蚁一般的杂碎，凭你们也有资格来问我？

    刚才我的话已经很明白了，是自己打开门让我吃，还是等我自己闯进去将你们吃光？

    时间不多了，立刻做出选择！”

    帝江的声音带着鄙夷之色，区区食物就乖乖的被吃，哪来的那么多废话？

    绿家嫡系大小姐听的心头冷气直窜。

    看来这个怪物是要吃定他们了。

    “帝江，我不知道你到底是什么样的怪物，也不管你是不是祖巫，我要告诉你的是，你不能吃我！

    因为我是龙皇鬼神的侍女！

    你应该知道他是什么样的性格。

    他从来不允许任何人欺负他的部下。

    你如果敢这么做，我相信，龙皇鬼神一定会把你杀掉！”

    绿家嫡系大小姐声音响亮，竟是不像其他的族人那般恐惧，反而她充满了勇气。

    她从小就把自己当成鬼神宫的人，也从小就知道龙皇鬼神最讨厌胆小之人。

    所以，在这个危险的时刻，她反倒胆子变的更大起来。

    这样才不会有辱龙皇鬼神的尊严。

    “什么？你居然是龙皇鬼神的人？”

    听到绿家大小姐的话，狂妄的帝江终于愣了一下。

    他下意识就想逃跑。

    龙皇鬼神的威名太响了。

    响到他一听到名字就害怕。

    他正准备转身，忽然意识到自己根本不需要再去害怕了。

    雨师玄冥不是说了吗，龙皇鬼神已经不再是至尊境的实力。

    无需害怕。

    而且，他们祖巫此刻才是猎人，正在收集力量，准备去灭龙皇鬼神。

    想到这里，帝江哈哈大笑起来。

    “我还以为你想说什么呢？

    原来只是区区的龙皇侍女。

    你如果说自己是烛龙至尊的侍女，我都可能会忌惮几分。

    可你太蠢，居然说是龙皇鬼神的侍女。

    真是笑死我啦！”

    “你什么意思？

    龙皇之威不可辱，你难道不知道吗？”

    绿家大小姐很生气，大声娇喝。

    “他的威严是不可辱，但这只是在他的力量没有下降前。

    如今，他不过是一个废物而已。

    很快就会被我们祖巫灭掉。”

    帝江笑的很开心，也很不屑。

    一想到能灭掉第一至尊，他内心的得意就升腾而起。

    “你说谎，龙皇鬼神天下无双，你也只敢在这里耍耍嘴皮子，敢当着他的面这样说吗？”

    绿家大小姐恨不得冲出房门，好好跟这个怪物理论一番。

    “当着他的面说又如何？

    我不仅要当着他的面说，还要当着他的面吃他！”

    帝江全身高傲的旋转着身躯，他幻想着第一至尊的神魂会是什么样的味道，一定比他以前吃的那些人要美味一万倍吧？

    房间里没有再说话，因为继续说下去，只能让他们生气而已。

    一时之间，双方陷入了沉寂。

    绿园山涧的天空之上，林天佑的目光四下远眺。

    他整个人都被一团火焰包裹。

    这是他在洪荒世界有史以来，飞的最快的一次。

    “绿家人在那里！”

    目光扫寻之中，林天佑终于找到了绿家人的气息。

    身后的黑炎龙翼陡然扇动，让他速度再度变快数倍，朝着绿家人躲藏的房子冲去。

    “你们的保护屏障时间已经到了！”

    房门外，帝江移动着他那怪物一般的身躯，蓄足力量，直冲房门。

    砰！

    房门本身就有结界，却因为缺少了符纸上的力量，直接被一撞而碎。

    他站在门口，望着满屋脸上带着惊恐的绿家族人，怪物一般的面上浮现出噬血的笑容。

    他最喜欢在吃人之前欣赏这些人的绝望表情。

    绿家嫡系大小姐叹了一口气，最终她还是没能成为龙皇至尊的侍女，实在是人生的一件憾事。

    “都成为我的食物吧！”

    帝江准备扑上去，将这些人吃掉。

    这时，一道火光陡然从天而降，房顶炸裂，气劲肆虐，震响之声，令人震耳欲聋！

