    经过这么一出，宇智波真树也不好意思说什么指点，他还指点什么？多年作为医疗忍者，即便保持着基本的锻炼，状态也远不如第二次忍界战争的时候，而弹却是如太阳初升一般充满锐气。

    看着弹的姿势，宇智波真树越来越有种见到一位剑术大师的感觉，他知道这肯定是错觉，不论弹多么有天赋，都不可能这么年轻的时候达到这个地步，就算是血继限界觉醒，那也是一个月左右的事情。

    但宇智波真树不由得想起在第二次忍界战争的时候所见到的某些强悍武士，虽然现在已是忍者的时代，武士阶层日益没落，不少武士家庭改换门庭投入到忍者门下，但有些武士仍旧有着能与高级忍者一较高下的力量。

    绝大部分都集中到称作武士之国的铁之国那里，只有少部分人还留在五大国里，宇智波真树就记得在第二次忍界战争的时候，有一个名字叫做三船的武士实力就非常惊人。

    听说他所在的队伍好像在一次战役里与雨隐忍者村的首领半藏碰面，重伤而归，之后就再也没有听说过他的消息。

    看到宇智波真树表示不再比试的意思，弹心里有些遗憾，也不知道是不是因为宇智波家族战斗血统的影响，或是前世里当警员时的第一个梦想就是要可以抓捕罪犯的岗位，他的内心里对于实力的增长有着一种无法言语的快意，不只是因为将来可能面对的危机。

    “我去看看止水有没有离开学校，这孩子最近在学校里练习就忘了时间。”宇智波真树说。

    “好。”弹点点头，虽然止水从忍者的年龄来说，已不算是个小孩子了，但在父母的眼里，仍旧是需要保护的孩子，所以宇智波真树一直都会选择去忍者学校接他。

    宇智波真树出门后，弹就回到自己的房间里休息，今天算是跑了大半天，即便身体不算特别累，心里也多多少少有些累，闭目养神了一会。

    在刚刚的比试里，弹对于自己的瞳术使用有了新的体会，虽然瞳术能力的性质是一样的，但就如同万花筒写轮眼的左右眼会有不同的能力一样，他就靠着左右眼同时使用瞳术，其中一只眼将红色巨人的战斗智慧给加持在身上，而另一只眼就将装甲“seven”的战斗经验给加持在身上。

    这样一来，就导致弹可以依靠红色巨人的战斗智慧，去使用着他人的剑术经验，本来红色巨人就是一个观察能力强、聪慧、善于捕捉敌方弱点的人，有着这样的战斗智慧，即便是他人的剑术经验，也可以很快适应过来，没有出现弹本身所犯下的错误。

    虽然弹觉得要是一直依赖他人的智慧不太好，没有增强本身的战斗意识，要是写轮眼出现什么问题，可能就会有些麻烦，但现在这样是最好的。

    同时，弹隐隐约约有所感觉，在复制大量的战斗经验后，战斗经验就仿佛渐渐融入身体里，成为本能的身体记忆，虽然比不上使用瞳术时的那样自然，但将来说不定不需要使用瞳术，也可以使用其部分经验。

    那时候只要将自己的战斗意识培养起来，要是真的出现什么意外情况，导致写轮眼没法自由使用，自己也不至于会完全失去战斗能力。

    写轮眼只是一个武器，不能完全依赖它，要靠它充实自身的能力，防止出现某些意外情况，自身强悍才是真的。

    就像原作里，宇智波佐助因为咒印的缘故，没法自由使用查克拉，自然也不能使用写轮眼，便靠着复制的经验，靠着自身的能力使用出来，从而扭转局面，战胜了大蛇丸的部下。

    这时，弹听到有人在楼下叫自己，从床上起身，伸了一个懒腰，将门推开，他就听清楚叫自己的人的声音，是瑞希。

    “弹，你回来了吗？”瑞希一边叫着，一边从楼下上来。

    “我回来了。”弹连忙往下走，很快就跟瑞希碰面，瑞希见到他，就面露笑意，让他跟着她到楼下的一个房间里。

    “弹，你与安的尝试得到的效果不错，我打算正式在分队里的会议提出来，要求众人执行，这是我的个人意见，你看看有没有什么需要补充的地方。”瑞希将一份文稿放到弹的面前，问道。

    现在的瑞希早就不将弹当作是小孩子了，在进入警备部后就能看出那样的问题，并且给出自己的意见，亲自进行尝试，在她的心里，弹已经成长为一个能够帮助自己的人，作为自己的儿子，是最值得信赖的人之一。

    弹拿起文稿看了一下，主要是将自己这些日子里的行动给清晰化，不得不说，这个时代虽然有着这样那样的毛病，但有一个好处就是因为时代落后的缘故，没有他们那个时代的一些犯罪种类。

    譬如以网络为基础的经济犯罪是根本不存在的，在忍者村这样表面为普通村镇、内为军事组织的社会里，也没有多少人敢在这里进行经济犯罪，有不少种类都可以去掉的，也就是说相比起弹前世的治安环境，这个时代会显得更加安定一些。

    因为是在忍者村内的缘故，恶性的杀人犯罪也基本上是不存在的，这种情况只可能是外村人在搞事，对于在木叶忍者村内生活的人而言，更多的一些治安问题以及人与人之间的纠纷问题。

    前者还好说，宇智波家族多多少少干的还算不错，后者就不行了，身为基层警员，弹深知民众之间的纠纷问题是多么麻烦，时刻要注意要缓解矛盾，而不是激化矛盾，但对于宇智波家族这样的名门而言，对于这样的纠纷问题，他们显然没有这么好的耐心去听村民争论。

    因此在此类事件上，宇智波家族的人往往会显得非常强硬，靠自己的判断做出决断，虽然因为警备队的威严，村民不敢说什么，加上彼此可能熟悉的缘故，日子久了，村民的怨气散了，对警备队的怨气却是日益累积。

    弹跑了这些日子，基本上看出这些问题，都写在报告里了，对于瑞希所整理归纳的，他没有任何意见，表示同意。

    “妈，不止是在分队里，在警备部里你可以尝试提一下，甚至你可以向火影大人说一下这件事，让他们明白我们的态度。”弹说，“前者不必说，而后者，妈你应该也有渠道可以去见火影大人吧？”

    瑞希笑了笑，身为宇智波镜的女儿，她当然是可以去见三代火影猿飞日斩的，虽然因为火影工作的缘故，猿飞日斩很少主动找他，但要是瑞希找过去的话，猿飞日斩是不会不见她的，她觉得儿子提议向猿飞日斩说明这件事确确实实是个好主意。

