    宴会进行的比较顺利。

    不过是吃吃喝喝，然后互相侃大山，实际上并没有什么有营养的东西。

    异调总局也不会在大家风尘仆仆内赶来的这个时候直接宣布大事。

    更不会在人不起的时候探讨些什么。

    三日后，上午。

    所有队长接到了请帖。

    余者留守。

    实际上玩家排行榜前一百名，只不过许多攻略小队都是数名高位队员组成，对于队长都很信服，所以也就不打算接收请帖。

    当然，也有觉得自己行的，一样入场。

    不用问都知道，这就是选拔。

    还有一些不在玩家排行榜上的玩家也有参加。

    就像是曾经见过的第三战线的人，那些使用上代玩家基因编辑出现的脱落作弊者。

    他们同样有权力参与其中。

    姜夜就被归类于此。

    只是相比于脱落作弊者，姜夜本身的情况更加复杂罢了。

    难以用寥寥言语将情况说清楚。

    全球排名前一百的玩家，以及第三战线选出的十二人，只有姜夜最另类特别。

    姜夜看到了不少熟人，孤儿院中的那几位赫然在列。

    只不过他并没有打招呼，安静的坐在座椅上，看向各国的代表。

    扫了一眼，林林总总上千人。

    不过实际上就是那些说的上号的国家罢了。

    联邦作为中兴的最强国家，举办此次大会也无可厚非。

    还有些小国，早就因为异常的爆发而消失，更多的是被兼并取缔。

    最后能抵达联邦的，都是因为自己国家中拥有排名靠前的玩家，称不上神级，也相差无几。

    总局局长拄着拐杖，留着花白的胡子，整个人看起来干巴瘦：“欢迎诸位参加此次会盟。”

    一连串的致辞，听的姜夜有些困顿，微眯的眼睛好似已经睡着。

    选拔其实很无聊，也不是越强越好，而是选出十二个能赢至少六场的人，如果能赢七场更好，直接省却以后的大战。

    战争也不是说说而已，是要死人的。

    那么多神，又不知道要对付谁，其实也不好选。

    主要还是针对十二最强主神。

    “累了？”

    姜夜睁开双眼，侧头看向说话之人。

    “还行。”他不咸不淡的回了一句。

    李雪空说道：“我很紧张，这一战关乎人类能够占据多少时间。”

    姜夜并没有说什么，也不太在意选拔的结果，反而问道：“不参加战斗，是不是也能进入古昆仑？”

    身旁之人倒是颇为意外，没想到竟然是这么个问题：“你不想参加战斗？”

    “不是，我就是随口一问。”

    看着姜夜认真的双眼，李雪空可不相信他是随口一问。

    也许他就是不太想参加战斗吧。

    “能，不仅如此，还会全球直播画面。”

    “只不过战斗捕捉很难做到。”详细的为姜夜解释了一番，就算玩家们无法参与战斗，也能进入古昆仑。

    当然，古昆仑是联邦人对那个地方的称呼，周边国家大多和联邦一样尊称古昆仑，霓虹称之为高天原，西方的人称之为阿斯加德、奥林匹斯、……等。

    名称不一。

    知道是那么个地方就行。

    传说是众神居住的地方，其实不然，那里是联通神人之间的中间地带。

    历时五天。

    终于将十二人选定下来。

    姜夜并没有入选，他就像是个看客似的注视着，却没有亲自下场。

    因此引发了许多人的不满。

    本就和姜夜起了冲突的巨神刃更是骤紧眉头，以为姜夜根本不屑于和他们战斗。

    这是赤裸裸的轻视，不，已经算是无视了。

    这如何让人忍耐？

    虽然最后此人也没有入选，不过还是借着这个机会，想要和姜夜上擂台解决私人恩怨。

    “为什么不参加？”李雪空再问姜夜。

    别人也许不知道姜夜的实力，李雪空却完全明白。

    她不相信姜夜是因为畏惧所以才没有参与其中。

    也许是曾经败于姜夜之手，所以李雪空很想证明自己，也想证明姜夜真的十分强大，那是一种令人高山仰止，无法直视的强大。

    不管用多么强的战力，多么厉害的手段，也终究会败下阵来。

    这种无力感，也许根本没人动。

    撼山易，撼姜夜难。

    若是傅匀笙在这里，肯定会赞同李雪空，他也有这样的感觉，就像是根本不可力敌一样。

    如果他们说给姜夜听的话，他可能只会莞尔一笑。

    这不过是被他打出心理阴影而已。

    就像是面对自己克服不了的难关，总会觉得那关直入云霄，无法撼动。

    这世上没有人是不败的，也没有人是永远可以屹立不倒的。

    “神战不会一天结束，会有时间调整的。”姜夜向李雪空解释了一句，其实并不是因为如此，而是因为没有必要。

    他已经布置好了一切，只等确定古昆仑的位置。

    巨神刃却不服气，尾随而来，想与姜夜一战。

    “姜夜，你不会是怕了吧。”巨神刃凝视姜夜，尽管心中没有太大的期望，但是对于自己落选同样耿耿于怀，这可是与神战斗的机会，根本不可多得。

    也许此生就只有一次。

    但是他因为实力不足所以落选了。

    姜夜却好似没事儿人一样散场了就要往回走。

    眼见都是落选，原先的提防和谨慎早就抛到脑后。

    但凡是个正常人，谁会在这种事情上退让啊。

    这是关乎着生死存亡的时刻，都恨不得使出吃奶的劲儿来，更别说退缩的道理。

    所以原先的重视早就消失，只觉得姜夜和他一样都是因为实力不济被刷了下来。

    猩红目光一闪而过。

    拦住姜夜的巨神刃当即呆愣在原地。

    扑通一声栽倒在地上。

    “好好在马路上睡一觉吧。”姜夜懒得理会他，也罪不致死，就让他好好睡一觉吧，反正以巨神刃的实力也不会身亡，只不过这一觉要做点噩梦了。

    又三日，一切准备就绪。

    再见到巨神刃的时候，挺大个的壮汉见到姜夜就像是老鼠看到猫，赶忙往人群里缩。

    身旁的队员都对自家老大的反常感到疑惑。

    却又说不出个所以然。

    就是问也问不出什么来。

    而且巨神刃也不会说自己的丢人事迹。

    “诸位，今日我们将前往古昆仑之地。”

    异调局总局长抬起拐杖，身旁是联邦所有分局局长，歌谈市局长赫然在列。

    于晓和沈梦曦也都来了。

    场面远比那几日选拔更加壮观。

    玩家也更多。

    “也不怕神地被人设下陷阱，将所有玩家一网打尽。”

    “既然联邦和这么多国家都敢将战场设立在那里，就说明那里属于双方都无法干涉的地方。”姜夜接过了夏雅的话茬，神色平淡的说道。

    正因如此，所以才最有可能。

    光柱激发。

    以点覆盖成面，一扇巨大的光门出现在众人的面前。

    众人前行。

    这是高悬于未知天空的山。

    一望无际的天空，脚下是涟漪的镜面。

    踏入此方天空的玩家们浮空前行，只是一步跨越，竟然就走到了山巅。

    山巅不是平原，更像是一方世界，蔓延无尽。

    一座庞大的斗兽场从天而降，出现在众人的面前。

    斗兽场内泾渭分明的分成了两方。

    神与人。

    不管是像人的，还是不像人的。

    传说中有或是不曾传说的。

    古神、邪神还是不可名状的外神，又或是长着不同模样的牛鬼蛇神，落座于斗兽场。

    人类一方则是各国的代表，以及拿到名额的玩家们。

    出现在这里的第一时间，姜夜直接锁定了空间。

    没想到这里竟然是夹缝空间。

    怪不得他的手下找了半年也没有找到这个地方。

    这个地方不真正的出现，确实没有办法确认，若是不进来的话也没法从外面确认这处空间。

    这就是玩家大系统的藏身之地。

    随着双方的落座，斗兽场舞台的上方出现了一颗璀璨的水晶，将斗兽场的一切倒映在现实世界。

    世界各方都在关注着这场举世瞩目的战斗。

    璀璨水晶上出现了一方虚影。

    看不清样貌，也感受不到任何的情感，那方虚影的头顶带着冠冕。

    冠冕中心有一颗圆形的白色球体。

    “大系统？”

    “玩家系统。”

    众多玩家看向那道虚影，顿时明白，那就是赋予他们资格的玩家大系统。

    不管他们后来如何增强的实力，最初的源代码就来自于那里。

    “母神！”

    神也随之惊呼。

    “欢迎诸位来到母神最后的遗留之地，世界晶核之巅。”坐在神位上被光芒笼罩的人影朗声的说道。

    “母神是公平的。”

    “众神的实力不会受到压制，玩家的实力也不会有丝毫的提升。”

    “胜者将会获得对方的全部时辰，也会获得母神遗留的所有力量。”

    “接下来，有请第一位登场者。”

    “神灵方：斗神、天矛执掌者、外神眷属的主人、月神、猩红海滩的漫步者，十二主神之一：雅托莉丝。”

    “人类方：”

    还不等那金光闪闪的神灵宣布，一道身影轰然冲出。

    “哈哈，人类方的出场方式倒是有些特……”

    话音还没有落下，那金光覆盖的神灵顿时僵住，那人影根本就没有入场，而是直奔众人头顶上的母神虚影。

    姜夜直接停在虚影的面前，伸出手抓向她眉心的白色圆球。

    “放肆。”

    “何人如此大胆。”

    “……”

    “死！”

    不仅神灵愤怒，人类方更是惊怒交加，那人到底是谁，竟然如此胆大包天，在人神战斗之际，冲向那道虚影。

    雅托莉丝直接愣住。

    她一连串的神名宣扬出，竟然有狂徒无视她。

    身为十二主神之一，更令她愤怒。

    整个斗技场的所有神灵和玩家都站了起来。

    甚至有些暴躁已经出手。

    而在此全球直播之际，全世界的人更是目瞪口呆，不明所以的看着发生的一切。

    不是说好的神战吗？怎么突然变成了这个样子。

    姜夜笑了起来，伸出手抓向那白色圆球：“玩家大系统。”

    “呵。”

    冷笑出口，坐在主神神位上的神灵根本不在意。

    那只不过是母神的投影，这个人类玩家不可能触摸到晶核。

    “诸位放心，那只是虚影，人类不可能。”

    但是接下来发生的事情却让所有人瞪大了眼睛，那人竟然将白色圆球抓了下来，虚影直接崩碎，原本璀璨的水晶也跟着闪烁起来。

    “不是说虚影吗？怎么直接被拿下来了。”

    “卧槽！”

    “那是谁啊。”

    “我怎么看着，那么像姜夜呢？”

    “什么叫像，那就是啊。”

    人类一方也方寸大乱，这变故是不是太大了点，不是说玩家大系统只是虚影吗，而且力量强大，根本就没人能拿起来。

    呈现出来的也不过是投影。

    但是怎么那人就直接将玩家大系统给抓了出来。

    “局长，怎么办？”戴绚张大嘴巴的同时赶忙看向身旁的老局长。

    这事儿可真是个彻彻底底的意外。

    要是早知道随便去个人都能把玩家大系统拿下，他们也不至于战斗了。

    老局长摇了摇头，古籍根本没说过这种事儿啊。

    不仅仅没说过，而且这跟古籍记载的完全是两码事儿。

    古籍明确的记载了玩家大系统是什么，那是具备神性的诸多世界的集合晶核，链接超凡的关键，而且这东西根本就没有实体。

    说白了，这就是最原始的并且凌驾于一切以上的‘神’。

    现在神直接落入人手。

    “我就知道。”巨神刃嘀咕了一句，姜夜强的可怕，只是瞪了他一眼，就连续做了好几个噩梦。

    他可是排行十几的玩家，这种实力都被随手拍反，更别说现在了。

    “不是吧老大。”

    沈梦曦感觉头皮发麻，这事儿真大了啊。

    于晓点烟的手都在颤抖。

    “我就说，有他在，根本不可能平安无事。”傅匀笙破口大骂，像是找到了机会。

    姜夜站在斗技场上方，捏着玩家大系统。

    实话说，一般人还真的取不出来，但是他可不是一般人。

    “该结束了。”姜夜呢喃道。

    说着仰头将白色圆球型晶核吞进肚子。

    【吞噬编号L0533号宇宙源头神，获得第十一尊神话形态】

    【是否回归】

    姜夜点头道：“回归！”

    天空撕裂，地面崩碎。

    此方小世界崩坏，高维直接从现实脱离。

    两层维度剥离。

    众神直接被排斥出去，连带着高维也消失无踪。

    而现实世界中的玩家力量开始溃散。

    没有了连接诸多世界的源头神，现实重新恢复了宁静。

    ……

    姜夜睁开双眼。

    这是他熟悉的房间。

    随着吞噬L0533号宇宙源头神，原先封印的记忆涌入脑海。

    揉了揉太阳穴。

    姜夜从充满科幻色彩的舱中走出来，周围是他记忆中的家，也是他的画室。

    “大壮，多长时间了？”姜夜接过大壮递过来的水。

    “正好一年。”

    名称为大壮的造物生灵说道。

    大壮是白色大狗的模样，也不是人，是姜夜的造物生灵。

    “那个世界怎么样？”

    “和地球很像，但是不是地球。”

    “其实我早就该明白。”

    “地球是没有神的。”

    “而我，是神。”

    姜夜长叹了一声，张开手掌，虚界闪过，在吞噬了L0533号源头神的时候，姜夜就已经把手下们都转移到了虚界，如今也都跟随着他回来了。

    “下个世界是什么？”

    “编号L0527，与地球的相似度达到53%。”

    “是否有神灵？”

    “有。”

    “超凡力量如何？”

    “虚空超凡。”

    “不会又是多维度折叠吧？”

    “不是，是兼并融合，末法见神。”

    “好，准备准备就启程吧。”

    “折叠我第二世到第十一世的记忆，保留第一世地球记忆，十一尊神话分身封印力量，逐步解开。”

    “直接投放穿越吧。”

