    就在这时，一群忍者与劫宗杀手全部出手，他们从巷子中窜出来，向着李长烨便杀了过来。

    李长烨看着这些阿猫阿狗，三拳两脚就将他们全部打倒在地，由于现场的人实在是太多了，李长烨也不方便下杀手，便全当给他们一个教训了。

    毛都没长齐，居然敢对我出手？

    在场的行人充当观众，他们连连鼓掌叫好，然后议论道：“这是现代武侠片吗？”

    “话说，怎么没看到摄像头啊。”

    “你傻啊，现在都是高科技了，隐形摄像机，针孔摄像机，方便多了。”

    “哦哦，那我们说的话会不会也被录上去？”

    “你怎么什么也不懂啊，后期可以P掉的。”

    一个大爷走到李长烨的面前，对着李长烨竖起大拇指，然后说道：“小伙子，有我年轻时候的一半风采。”

    李长烨笑着点了点头，这大爷那里是夸人啊，分明是自夸。

    “不过你有一点不足，”大爷走到鹤山明曦身边，然后蹲了下去，对着李长烨说道：“胸口的位置都是骨头，你打应该打他们的腹部。”

    说完，大爷就给李长烨演示了一下，一拳打在鹤山明曦地小腹。

    大爷只是想给李长烨演示一下，并未用什么力气，可是即便如此，鹤山明曦也感受到了莫大的屈辱。

    鹤山明曦身为东瀛国赫赫有名的杀手，他哪里收到过这般委屈？

    这大爷分明就是把自己当成群演了。

    鹤山明曦掏出一柄手里剑便刺向大爷，不料被李长烨手指一弹就将那手里剑弹飞出去。

    “懂了，”李长烨点了点头，然后伸出手来将地上的慕南风拉了起来。

    此时的慕南风被李长烨一拳打的体内灵气乱窜，难受的很，根本没有还手的力气。

    他一脸惊恐的看向李长烨，身为劫宗左护法，他从未感受如此的无力与屈辱。

    “大爷，是这个样子吗？”李长烨一拳打在慕南风的小腹之上，慕南风闷哼一声，又是一口鲜血喷了出来。

    李长烨还不敢下手太狠，否则一拳下去慕南风早死了七八遍了。

    “对对对，是这样，小伙子悟性不错，”大爷点了点头，然后说道：“这是真打架的做法，当然你们演戏的话还是怎么好看怎么来。”

    “嗯，我们演戏还是打胸口多一些，这样打击感比较强。”李长烨又将鹤山明曦拉了起来。

    鹤山明曦深感不妙，但是自己刚才被李长烨一拳打中胸口，到现在都直不起腰，更别说还手了。

    “像这样，”李长烨一拳又打在鹤山明曦打完胸口处，鹤山明曦也是一口鲜血喷出，随即被李长烨扔到地上，昏死过去。

    李长烨向大爷道谢之后便离开了，只剩了一地的忍者与杀手。

    那些忍者与杀手在地上挣扎了一会儿便相互搀扶着起身。

    劫宗与东瀛忍道都遭受到了前所未有之大耻辱，这让那些杀手与忍者的脸色都不好看。

    本以为二者连手是世界上无懈可击的存在，没想到被李长烨轻松击败，还被路人当成了群演，这让他们情何以堪？

    鹤山晴空与慕流云被打到垃圾堆里，身上洒满了泔水，二人实在是羞愤难当，便潜入一家酒店洗完澡换了一身衣服才出来。

    鹤山明曦与慕南风彼此搀扶着，鹤山晴空虽然不会说华夏文，但是好在鹤山明曦学会华夏文，能与慕南风交谈。

    “鹤山兄，接下来你们有什么打算？”慕南风捂着小腹，这李长烨的一拳可真是不好接啊，险些丢了半条命。

    “继续暗杀，”鹤山明曦想到那斋藤远山，自己怎么可能失信于美人呢？他对着慕南风说道：“不过今日之事，切记不可对外面说。”

    “这是自然，”慕南风点了点头。

    这种丑事谁会对别人说呢？

    万一劫宗宗主知道自己的刺杀行动不仅失败，还被路人当成了演戏，自己还活不活了？这让劫宗的面子往哪搁？

    众人商量后一致决定，将在接下来的一段时间内针对李长烨进行无休止的暗杀活动。

    是个人都会有放松警惕的时候，那个时候，就是他李长烨横死当场的时候。

    每个人都对李长烨恨得咬牙切齿，恨不得将他碎尸万段。

    李长烨冥想一夜之后，便前往了高丽驻华夏大使馆。

    “李大师，等您好久了，”冷轻云等人显然已经准备就绪，她们也不敢催促李长烨，不过他们相信李长烨并不是言而无信的人。

    李长烨点了点头，然后问道：“东瀛的人什么时候到高丽？”

    冷轻云向李长烨解释道：“他们明日便到，所以请李大师提前一日稍作休息后再从容御敌。”

    李长烨又点了点头，然后说道：“好，出发吧。”

    冷轻云看着李长烨，他只是穿了一身白裳，再无他物。

    本以为每一个武道者高手都会带着几件压箱底的宝物，可是这李长烨显然看起来不像是一个大师。

    冷轻云暗叹一声，然后心中想到：李长烨啊李长烨，你究竟是一个什么样子的人呢？怎么会如此特殊。

    冷轻云带着李长烨上了专车，然后便来到了机场，那里有专机等候。

    高丽啊，异国他乡，不知有怎样的景色？

    李长烨突然有些好奇起来，他跟着师傅潜心修炼，还未去过异国他乡，现在正好趁这个机会去看一看。

    看着李长烨跟着冷轻云登上了飞机，在暗处跟踪的慕南风与鹤山明曦犯了难。

    “他这是要去哪啊？”慕南风都策划好今天的刺杀行动了，可是这李长烨居然跑了。

    鹤山明曦摇了摇头，然后说道：“我也不知道，等一会儿抓一个机场的人员问一问，慕兄别慌，我们有直升机，就算他李长烨跑到天涯海角也跑不出我的手掌心。”

    “好，不杀掉李长烨，我也没脸回宗门了。”慕南风点了点头，这个李长烨着实可恶，万一他将那一天的遇刺经历和别人说了，那么劫宗几十年来的名誉就全毁了。

    等到李长烨的飞机起飞之后，众人打听到李长烨要飞去高丽国。

    由于直升机承载的人员有限，随意只有慕流云慕南风与鹤山明曦兄弟这四人前往，其他人原地待命。

