    每一个成功的娲背后，都有一个默默贡献的人道精。

    时代的舞台上，风曦展露的痕迹很浅、很淡，但那也只是看起来。

    风曦代表人道做出的功劳巨大……只是很多时候，这些功劳要么成了不记名，要么都被转移到别人的身上，分散成太多份了。

    前半个时代，轮回统战是他, 地府背负罪孽是他，策划五运道主的是他；后巫妖时代，抗下妖族疯狂打击的是他，送葬重华的是他，指引冥河魔祖杀天以证道的是他，血祭时代、成就诛仙剑阵还是他……可惜，这一桩桩的功绩，都分别被不同的身份所继承。

    这是无奈之举。

    早些时候，他虽然来到了这个世间，有人道权限……可那时的人道，尚且有重疾在身，精神错乱，又能帮到他多少呢？

    注定了只能低调，只能蛰伏, 纵然有大功绩，也不敢集于一身。

    不然……

    可能还不等他撑到现在，或许就三番五次的因为喝水被呛死了！

    死于暗杀！

    他又不是没有遭遇过！

    正是因为年轻时代的经验教训, 让他领悟了古神大圣的凶狠，一旦有需要, 绝对会有人突破下限, 给他上一堂毕生难忘的课。

    风曦明确了敌我力量对比，于是转战地下……正面战场交由祖巫领导的巫族集团作为主力，他规划、带领人道渴望自救的意识与力量，在敌后策应，开辟第二战场，领导全体人道潜在意识反抗颠覆古神集团，最终用一个时代牺牲所铸就的最强力量——诛仙剑阵，去砍翻先天神圣时代的最高造物——天道！

    从前期的猥琐发育，到后期的逐渐登上舞台，主导时代风云……真要论起功劳贡献，对比之下，单个祖巫又算什么！

    这也是他于今朝，有理由、有底气对巫族大巫、祖巫挥剑的根源。

    他不算是好人，却也不是什么恶人。

    他想要掌握洪荒的话语权，却也不是单只会摘桃子的卑劣者。

    只是，当家作主的伟大事业尚未尽全功，他还需要遮掩一番……不过，那一刻已经不远了。

    当女娲主动跳出来时，命运的车轮滚动，一切都将成定局。

    风曦对女娲的心态复杂。

    这是他的挚爱亲朋，良师益姐……可惜, 现在他们站在了对立面上。

    再怎样的尊重，话到嘴边，也都成了平静冰冷的言辞。

    “巫族，从人族中而来，最终又回到了人族中去。”

    “胜利的果实已经落在了盘中，分果实的人却起了争执。”

    “祖巫想分他们认为应该得到的那一份，而我们人王的阵营，也想拿到自己认为可以拿到的那一份……结果，起了争执。”黄帝并不掩饰自己行为的真实本质，并不如何高尚，可他也不在乎是否高尚。

    青史以载，自有后人评价。

    不过，想来应是不差的。

    后人评价——谁的后人呢？

    “我不以虚言欺你，我也不需要后人来怎样美化我……没错，我就是来夺权、收权的。”轩辕语气淡淡，“争霸天下……你若执意看作是统治洪荒的利益太大，冲昏了我的头脑——这也不是不行。”

    “所以，你就掀起了这样的不义之战？！”娲皇站在他的面前，如是呵斥。

    “到了我们这样的层次，所谓的正义已经失去了约束，什么业力、什么罪孽，不过是胜利者对失败者的嘲笑。”轩辕轻笑，“这一战最后的胜利者，将成为制定规则、确定秩序的人道领袖。”

    “我作为人族最高人皇，掀起此战，不是跟诸位朋友请客吃饭的，是来革诸位祖巫、大巫的命的！”

    听着他的话，娲皇怒极反笑，“哪怕我是人族的创造者？！”

    “对。”帝鸿很无情，“人族走在一条正确的道路上，而正确的道路，便意味着不会迁就某个人。”

    “当然，你的功绩，无人能忘，无人敢忘。”

    “千秋万代，都将把你奉上神坛，享受无边尊崇。”

    “你什么事都不需要做，人族都会保障你的利益……但这番待遇，仅限于你。”

    “你若是想为了古神集团出头，要垂帘听政，召集大军，干涉人族政权大事……那，恐会天倾地覆！”

    “天倾地覆？我好怕！”娲皇眯着眼，一闪而逝的寒光，证明她的愤怒与杀意，“我若执意为此呢！”

    “那，我就只好跟女娲大长公主、娲皇陛下，好好讲讲拳头的道理，最终请娘娘于娲皇宫中颐养天年了！”

    “狂妄！”娲皇再也忍不住，手中天晶神剑斩破纪元长空，“让我看看你究竟有多少本事，敢放此豪言！”

    “我之麾下，听我号令……杀！”

    当女娲以娲皇的身份亲自号令时，便是全新气象！

    在此前，因为是人族、巫族的斗争，许多浑水摸鱼的大罗，还能自我欺骗，跟着五方天帝的阵营混。

    但在此刻，女娲亲身降临，彻底摊牌了！

    那，就截然不同了！

    像是妖族！

    纵有白帝，想要约束妖族的残留势力，让他們再起波澜……可当娲皇这位妖族硕果仅存的妖皇降临，当场便有小半人马倒戈！

    若非帝俊经营得当，东皇临死前声望太高，两相结合之下，恐怕会出现奇观——巫妖彻底合流！

    而，何止是妖族！

    纵然人族之中，都有了剧烈的动荡。

    原本后土被轩辕给堵住，归属人族大罗，只需要对付其他的大巫，没有什么心理压力，可以没心没肺的得过且过。

    但是这一回，女娲就站在那里横冲直撞……谁敢伤她？！

    短短片刻，阵营便乱了。

    甚至，还有人当场“起义”，转身就追随于女娲，跟人皇别苗头，干起了架。

    女娲人望何等之高！

    通吃三族……巫族也好，妖族也罢，都是领袖，更遑论是人族了。

    到头来，还有一位原本中立沉默的人皇，都与黄帝一脉决裂了，针锋相对！

    他举着一柄似杖似尺的兵器，追随着娲皇的意志而战。

    “炎帝！”

    轩辕动容，语气低沉，话音中饱含各种情绪，有伤感，有难过，像是对一个多年来的战友分道扬镳的悲痛。

    这是理所当然的。

    炎黄二帝，曾经并肩作战了半个时代！

    在女娲被放逐洪荒之外，人族失去了擎天柱的艰难岁月中，是他们携手，征战东皇，顶上了巅峰战力的空缺。

    这是世人公认的战友情！

    可惜在今日，却因为理念不同，他们终究是刀兵相见了。

    “唉！”

    黄帝如此，炎帝又怎能好受呢？

    他长长叹息，目光神采变幻，一时间都有些迷离了。

    谷掇

    他望着前方，似乎是凝视黄帝，凝视这节操德行可与他一拼、甚至还要有所超越的不世大敌，想起了过往并肩作战时的岁月；又似乎是在凝视娲皇的背影，将其这一刻膨胀得飞起的英姿铭记心头，沉默无言中蕴藏尊敬爱戴的情感……

    无比微妙，无比复杂……不过最终，这一切都浓缩内敛，化作了混沌。

    “知遇之恩，见谅。”

    简单的几个字，道尽了炎帝的一生，还有他最终的选择。

    他为谁而战？！

    有且只有一人！

    他目光深邃，身上绽放的，是永恒之光。

    智慧的权杖被挥动，打破了万古青天，粉碎万象的形骸。

    他在进击，在杀伐……许是念了曾经的战友情，他没有对黄帝出手，但是解救后土，却是认真的。

    “轰！”

    大道轰鸣，轮回被撼动了，这贯通了无尽时空的伟大概念，此刻在炎帝的杖下剧烈颤栗，万世都因此而动荡！

    轮回地震动，何况是立于其中的地府？

    炎帝在破局，为后土破局……后土为伐羲皇，各种透支，欠下地府两万亿，又没有选择带着自己的小姨子跑路，而是回去自首，结果就被黄帝给堵在了里头，一顿碾压，头都要给捶出包来了。

    她自身难保，更不要说解救身陷囹圄的女娃……可怜女娃，还因此被黄帝挟她以令诸神，应龙神将忍辱负重成为了黄帝的手下，为他驱使，浑浑噩噩的于南极之地，先战夸父，再征蚩尤。

    战绩辉煌，都快杀疯了。

    夸父喋血，这位曾经逐日的豪杰，在人巫的内战中，再一次倒下了。

    蚩尤勇烈，不然也当不上后土祖巫的禁卫统领，更是成为人族的一脉领袖，统摄九黎……但是，对比应龙这炎帝近臣，后来的龙师中兴之主，还是差了半分！

    一番鏖战后，蚩尤血溅山河，为应龙大圣的战绩增添光彩。

    如果不是应龙双眼无神，一副整条龙都坏掉了的样子……很难不让人怀疑，这浓眉大眼的龙祖，是不是背叛了女娲，假戏在真做。

    炎帝出手，他不忍心处理相伴多年的应龙，也不愿意对多年的战友出手，而是选择了轮回，要解救后土，破除轮回隐患——这是种种问题的根源！

    而他也有这份能力，这份资格。

    毕竟……

    这个时代在轮回地府工程的成就上，世人公认的大神，不过三位罢了！

    后土！

    炎帝！

    酆都！

    酆都已没。

    后土搬石砸脚。

    就剩下一个炎帝了。

    他曾经为轮回的改造、地府的建设，各种累死累活，鞠躬尽瘁死而后已，帮助后土使全新版本的轮回概念普及的深入人心。

    对于轮回，对于地府，他太有心得了。

    破产重组，挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾——后土透支地府财务，导致了金融风暴，被黄帝抓住破绽，掠夺了海量财富，导致最终各种受制于人……有炎帝进行抢救，冥土鬼策调整，要重整秩序。

    苍凉高古莫名的神音，回响在苍生的心头。

    阴德的法理绽放，与轮回在共鸣，让那里的道理、秩序、法则变得前所未有活跃，多了全新的气象。

    黄帝能劫掠轮回，压制后土，但这凭借的是时局的巧合，抓住了后土的痛脚。

    但炎帝一来，就不同了！

    炎帝来了，鬼民就有福了！

    炎帝来了，后土就自由了！

    法理变革，道路修正，轮回地府多了全新的规则，过去的一套在半作废，轩辕也好，后土也罢，对地府都陌生了，隐隐间回到起跑线上。

    如此一来，黄帝对后土的压制，一时间荡然无存。

    “干得漂亮！”

    轮回之中，后土大喜，她瞬间发力，里应外合间在努力突破囚笼。

    “炎帝。”

    轩辕轻叹，“你可知，你在做什么？”

    他的话音中尽是失望，演戏投入了真情实感，连自己都能骗过去。

    这没毛病。

    风曦对女娲的心情，本就是复杂的。

    既想帮她，又想跑到她的头上去当家作主。

    “你也是人皇，理应跟我们站在同一个阵营。”他呵斥炎帝，批评着风·九九九·酆都·曦，“可你现在所作所为，却已经背叛了身为人皇的立场。”

    “变动轮回规则，修改地府秩序……这很好玩吗？”

    “她被我镇压，本就是她应该遭受的磨难——她为了杀伐羲皇，取巧外出，透支地府……谁给她的权力？谁给她的胆子？！”

    “现在都这样了，以后还得了？”

    “当轮回是什么？是她的私有物吗？”

    “此风断不可涨！”

    “当受惩罚！”

    “我剥夺她后土的尊号，降为平心……这是为了她好！”

    “而炎帝你在做什么？”

    轩辕的语气冰冷淡漠，“你相助她逃脱了惩罚。”

    “遑论是此刻的阵营交锋。”

    “你身为人皇一员，不思协助我等镇压古神，反而还跟巫族站到了一块……说实话，我对你很失望。”

    “曾经的战友……你终究是堕落了，腐朽了。”

    黄帝冷冷道。

    炎帝听着黄帝的斥责，叹息一声，“道义而已。”

    “呵。”黄帝嗤笑，“道义？只因为后土帮助过你，所以你就背叛了自己的立场？漠视了人道的公正，不予以制裁？”

    “你可别告诉我，你没看到女娲在提防你……何必做这种两头不讨好的事呢？”

    “你即使相助后土又如何？”

    “当我等五方天帝牵头，诸多人王景从，掀翻祖巫的统治时，一切都注定了！”

    “裂痕已经存在，信任已经消失！”

