    作为罗睺的亲传弟子，鸿钧没有杀他已然算是足够克制了。

    故此司夕并没有抱有什么不切实际的期望。

    可是令司夕意外的是，鸿钧却好似忘记了以前的不快，竟然神色淡然道：

    “此为南方离地焰光旗，可混乱阴阳、颠倒五行、诸邪避退、万法不侵，且送与你当个护身之物罢！”

    说罢，便轻轻一指, 将一件先天灵宝向司夕抛来。

    此举顿时令场中的众仙眼神微变，忍不住暗自分析其鸿钧此举的用意来。

    在将一身灵宝散尽之后，鸿钧似乎再无牵挂了。

    看着座下的众仙，鸿钧忽然面色肃穆，意有所指的说道：“从此以后：鸿钧合天道，天道非鸿钧！”

    说罢，只见他大袖一挥，未等众仙反应过来, 便发现自家已然身处紫霄宫之外。

    司夕等人只听得一声黄钟大吕般厚重的声音响起：天道~合！

    那紫霄宫便在司夕等人眼前, 瞬间消失的无影无踪，唯有七缕玄妙之极的紫气出现在紫霄宫的位置。

    随后便听得鸿钧那缥缈的声音在众仙耳边回荡：

    “此为造化紫气，成圣之基，有缘者自可得之！”

    此言一出，尚且还留在天外天中的三千大能顿时便神情一震，三清等人更是立刻眼神炙热的冲了过去。

    只是那七道造化紫气顿时好似活物一般，不待众仙赶到便立刻四散而逃。紫霄众仙自然不肯罢休，当即便跟在后面穷追不舍。

    即便是并未专修黄庭仙道的冥河与鲲鹏等人，一时间也没有忍住那造化紫气的诱惑，也连忙追着一道造化紫气消失不见。

    看着转眼间便空荡一片的内混沌，司夕不由失笑的摇了摇头。

    见此情形，一旁的女娲顿时不禁轻笑道：“道兄怎么不出手？以你的修为，若是出手当十拿九稳才对！”

    司夕闻言顿时无奈的白了女娲一眼道：“道友又何必问我，你不也是没去么？”

    说罢两人便默契的相视一笑，虽然没有再说什么，但是一切尽在不言中。

    不管鸿钧那道传音怎么说，女娲与司夕都不会将自家未来的道途寄托在一道缥缈的紫气之上。

    即便那造化紫气真得有那般伟力，两人也绝不会用。

    因为两人心中清楚, 这般借助外力所得的道果，日后必然会付出惨重的代价，就好似先前龙族的敖广四兄弟那般。

    不过直到女娲告辞离开之后，司夕心中却依然藏着一句话并未说出。

    今日鸿钧之举实在太过反常了，故此司夕不得不反复思量。

    尤其是鸿钧合道之前所留下的那句话：鸿钧合天道，天道非鸿钧！

    若是按照此言，那么先前留下的那七道造化紫气，便未必真得代表鸿钧的意愿了。

    ……

    天外天中，正当司夕面色阴沉不定的暗自揣摩之际，在一处不可知之地，只见先前消失的紫霄宫忽然突兀的出现了。

    看着紫霄宫外时隐时现的诸般法则投影，鸿钧竟然丝毫不为所动。

    良久之后，只听得一声雌雄难辨声音冷然响起。

    “你是什么时候发现的？”

    随着此言一出，在诸般法则投影的道海之中，忽然一阵光影闪动，只见一面容伟岸的壮汉缓缓落在紫霄宫前。

    看着那壮汉的面容，饶是鸿钧早有准备，也不禁有一刹那失神。

    只见向来沉着冷静的鸿钧, 当即震惊的脱口而出道：“盘古？你没死？”

    不是鸿钧不够稳重，实在眼中这人的面容太过惊悚了。

    作为洪荒之中顶级的先天神魔, 鸿钧的先天烙印之中自然传承着盘古开天辟地的画面。

    然而此人的样貌，竟然与他传承记忆中的盘古一模一样。

    这……这简直就是不可思议。

    要知道作为洪荒的缔造者，盘古的容貌已然成为一种特殊的天地法相。

    寻常仙神便是将其画出来都极为艰难，更别说是变幻成盘古的模样了。

    但是未等那人回答，鸿钧自家便摇头否定道：“不！不可能！你绝对不是盘古！”

    随着鸿钧此言一落，那壮汉当即大笑道：“我当然不是盘古！”

    不过随后只见他眼眸之中透露着一丝亢奋与疯狂的坚定道：“但是，我必将复活盘古！”

    看着他那神经质般的模样，鸿钧的面色顿时难看之极。

    他没想到自家多年修行，最后竟然是这么一个结果。

    不过虽然没有得到鸿钧的回应，但是那位容貌与盘古一模一样的存在却没有恼怒。

    只见他的面容从极度亢奋之中骤然一冷，转眼就变得极度理智，冷漠之极。

    那双冰冷无情的双眸似乎在回溯着什么，片刻之后，便见那位伪盘古忽然眼神一定，而后竟然投射出一副画面。

    随后只见先前鸿钧于混沌胎膜外斩杀混沌凶兽的画面，当即显化在半空之中。

    当光影定格之后，看着鸿钧在外混沌那一闪即逝的阴沉之色，那位伪盘古顿时轻笑道：

    “原来如此！”

    “难怪那些混沌凶兽明明无法攻破混沌胎膜，但是你却依然出手。”

    “难怪你明明身怀三大先天至宝，但是偏偏以造化玉碟对敌。”

    “看来，你是有意要将造化玉碟中的天道之力消耗一空吧！”

    说到此处，只见那位伪盘古微微一顿，便颇为赞许的点头道：

    “利用混沌胎膜隔离天道之力的探查，再废除造化玉碟的监视。好手段！当真是好手段！”

    随着他每说一句，鸿钧的脸色便越发难看一分。

    此事说来怪不了别人，纯属是他有眼无珠，自作自受。

    当初在不周山发现了造化玉碟这等天道至宝之后，鸿钧便以为自己乃是洪荒的天命之子，注定要主宰洪荒。

    故此对于从造化玉碟中推演出的秘法、信息，鸿钧都丝毫没有怀疑。

    随后一次次的结果也证明了造化玉碟的不可思议之处。

    于是鸿钧就这般一步步的在造化玉碟的影响之下，参悟出了斩尸成道之法，并且还以为此法乃是他自己所创。

    若不是自龙凤大劫之中，造化玉碟的推演屡屡出现意外，令鸿钧对那条“天命不可更改”的天规心有怀疑，恐怕他至死也无法发现此中猫腻。

