    <!--go-->    “先生，这房子贵有贵的道理，楼下就是世纪幼儿园和燕京二小，以后孩子上学，都不用出小区，多安全！”

    “而且您看，咱这么大一小区，一共才只有九栋楼。尤其是这三号楼，前后左右都没有阻挡，在家不用拉窗帘，绝对没人能看得到。”

    “现在只有390平的户型还在卖，两百多平的都被抢光了。虽然您一个人住可能大了点儿，但咱也不能光考虑现在呀...”

    “这套次顶层，房主刚买下来没半年就移民了丑国，压根儿没住过，所以只有硬装，家具啥的都没有...”

    “而且这套房子户型设计特别注重隐私，两梯一户，同楼层没有邻居。”

    “一号电梯指纹、刷卡摁楼层，直接入户。后门用的也是甲级防盗门，出门后的二号电梯和楼梯供家政和消防出入。”

    一身西装革履的中介领着林远跟茜茜一边看房子，一边介绍着房子的信息。

    林远对这套房子确实比较满意，虽然大了点儿，自己一个人根本住不过来，但过不了几年这儿的单价就得冲到十多万，到时候卖了反而能赚的更多。

    茜茜当时买的是230平的户型，跟林远不在一栋楼。

    至于大幂幂...林远也是因为刚回燕京那天，因为要用大幂幂的车，所以吃完饭之后把大幂幂送到小区门口之后，就开着大幂幂的车走了，不知道大幂幂住在哪栋楼。

    不过这套房子的硬装风格林远比较喜欢，只需要添些家具家电就能住进来了。

    而且茜茜亲身体验，小区的安保做得很好，快递外卖之类的都是管家来送，非业主很难进来。

    林远买东西不喜欢犹豫，眼下看中了这套，也懒得再去看其他的。

    只不过华策那边打款还得等一段时间，而且因为林远不是燕京户口，这套房子只能以远方影业的名义购买。

    不过这些林远都不需要操心，到时让中介跟公司的财会、法务交接就好了。

    ...

    三月六日，周五。

    早在几天前，《来自星星的你》的宣传海报和预告片花就挂在了企鹅视频的首页。

    毕竟是花了上亿买来的剧，企鹅当然要好好宣传。

    企鹅视频、江浙卫视和番茄台的官博，也已经提前几天就开始一天两天微博，宣布《来自星星的你》将从三月六日起，每周五、六、日各播两集。

    没错，三家平台都不约而同的将21集的电视剧拆成了42集。

    林远剪辑时，是按照泡菜原版的剪辑方式，每集一个小时。三家平台则靠着下集预告、前情回顾、片头片尾曲，将每集扩展到了40分钟。

    还算合理。

    前几天知道准确的定档时间后，林远还给大幂幂打了个电话，毕竟是女主角，剧要播出的消息还是应该跟大幂幂说一声的。

    结果大幂幂的电话一直打不通，后来发微信才知道，大幂幂居然跑到沪上，在《克拉恋人》剧组当起了制片助理。

    林远问大幂幂为什么，大幂幂回了一句：

    【不想让自己闲下来，因为一闲下来就会想你】

    一句话把林远怼到沉默，只能迅速删除聊天记录，当做什么也不知道。

    ...

    【宝贝，百达广场新开了一家麻辣香锅，冲冲冲！】

    【韩洁你个假粉丝！】

    李秋雨看着合租室友给自己发来的微信，立刻回怼道。

    【你还敢说你从EXO开始就是林远的铁粉？今晚他的电视剧首播，你都不知道嘛！居然还要去吃麻辣香锅。】

    【你个憨包，看远哥的剧，怎么能不吃饭呢！我今晚七点半能到家，赶紧把你想吃什么发过来，到家正好收外卖。】

    【茼蒿、牛肉丸、西蓝花、娃娃菜，剩下的就给我个惊喜吧，爱你么么么！】

    ...

    当晚八点二十，两个女人双双盘腿坐在沙发上，一人捧着一碗米饭，不停地刷新着笔记本的界面。

    “有了有了，更新了！”

    李秋雨连忙点击播放，最大化界面之后，跟室友韩洁一起开启干饭之旅。

    画面中，一个巨大的飞碟从外太空飞向地球，伴随着文字解释，故事缓缓开始。

    “这个小女孩儿是谁啊？长得好漂亮...”

    “不认识，不过确实好漂亮！不愧是我远哥，选角的眼光太好了！”

    “额...要不要吹得这么用力...”

    “好你个李秋雨！把香锅还给我！”

    ...

    两人一边闹一边看剧，看到画面里众人被飞碟卷起的风吹得在天上乱飞，刚想夸一句特效不错，突然，电脑像是卡了一样，画面里的祖儿突然变得一动不动。

    紧接着，有一位黑衣男子，缓缓走入了那个被凝滞的世界。

    随着男子伸手，将眼前的树叶拨开，林远那张英气逼人的帅脸渐渐出现在画面中。

    “啊！我死了！”

    韩洁看着林远闲庭信步的穿梭在凝滞的世界里，轻而易举的将即将坠入悬崖的轿子拉回来，一下子就倒在了李秋雨的怀里。

    “远哥也太帅了吧！”

    “嗯...”

    李秋雨“咕嘟”吞下自己的口水，感觉自己的心一下子就被屏幕里那个男人夺走了。

    她恨不得自己钻进屏幕里，一把抓住林远掀开轿子后向宋祖尔伸出的右手，扑倒在林远的怀里。

    ...

    自从《来自星星的你》播出之后，林远的围脖粉丝便开始以每日数十万计的速度开始增长。

    #来自星星的你#相关的词条，从第三集开始，就没有从前三的位置上下来过。

    尤其是第14集（第七集），林远从天而降，双手拍在奔驰保险杠上，将乔琳琳失控即将坠入悬崖的车一掌逼停之后，远方公司的电话跟邮箱，就已经爆炸了！

    当天晚上，林远在围脖上发了一张剧中自己拦住汽车的截图，配了一段文字【朋友们，手被车灯碎玻璃扎破了，怎么办？急，在线等！】

    当晚，这条微博便突破了五百万评论，二百万转发和一千三百万点赞。

    要不是最近一段时间，渣浪都在扩充自己的服务器承载量，围脖早就瘫痪不知道多少次了。

    ...

    金茂府七号楼12层

    宽大的沙发上，茜茜靠在林远的怀里，听着林远跟潘雅的电话。

    “老板，奔驰又提价了，一年两千万，新c级亚洲总代言人，前提是合约期内只能乘坐奔驰旗下的车，车型不限。”

    比起前天一年一千万的代言费，这才两天的功夫，直接涨了一倍！

    看来自己拍在奔驰车灯上的那一巴掌，确实很有用。

    没办法，奔驰再不提价，估计宝马就要把林远拿下了。

    这一波商务攻势，要比林远回国时的那一拨来的猛烈了不知多少倍。

    去年八月，林远接了茶π、安慕希、三只松鼠和百威啤酒四个为期一年的商务代言以及OPPO两年的代言，赚了三千万。

    现在向远方砸过来的上百个代言，最低的报价都有五百万。

    出价最狠的李宁，给林远开出一份一年全品类的代言合同，代言期内拍30组照片和3条视频，代言费三千五百万！

    林远大体估算了一下，他觉得可以接下来的几家商务：奔驰、李宁、天梭手表、SKII、罗莱家纺、YSL口红、哈根达斯。

    这些加起来，就已经破亿了...

    当初金秀贤拍完戏之后跑到中国，狂接35个代言，赚了1.78亿。

    林远如果也跟他一样，敢接35个代言的话，至少也能赚六到七亿...

    只不过这样做反噬太大。

    市场上代言就那么多，你把同行的活儿都抢完了，这不是鱼死网破？

    断人财路犹如杀人父母啊！

    金秀贤接完，可以拍拍屁股回泡菜国。国内被夺了肉的同行们买通稿给他一通，对人家造不成太多影响。

    反正人家又不在你这边儿混，下次来赚钱都不定是啥时候了。

    但林远可得一直在这儿混呢。

    把同行惹急了，铺天盖地的通稿对着林远一通乱黑，没毛病也能黑出毛病来。

    而且接的代言太多，也会稀释演员的商业价值。

    接六七个代言就够了，太多了招人恨。

    <!--over-->

