    在相对友好的氛围下，两人交流了非常多的信息，朱正收获巨大。

    通过杰克他得知了教团驻扎的地点。

    黑松胡游乐场。

    与此同时，他还知道杰克的目标是小镇上的一栋写字楼，就在酒店旁边，而且领队的是两个教团长老。

    确认没有其他信息后，朱正处理了因巨大刺激而有些痴傻的杰克，戴上兜帽走出酒店。

    数分钟之后，他出现在写字楼前面。

    漆黑的楼道里一片死寂，没有任何光亮，也没有任何声音。

    站在写字楼的电梯厅，他眉头皱了起了。

    “那些信徒去了什么地方？”

    写字楼不知为何已经断电，信徒们只能通过楼梯上下。

    他低头仔细检查起来。

    只是楼梯上下两个方向都有行走的痕迹，很难分辨信徒前行的方向。

    思索片刻后，朱正召唤出几个梦魇使徒，让它们守住门口，自己则朝地下走去。

    这么做也是有原因的。

    写字楼地下只有车库，那里空间广阔且易于查找，检查一遍花费的时间不会太多。

    如果车库里没有收获，他就会尽快折返回来，向楼上搜索。

    而留下梦魇使徒是为了加了一重保险。

    如果信徒们趁他检查车库时出来，他可以及时察觉并迅速返回。

    安排妥当后，朱正沿着楼梯向下走了十多层，不过在路过一个转角后他停下脚步。

    这里就像另外一个世界，阴冷，破败，甚至有些阴森。

    透过黑暗可以看到阴暗潮湿的墙壁上长满苔藓。

    周围显得破败无比，甚至有几分阴森的感觉。

    朱正扭头向后查看。

    发现身后的转角和墙壁消失不见，取而代之的笔直向上的楼梯，并且其上还有一滩洒落的血迹，已经干枯变黑，好像墨汁一样。

    他可以肯定，那摊鲜血刚才是不存在的。

    “又是因为梦境异变而引起的变化么？”

    朱正警觉起来。

    他想要返回一楼，却发现这是一条永远循环的楼梯，不管向上走多久都会回到原地。

    “看来是被困住了。”

    就在这时，前方黑暗中传出砰的巨响，其中隐隐夹杂着尖叫声。

    朱正心中一动，猫着身子向前方跑去。

    不过没跑几步，朱正又停了下来，“不对啊，万一前面有危险怎么办。”

    想到这里，他立刻召唤出一个梦魇战士，自己则使用梦隐技能躲在梦境里。

    然后他指挥着梦魇使徒向黑暗中探索。

    …...

    楼梯最深处的地下空间中，此时已经狼藉满地，一片修罗场的景象。

    数个信徒脸色泛青，他们被白色蛛丝包裹成茧状物，高高垂在天花板上。

    茧状物的旁边是一只体型硕大的蜘蛛，它丑陋的身躯盘踞在巨型蛛网上，目光森然的看着地上几个活蹦乱跳的信徒。

    “该死，这里怎么会变成这个样子？”

    二十多人的队伍只剩下两个人，丹尼特气的破口大骂。

    “与其抱怨，不如想办法拿回圣物。”

    麦伦目光冷静。

    他的视线越过蜘蛛看向它身后的祭台，祭台上供奉着一张血色书页。

    丹尼特和麦伦同为梦巫教团长老，他们的任务是取回圣物，帮助圣女完成梦巫仪式。

    谁知道梦境发生了诡异的变化。

    留守的信徒因污染而畸变成可怕的蜘蛛，让他们损失惨重。

    他们对视一眼，分两个方向朝祭台跑去。

    就在他们奔跑的过程中，天花板的方向陡然弹射出一截蛛丝来，蛛丝的长度几乎超过了五米，有碗口粗细，带着嗤嗤的风声直击丹尼特面门。

    丹尼特怒吼一声，将手中铁质的【赞美圣者伊德海拉】挡在面前。

    然而蛛丝携带的力道大的超过他的想象。

    铁质书籍脱手而出直拍面门，丹尼特脸颊剧疼，鼻子都被撞碎了。

    蛛丝余势不减，把丹尼特一把甩进了一堵墙里，伴随着墙壁坍塌，他感觉自己整个人的骨头似乎都要断了。

    “该死的怪物！”

    丹尼特含混的说着。

    他伸手取出脖子上佩戴的绯色骷髅，用咒术催动起来。

    一道名为肢体凋萎术的法术飞出，正好击中那截蛛丝。

    这是梦巫教团高级成员才能学习的魔法，效果是使对方的某一肢体迅速萎缩，并且造成永久的残疾。

    白色蛛丝在魔法作用下迅速枯萎，化作黑色柳絮状物质消散。

    丹尼特神色一喜。

    但是下一刻更多的蛛丝弹射了过来。

    “不！救命！”

    丹尼特一个翻滚躲开了蛛丝的攻击，一边跑一边惊叫着。

    趁着丹尼特吸引火力的功夫，麦伦绕过蛛网来到祭台前，一把将红色书页拿在手中。

    麦伦转身欲跑，却发现一双深红的瞳孔注视着自己。

    一丝冷汗从额头流淌下来。

    麦伦的眼中闪过死意，他把坚硬的红色书页扔向丹尼特。

    “丹尼特，一定要把圣物带回教团。”

    “靠，你给我我也出不去啊！”

    丹尼特接过红色书页，焦急着说道。

    然后他就看到麦伦整个人化作一座光团，在蜘蛛面前爆开。

    光芒冲天而起，剧烈的能量直接把这处空间撕裂出一道口子。

    丹尼特眼前再次出现向上的楼梯。

    他双眼含泪，抱着红色书页顺着楼梯向上跑。

    忽然他感觉前方光线异常，抬头一看，便看到前方阴影中，一个手持镰刀的人影顺着楼梯向下走，仿佛逐渐逼近的死神。

    “卧槽！怎么还有一个！”

    丹尼特当即惊叫一声，转身就跑。

    一双手突然伸出抓起红色书页，随后一脚把丹尼特踢了下去。

    看着丹尼特被蛛丝缠住，朱正轻笑着转身离开。

    空中隐隐留下他的话语。

    “谢了，下次见面还你。”

    .......

    站在阳光下，朱正搓了搓手，看向新入手的红色书页。

    红色书页已经与朱正副手的【伊德海拉礼赞】合二为一，化作一本颇有质感的册子。

    朱正注视着这本册子，扭曲文字在其上浮现。

    【伊德海拉礼赞（叁页）】

    【特效1：你可以无任何消耗的使用，记载于第叁页的九十五种诅咒系梦术。】

    【特效2：使用诅咒系梦术，将会激活寂静领域效果，你的梦术不会产生任何光影与声音。】

    当然，变化还不仅仅于此。

