    被血肉包围其中的邪教术士首领。

    视线牢牢锁死在调查员这边的四人身上。

    “......”

    “受死吧——！”

    突然间，这家伙发出相当骇人的巨吼。

    和所有恐怖电影、或者怪兽灾难片一样，他似乎在用这种充满威吓的声音，来彰显自己的威严和暴力。

    随即，邪教术士的首领开始操控着这个巨大的尸体缝合怪。

    聚集在缝合怪上的其他邪教术士已经死去。

    但是在术式的操控，以及邪教术士首领的控制下，他们纷纷伸出手臂或者大腿撑住地面，将这个血肉构成的球体撑了起来。

    那分布极不均匀的肢体参差不齐。

    第一眼看上去，就好像一个生长畸形的球状多足昆虫。

    下一秒，这个怪物在表面的‘足部’支撑下，已相当灵活的速度动了起来！

    那庞大身躯冲击之时带出的夸张声势，就好像一头奔走在地上的猛犸巨象。脆弱的葡萄藤墙壁，甚至连拖延这家伙一刹那的资格都没有！

    血肉怪物途经之处。

    植物碎片和溅起的尘土高高扬起、四处飞溅。

    接受能力较差的普通人，只要看到这一幕，恐怕就会因为恐惧而无法行动。

    锵——

    就在此时，斯宾塞动了。

    来自斯普林斯的调查员，再次隔空挥动起自己手中的金属短杖。

    他沉默的表情中看不到任何波澜。

    无论对面的邪教术士使用何等术式，造成的威势又如何骇人。

    他都要先试试对方的身体是否坚硬。

    毕竟之前能够吸收音波的黑色圆柱，现在已经消失了！

    随即，就和之前发起的每一次音波攻击一样。

    马赫速度的音波之刃，以无形之姿朝着缝合怪的身体冲击而去。

    砰！

    百米的距离转眼即逝，一道弧形的伤口同时出现在这个缝合而成的怪物身上。

    夜幕之中，罗纳德看得清清楚楚。

    这个怪物的绿色血液和腐臭脓液，在伤口出现的瞬间便立即飞溅而出。

    但这次攻击的最终结果，却并不喜人。

    缝合怪融合的血肉，紧接着就在伤口附近蠕动起来，腥臭而软烂的组织液涌入其中，很快就将这个伤口修复起来，除了疤痕再也看不到任何影响。

    “啧——”

    发现远处的一幕，斯宾塞口中立刻发出不满的声音。

    但与此同时，他手上的动作可不慢，金属短杖立刻接二连三的隔空划去。

    飒飒飒——

    密集的声波穿过空气，也立刻在这个巨大的缝合怪身上造成应有的效果。

    ——那是一道道密集而深邃的伤口。

    只可惜所有攻击的最终结果，都和之前一模一样。

    声波才劈开一个伤口，这只怪物的血肉就自动修复。

    连表面都无法彻底破坏的攻击，自然也不可能影响到身处最中心，负责控制这玩意的邪教术士首领。

    再这样下去——

    要不了多久，这个怪物就会冲到他们面前！

    “......”

    “大晚上出来调查一个谋杀案，居然也会遇到这种决战一样的状况。”

    “时代真的不一样了啊。”

    就在这时，一旁的调查员凯特突然感慨起来。

    只见这位本来就脸色不佳的调查员突然双手合十，双眼一动不动的凝视着正在冲来的缝合怪。

    刷——

    在最恰当的位置，也就是这个怪物抵达距离他们三十米左右的距离时。

    透明色的白色光圈从地上涌出。

    瞬间将这家伙包裹在内。

    ——毫无疑问。

    这就是之前设置陷阱的时候，凯特留在葡萄藤迷宫里的陷阱。

    黑夜之中，这种带有光亮的法术效果尤其明显。

    在包裹住这个血肉怪物之后，光膜立刻对其中的敌人造成了非常直接的伤害。

    每一个接触的位置，光膜都在灼伤着血肉怪物的身体。

    立竿见影的伤害，几乎让这个怪物变成了一团模糊的马赛克。

    然而这个术式的最终结果。

    还是和刚才斯宾塞的攻击一样。

    凯特的攻击到底伤害不到其中的邪教术士首领，同时也追不上这个怪物惊人的自我修复速度。

    即便声势惊人，但还是无法打倒对方。

    两个调查员都展现出了强大的实力，奈何本身的法术体系不太适合现在的局面。

    没有贯穿能力极强，或者一次性击溃对方的攻击。

    ——他们无法解决这个怪物！

    “杂种调查员！”

    “你以为自己今晚还能活着走出去吗？”

    这时候，作为血肉怪物核心的邪教术士头领开口了。

    身为操控术式，缝合怪里唯一拥有自我意识的存在，确定自己胜券在握的他立刻叫嚣起来：

    “今晚就好好给我死在这里吧！”

    “作为神秘学识的研究者，我的知识水平远在你们之上啊！”

    说话间，血肉缝合怪的表面再次开始变化。

    蔓延出的带有强腐蚀性的组织液，立刻将身上的光膜撕成碎片。

    随即，缝合怪的身躯突然扁了下去。

    他是在依靠压缩身体积蓄力量！

    轰——

    一声相当夸张的巨响，这玩意就好像皮球似的猛然跃起数米之高，几乎飞跃似的朝罗纳德他们弹了过来！

    “哇——”

    与此同时，调查员这边的情况却急转直下。

    刚刚还在施法的凯特一个踉跄，半跪着就倒在地上。

    这位调查员之前的状态本来就已经非常不妙。

    眼下术式被对方用蛮力硬生生撕破，他的体力和精神状态都已经达到极限，再也无法应对任何程度的正面作战。

    “......”

    面对这一幕，斯宾塞眼神一沉。

    瞳孔中的纠结与挣扎一闪而逝，他还是很快的做出决断。

    随即，这位来自斯普林斯的调查员，朝着这个血肉怪物甩出了自己的手杖。

    嗡嗡嗡——

    让斯宾塞纠结的选择，效果立竿见影。

    当金属短杖来到血肉怪物头顶的位置时，它身上随即爆发出极其猛烈的震颤，这次持久而强烈的音波，甚至震动了周围整片空间的空气！

    术式笼罩的范围内，脆弱的物体直接分崩离析。

    而在这种程度的攻击下。

    邪教术士组成这个血肉缝合怪，一时间也无法做出任何行动，只能被声波的干涉压制在原地一动不动。

    也就在这时，斯宾塞朝身边的其他人大吼道：

    “你们分开跑！”

    “我控制不了这玩意太久！” 				

