    　　天合制药负责人身死，研究中心经过大火洗礼一片狼籍，夜网论坛满屏都是讨论这件事的相关帖子。

    　　【如何评价黑夜之子扳倒天合制药？】

    　　【妖精公会实力究竟有多强？】

    　　【此次事件是否会挑起影与妖精争端？】

    　　【黑夜之子太帅了，两分钟内我要他的所有真实信息！】

    　　夜网中上传的照片相当模糊，不过还是隐约拍到了林知安的面部轮廓。苏白音倒是没有入镜，她一出场，就算是诺基亚也得当场裂开。

    　　这次事件，最震惊的莫过于认识林知安的人，比如以前的酒吧同事胡经理。

    　　这小子竟然变得这么有能耐了？

    　　莫名的，他想起了一句话。

    　　金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙！

    　　好小子，这才多久，真是士别三日当刮目相待啊！

    　　其他也有同事隐约认出了林知安，“胡经理，你看这人像不像之前的服务生小林啊？”

    　　“不要声张，藏在心里。”

    　　胡经理郑重其事叮嘱。

    　　果不其然，没过一会儿林知安便打了个电话过来，提醒胡经理保密他的信息，要尽可能封锁消息。

    　　杨远也同样接到了电话。

    　　“真是震惊我妈一整年，你小子也太能搞事了！”

    　　他连连感叹，心说老子被你揍过，还跟你一起演过戏，还真是脸上有光啊！

    　　“给我保密啊杨大哥，改天请你喝酒。”

    　　给所有知道自己身份的人提前打招呼，这才算善后结束。当然，没有不透风的墙，身份还是可能泄露，只能再想后续措施。

    　　.......

    　　妖精别墅。

    　　“我们回来啦！”

    　　刚进大厅，林知安就看到了少儿不宜的一幕，顾小北趴在大师姐的胸上，正舒服的玩着叫洗面奶的游戏。

    　　何明道立马就扭过脑袋，神色尴尬的推了推眼镜。

    　　我也好想玩！

    　　这是林知安的心声，不过他是万万不敢说出来的，“两位师姐好。”

    　　似乎一眼就看穿了林知安在想什么，苏白音轻笑一声，把顾小北挪开了些。

    　　点了点下巴道：“看着干嘛，坐。”

    　　林知安立马找了个位置坐下，毫不顾忌的拿起一颗橘子，“两位师姐今天辛苦了，小师弟给你们剥橘子吃，嘿嘿。”

    　　叶梓灵挨在旁边，她脸皮没有那么厚，在大师姐面前显得有些拘谨，目光时不时飘忽不定。

    　　“你就是叶师妹吧？”

    　　苏白音饶有兴致的凑过来，用修长白皙的食指轻轻抬起她下巴，似笑非笑的道：“长得挺俊俏”

    　　“.......唔。”

    　　被大师姐一双眸子直勾勾的盯着，还是这个羞耻的姿势，叶梓灵脸蛋上迅速染上了一抹红霞。

    　　你个媚妖害羞个毛线啊！

    　　林知安忍不住在心里吐槽，紧接着他朝大师姐投去期待的目光，希望自己也能被这样调戏一下。

    　　“小师弟。”

    　　苏白音微微颔首，就算是打过招呼了。

    　　“就这？”

    　　林知安不能忍了，自己明明先入门，为什么会被如此冷漠的对待！

    　　“什么就这？”

    　　听到小师弟出言不逊，顾小北立马鼓起小脸，苏白音笑着揉了揉她脑袋，看向林知安问道：“你难道还期待什么特别的发展？”

    　　“嗬嗬，那当然没有。”

    　　林知安嘴角微微抽动，心里却是惊讶，大师姐莫不是会看透人心？怎么开口就一针见血！

    　　“你还在那儿站着干嘛，难道还要我请你？”

    　　这话是对何明道说的，他急忙找了个位置坐下，面色比叶梓灵更拘谨。

    　　“对了，顾师姐的伤怎么样了？”

    　　林知安先给两位师姐递了两瓣橘子，然后给何明道和大黄分了一些，最后两瓣正准备扔嘴里，被叶梓灵抢了过去。

    　　“没事啦，小伤。”

    　　顾小北本就不高，刚好能惬意的平躺在沙发上，而且还是枕着大师姐的腿，好不自在。

    　　“说到这个就来气！那家伙明明打不过老娘的，要不是为了保护其他人，哼！”

    　　“好啦不生气，乖，我家小北是最棒的”

    　　跟顾小北说话的时候，大师姐总是一脸的宠溺，让人不禁怀疑她是不是萝莉控.....

    　　“嗯嗯！”

    　　“那么小师弟。”

    　　苏白音把话题引到林知安身上，说道：“不如我们来讨论下为何影想要杀你？”

    　　“想杀我？”

    　　思考了片刻后，林知安回道：“因为要保护天合制药？毕竟这次事件是我一手引发的。”

    　　“一个赚钱的躯壳而已，远没有「影」的命值钱。”

    　　苏白音的眸光清澈无比，仿佛能看破一切虚妄。

    　　“而且他若是想保天合制药，不应该等到那个时候才出手。小北也说过那人打不过她，那到底是什么让他肯舍命与小北战斗呢？以小师弟的足智多谋，应该不会不知道吧？”

    　　这略有深意的话，让林知安微微皱眉。

    　　“大师姐的意思，上面的大人物下的命令？”

    　　提出这个假设，他笑呵呵的摆手道：“我林知安何德何能，竟然能被掌控这座城市的大人物盯上，哈哈。”

    　　其余几人都听得云里雾里，只有苏白音嘴角勾起一抹意味深长的弧度，“那就得问小师弟你自己咯。”

    　　“从实招来！”

    　　顾小北瞪着他，扬起小粉拳。

    　　“汪！”

    　　大黄也嚎了一嗓子附和。

    　　何明道与叶梓灵都静静的看着林知安，等待他的后续发言。

    　　被大家这么注视了好一会儿，林知安也有些不好意思了，一拍大腿道：“好吧好吧，既然大家都想知道，那我就恭敬不如从命。”

    　　“事情要从我六岁那年说起。”

    　　林知安犹记得那是个静谧的夜晚，好好的一个村子，却被一场火变成了人间炼狱。

    　　亲人尽数在眼前被杀害，接着自己被一群陌生人带进了‘福利院’。然而，其真面目是孵化基地，用来培养未来有资质成为【影】的孩子。

    　　“我运气不错，十二岁那年把负责人干掉后逃了出来，从那以后就一直在黄昏街生活，直到遇见何师兄。”

    　　长话短说，简述完自己的身世，林知安无辜的摊了摊手，“我也是后来才知道，那个福利院的负责人是某位大人物的血亲，想来应该就是圆桌议会？”

    　　啥！？

    　　干掉？十二岁？这些字眼听起来就跟天方夜谭一样好吗！

    　　要说这是运气好？鬼才信啊！

    　　顾小北：“不愧是小师弟，有老娘当初的风范。”

    　　叶梓灵：“突然觉得，被你欺负好像也不是什么丢人的事.....”

    　　何明道：“林师弟，你这身世....真是离奇！”

    　　震惊之后，大家纷纷发表自己的感想。

    　　怪不得人家要追着杀你，这不就相当于跟某个议员结下了死仇！这是什么概念，圆桌议会手下势力庞大无比，连妖精都无法轻视。

    　　“我哪知道他这么记仇啊，这都多少年了，他有那报仇的功夫，再生一个都有了！”林知安耸了耸肩，很无奈的道。

    　　众人：“.......”

    　　苏白音却是没有太多惊讶，微微颔首道：“跟我知道的差不多，还算老实。”

    　　林知安：？？？

    　　这你也知道？你到底懂我到什么地步了啊！我都不知你深浅，你竟然知我长短？

    　　“你知道被那些人盯上后果吗？”

    　　苏白音看向林知安，沉声道：“他们会无休止的追杀你，不达目的誓不罢休。”

    　　“知道。”

    　　林知安满脸无所谓的点头。

    　　他大概猜到了接下来的台词，无非就是公会不能一直保护你，你要赶紧变强，才能自己面对艰险的未来。

    　　“如果你害怕，就好好呆在公会里。”

    　　苏白音露出一抹风情万种的笑容。

    　　说道：“师姐罩你一辈子。”

    　　

