    看着信使快步入殿，众人神色都有点紧张，只是原因不一……说起来也就萧瑀和陈叔达最为单纯，他们只是唯恐河北战事再起波澜。

    李渊接过战报看了眼，眉头一挑笑道：“道玄率军北上收复贝洲，侧击洛洲，齐善行并卫洲总管程名振合军北上，于洛水击溃刘黑闼残部，斩首三千。”

    噢噢，是战报弄混了……李世民神色不动，心里哭笑不得，这应该是斩杀刘黑闼之后的战报。

    萧瑀笑道：“恭喜陛下，至此山东已定。”

    李渊连连点头大笑，河北战事已经落幕，剩下的就是收复州府，安抚百姓了。

    “如此看来，魏县大捷后又是洛洲大捷，倒是不缺兵力。”李世民神色淡淡，“父亲，三胡也该回京了。”

    李渊瞄了眼李建成，后者不吭声……史万宝都“惭愧自尽”了，三弟这时候北上，实在已经没有必要。

    “三胡顿足五十余日……令其回京吧。”李渊话题一转，“贝洲东面，德州、博州均非刘黑闼攻占，理应相附……大郎，当去信幽州，使燕王南下。”

    李建成脸上的晦暗神色一扫而空，扬声道：“昨日已然去信，一收复沦陷诸州，二断刘黑闼北窜之路。”

    “不错，若能擒杀刘黑闼，朕当召燕王入京，论功行赏。”

    李建成神色更是振奋，他知道，至少父亲是站在自己这边的，继续道：“卫洲总管程名振骁勇善战，文武双全，又是山东人氏，深得河北民众信重，此番破敌有功，可使其为淮阳王弟之副。”

    李渊犹豫了下，看向李世民……不过心里已经定下，只是做做模样而已。

    李道玄和二郎亲厚，此番又遭大郎算计，险些身死，日后必然和秦王府同气连枝，而齐善行、田留安都是秦王府护军出身。

    在这种情况下，李渊自然是要安排东宫一脉为副手制衡，虽然应下，但他也怕再出事，加重语气道：“需听命行事，不可妄为。”

    这是在提醒李建成，别再闹出史万宝顿足坐视这种破事了，老老实实分一杯羹。

    李世民心里好笑，真不想反对，但不反对几句，说不定对方要起疑心呢……大哥这两年疑心病愈发重了。

    “淮阳王弟并田留安、齐善行大败刘黑闼，北上追击，收复州府。”李世民顿了顿，看向了李渊，“父亲，年初孩儿征伐河北，程名振断洛水粮道，立下大功，刘黑闼杀其老母妻儿泄愤，因此结下深仇。”

    “只恐程名振急于复仇，因怒兴兵，贸然率轻骑北上……刘黑闼乃骑将出身，率千余骑兵北窜，非无还手之力。”

    “且刘黑闼此僚，惯以狡诈闻名。”

    下面五位宰相都不吭声，人家李世民虽然年轻，但军功冠盖本朝，就算前朝名将也颇有不及，这番话分量很重，而且也很有道理。

    但李建成有为程名振争取的理由，这是他插手河北的唯一机会了，而且最重要的是，他希望程名振替东宫安抚河北，结交山东豪杰。

    在陕东道成为秦王府的基本盘之后，李建成和手下的谋士日思夜想的就是需要制衡秦王府……而河北山东是他们长期的谋划。

    所以刚才李建成在提到程名振的时候，专门提到程名振在山东颇受拥戴，很有人望。

    察觉到父亲投来的视线，李建成笑道：“父亲，淮阳王弟此番立下大功，不过之前下博也受了惊吓，待战事一歇，当召回京中加恩。”

    李渊叹了口气，都懒得说话了，只下巴朝着李世民扬扬……你们撕掰吧，老子不管！

    在现在这种局势下，李渊也没脸拉偏架……不过倒是对李建成不应招，反而要釜底抽薪的手段颇为欣赏。

    二弟，你不许程名振上位……信不信过段时日我劝父亲将李道玄调回京？

    这种手段明摆着说出来，就是在告诫李世民，安抚山东……你秦王府别想一把全搂过去！

    在唐军于洛洲击溃刘黑闼残部之后，李建成、李世民的战场已经变了，变成谁来主导战后安抚山东。

    李建成心知肚明，自己是不可能独占的，所以他的目的在于，不能让李世民独占……他相信，这是能得到父亲乃至群臣赞同的。

    李世民同样心知肚明，这也是凌敬、李善分出第三份捷报的原因……除了程名振，东宫在河北已经没有可以用的人了。

    “大哥，此战之后，整顿河北，以怀柔为主？”李世民轻描淡写的问。

    李建成立即回答：“自是以怀柔为主，淮阳王弟虽冲锋陷阵，有二弟之风，但理政非其所长，而程名振文武双全，久誉盛名。”

    李世民无所谓的打个哈哈，转头看向尚书左仆射裴寂，“河北道不设行台，诸州府中以洛洲为首，如今的洛洲总管是？”

    裴寂的脸有点黑，但吏部是他直属麾下，“洛洲总管庐江郡王，弃城而逃，已窜回长安。”

    李建成心里大恨，你自幼强闻博记，而且还兼任尚书令，难道不知道洛洲总管李瑗是东宫一脉？

    “父亲明见，三月洛水大捷后，淮阳王弟任洛洲总管，安抚山东，颇为得力。”李世民轻声道：“史万宝于洛洲搜捕刘黑闼余党，垒起京观，使民众惊惧，后庐江郡王继任……”

    李世民没继续往下说，但所有人都听得懂……李道玄曾经担任过洛洲总管安抚山东，但史万宝、李瑗两位东宫嫡系非要大动干戈，一度闹出纠纷。

    在这种情况下，东宫以和刘黑闼有深仇大恨的程名振安抚山东，确有不妥。

    李建成脸色铁青，是他做主将李道玄赶走，让李瑗上位，结果后者都逃回长安了。

    议事一直持续到午后才停下，李世民面色平静的回到承乾殿，换上轻便的衣衫，坐在火盆边，房玄龄、杜如晦、长孙无忌三人早就在这儿等着了。

    “殿下，如何？”

    李世民忍笑道：“道玄升河北道行军元帅，总领大军，程名振转任洛洲总管，兼行军元帅府长史。”

    听到这个结果，别说房玄龄、长孙无忌了，就连平日里板着脸的杜如晦都忍不住好笑，洛洲不仅仅只是河北道最重要的府洲，而且洛洲总管在某种意义上来说，是能指挥河北道其他府洲总管的。

    具体到此次事务上，安抚山东，以洛洲总管为首……这也是为什么大半年前李建成非要抢走这个位置的原因。

    可惜一脚将李道玄踢走，庐江郡王李瑗刚刚上位，刘黑闼就复起了。

    “只怕过犹不及。”房玄龄有点担忧，“待得第三份捷报递上……”

    李道玄为行军元帅，程名振为洛洲总管……也就是说秦王府揽尽好处，房玄龄这是担心会不会引起圣人李渊的忌惮……东宫那边倒是无所谓，反正是死对头。

    长孙无忌试探道：“反正河北道不设行台，淮阳王迟早要归京，安抚山东之后，洛洲总管与其他府洲总管也不过是平级。”

    “无碍！”李世民挥舞袖袍，嗤笑道：“如今的天策府，还担心他人忌惮吗？”

    三人沉默良久后陆续点头。

    的确如此，年未弱冠，横扫大半个天下，军功盖世，以天策上将兼任尚书令、领司徒、领十二卫大将军、陕东道大行台尚书令、益州道尚书令。

    这样的李世民，早就惹人忌惮，再加个河北道，虱子多了不怕……

