    有点儿意思。

    皇上端起茶盏，抿了一口。

    他当然不信皖阳有那样的能耐。

    皖阳若能让人把四大桶菜油倒到小蝠胡同去，去年就不会被温宴当场将军了。

    可这是能不能的事儿？

    跟他信不信亦没有什么关系。

    或者说，皇上本就等着瓮中捉鳖，只要这鳖能到手，怎么来的，百年的还是千年的，都一样。

    霍以骁说是皖阳，那就皖阳吧。

    “怎么查到皖阳的？”皇上问道。

    “除了皖阳，也没有盯着温辞不放了，”霍以骁道，“祖母、定安侯夫人原不想告官，可她在长公主府吃了闭门羹，实在没办法告到了顺天府，情绪激动，当场厥过去了，这会儿还在衙门里歇着。毕大人请不动皖阳……”

    话说到这儿，意思已经明白了。

    皇上心领神会。

    皖阳作恶的证据，那当然是没有的。

    估计，那姓褚的商人身上也挖不出能用的消息，干脆就盖到皖阳身上。

    是某位官员、唐云翳，亦或是皖阳，在皇上这儿没有区别。

    总归是沈家的小辫子。

    霍以骁过来，也不是为了告御状，而是温家缺了个与皖阳面对面对峙的机会。

    而所谓的“证据”，得从机会里获取。

    略一思量，皇上交代吴公公道：“召皖阳进宫。”

    吴公公应下。

    霍以骁起身告退。

    出了御书房，霍以骁与送他出来的吴公公道：“我担心皖阳会气得皇上吃不下饭。”

    吴公公睨了霍以骁一眼。

    他不信。

    这世上，再没有哪个能比四公子更精通此道了。

    霍以骁也不管吴公公信不信，自顾自说：“皇上见不到皖阳，能多用半碗饭。”

    吴公公若有所思。

    请皇上召皖阳郡主的是四公子，不想皇上见到郡主的，也是四公子。

    “枉顾朝廷根基”都往郡主头上盖了，总不至于再添个对皇上不敬、召见了还不来的罪名，那没意思。

    四公子也不是无的放矢之人。

    前后一理，吴公公通透了。

    皖阳郡主是得离开长公主府，却不是进宫，而是往顺天府那方向。

    “四公子放心，”吴公公道，“皇上会舒心的。”

    霍以骁道了声谢。

    这事儿，对毕之安来说，不好办，对吴公公而言，不是什么难事。

    告状嘛，有人告，自然要有人应诉。

    皖阳得去说，至于能不能说明白……

    就皖阳那性子，能说明白什么呢？

    有小狐狸和老狐狸等着她，皖阳说什么都是越说越乱。

    京城入夜了。

    顺天府里，灯火通明。

    桂老夫人刚刚转醒，只是精神欠妥，需要再歇息一会儿，才能回府去。

    李三揭问过安了，又跟着覃柏去结识了人，没多久工夫，就与人家哥俩好上了。

    温子甫在前头忙碌。

    考生们的事儿，他还得管着。

    刚才那阵，一下子结伴来了好些考生，明着是拿朝廷资助，暗里是关心他和温辞，叫温子甫感动不已。

    黑檀儿趴在屋顶上，听见远处传来猫叫，它回应了两声，从上面下来，寻了温宴。

    温宴会意，转身去见桂老夫人与曹氏。

    “郡主出府了，”温宴低声道，“马车会从前街过，我们这就出发。”

    有长公主留下的嬷嬷看着，皖阳不可能直冲顺天府，马车还是会往皇城去。

    只是，车把式由吴公公安排。

    顺天府往燕子胡同，长公主府往皇城，两厢在前街附近重合。

    桂老夫人睁开眼睛：“那就走吧。”

    她歇过了，精神恢复了许多，让曹氏给她脸上重新抹了层粉，这才慢悠悠起身。

    温宴知会了温子甫。

    温子甫立刻安排好马车，小跑着赶过来，把老母亲背上了车。

    马车驶离，徐徐往前街去。

    前街正是热闹时候，左右好几家酒肆，生意兴隆。

    皖阳郡主坐在马车里，脸色铁青。

    她怎么也没有想到，她能出府了，却是以这样的方式出府。

    皇上使人来传她，说了她一堆罪名，听得皖阳云里雾里。

    她被拘在府里，外头的消息一概都不清楚，她不知道温辞被质疑，也不知道宝安苑茶会，更不清楚小蝠胡同，以至于，她一时半会儿没听懂，连气都没有生起来。

    直到坐在马车上，皖阳才把事情弄清楚，一时间，气不打一处来。

    “回府！”皖阳喊道，“什么乱七八糟的，关我什么事儿？还得我进宫去回话？回府！”

    池嬷嬷按住她的肩膀：“郡主，皇上召见，没有不去的道理。问话而已，只管答就是了。”

    “笑话！”皖阳道，“莫须有的罪名，我答什么？”

    池嬷嬷绷着脸，心里暗暗叹气。

    她当然知道一切莫须有，也清楚皇上跟前，除非能自证清白，否则，不是郡主也是郡主了。

    偏偏，长公主不在京中。

    那劳什子的侯府，也就是仗着长公主不在，才会发难。

    胡搅蛮缠一顿，皇上会向着谁，还用问吗？

    只是这个亏，眼前必须吃，皇上召见都理会，那事儿就越发难办了。

    “郡主且忍一忍，”池嬷嬷道，“已经给长公主去消息了，她会立刻赶回来的，有长公主在，想那温家，也不敢造次了。”

    皖阳瞪了池嬷嬷一眼。

    老虔婆的话，她一个字都不信。

    这一年，她被这老虔婆收拾得够呛，她身边的人手全换了，新来的只听老虔婆的，根本不认她这个郡主。

    母亲远在皇陵，便是紧赶慢赶回来，为的也是母亲自己与沈家，而不是她这个女儿。

    温家不敢造次？

    去年，她算计温辞，母亲打她的那一巴掌，皖阳记得清清楚楚。

    “我不管！”皖阳叫道，“你逼我进宫，就不怕我在皇上跟前胡言乱语吗？”

    池嬷嬷压着火气要说话，忽然间，马车停了下来。

    “怎么回事？”池嬷嬷问。

    车把式道：“前头有人冲出来，险些被对侧来的一辆马车撞上，摔在路中间了，得等等。”

    皖阳趁她不注意，迅速往前，想要跳车。

    池嬷嬷反应过来，伸手抓她，两人角力之时，外头传来对话声。

    “没有撞着吧？突然冲出来，可太危险了，还好我们行得慢，车把式拉住车了。我们是定安侯府的，小哥儿你活动活动，若有哪儿磕着了，只管来说，我们会赔的。”

    皖阳的眼睛倏地瞪大了。

    定安侯府？

    冤家路窄！

    她脾气上来了，一口咬在池嬷嬷的手上。

    池嬷嬷吃痛，松了些劲儿，皖阳趁机从车上跳下，冲到了定安侯府的马车前。

