
　　“蜀山把守甚严，怎样取回？”

　　“从蜀山这一侧自然难以成事，但从另外一侧便不算艰难。”

　　平心而论，魔翳并不太情愿让性情极端的伐天坐大。可眼看着姜承被蜀山拐走，就算他还想逼姜承入魔界，总得手上有棋可用。选择帮伐天继承混天魔功，那也是迫不得已而为。而由神魔之井通道，吸取数十年来积攒的混天魔功，伐天届时必能更上一层楼，给李逍遥乃至蜀山带来极大麻烦。

　　魔翳道：“等你取得力量，聚拢残部发难，便可重新挑起人魔纷争。”

　　“挑起纷争，怎样做？”

　　这两魔貌合心不合。伐天一心一意只想着报仇，却是想不通魔翳的用意：“就算不用你提，我也会主动报复。但对你来说，妖魔故意寻衅，不是等于将姜承逼向四大世家一方？”

　　“四大世家内部也非铁板一块。何况，人与妖魔的对立，从来不在乎善恶，而在种族立场。只要双方杀红了眼，姜承再怎样坚持，也必会有所动摇。”

　　魔翳道：“这些年来，我刻意派人，营造四大世家与蜀山门人残害半妖半魔的假象，便是为了有朝一日能以此起事，迫使人间魔族生出同仇敌忾之心。”

　　伐天略一沉默，道：“你原本期望的号召人选，应当是姜承。”

　　“你与他都一样。姜承有蚩尤后人血统的优势，你也有天魔教立世的余荫。在人界，天魔教对妖魔的号召力，甚至还要好过久远前的魔君传说。”

　　从来求的不是姜承兴风作浪，只不过是想逼迫姜承打通两界通道而已。至于谁将人间浑水搅乱，魔翳压根不在乎：“欧阳英想借品剑大会，树立武林盟主的威望。不如就由你杀戮人族，而后直指姜承是魔。”

　　“怎样做？”

　　“与千叶禅师恩怨最深的，当是开封皇甫家。皇甫家号称书香传家，皇甫一鸣却是个不折不扣的伪君子。若能以此提升江湖威望……凡是涉及妖魔之事，皇甫一鸣定会做那出头之人。”

　　魔翳思量道：“你去灭了上官家往雷州赴会之人，只留下上官信？”

　　伐天问道：“上官，为何不是夏侯？”

　　“夏侯彰为人中庸老成。若无万全把握，并不会将事闹大。”

　　魔翳侃侃而谈道：“反之，上官世家位处西域，与神州外域接壤。专程远道而来，欧阳英更有照顾他的必要。上官信此人虽非恶者，却也对妖魔殊无好感。一旦家中蒙难，上官信定会与皇甫一鸣一拍即合，沆瀣一气，力求‘讨个公道’。”

　　“好，我答应你！”

　　就算没有魔翳的图谋，伐天自己也会重新举起天魔教大旗，收拢人间妖魔。而能让蜀山和所谓正道武林焦头烂额，伐天更是不会客气：“我身份既已暴露，你可将五劫辟魔锥还我。”

　　“如你所愿。”

　　————————————————————————————————

　　对于现在的伐天来说，消灭上官世家实在再简单不过。因此只是单纯挑起事端的话，还用不着他亲自出手。

　　就在伐天借越行之术前往魔界裂隙，靠着辟魔锥威力破坏结界，从神魔之井内部吸收回混天魔功不久之后。不远千里率众赶往雷州赴约的上官信，便倒霉地撞在了一众以天魔教为旗号的妖魔手上，只余零星数人逃出生天，匆匆逃亡折剑山庄告状去了。

　　“太武师伯说，神魔之井的封印，无端削弱了一部分，其中内情怕不单纯。我们此行前往折剑山庄，除了观礼以外，只怕也许调查魔族动向。师弟，你我可得小心防备。”

　　“师姐放心，我会办妥的。”

　　过了些日子，上官信所率门人遭厄之事，也经唐家集据点传到了蜀山。而一联系神魔之井封印损耗，谢云书并不难猜到，定然是夜叉和伐天那一边有了动作。

　　不过，这几天谢云书已和李忆如从仙竹林取回了风灵珠，只剩下最后一颗雷灵珠，便可集齐五灵法阵所须。届时加固神魔之井通道封印，就不必再大费周章。无论魔翳有什么算计，主动权总归在人界这一方……

　　而算算时间，差不多到了赴会的日子，谢云书眼见着姜承已能将魔性内敛控制，遂向草谷辞行，与凌音一道，带着李忆如、姜承两人一路飞去折剑山庄。23sk.Com

　　相比起谢云书认知中严肃嫉恶的凌音，当下约莫二十左右的凌音还很开朗活泼，闻言点头回答说：“嗯，草谷师伯也嘱咐过，有什么事都交给师弟你来处置。我是第一次代表师门出席武林盛事。若有什么经验不足的地方，师弟你可不要跟师姐客气，一定要痛快点给我指出来。”

　　“没什么大不了的，师姐就当去看个热闹。反正就是一群人比比武，争个彩头罢了。”

　　欧阳家这品剑大会，都已经算是固定流程。只不过欧阳英这次被推举为武林盟主，摆得排场大了一点，才会广邀天下武林好手赴会。

　　不过，这次怎么都得给欧阳家一个面子。谢云书遂对姜承打趣道：“倒是这次比武，想必定是姜兄独占鳌头了。”

　　“我……”

　　虽然很想谦虚一下，但姜承对自己现在的能力，已经算是有了初步掌握。知晓天下武林人士，都奈何不了他，姜承再客套就显得有些虚伪。而蚩尤魔念影响，姜承性格也张扬了一些，因此当仁不让道：“师傅养育之恩，姜承本该有所回报。”

　　“呵，那到时候我也想和姜兄切磋切磋，不知能否如愿？”

　　“自不敢推让。”

　　魔族本性尚武好斗的一面，姜承逐渐呈现了出来。而谢云书去也想借着比试的名义，试探一下蚩尤血脉到底有多强。当然两人在武林擂台上，都不会动用全力，但适当了解总归是必要的。

　　然而四人离开蜀山地界，沿途偶有停顿遍赏山河美景时，却时不时能看到一些山野妖魔聚集，更打出了追随魔君的旗号聚众生事。

　　仿佛一夜之间，神州妖魔似乎都已知晓，有人继承了蚩尤冢内的蚩尤之灵，开始四下搜寻起传说中的魔君，使得姜承心有所惑。

　　“伐天和那个有心人是想一举两得，让姜兄你两面不是人。姜兄这次回去可得见机行事。有什么话，让我来接，千万不要一时冲动，中了别人圈套。”

　　此时伐天部众，刚祸害了上官世家，就传出魔君姜承的消息，定然有人到处散播。谢云书不难想象，折剑山庄此刻内部，将会是怎样的景象，不禁暗叹在心。

　　“宴无好宴……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十九章 到底吃了几碗粉呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 