    他伸出手，摸着少女的脸，低沉着嗓音道：“哭什么？我有嫌弃你吗？”

    　　苏瓷目不转睛地盯着人。

    　　贺深揉了揉少女的脑袋：“傻孩子。”

    　　“先生可从来没有这么说过。”

    　　“你是先生见过最漂亮的孩子，也是最喜欢的。”

    　　苏瓷抿唇：“可是，我说话，跟别人不一样。”她认真地看着面前的男人道：“先生难道，不会觉得，很奇怪吗？”

    　　贺深看着这双湿软的眼眸，里边带着一点期盼。

    　　缓缓道：“不会。”

    　　“很可爱。”

    　　苏瓷虽然觉得男人这是哄自己的，但她还是有点小开心，她窝在对方的怀里，有点贪心，还有点小自私的不想下来。

    　　她伸出小手，有点大胆的抱过去，软声软气的说：“谢谢先生..”

    　　贺深一只大手摸着少女的脑袋，话语里带着一点微不可察的笑意：“所以以后在先生面前，不用那么小心翼翼，明白了吗？”

    　　“我可不想再看到你哭鼻子了。”

    　　苏瓷觉得有点罐子，她从人怀里钻出来，有点不好意思的说：“没有，哭鼻子。”

    　　“瓷瓷是女孩子，才不会哭鼻子。”

    　　-

    　　张秘书觉得贺总一下午都有点心不在焉。

    　　尤其是在会议上，大家都能察觉到他今天的心情有些不太好，但这个男人竟然可以一心二用，还淡淡的瞥了他们一眼，指出其中的错误。

    　　不愧是老禽兽。

    　　张秘书送咖啡进去的时候，发现他们贺总在抽烟，看桌上，还是抽了两根。他就知道，贺总现在的心情一定有些烦躁。

    　　张秘书小心翼翼地把咖啡放下，开口道：“贺总，你是因为小姑娘的事情烦心吗？”

    　　贺深看了他一眼，没有否认。

    　　张秘书一看，就知道自己升职加薪的好机会来了。不行，他得把握，可不能错过：“贺总，其实吧，这个年纪的女孩是最感性的时候，只要你无微不至，多给她一些爱，她就会立马爱的你死去活来。到时候不用你出马，她就会主动想你，并且给你打电话....”

    　　“我让她哭了。”男人打断他的话语，有些淡漠道。

    　　张秘书：什么？

    　　让人哭了？是他以为的那个意思吗？

    　　张秘书看着贺总，就像是在看一个活生生的禽兽，而他现在有两个选择。第一，揭发贺总，第二，帮贺总一起隐瞒罪行，同流合污。

    　　就在他面临人生中最困难的抉择时。

    　　贺总那双深邃的眼眸看过来，像是看懂他心里在想些什么，眼神变得些许微妙，意味深长地说：“张秘书。”

    　　这一声，足足让张秘书像是从降职再降职的鬼门关里走了一趟。

    　　背部都挺直了：“贺总，那你哄人了吗？”

    　　贺深揉了揉太阳穴，淡淡道：“看到她眼泪的时候，我有些后悔。”

    　　从小到大，他做事一向有自己的处理方式。从来没有生出这样的情绪过，这还是第一次。

    　　自从父亲去世以后，贺深身上的担子，全部都在他身上。做事情更是变得滴水不露，直中要害。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

