    唰唰唰！唰唰唰！

    不朽、尊者算是王仙芝、萧玄、玄真道长一起，一共三十多位超级强者同时出手，五颜六色的光华瞬间汇聚成一条九天星河，冲向了殿宇门口！

    “无知的后辈们！这么想死，本座就成全你们！”主殿里沉喝声响起，黑色气息也同时狂涌而出，与众人合击对撞！

    轰隆隆——！

    一声巨响，惊天动地，恐怖的余波震荡虚空！

    “胖子！收网！”赢正凝眉。

    “收到！”虚空中的胖子结印，覆盖在主殿墙壁上的一张张符箓紫光冲天，形成了二次阵印：“该你了！”

    “天地无极，元神出窍！”赢正毫不怠慢，目的也暴露了出来。

    原来除了尊者级以上的超级强者外，这些人往阵法中注入灵力，是为了赢正他自己元神出窍得以壮大。

    在这几分钟之内，可以借助万象天引凝聚众人之力，让他元神都可以达到尊者程度，随后入了主殿。

    轰隆隆！轰隆隆！

    主殿中响起了激烈的打斗声音！

    轰隆！

    在一道炸响声后，一道透明身影直接被赢正一拳轰出了主殿，来到了众人视野！

    唰唰唰！

    “好狡猾的后生！居然用阵法来束缚我的力量！”寂灭天尊披头散发，透明身躯被赢正打的节节败退：“不过，你太高估自己了！哪怕你到了尊者这个境界，哪怕你用阵法束缚我一点力量，你也赢不了我！”

    怒吼一声，寂灭天尊周身力量光芒汇聚，诡异领悟，攻击力在一瞬间再次暴增，胖子的噬灵阵都有些压不住了！

    “神禁吗？被阵法压制下你也就尊者实力，加上神禁你也不过至尊，我同级，也无敌！”赢正不甘示弱，皆字秘放出，再次正面硬杠！

    轰轰轰！轰轰轰！

    两道透明身影打的天崩地裂，虚空扭曲！一道道光华荡漾，还好有其他人开启了结界屏障，这才让众人稍微好受一些……

    望着这二人激烈画面，众人吃惊，呆若木鸡。

    “他居然跟寂灭天尊打的难分难解！”

    “虽然只是一道神魂，但也拥有临字秘能开启第九神禁的啊！”

    “这赢正真是可怕！”

    “可怕个der！他是骗了我们的源石给他壮大元神！”

    “他若是打败了寂灭天尊这缕神魂，就能得到临字秘了！”

    “卧槽！给他糊弄过去了！”

    众人恍然，这才意识到上了当！不过眼下这场面谁也差不了手！

    “他这也是为了你们能够进入主殿寻找成仙的秘密，一群不知好歹的东西。”有欣赏赢正的妖族人，此刻打抱不平开了口。

    感动，这是真粉丝……

    事已至此，众人不再说话。

    唰！

    而就在这时，有身影忽然对着赢正肉身出手了！是一位古族的尊者！

    “你敢！”感受到不妙，胖子回头大怒。

    轰隆！

    一边的赢正同样感觉到了，一时间分心，直接被寂灭天尊差点打散！

    轰隆！

    与此同时，玄真道长与萧玄出现在赢正肉身两侧，挡住了一位古族准皇的出手。

    “赢庭主放心应战，这里有老朽看着，没有大碍。”玄真道长目光如炬，看着那位下黑手的古族准皇。

    赢正凝眉点头，与寂灭天尊再次展开激烈搏杀。

    “臭人族道士，不要多管闲事。”出手的古族准皇目光暗沉，随后扫视其他人：“你们之中应该也有派来杀赢正的吧？现在，就是杀他的最好时机！你们还在等什么！若是有，趁现在与老夫联手！毁掉肉身让他无法归位，他必死无疑！”

    诸位尊者、贤者、准皇、大妖闻言，面面相觑，依旧犹犹豫豫。

    “有老夫在，谁都不能寸近。”萧玄气势如虹。

    “王仙芝！”古族准皇看向神庭王仙芝：“你们神庭的神子王辰被他羞辱，还夺取了神庭者字秘，你现在还准备看戏多久？”

    “我出现的目的，太明显了。”王仙芝看了眼那位古族准皇，平静淡笑：“以至于让某些人过于误会，真是不好意思。”

    王腾没敢多言，虽然他也赞同古族准皇说的话，现在是下手最好时机，可王仙芝却没有要动手的意思。

    轰隆隆！

    就在众人僵持不下之时，一道巨响霎时间惊天动地，战局已定，寂灭天尊被赢正一拳轰的炸开！

    “想要临字秘，没门儿！”寂灭天尊见不敌这个少年，眼里满是奇耻大辱：“终有一天劳资会回来葬帝星亲手杀了你！”

    语罢，透明的寂灭天尊神魂就要散去。

    “到嘴边的鸭子怎能让你飞了！想来杀我，不用等到葬帝星，我会来飞仙星彻底将你磨灭！”赢正目光狠辣而凶残，结了一道印，消散的神魂直接被赢正硬生生拉扯了回来，一口将其吞掉！

    “乖徒儿！归位！”

    这一切都在电光火石之间，胖子见赢正得手撤掉了阵法，也来到了赢正肉身之处，目光如炬扫视众尊者、准皇……

    唰！

    赢正元神在众目睽睽之下，安全回到了肉身，随后立刻运转渡劫天功，将寂灭天尊的神魂分解消化。

    片刻后。

    差点就突破大圣了，不过在众人惊骇之中依旧还是差点……

    止步了半步尊者，与胖子一个层次了。

    “没想到这寂灭天尊神魂居然还有这么强的力量。”赢正感受着身上脱胎换骨的力量，虽然没有到达尊者，但半步尊者与大圣之间也是不可同日而语的。

    “临字秘到手没？”胖子倒不关心修为，对于临字秘更加感兴趣。

    “到手了。”赢正点头，全身光芒泛起，抬手间神禁领悟覆盖八方，一股极强压迫铺天盖地，令众人瞪大眼睛！

    这就是临字秘！真正的八禁领域！

    不对，是神禁领悟！

    “好恐怖！刚得到临字秘，便能直接悟出来八禁领域的极致，第九禁神禁！”

    “太强了！赢庭主！”

    “天庭之主，悟性通天啊！”

    “如今才半步尊者，这力量却几乎已是极尽者之下绝对无敌了吧！”

    “万古之今、仅此一人！”

    “自信点，把几乎二字去掉，要知道他本身就还有一种可以增强攻击力的秘法……”

    无数人闻言大眼瞪小眼，感受着这股威压各种无法言语，这还成个锤子的仙，这家伙已经算是人间最强了，极尽者不出谁与争锋？

    “刚刚是谁要杀我？”

    这时，赢正语气平和，目光却暗藏锋芒扫视向那三十几位尊者级强者。

