    不怪陈沐贪多。实在是养魄过程太漫长。

    加速秘药不是没有，但都被大梁皇族世家把持。普通人只能靠吃来加速。但人肚子就那么大，即便一天不停，又能吃下几头牛？

    陈沐就盯上了魄力堆积的第二因素，最初的游魄。

    游魄是甲魄根基，是源泉。陈沐决定在身上多挖几个泉。

    既然没法用秘药增加魄力来源，那就提高气血转化率。

    抬头看了看外面，月明星稀，万籁俱寂，偌大南阳府城陷入沉睡。

    陈沐打了个哈欠，瞅了眼桌上书籍。

    “嗯，再看一遍就睡……”

    ……

    “堂主，姓张的动手了！”小眼睛汉子凑到左胜身前兴奋道：“白虎堂林堂主亲自带队！”

    “哎，和气生财难道不好吗？”左胜一脸无奈：“一边是自家兄弟，一边是挚爱师兄，我太难了。”

    小眼睛汉子眨巴了下眼，堂主要打退堂鼓？

    “你说我该怎么办？”左胜苦恼的看着小眼睛汉子。

    “这个……要不让帮主决断？”小眼睛汉子也闹不清真假。

    “糊涂！”左胜眼睛一瞪：“区区小事，怎能劳烦师傅他老人家！”

    “罢了，看来还得我去调解一下。”左胜叹一口气：“林堂主又要埋怨我了。”

    “堂主也是为了大局着想。”小眼睛汉子厚着脸皮恭维。

    “哎，谁又能明白我的苦心。”左胜落寞道。

    “堂主，我现在去准备？”小眼睛汉子试探问道。

    “嗯，多带点儿人。”

    小眼睛汉子练皮一抽：“是！”

    ……

    夜色中，数十条快船从金水江直入漯河。

    借着河水雾气遮掩，快速进入城中。

    一处隐秘码头，数十黑衣人跳下快船，分成七八队。

    顺着隐秘街巷，无声无息涌入城内。

    一刻钟后，数十人又在一条小巷内汇聚。

    “姐夫，就是那个院子。”张舵主兴奋道。

    “咱们的药师分析清风散，查出一味叫黄玉芝的药材。本地不产，大多从北边泰州府采买。”

    “我让人盯死金水江上所有泰州货船。”

    “城内近三分之一黄玉芝，都通过一个小药铺送进这间院子。”

    “同时运来的还有其他数种止血镇痛药材。”

    “这院子十有八九就是清风散生产地！”

    “干得好！”林確满脸笑意。

    坑坑洼洼的练皮都忍不住涨红：“合该咱们白虎堂发财。”

    “老张、老赵、你们两人跟着我，一单发现那个白发高手，咱们三人一同动手，先把那家伙弄死！”

    “我琢磨了，那人年龄大，体力差，胜在速度快。我特意从惊鸿宝船求来金蚕丝鱼网。一旦动手，先困住，然后狠狠招呼！”

    “好！”

    “老王，你带着张云一起攻击院子。动手要快，以雷霆手段震慑住里面的人，尽量抓活的。”

    “真要有人不知死活反抗，就弄死他！”林確冷声道。

    “是！”

    “告诉弟兄们，都拿出真本事，速战速决。”

    “这一票干完，咱们白虎堂就不缺钱。到时候我请所有人去红船上潇洒三天。”

    “谢堂主！”

    林確哈哈一笑：“动手！”

    数十人顿时如开闸河水，汹涌冲向不远处宅院。

    ……

    陶化坊

    一条小巷子深处搭着个茅草顶木棚。

    地上铺着两张崭新草席。旁边放着一盘盐水蚕豆，一个黑陶酒罐。

    两个一身短打，手臂刺青的瘦弱汉子正坐在草席上，借着月光，慢慢喝酒。

    “咱们这日子什么时候才是个头？”其中一个鼻头有颗黑痣的汉子叹气道。

    另一个尖下巴汉子扔一颗蚕豆进嘴，半躺着懒洋洋道：“嘿，那得看堂里什么时候想收拾这书生。”

    “为啥呀？”黑鼻头嚼着参透一脸不解：“不就是个白面书生吗？能有啥油水？”

    尖下巴汉子嘿嘿一笑，勾了勾手指：“记得咱们是怎么找到那书生的吗？”

    “跟踪和盛堂那个捣药学徒找过来的呀。”黑鼻头不明所以。

    “上个月堂里吃了大亏。堂主小舅子张云吃了挂落。喝闷酒的时候嘟囔了两句。我当时正好往他屋子里送酒。嘿嘿……”尖下巴汉子咧嘴笑道。

    “说说，快说说，他嘟囔了啥，和这书生有啥关系？”黑鼻头立刻凑了过去。

    尖下巴嘿嘿一笑，美滋滋的喝了一口略带酸味的劣酒，不说了。

    “兄弟，说说呀，明天这酒我请了！”黑鼻头一摆手承诺道。

    尖下巴捏了一粒蚕豆放进嘴里，依旧不说话。

    “再加二斤酱牛肉，咱们开开荤！”黑鼻头咬牙道。

    尖下巴乐了。

    “说说吧，快和我说一说。”黑鼻头见对方满意，顿时笑着催促起来。

    “是啊，说一说，我也想知道为什么。”

    突兀的，一扫声音骤然在草棚外响起。

    “谁？！”

    两个喝的迷迷瞪瞪的汉子大惊。

    大半夜里，偏僻死胡同中，悄无声息多出个人。两人酒都给吓醒了。

    连忙转头看去。

    月色下，一道颀长身影，背着月光静静站立。

    淡淡月光打在对方侧脸，微微眯着的眼睛里，满是漠然。

    “白脸书生？！”两个汉子头皮一炸。

    蹲点观察被人发现。还是深经半夜在这种氛围下发现。两人心头狠狠一跳，转身就想跑。

    可一回头，却发现不知何时，身后竟多了个人。

    陈沐瞬移一般来到两人身后，平静的看着两人。

    ……

    啊！

    噗噗噗……

    一连串短促惨叫突然在夜色中响起。

    轰！

    院落高墙猛然倒塌。

    林確顶着满头满脸碎石灰尘，头也不会的往漯河码头方向跑去。

    数十手下顺着墙壁破洞蹿出，四散而逃。

    街头转弯之时，林確奔跑之余略微偏头，余光扫过身后街道。

    七八个身穿黑底红纹夜行衣的人，从小院里无声跳出，鬼魅般没入阴影。

    自己那些手下蒙头跑路。却不料脚边阴影里陡然蹿出一柄柄利剑。不察之下，迅速被刺倒。几个眨眼，小半人员就身死当场。

    林確瞳孔骤然收缩。

    哪来那么多朱衣阁杀手？！

    不是制药窝吗？

    怎么特么成了杀手窝？！

    就在这时，他脖颈汗毛陡然炸起。林確猛地回神，一点寒光悄然而至，他顿时心头大骇！

    该死！大意了！

    ……

    “惊鸿帮，白虎堂，清风散……”陈沐脸色沉重。

    来到南阳城三个多月。他每天吃喝不愁，整日练功为乐。都快要忘了这个可恶的世道。

    “我本本分分制药，赚着我那点儿辛苦钱。”

    “没招谁没惹谁，为什么总是要和我过不去呢。”

    陈沐脸色越发难看。可思量半晌，却不由叹了口气。

    “惊鸿帮啊……”

    那可是南阳第一大帮。自己在对方眼里，连一只蚂蚁都不如。动动手指，都能碾死自己。

    “只能想办法跑了。”陈沐满脸苦笑。

    好不容易穿越异界，整天东躲XZ：“真是丢脸啊。”

    这次幸好自己小心谨慎。秉承狡兔三窟理念，秘密把前后左右七座小院全部租下。

    这才在其中一间院子墙后，发现这两个盯梢人员。

    想到可能的后果，陈沐忍不住的后怕。

    “不行，家里不能待了。”陈沐立刻收拾行装。

    “可这深更半夜的，能去哪？”陈沐皱眉。

    “那两人说，白虎堂在漯河有个码头据点。”陈沐心中一动：“从那里能坐船登上白虎堂的总堂大船。”

    “最危险的地方就最安全。”陈沐不由点头。

    “只能去白虎堂大船上躲一躲了。”陈沐无奈的想着。

    深夜打扰人家实在过意不去。

    那就带点儿礼物吧。

    “袖里剑、迷神烟、嗯……还有铁莲子！”黑烟滚滚，陈沐把墙角一个硕大麻包收进五鬼袋。

    陈沐看着满满当当的五鬼袋不由点头：“礼多人不怪，这下他们应该不介意了。”

    脚底魄力浮现，身形一闪。陈沐无声无息消失在浓浓夜色中。

