    唐德翰被这一巴掌抽的头都歪到一边去了，但是却保持着头被打歪的姿势，动都没有动一下！

    这是真的定住了？

    顿时全场所有人一下子就将目光聚集在了洛尘身上。“

    怎么可能？”李冠哲再次失声开口道。他

    从三岁开始起就被逼着勤练这些基础术法，十岁就已经不需要念咒语了，到如今，任何基础术法在他手中，说句炉火纯青也绝对不为过！但

    是他刚刚可是亲自试过了，这定身术绝对定不住唐德翰这位异人！这

    无关乎修为，只是单纯的这定身术法术不行！这

    一点他无比确定！

    所以即便是他也只能认输！但

    是此刻洛尘却用这个简单，甚至最为低级和基础的法术将唐德翰定住了？

    这怎么可能？而

    异能博士同样也露出了愕然之色，他是异能博士，对于华夏的术法造诣说句难听的不一定就比李冠哲这个传说级子嗣要低！

    毕竟他岁数摆在那里，而且常年研究，说是这方面的专家也不为过。他

    今日让华夏这些修法者使用最基础的术法其实本就是在刁难这些人！

    毕竟他比谁都更清楚，基础的术法就是基础术法，你就是玩出了花，那也只是基础术法，根本就不可能赢！

    但是此刻洛尘却真的将唐德翰定住了？洛

    尘没有理会满场诧异的目光，而是看向了唐德翰。“

    啪！”洛尘甩手就又是一个耳光扇在了唐德翰的脸上。“

    华夏术法不过如此？”

    “啪！”

    “现在，你告诉我，这华夏术法还不过如此吗？”

    “华夏术法是花架子？”

    洛尘又是一巴掌扇在了唐德翰的脸上。唐

    德翰别说还手了，就是连动一下说一句话的能力此刻都不具备！“

    你口中的花架子，能够让你连动手的机会都没有，凭你一个区区异人也敢说华夏术法是花架子？”洛

    尘说完这句话，猛地按住唐德翰的头，然后向下一扣，同时洛尘抬起膝盖！

    “咔嚓！”刺耳的骨头碎裂声音响起。唐

    德翰的脸狠狠的撞击在了洛尘的膝盖上！

    而洛尘提着唐德翰的头发随手一丢，唐德翰的整张脸都变形了凹陷进去了，已经不成人样了。

    但是被丢弃在场地当中的唐德翰却依旧动都不动不了。

    剧烈的疼痛已经让他快要晕厥过去了，他好歹也是一位七级异人啊，异能全力爆发下，一般的修法者都不会是他的对手！他

    岂会毫无还手之力？但

    是此刻他是真的绝望和害怕了，那个定字一出，他的异能一丝一毫都调动不出来，比之一个普通人还要脆弱！而

    此刻异能博士脸色也阴沉了到了极致。他

    没想到，这基础术法还真的能够将唐德翰定住。“

    好，不错。”异能博士猛地高声开口道。

    “我倒是想亲自领教一下这华夏术法。”说

    完这句话，异能博士浑身的异能猛地炸开，体表甚至有电弧闪过！

    九级异人的威势顿时在满场掀起了狂暴的能量！顿

    时所有人脸色猛地一变，尤其是华夏这边的修法者！

    九级异人的威势，区区一个简单的基础定身术岂能够与之抗衡？

    这摆明了是在耍无赖了。

    显然是洛尘刚刚暴打唐德翰的一幕激怒了异能博士！

    “异能博士，这只是”“

    给我闭嘴！”异能博士猛地一声暴喝，整个场地差点炸开。

    所有人眼前一黑，差点被震的晕了过去。

    唯独洛尘讥诮的看向了主席台上的异能博士。

    “好，那就如你所愿。”“

    让你见识见识所谓的华夏术法！”

    “定！”

    洛尘这句话一出口，整个场地空间猛地一颤！准

    备动手的异能博士神色猛地一变，脸上露出了和唐德翰刚刚一样的骇然之色。他

    站起来身来，一只脚已经悬在空中，准备亲自下场对洛尘出手的。但

    是此刻那一只脚却悬在了半空中动都动不了，保持着那个姿势。

    不仅是他，唐老等人目瞪口呆的表情凝固了。李

    冠哲骇然和依旧不可置信的神情凝固了。张

    启站起身，保持着身体前倾的姿态凝固住了。不

    只是他们！而

    是满场所有人，所有人这一刻全部被这一个定字出口，全部定住了！最

    为恐怖的是那场地当中的喷泉，此刻居然也都凝固了。

    原本连成线的水线是流动的，但是此刻却彻底被定住了！

    这一刻，天空都静止了。

    整个天地仿佛随着洛尘这一个定字出口，彻底被定住了！

    头顶的云彩，微微吹起的南风！

    一草一木，所有的一切都被定住了。

    所有人虽然都不能动，都被定住了。

    但是所有人的内心却骇然到了极致。这

    确定是最为低级，最为基础的定身术？

    李冠哲不敢相信！异

    能博士不敢相信！满

    场的所有人都不敢相信！尤

    其是在场的修法者，更是骇然到了无以复加的地步了。

    定身术啊！

    这个法术他们哪一个不了解？他

    们哪一个不曾学过？

    这可是最为基础，最入门，最简单的术法啊！但

    是没有任何一个人会认为这个法术有如此威力！

    此刻却连喷泉都定住了，连九级异人都定住了。

    场地当中只有洛尘睥睨的看向四周，目光扫过所有人。“

    哼，华夏术法如此不堪？”“

    若是华夏法术真的不堪，那只能说明一件事情。”“

    便是你们学艺不精，根本就没懂得这门法术的博大精深与奥妙！”

    “连入门都没达到！”“

    连最基础的术法都没有掌握，也敢妄论我华夏术法？”

    随后洛尘猛地转头看向了李冠哲和谭观澜还有唐老等人。

    “自己能力不行，还要怪这术法不行？”

    “这定身术虽然只是最基础的术法，但若是真的练到极致，它可定山河，可定日月星辰！”“

    任何基础术法，都是化繁为简，包罗万象的存在！”

    “身为修法者，居然也敢轻看这术法？”洛尘冷冷的开口了。“

    连基础都没有学好，也敢代表华夏修法界出来丢人？”“

    输了还将责任怪在术法本身？”随

    后洛尘有看向了在主席台上被定住了的异能博士。“

    你连最为基础的术法奥妙的门槛都没有摸到，谁给你的胆子敢轻视我华夏术法？”

    “我华夏术法！“

    一念天地动”“

    真言压四方！”“

    谁敢轻看？” 

