    在和听到自己先祖提醒之时做下的神术空间标记互换位置，早在大楼倾倒塌落之前就站在那里的高挑纤细身影...

    奥术之匣的残留痕迹在她身边消散，纯白无暇金色纹路的王庭礼服有着被尘土沾上的痕迹，但灿烂的如阳光般的金发下，那双湛蓝的眼眸却毫无动摇的仰头直视站在废墟之上的方然！

    一侧废墟大厦，一侧繁华城区，灰尘的白金礼服和凌乱的黑色西装反差强烈，对比鲜明。

    捂着肩膀一侧刚才发动空间对调的神术回响之时，被崩碎飞溅而出的碎石刮出的伤口，精灵的力量缓缓治愈着自己的伤口。

    只是抬起视线看向不远处站在废墟顶端，以整座倒塌的兰特荷大厦为背景的黑发青年，奥斯菲雅昂起下巴湛蓝的眼眸闪过被算计了愠怒盯着他。

    “你个伪装者，用虚假的伪装欺骗他人，这就是你的计划了么？”

    “比起之前像是玩闹一样的模样，现在才是你真正的一面了么？”

    源自曾经贵族的血脉，从老师和长辈那继承过来的精神和品格，对着于先祖那种凛然正义的美丽充满向往，对于方然这种一开始用弱小和逃避蒙蔽他们，然后撕破伪装用陷阱发动致命一击的做法，奥斯菲雅无论如何都无法接受。

    这是国战，是双方参加者代表各自国家立场，在她看来是堂堂正正决斗的竞技场，而不是为了胜利不择手段的夜战舞台。

    一想到假如没有先祖的提醒，没有提前设置神术空间标记的话，自己也会像尼尔那样，即使拼尽全力逃了出来也会因为再无抵抗之力被对方击垮，这一次无比重要的计划原本想在重新苏醒的先祖面前展现自己的奥斯菲雅，就咬着嘴唇不甘和屈辱在心中翻滚。

    但看着站在废墟之顶俯视着自己，西装黑发握着唐刀的青年，一直接受的教育还是让奥斯菲雅说不出什么难听的话语，只能看着他轻视冷声的鄙视开口：

    “你个从头到尾只会逃跑的懦夫、只会用这种陷阱的骗子！”

    而听着十字路口对面的美丽异性，昂起雪白的下巴吐出音节优美的发音，虽然听不懂她的语言但那样看着自己的表情，那种发现自己落入了陷阱的愠怒和生气表情，以前见过很多的方然也大概能猜到她在对自己说着什么。

    踩在兰特荷大厦底部只剩下三四层完好的废墟之顶，方然轻呼出了口气刚才让心脏停跳的供血不足稍稍缓解，然后对着她算不上解释的解释了一句，知道对方肯定能听懂，低头平静的看着她开口：

    “我没办法同时击败你们三个人，想赢的话只能用这样的办法。”

    但在奥斯菲雅耳中只听到了他在强调‘你们有三个人，所以我这样做也是合理的’这样的理由，伤口愈合，她湛蓝的眼眸紧紧的盯住方然声音已经恢复平静，骄傲的挺起脊梁缓缓压低声音开口：

    “你以为这样就算你赢了？”

    握着祷告法杖的手臂一甩，奥械的法杖消失不见！

    灿金色的长发扬起让那双眼睛看上去像是天空一样湛蓝美丽，奥斯菲雅右手朝着身侧空间伸入，缓缓抽出第二个奥术之匣，轮廓隐约闪动！

    她竟然还有第二个奥术之匣！？

    见到这一幕，所有观战的人心中惊愕，国战对于被允许被放入奥术之匣的事物可是相当严苛，首先必须是自身常规战力组成的同时又属于自身之外的外力，而且不能有某一类物品的大量重复，不允许携带复数的科技侧装甲依靠不属于自己的外力破坏平衡，同样也不能携带复数的神秘侧、非自身的特殊物品。

    基于参加者一般没有那么多外力原因的常规实力组成，想多带些底牌也没有选择这种原因，所以出战国战的参加者基本都只有一个放着惯用科技装甲的奥术之匣，有些不习惯带这些的更是直接一个都没有。

    但是让夜局众人意外的是，此刻屏幕上的奥斯菲雅竟然就有第二个奥术之匣！？

    而更让他们吃惊的是，那竟然还不是像之前两人那样的科技装甲！

    金色美丽的剑柄圆环缠绕着梦幻朦胧的森之光点，带着一股空灵神秘的同时又拥有像是她长发一样的灿烂光辉，比一般的西洋剑更大更宽的银白剑身上铭满神秘花纹，

    这柄灿烂华美的大剑被奥斯菲雅一只手握住的凛冽横扫，她面前所有塌陷弥漫的烟尘散尽！

    和她的身材有些不相匹配的双手剑，给予了她一股祷告法杖无法替代，并非柔弱的神职修女而是梵蒂冈仲裁骑士的英姿凛然！

    “很意外么，还是在惊讶我为什么能把两件神秘侧物品放入奥术之匣？”

    握着和她气质完全不相称的灿烂大剑，奥斯菲雅看向握着唐刀的方然，眼神清冷声音冷冽的开口：

    “我原本在这次国战只是为他人提供支援和辅助，所以选择了奥械祷告法杖的我为了对你们夜局的公平，放进奥术之匣的这柄剑...”

    站在伦敦繁华的十字街头，白金礼服的身影举起灿烂的大剑，如同宣誓决斗一样剑尖对准废墟之上握着唐刀黑色西装笔直的青年，

    一波三折，局面峰回路转跌宕起伏的阶位战，这一刻画面难忘的让人在心中定格留存。

    “是我的专属武器-精灵之森！”

    而更让所有人没想到，这一次就连方然都意外的微微睁大双眼，

    下一秒，奥斯菲雅就高高抛起松开剑柄，任由它被无数精灵气流缠绕淹没的同时闭上双眼的心中默念。

    /不存于世的梦之森林/回荡欢笑的精灵元素/穿行过溪水幽雾环绕的回廊小径/飞过瀑布鲜花的水面/

    看着炫紫、嫣红、翠绿、赤金等等颜色的气流回荡飞舞在奥斯菲雅身前，仿佛是活着的某种生命般为她起舞，吹荡起发丝轻吻着她的美丽容颜，然后欢迎着上方那柄淹没在瑰丽色彩中的精灵之森，像是打开什么降临的大门！

    “这难道是...”

    观战室中，即使是相同一方也不清楚她有这样的能力，想到了什么忍不住看了一眼身边白金长发的女性，金发俊逸的青年不可思议的指着屏幕愣住了的开口。

    “近乎都市传说一样，据说在参加者专属武器的各种形态中也是最稀少的类别...”

    夜局观战室中，即使虚拟屏幕上没有声音传来，但自身的能力仿佛也听到了某种生物苏醒的声音，回想起夜网情报界面上那没有任何佐证，近乎传言一样的信息复苏忍不住惊讶的喃喃开口。

    /守护着这片梦境古老的森林之主啊/回应我的呼唤/

    “生物形态的专属武装！？”

    /降临吧！/

    仿佛是印证众人惊呼出口的猜测，奥斯菲雅再次睁开那双湛蓝美丽的双眼，凛然冷冽对视方然的那一刻，

    灿烂华美的长剑不在，取而代之的是出现在她身后，兼具不存于世幻想、姿态凛然美丽与无需怀疑强大的幻兽巨狼！！！

    “呜....”

    银白柔软的鬃毛上有着和剑柄一样的金色纹路晕染，守护在纤细身影之后，如同看待猎物一样压迫感迈动，微微低下头颅酝酿着呼吸的呜咽，然后...

    “吼————————！”

    爆发出的咆哮气流冲向方然，让他不得不抬起手臂遮挡双眼的同时，废墟之上飞沙走石狂乱的掀起他西装领带的瞬间，

    守护着某片精灵之森不存于世的森林之主幻兽银狼，

    此时此刻，降临至他的眼前！

    