    第2252章：战争是政治的延续

    五丈原大战，所有人的注意力都在五丈原，以及军队本身，唯有李嗣源注意到了陈仓，以及大散关的重要性。

    随着风陵渡和峣关的时候，十余万秦军攻入关中，潼关彻底失去门户作用，而大散关则成了唐国连接外界的唯一通道。

    关中四塞之一的大散关就在陈仓境内，若是陈仓和大散关也被秦军攻占的话，那整个关中都将被秦军封锁，彻底陷入孤立无援的境地。

    基于这层考虑，李嗣源才会舍弃槐里，守陈仓，兼而守大散关。

    事实证明，李嗣源这步棋走对了，正是他及时接管了陈仓，以及大散关的防务，才让几乎步入绝境的李唐有了继续苟延残喘的机会。

    “大散关坐拥天堑，易守难攻，强攻的难度并不比武关低，但若只是封锁关中的话，攻占陈仓也能起到到一样的效果。”

    公孙轩辕指着沙盘上，陈仓所在的位置，沉声道：“攻占了陈仓后，派重兵封锁各大要道，封锁了大散关，也就等同于封锁了关中。”

    轩辕想以陈仓来封锁大散关，自然是不能彻底封锁的，但也不需要完完全全的封锁。

    大散关一线的唐军若想要打破封锁的话，那就必须要出关和秦军正面野战，而秦军最不怕的就是野战，甚至巴不得唐军出动出关一战。

    “可是陈仓同样是座坚城，攻取的难度并不比长安低多少啊。”张辽沉吟道。

    陈仓位于关中西部，西靠陇山，南依秦岭，渭水中流，地理位置十分优越，自古便为交通要塞，兵家必争之地，并且易守难攻。

    诸葛亮二次北伐时，出兵散关，并围陈仓，为魏将郝昭所阻，最终二次北伐失败。

    当时，诸葛亮有几万兵马，郝昭才不过千余，而魏国援军又还未赶到，于是出兵全力攻打陈仓，却没想到连攻了二十余日也无法攻下。

    而此时魏军援军即将抵达，蜀军又粮草不继，诸葛亮不得已之下唯有退军。

    诸葛亮之所以没能攻下陈仓，一是郝昭善于防守并且准备充足，二是陈仓确实是座坚城易守难攻，三是地势缘故兵力优势施展不开。

    现在秦军若是想要攻打陈仓，难度可并不比诸葛亮小多少，毕竟李嗣源的守城能力可不比郝昭差，而且李嗣源的兵力还比郝昭要多很多。

    “正是因为陈仓难打，所以更要趁早打。”

    轩辕拿起一个标旗，用毛笔在上面写上‘李嗣源’三，插在沙盘上陈仓所在的位置后，说道：“李嗣源乃是智勇双全之将，如今他初入陈仓，准备不足，我军正好趁其立足未稳之计，出兵攻取陈仓。

    一旦等李嗣源彻底掌握了陈仓，准备充足之后，在想攻取陈仓的话就难了。”

    张辽和霍去病都不自觉点了点头，心中已经被轩辕所说服，毕竟若是能够封锁关中，瓮中捉鳖的话，不战而屈人之兵也未必不可能。

    能不死人就打胜仗，谁又希望死人呢？

    啪，啪，啪……

    李靖轻拍着手掌，一脸赞赏的看着轩辕，笑道：“轩辕将军，你是除本督和韩信将军外，全军第三个看到这一点的人，本都督心中甚慰啊。”

    说着，李靖取出一份信笺，递给众人传阅，而上面的内容，正是刚刚轩辕所说的，攻取四关封锁关中的方案。

    霍去病张辽等将皆大惊，原来李靖早就料到了这点，并且上呈主公，只是他好似并不准备立刻实施，而是作为攻打长安失败的后备方案。

    轩辕看过后，眼中露出不解之色，问道：“大都督既然早就意识到先取四关，彻底封锁关中的好事，为何还要先强攻长安呢？”

    李靖没有回答，反而意味深长的看向轩辕，轩辕会意后露沉思之色，他知道李靖是想让他自己想出来。

    轩辕的智力政治都突破了90，尤其是政治更是达到了96（+1）点，很快就猜到了李靖的用意。

    战争是政治的延续，李靖不先去取四关，而是选择强攻长安，其实是在为了一个月后的开国造势啊。

    攻取四关，彻底封锁关中，在战略上确实是上策，但在政治上却是下侧，因为这意味接下来着要打持久战了。

    寻常攻城，都要围三缺一，给对手留下一线生机，这样对手才不会拼死反抗。

    现在关中就好似一个大城，潼关、武关、萧关、大散关则是四门，而一旦全取四关彻底封锁关中的话，这等同于堵死了唐军的所有退路。

    不难想象，到时不但关中的唐军会拼死反抗、死战到底，汉中陇西羌地的唐军也会拼死反扑，那关那中之战可就有的打，别说是两个月，半年也未必能够结束。

    秦军此番攻唐的最大目在于立威，以及震慑各方诸侯，对关中的需求并没有那么大。

    能够占据关中自然最好，不能占据也没什么，毕竟就算这次失败了，有这次的战果在，下次更轻松必定能够成功。

    但若是变成持久战的话，那可就是弄巧成拙了，毕竟秦国接下来的重心是休养生息。

    关中战事注定不能拖太久，李靖必须要在开国大典前结束战都，所以封锁关中的战略只能押后，作为备用方案来使用。

    但是，作为此次攻唐的主将，李靖自然想让战果最大化，而攻占长安就是最好的方式。

    李靖当然知道攻取长安的难度，可无论多么困难他都必须试一试。

    “夺四关锁关中之策，待到开国大典之后，任何时间实施都可以，但在开国大典之前，只能攻取长安。”

    听完李靖的解释后，不仅仅是公孙轩辕，众将全都陷入了沉思，显然没想到这场战争竟有这么多的门道。

    轩辕深吸一口气，抱拳行礼道：“大都督深思熟虑，轩辕拜服。”

    李靖淡然一笑，心中对于轩辕更加欣赏，暗道：轩辕之勇不亚于金台，统兵之能不亚于霍去病，而且还如此谦逊知礼，未来军之中必有他一席之位。

    李靖还不知道主公准备娶轩辕的义妹，赢与公孙两家即将结亲，知道的话对轩辕的评价肯定湖更高。

