    魔这么配合，反而让李三思有些不太习惯。

    原以为还要和它拉扯好一段时间才能让它认真的立下誓言，结果却不想竟如此轻松。

    思维宫殿中的他沉默了很久，半天说不出话来。

    他能感觉到自魔的声音落下之后，他与它的神魂之间似乎多了一种更加亲密的联系。

    原本尚需刻意的利用神识感知，才能共享魔的内心活动以及情绪状态。

    可如今只要身处思维宫殿，魔的种种心绪便在自己的识海中一一延展开。

    就好像，这座浩大雄伟的思维宫殿已经不再只是自己的，而是变成了与魔的共生产物。

    抬眼环顾四周，思维宫殿的规模和深度较之前似乎有了数倍的增长，哪怕自己极目远望，用心感知，也无法看到尽头。

    但是所观所感，那些庞大到让人难以想象的，千奇百怪的知识和信息，却似潮水一般自动涌入自己的脑海中。

    那原本是专属于魔的思维领域。

    集聚了千万年的信息总和。

    却因为这场誓言所产生的，更深层的羁绊，与他紧密联系在了一起。

    从某种意义上来说，此刻的李三思，和这位来自八千年前的魔道祖师，才算真正做到了命运一体。

    他就是它，它，也是他。

    玄妙莫名，难以解释。

    但人与魔之间的感触和联系，他们最是清楚。

    此时李三思的神念强度，因为与魔的融合，已经到了一种匪夷所思的地步。

    那三道足以撕裂天地的桀骜剑气，第一时间察觉到了思维宫殿中气息的变化，知道自己身处的领域中，已经混进了一股十分强大，让它们很是不安的远古气息。

    剑气纵横，似是想要将之驱赶。

    可它们很快便又发现，那股强大的气息已经与新主人的气息融合在了一起。

    不分彼此。

    本就隐隐不安的剑气顿时变得狂躁起来，散露的剑芒刹那间惊起，朝着一望无边的思维宫殿弥散而去。

    似是想要找到那股强大气息的源头。

    将自己的主人解救出来。

    沿途而过，正在自行整理汇总，排列组合，不断交融的人魔信息再次被剑芒横扫，变得缭乱不堪。

    好在李三思迅速醒悟过来，当即对三道剑气轻声安抚，以神念告之它们都是自己人，这才让它们渐渐安静下来，及时止损。

    他静默于思维宫殿的某个角落，将远望的目光和神念收回。

    任凭属于魔的那些记忆信息在这座宫殿中一一落位，心里突然有了种很奇怪的念头：

    这个誓言看似约束住了魔，让它哪怕重回巅峰，也无法再对自己造成任何伤害。

    其实也约束住了自己，若是有朝一日魔的存在被人发现，千万人讨伐之，自己已经无法抛弃它，并且要为了它，与这个世界站在对立的那一面上。

    或许魔也正是知道这些，所以才会心甘情愿的立下誓言。

    李三思正思考着，忽然被本体的动向打乱了思绪。

    只见魔缓缓放下了立誓的三根手指，右手重新背于身后，面向阳光灿烈的苍穹轻叹了一口气。

    此时的它较之前少了几分张狂和冷漠，却多了几分难言的怅然之意。

    片刻后，魔的声音传来，“这下你满意了？”

    语气一反常态，变得轻轻淡淡，听不出更多的情绪。

    李三思沉默片刻，随后说道，“没什么满意不满意，我只是为自己留一份后路罢了。”

    片刻停顿，他很快补充了句，“记住你的誓言，哪怕你念念不忘自己魔道祖师的身份，到最后还是要听从我的吩咐。”

    “我承认你是一只聪明的爬虫，很懂得利用自己手里现有的优势去为自己搏一份未来，而你也确实做到了 ，关于这一点，本尊对你倒是多了几分欣赏。”

    魔低沉的嗓音中忽然多出了一丝冷笑，“但你有没有想过，以本尊的身份，这个誓言一旦开口，必然一语成谶，天地之间都将留下记忆，你知道这意味着什么吗？”

    李三思没有说话，但与魔心意共通的他其实已经知道它想说什么。

    心绪渐沉，眉头亦稍稍皱起。

    看得出来情绪有些糟糕。

    魔笑了，像是也感应到了李三思的心声。

    它自顾自的开口，“意味着你我之间的羁绊已经真正做到了不分彼此......人魔一体的概念，已经不仅仅体现在共用这一个身体上，也不仅仅体现在神念和思维共通后的强大上，更多的，还是体现在你的人格，心性，处事态度，对这个世界的看法，以及所拥有的抱负和野心上！”

    “简单点说，本尊的意识将会潜移默化的影响你，本尊所拥有的神性越强，你所拥有的人性就会越弱，等到本尊重回巅峰之日，根本就没必要再对你怎么样，因为那个时候的你，早已被本尊同化，变成了另一只魔。”

    说到这里，魔所主导的这具身体的神情间，忽然透露出了一股难以言说的邪气。

    本已散去血光的血瞳再次变得冷厉且嗜杀。

    它双手背后，昂首望向苍穹之边的那一刻，金灿灿的正午阳光似乎都已被血色浸满。

    思维宫殿中的李三思沉默了很长时间。

    不知是心有畏惧，还是有些后悔与魔产生了更深的羁绊。

    等到天边风起，将燥热的空气渐渐吹散的那一刻，他的声音才默然响起，“且不管以后怎么样，至少现在，我还是一个真真切切的人，拥有着这具身体的绝对掌控权，你所自诩的神性，终究还是得受我的人性操纵。”

    这句话刚一落下，魔嘴角的冷笑便僵持住了。

    但很快，它便又释然。

    笑着说道，“没错，既已立誓，自然就要遵守，小爬虫，你有什么过分的要求尽管提，再过些日子，等到本尊的实力恢复得差不多了，你所坚守的人性怕是就要......”

    话没说完，就被李三思很不给面子的打断，“别的先不说，先给我把称呼改过来......记好了，我叫李三思，不叫小爬虫，你可以直接喊我的名字，当然，要是想叫一声李大爷我也承受得起。”

    此话一落，魔先是一愣，随后瞬间板起脸来，“叫你小爬虫怎么了？本尊又不是针对你，你去打听打听，八千年前本尊纵横天下的时候，叫谁不都是喊一声小爬虫？”

    每当提起八千年前时，魔总是有一种意气风发的感觉。

    李三思却懒得鸟他，只是淡淡的提了一句，“刚刚立下以我为尊的誓言，这就忘了？...若有违背，甘愿魔道崩塌，为天地束缚，经受亿万年困兽之苦！”

    魔闻言神情一滞，血瞳中杀气一闪即逝。

    它沉着脸，冷着眼，几乎是咬着牙说道，“喊你李大爷那是不可能的，本尊什么身份？八千年前只有别人喊本尊大爷的份......至于你的名字，本尊听着烦，也不想喊。”

    “那你想叫我什么？”

    李三思问道，“先声明，再敢叫一声小爬虫，我当场翻脸，没开玩笑。”

    魔想了想，“那就叫你卑贱的小铜牌吧，跟你倒是挺搭的。”

    “你不觉得‘卑贱的’这三个字有些多余吗？”

    李三思压制着火气问道。

    “不多余啊！本尊倒是觉得挺适合你的。”

    魔呵呵冷笑，刚准备再多加几个羞辱之意极浓的形容词以供李三思选择，但突然感觉到他的火气蹭蹭往上直冒，有要发飙的征兆。

    考虑到此前刚刚立下的魔道誓言，它顿时悻悻然压下那些调侃取笑的念头，摆正姿态，颇有些不情愿的说道，“就叫你小铜牌便是......你要是喜欢这个称呼，那就祝你这辈子都是个小铜牌好了。”

    言语间带着极浓的调侃意图。

    闻言至此，李三思深深吸了口气，一遍又一遍的自我暗示，“它不是人！它不是人！不要和它一般计较！不要和它一般计较！”

    等到情绪好不容易稳定下来，他又感应到了魔识海中那幸灾乐祸的念头，有愈演愈烈的趋势，终究还是忍不住再次开口，“恶心人是吧？”

    “何处此言？”

    魔笑道，“本尊可什么都没说，小铜牌你心思不要那么重，没事也不要随意探寻本尊的思维，本尊怕你承受不住。”

    语气中嘲讽意味很浓。

    李三思冷笑了几声，懒得与之争辩。

    但他怎么也咽不下这口气，想了想，放出了大招，“我劝你还是别高兴得太早，羁绊已深，你的魔性固然会影响到我的人性，但我的人性，又何尝不会影响到你的魔性？多年以后，或许我并没有变成像你一样的魔，倒是你，变得越来越像个人了也说不定。”

    此话一落，他能明显感觉到魔的情绪中出现了一丝燥怒之意。

    显然是受到了刺激。

    顿时很得意的张狂大笑起来。

    他根本不给魔反击的机会，突然再次大喝道，“时间不早，你也玩得够久了，现在带我回执笔人新兵营！”

    声音极大，带着不容置疑的威慑力。

    魔怒气飙升，偏又无可奈何。

    血瞳中漠然射出两道凄厉的血芒，直入苍穹，像是要把头顶的那片天都给捅个窟窿。

    风声愈急的刹那，潜龙之巅血光一闪，魔操纵着这具身体瞬间消失不见。

    唯见空中留下道道残影，经久不散。

    ......

