    在麟厨巨头之境待了不短的时间，赵扶余之前其实一直在思索着到底什么的‘奥义’，可是渐渐的他明白过来。

    根本没有必要追求什么‘奥义料理’，当他的料理随手一道都是绝顶美味的时候，龙厨之境的瓶颈根本不可能挡得住他。

    所谓的‘奥义料理’对他而言就是一个小小的添头罢了。

    ‘点灵厨祭’之法就是他从这一点上明悟出来的东西，也因此他越发专研厨艺本质而不是所谓的‘奥义’后，反而渐渐明白了什么到底才是所谓的奥义料理。

    美食细胞共鸣之下，每个人的细胞都有自我的偏好，这个偏好的加持下，让每个料理人对于不同的食谱和食材会有完全不同的处理办法，也会有更优的手段。

    这种偏好就是‘奥义料理’的雏形。

    随着找到这种偏好，将偏好慢慢的完善到一种仿佛与美食细胞完全共鸣，就连细胞共鸣形成的一缕意识也彻底的融入到料理当中的时候。

    ‘奥义料理’就成型了！

    这也就是所谓‘奥义料理’必须的灵性所在。

    那种共鸣之下，料理与料理人形成的一种特殊的灵性，留存在了料理当中。

    和点灵厨祭之法，会让食材的美食细胞二次觉醒，形成更加精美的味道和用途，是一样的效果。

    在认清楚了这一点后，赵扶余在龙厨境界的任何关隘就已经彻底的横扫一空。

    对他来说，没有什么特别偏好的料理和食材，也恰恰让他如果真正的全神投入进去的话...那么任何一道料理都有可能成为所谓的‘奥义料理’。

    实际上对龙厨巨头来说，偏好的也就是食材方向了，大部分的食谱只要是以自己偏好的食材为主，也有机会烹饪成‘奥义料理’。

    这也是一般龙厨和巨头之间最大的差距。

    赵扶余则是比一般的龙厨巨头要更进一步，奥义料理不限食谱也不限食材，只看他自己的状态。

    这一点让赵扶余未来的可能，明显比一般料理人要高上许多的档次。

    只是这个时候，众人还在为‘奥义料理’出现而震惊，完全没有察觉到这一点。

    就连蔡青老爷子也是讶然于赵扶余打破了料理界的铁律，以麟厨之境烹饪出了只有龙厨才能触及的‘奥义料理’！

    ...

    “所谓的灵性，不过是让料理更好吃而已。”

    “美食细胞共鸣是一方面，你对料理的细心程度，以及这道食谱的等级，也有关系。”

    IGO的主持人光才老见到在场众人一阵阵喧哗，不由的开口打断了他们的议论，毕竟食戟还要继续下去。

    赵扶余这边上菜了，薙切蓟那里也不能怠慢，否则就无从谈及公平了。

    所以光才老才需要平息局面，否则整个场子都是一面倒，对于薙切蓟来说也就没有这最后一场比试的意义了。

    虽然在他的心目中，薙切蓟早就已经输掉了这场食戟。

    可是他也不能表现出来。

    “奥义料理...”

    “只是一道料理能否登堂入室的标志，不是食戟胜负的决定。”

    就在他的话说完后，在场的议论声才小了起来。

    可是IGO相关的人员还是免不了窃窃私语，对赵扶余的所在不禁的看去。

    这可是在他们眼前打破了料理界铁律之一的存在，可以说属于是真正的传奇本人了。

    在未来的料理界历史里，已经是浓墨重彩的足以写上一笔了。

    尤其他还创造了‘点灵厨祭’之法，就连IGO的那位会长大人也盛赞过这一门厨技，对于料理界的推动，还有让更多人的有希望迈入更加高深的料理世界。

    可以说如今赵扶余立马暴毙，也是能够在料理界留下深刻印记的超级天才级人物。

    能够和厨神比肩的绝对天骄。

    这也是为什么在场的这些IGO的成员，乃至是毒岛冴子和清秋院惠那都是双目神光粼粼，盯着赵扶余目不转睛的原因。

    ...

    “好了，两位料理人最后的菜都按时完成。”

    “那么接下来就是料理的品尝环节了。”

    “三位评委，看你们的了...”

    不得不说，赵扶余这道料理出场后，所有的目光就汇聚在了他这里，堂堂一个龙厨巨头的料理此时竟然没有人注意了。

    也真是一种悲哀。

    要不是光才老在这里找补，恐怕很多人都没有注意到有一道同样洋溢着奇妙香气的红酒烩牛腩登场了。

    实际上，牛肉系列本身就是薙切蓟的偏好料理，这道菜如果不是为了满足他的想法，来引起前面三道菜形成联锁大势，用美食细胞压人。

    恐怕也是有希望成为‘奥义料理’的。

    可惜就因为一念之差，薙切蓟就失去了正面和赵扶余抗衡的可能。

    如果他不想大败亏输，那么就只剩下一个可能了。

    让薙切绘里奈按照他的想法，彻底的成为一个崭新的...神之子！

    美食细胞改造的病毒，经过他的引发，能够完美的契合人体，将神之舌拥有的细胞完全扩张，形成一种整个性的脱胎换骨。

    经过无数次的测试后，薙切蓟可以保证这件事能够完美的成功，至于脱胎换骨后还是不是以前那个绘里奈。

    对薙切蓟而言完全不重要。

    这本就不是他会在乎的事情，他要的是绘里奈按照他的设计，按照他的想法，成为真正的‘神’！

    有什么成就感比得上亲手创造一个神能够让人更加来得满足？

    这种狂猛的满足力量，甚至足够让薙切蓟踏破龙厨巨头的关隘，进入半步天王的领域。

    届时...成为真正的美食天王也不过就是时间问题了而已。

    这次首先吃谁的料理，三位评委没有开口，眼神却默契的交汇，都知道薙切蓟的料理里蕴藏着威胁的情况下，本.戈登和绘里奈还是偏向先吃赵扶余的料理。

    可在这个时候，蔡青老爷子开口了。

    “传闻在数千年前，神汉凋落，群雄逐鹿。”

    “战乱其中，三国鼎立，其中一国名为‘蜀汉’，其中有号称‘算尽天下神武候’的诸葛丞相，曾经深入西南开辟莽荒，七擒其中的部落首领。”

    “可期间渡过了一条怒江，江水湍急拦住了大军去路。”

    “即便是当时最大的船只也无法渡过，当地人言唯有以人头祭祀才能平息江涛，让大军渡过。”

    “然诸葛丞相何等人物？怎会行使那莽荒的血祭之举？于是和当时随军的厨官商议，创造出了蛮头这一食物，既是如今的馒头和包子的前身...”

    “而那等食物一成，诸葛丞相即便开坛祭告上苍，以馒头献祭怒江，终于使得波涛平息，从此这一道料理流传下来。”

    “昔日随军的厨官便是白罗世家，而他们当年的那道平息怒江的料理，也衍化成为了...”

    “四神海鲜八宝包子！”

    听得这么一段过往故事，众人只觉得仿佛又回到了那个风起云涌的大时代当中。

    此时他们才明白为什么这么一道看着也没有出奇，甚至香气也不浓烈的料理，怎么会造成这么大的异像。

    原来它的来历竟然是如此传奇！

