    应王大军如铺天盖地，飞云侯云九霄心头窃喜，眼见不远处就是通泉江，急忙抱腕对应王说道：“杀鸡焉用牛刀，应王殿下，不如让我先去跟孙宗鬓见上一仗吧！”

    应王坐在九龙辇上，微微点头，他心头也不是没有担心，生怕几路反王趁他不在，攻打朝歌城，故而也想战决。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ飞云侯云九霄炼开了九条道脉，实力远在孙宗鬓之上，他倒是并不担心此战胜负。

    飞云侯冲霄而起，一身妖气冲霄，化为垂云鸟之态，二十四翅悬空，威能无尽。

    羽清源虽然也修炼了云象二十四变，但他修为低弱，从没有修出来二十四变神通齐全，更没有飞云侯云九霄修炼出来大妖真身，绝无如此威势。

    飞云侯一直都对自己胞兄忘觉子深恶痛绝，连带也把孙宗鬓痛恨无比，但不管是忘觉子还是孙宗鬓，当年都是前代大祭司的徒弟，地位远比他高。

    后来两人被贬黜，流落到应王手下，他也奈何两人不得，所以一直都没有机会交手。

    直到他拜了本代大祭司为师，并且把云象二十四变突破，修成了二十四门云系神通齐全，自觉已经扬眉吐气，但应王手下就这么八大妖侯，自然不想他们自相残杀，减损自己的实力，故而也一直压制。

    此番终于就有机跟忘觉子大战，飞云侯云九霄心头畅快之极，再也不做任何掩饰，把一身神通悉数挥出来。

    云九霄甚至不屑提气喝骂，因为他知道忘觉子必然受不了这般挑衅，会出来跟自己一战。

    果然，不过旋踵，就有一头同样羽毛华美的垂云鸟从通泉江中缓缓浮空，这头垂云鸟羽毛比飞云侯妖气所化垂云鸟更柔和几分，轻轻抖落身上的江水，二十四翅打开，现出了忘觉子真身。

    忘觉子一身道袍，神情清淡，低喝一声道：“镇江侯无意造反，小侯爷也已经始终，侯爷愿意跟孙无妄断绝父子关系，不知应王殿下可否收回成命？”

    飞云侯冷笑一声，大喝道：“南海龙宫哪里是你，说造反就造反，说归顺就想要无罪？逆贼还是受死吧！”

    飞云侯双掌一拍，就有无数羽毛，缤纷洒洒，向忘觉子飘落。

    忘觉子脸色微微一变，他也修炼的是云象二十四变，但却不知道这路垂云鸟一族的功法，居然还有这等变化，不由得双手笼在袖中，身躯轻盈一转，妖气所化的垂云鸟二十四翅一盘，化为层层云霄。

    这一手神通，名为“荡胸生层云”！

    为云象二十四变中最为强横的防御法术，二十四门神通层层叠加，纵然实力强上几筹，也没有可能击破。

    飞云侯生怕应王改了主意，故而一出手就是毕生苦修的杀招，这无数羽毛，都是金精所淬，洞金穿石，威不可挡。

    这路法术乃是震天侯所创，后来被飞云侯想方设法学到了手里，他毕竟不是金精化妖，所以威力比震天侯逊色甚多，故而飞云侯以曾闭关十五年，结合云象二十四变和师父所传法术，将之重新推演，化为一门属于自身独门法术。

    这路金羽雕翎杀锐利无匹，遇上云象二十四变中防御最厚的荡胸生层云，无数羽毛层层穿透，只是须臾间就击破了数十层云雾。

    忘觉子不由得心头大骇，知道这是亲弟苦心积虑，针对云象二十四变所创法术，自己一味抵御，只怕撑不得多久，他急忙长啸一声，身躯骤然爆散，护身云雾暴涨了千百倍。

    两兄弟斗法，各自尽展本领，谁也不肯留手！

    飞云侯的金羽雕翎杀，变化精奇，忘觉子的云象二十四变也是功力深厚，两人妙招纷呈，云蒸霞蔚，轻羽缤纷，斗法的景致倒也煞是好看。

    孙宗鬓看着自己的师兄和飞云侯恶斗，不由得心底彷徨，他虽然有两大妖帅做帮手，但却也知道，一定那应王亲自出手，自己的镇江军就难逃破灭的下场。

    毕竟他也不过才炼开了七条道脉，就算加上忘觉子和云帅，三人炼开的道脉，加起来还比不过应王，更别说应王座下还有八大妖侯了！

    孙宗鬓叹息了一声，施展秘法传音给云帅，低声喝道：“我们此战必败，你带了镇江军的后代，赶紧逃走吧！”

    云帅虽然突破了妖帅境界，但在这种级别的战斗中却根本没有资格出手，故而孙宗鬓一早就给他准备了另外一条退路。镇江军镇守通泉江，妖怪组成的政权跟人类不同，并没有什么掣肘之说，故而镇江军就等若一地的军阀，军中将领的家眷都在一处。

    孙宗鬓倒是不怕跟应王手下同归于尽，但却不忍心看这些家眷也惨遭毒手，故而早就叮嘱了云帅，若是战事不利，就带了家眷逃走。

    云帅得了传讯，忍不住长叹了一声，催动了云生涛灭法把一卷图画展开，这卷图画之中有无数老弱妇孺，都脸色惊慌，虽然也被人安抚，并没有骚乱，但却也愁云惨淡。

    云帅低喝一声，驾驭了云光冲霄，越过了通泉江的江口，直奔大海中去了。

    飞云侯虽然也瞧见了云帅逃走，但却并不在意，他只要杀了忘觉子就心满意足，并不在乎其余人等。

    应王也感应到了这股妖气，不由得微微沉吟，稍迟了片刻才轻轻一按，出了一道白气，隔空遥击云帅！

    这一道手段却是青龙一族六大根本神通之一的翻云覆雨化龙诀！

    翻云覆雨化龙诀乃是**水系第一神通**，可以操纵天象变化，蕴含无穷妙用神通。

    故而应王击出的白气，威力着实非比等闲，云帅纵然也修成妖帅，但只要被这道白气击中，立刻就会被白气中蕴含的数十股妖力重创，绝难逃夺的过去。

    孙宗鬓看到应王出了如此惊天动地的一击，知道云帅才晋升妖帅，根本抵御不得，不得已只能一咬牙冲天飞起，催动了九玄真法，想要替云帅撑下这一击。