    翌日，赵宛舒就起了个大早，然后随着赵容则去寻赵二湖父女了。

    这地址还是萧承煜叫人给她查出来的，不然他们便是想找，也得颇费些功夫的。

    自古都言紫气东来，东方便是贵不可言的方位，故而也是燕王府的所在。

    住在这块地都是有身份地位的人家，而赵家给赵二湖买的宅子就不在这块儿，而是在燕北城的外城区。

    两人借了王府的马车，一路往城外走，萧承煜还请了巫阳给他们当陪同，这也能避免一些不长眼的胡乱冲撞。

    外城不比内城区的繁华富饶，却也不差，来往都是络绎不绝的行人，个个衣裳也是华美精湛的，只是穿绸缎的不多。

    马车一路疾驰，最后七绕八绕的，来到了外城南区的方位，停在了一间两进的宅子。

    说是两进，其实比之燕王妃送的两进来说，那是大大的不同的。

    至少面积和外头的大门都是截然不同的。

    赵容则提着礼物下了车，整了整衣物，就一脸高兴地跑去敲门。

    敲了三四声，终于有人来开门了，是个不认识的面孔，年纪有些小的小姑娘，见到她们，她歪了歪头，“你们寻谁？”

    “请问这里是赵二湖家吗？我们是他的亲戚，特地来看他的。”赵容则说道。

    小丫鬟觑着他，目光打量着他，着重看了看他的衣裳打扮，嘴里却道，“那是我家老爷。可我们没听说过我家老爷有亲戚在城里的，你们……”

    她话未尽，但那意思却很明显，就差说他们是打秋风的骗子了！

    赵容则的眉头皱了皱。

    赵宛舒抚了抚鬓角的发簪，慢慢走上前来，她略略抬眼觑着丫鬟，“你又是哪个？入府当了几日的差？就知道你们老爷的前尘旧事了？”

    “你——”

    “别你啊我的，连规矩都不知道吗？我要见你们老爷小姐。”赵宛舒说道。

    小丫鬟不乐意，“我家老爷小姐都不在，你回去吧！”

    说着，就要合上门。

    巫阳动作迅速地捏住了她的手，她瞬间疼得痛呼出声，“你干什么？疼疼疼，你们这是要擅闯我家府邸吗？我们要报官……”

    赵宛舒懒得搭理她，只扭头看了眼赵容则，“大哥，我们进去吧！”

    若是他们好说好话的，赵宛舒自然也是以礼相待的，但看如今连个守门的小丫鬟都敢嚣张，可见赵青栀过得是什么日子。

    她是对赵二湖不期待什么的，但赵青栀她却不好不管的。

    不过，她也失望，她特地让顾柳二人教了赵青栀那么久，结果她居然什么都没学会，而今还纵得府中下人们不知好歹。

    巫阳冷冷哼了声，甩开了小丫鬟，快步跟了上去。

    才走到垂花门，似是有人听到这边的动静，快步迎了出来，见到赵宛舒几个，那个美貌丫鬟就蹙紧了眉头，厉声呵斥道，“你们是谁？竟敢擅闯我们家！来人，方管家，快把他们赶出去！”

    “你们家？”赵宛舒喃喃念叨着这几个字，意味深长地笑了笑，“你又是哪个？”

    这个丫鬟样貌身段都出挑，甚至眉眼间还隐藏着傲气，可见不是普通丫鬟。

    荷露冷冷道，“关你什么事儿！”

    正说着，就看到个中年男人匆匆赶了出来，看到一群陌生人，两人对视一眼，心里有了盘算，当下方陆就站出来道，“这位姑娘，擅闯他人府邸那可是重罪，送去府衙那是要坐罪的！我劝你识相的，赶紧出去，不然我们就不客气了！”

    赵宛舒也懒得跟她们讲道理，她对巫阳笑了笑道，“巫阳大哥，想来要麻烦你处置这些欺主的奴才了！”

    顿了顿，她朝着两人弯了弯眉眼，“都擅闯了，总不能走回头路的，那我们只有一闯到底了！”

    巫阳可没有怜香惜玉的心思，对付这两个那是手到擒来，立刻就拧住了两人的手腕，把人拖到跟前。

    赵宛舒看着疼得脸都涨红的两人，“我且问你，赵青栀在哪里？还有赵二湖？”

    荷露咬牙，“你知道我们是谁吗？”

    “哦？”赵宛舒扬眉，“京城赵氏留下的丫鬟？”

    “你既晓得，那就合该放了我们！不然，我们主子知道了，定然不会放过你们的！”荷露恨道，说着她还倨傲地扬起了脸。

    赵宛舒听着，却是笑了起来，她侧头看桑枝，“桑枝，以往你们这种情况是如何处理的？”

    桑枝福了福身，上前挽起袖子，就直接给了荷露两耳刮子。

    别看她柔柔弱弱的，这阵子做了不少活计，手上功夫还是练出来了的。

    随后，她跟赵宛舒比划了下，大体意思是撵出去。

    赵宛舒也懒得跟他们计较，只是望向另外的男人：“你说呢？”

    方陆是赵释帆留下来的管家，如今形势不如人，他很是识相地指出了位置。

    他们先去的是赵青栀所在的院落，这两进的院子虽不大，但赵青栀住的位置却有些偏僻，院落也有些狭小，院子里还落着层层落叶，枝头和地面还有没扫清的雪。

    他们浩浩荡荡过去，就惊得里面的丫鬟跑了出来，也是个瞧着样貌清丽的，见得这架势，她脸色一变，“你们，你们想干什么？”

    赵宛舒淡淡道：“青栀呢？”

    莲心眼神闪烁，“小姐，小姐才吃了药，睡下了。不知这位小姐是何意？怎生闯到我家里来作威作福，可知这是哪里？我家……”

    “你家？”赵宛舒品味着这两个字，这是她第三次从下人嘴里听到这句话。

    她玩味地勾唇，“好一个你家！你算个什么东西呢？”

    说着，她的脸一沉，“走开。我要进去！”

    “不行，我家小姐才病着，若是叫你进去了，惊扰到我家小姐，谁担当得起？”莲心不肯相让。

    赵宛舒冷冷地睨着她，“我担当得起不担待得起，我不知道，但你肯定是担当不起的！大哥！”

    赵容则也看出里面有问题，他反手就推开了柔弱的莲心，脸色阴沉。

