    近四十分钟的车程，骆洲尽力用二十多分钟就开到了。

    车子停在小区门前，陆行瞻和江暖一起下了车，江暖犹豫了一下，对身旁的陆行瞻道，“陆总，要不然……你先回去吧？”

    蜜蜜因为跟爸爸在一起，跟她通话的时候能听出她说话很注意，三缄其口的，可即使这样，她也大致听出来了，云川似乎去找爸爸，说了他们分手的事。

    江暖不知道云川到底跟爸爸说了什么，但他现在俨然就是入了魔一般的憎恨着跟他分手的她，那么江暖可想而知，云川告诉爸爸的内容一定不会对她多仁慈，只会变本加厉。

    所以，她不想陆总也牵扯到里面，爸爸对她有误会，她可以向爸爸解释，但爸爸一旦误会了陆总，她不知道，爸爸会以什么样的态度去对待陆总？

    她很难才下定了决心跟陆总在一起，她很想保护他们这段感情，这次的事既然因她而起，那么就算是狂风暴雨，也由她来承受吧！

    陆行瞻微微蹙了蹙眉，他虽然没听见暖暖和姜蜜在电话里说了什么，但从之后暖暖脸上的神情他也大概猜得出一二。

    所以现在这个傻姑娘想支走他，是不想让他跟她一起面对？

    “暖暖，你觉得这种时候，应该让我走吗？我又能扔下你直接离开吗？”

    “不是的，陆总……”江暖摇摇头，正想解释，眼角余光就看到了站在小区门里的爸爸，还有跟在爸爸身后不断给她打手势的蜜蜜。

    江暖后面要说的话，全都哽在了喉咙口，因为爸爸脸上的神情，是她从小到大，从未见过的，似乎有伤心，有生气，有愤怒，还有失望……

    “爸爸……”江暖讷讷的叫着，下意识向江爸走去。

    江爸也疾步走向江暖，当父女两个面对面时，他猛地举起了手……

    江暖没有躲，只下意识闭上了眼睛，只是，脸上迟迟没有痛意传来，她缓缓睁开眼睛，才看到，是陆总挡住了爸爸的手臂。

    江爸的脸色很难看，他当然也舍不得打他从小呵宠到大的女儿，可是暖暖这是被迷惑了，被欺骗了，才会放弃和云川那么多年的感情，和这么个根本不会跟她谈真感情，只是玩弄她的有钱人纠缠在一起。

    他就是要打醒她，让她清醒过来，看看自己错的有多离谱！

    “陆先生，我是在管教我的女儿，请你不要插手！”江爸语气生硬的喝道。

    这是江暖最不想看到的一幕，可却还是发生了。

    爸爸才做过手术，不能受刺激，她不能让他太激动，可她也不想陆总因为跟她在一起，就被爸爸误会，承受本不该由他承受的。

    “爸爸……这跟陆总没关系，是我……”

    “暖暖，你到底知不知道你在干什么啊？云川对你那么好，你却跟他分手，偏偏跟这个男人纠缠在一起，你图什么？图他有钱还是有什么？你简直太让爸爸失望了！”

    “不是的，爸爸，我什么也不图，我只是真的喜欢陆总……”江暖的眼中涌起眼泪，开口，声音哽咽。

    “你真的喜欢，你怎么这么傻啊？他会对你认真？他就是跟你玩的，他那种身份地位的人，你玩的过人家吗？云川到底哪里不好，你就这么不知满足，非要惦记着你高攀不上的人啊，你是不是被鬼迷了心窍啊！”

    “爸，我没有，陆总他真的不是玩弄我……”

    “你……”

    “叔叔，叔叔您冷静点……”姜蜜看着这一幕，实在是不忍，可她想帮忙，却也帮不上。

    “叔叔，可不可以听我说几句话？”陆行瞻看着红了眼眶的暖暖，心疼极了，但毕竟对面的人是暖暖的爸爸，不是敌人，他没办法用强硬的手段去处理，只能尽量的试着去沟通。

    “不必了！”江爸也正在气头上，而且还误会他在玩弄他的女儿，自然是听不进陆行瞻说话的，他看也不看陆行瞻，直接抓住江暖的手腕，“你跟我回家，我们回家说，我是不会允许你跟这个人在一起的！”

    “爸爸……”江暖不能挣脱爸爸，只能踉跄的跟着爸爸走，她忍不住回头去看陆行瞻，看到他紧蹙的眉心，似乎有意上前拦下她，她摇了摇头，无声的阻止他。

    事态已然发展到这一步，不能再继续恶化下去了……

    陆行瞻看着被江爸扯走的江暖，心像被人狠狠捏着似的，但他也知道此时不是他可以改变事态的最好时机，他暂时不能做什么，只能等江爸冷静之后，再去解决，于是他的大手紧紧的攥成了拳，脸色沉郁，心里涌着一阵阵的无力感。

    靳云川就坐在不远处的车里，欣赏了这一出苦情戏的全场，他看着站在原地的陆行瞻，心中那种报复了的快感充斥着他的整个大脑，像是吸食了吗啡一样，让他兴奋着。

    他就知道，在江爸面前做的那些戏，总会派上用场的，就像现在……

    只不过，他到底还是有些心疼暖暖的，瞧她哭的那么伤心，还差点被她爸爸打了一巴掌，可是这件事归根究底怪她自己不是吗？

    如果，她不是非要跟陆行瞻在一起，也不会受今天这份苦的！

    江暖直接被爸爸拉着坐进了一辆停在附近等客的出租车里，坐进车里的江暖就像是只没了生命力的布娃娃一样，缩在车门处，低垂着头，一言不发。

    江爸这会儿也不说话了，只是一声声的叹息着。

    听着爸爸的叹息，江暖的心，难受的像是被人狠狠的揪扯着一样。

    她这会儿才忍不住想，事情发展到今天这个地步，是该怪她的，她不该拖泥带水，一直不跟爸爸说清楚她和靳云川的事情。

    可是，爸爸身体不好，让她怎么忍心拿自己的事情刺激他？她多么的为难，说也是错，不说也是错，就像是活在夹缝中一样艰难，那段时间，如果不是有陆总一直在身边温暖她，她恐怕没那么容易挺过来，可再怎么不想，今天她还是让陆总因为和她在一起这件事，被爸爸指责了……

    从始至终，陆总一直保护着她，一直无微不至的关心爱护着她，甚至他从来都不奢求她给予多少的回报，可是她却什么都不能为他做，只能连累他，这一切都怪她，只能怪她！

    这么想着，江暖的眼眶便又红了……

