    尽管自己的飞船度比那真湖境的飞船度要快，莫无忌并没有半点轻松。他的确可以甩掉对方，可是对方能在中途拦截他，显然是知道他的目的地。而他又不能不去荆棘风门，所以说，他现在处于进退两难之地。

    得想一个办法跨入真湖境，只要他跨入了真湖境，就有几分机会阴掉背后追着他的那个真湖圆满。

    实力相差太大，就算是算计的再好，也可能会丢掉自己的小命。

    莫无忌还站在飞船的前面想着，应该通过什么手段才可以干掉后面那个追杀他的家伙时，飞船忽然剧烈的摇晃起来。还没等莫无忌明白是怎么回事，他的神念就扫到了无穷无尽的妖兽冲了过来。

    这些妖兽看起来就好像蝎子一般，伸着两个巨大的钳子，尾巴犹如一根钢鞭。更让人头皮炸的是，这些妖兽长着密密麻麻的脚。大的足有两三米长，小的也有一两尺长。

    莫无忌几乎没有半分犹豫的，直接调转了飞船的船头。

    这东西他是第一次见到，却不是第一次听说。在赶路的时候，楚芊楼说过的星空兽中，就有这种星空蝎。而且星空蝎在各种星空兽中，排名还靠前。这种东西单个的战斗力不强，不过星空蝎战斗从来都是一拥而上。而且这东西有剧毒，无论是被咬，还是被夹或者是被蛰一下，都会中毒。

    咬一口中一次毒，无穷无尽的蝎子蜂拥而上，一旦被咬了无数口，就是那毒素堆积也可以致命。

    就算是真神境强者，被无穷无尽的星空蝎困住，也很难逃脱。

    看见莫无忌的飞船回来，那真湖境修士大喜。毫不犹豫的直接冲向了莫无忌的飞船，同时双刃劈下。

    莫无忌知道，如果他不收起飞船的话，这一下就会直接毁掉他的飞船。他是可以借助飞船挡一下，然后继续逃走。可是他的飞船都被毁了，他往哪里走？他戒指中别的飞船度都不如这个真湖境修士快。

    莫无忌收起飞船，一百零二条脉络中的元力同时流转起来，狂暴的力量通过天机棍轰了出去。

    这个时候，根本就没有取巧，只能硬碰硬。

    “轰！”元力爆裂开来，莫无忌张口就是一道鲜血喷出，整个人直接被卷飞出去，正好迎上了那铺天盖地而来的星空蝎。

    此刻那真湖境修士同样明白了为什么莫无忌要逃回来，这么多星空蝎，他遇见了一样要逃。

    可惜的是，他因为急着要杀掉莫无忌，虽然将莫无忌卷入了星空蝎群，他自己也同样陷入了星空蝎群。

    这个时候已经来不及后悔了，如何挡住这些星空蝎才是最要紧的事情。

    莫无忌周身雷光闪烁，无数的星空蝎被他的雷弧轰杀。这也让莫无忌松了口气，这些星空蝎的战斗力低下，最强的不过是相当于元丹初期，很多只相当于脱凡境、筑灵甚至是拓脉境而已。

    星空蝎的战斗方式就是咬和蛰，莫无忌现一些强的星空蝎，还可以射出无形的毒针。

    他不小心就中了两针，好在他身上的解毒丹多。第一时间就逼出了毒针，吞下了解毒丹。

    到了这个时候，莫无忌才知道应该拥有一件防御法宝。他在自己的法宝戒指中，翻了一会，才找出了一个有些破旧的凹形盾。这件凹形盾还是当初荆孤木的，荆孤木的戒指他炼化后，得到了数件不错的灵器，其中就有这个凹形盾。

    一边不断轰出雷弧，莫无忌一边以最快的度炼化了凹形盾，期间又有几枚无形的毒针射中了他。

    凹形盾一祭出，就化成了三面凹形防御槽，莫无忌瞬间压力大减。此刻莫无忌自己都想要骂自己，居然没有想着先炼化几件防御法宝。果然是不经一事不长一智，经过今天这件事后，莫无忌知道了法宝多炼化几件放在身边，不会有坏处。好在这些星空蝎虽多，实力却不高，让他有机会炼化防御灵器。

    莫无忌赶紧继续在储物戒指里面扫了一下，现他身上的防御法宝，除了这件，还有两件同样的稍微差点的防御护盾，这两件防御护盾都是真神境修士戒指中的。

    他很少见到有人用防御灵器，不知道是不是因为防御灵器的价值比一般的进攻灵器价值还要高。可惜他的那件天乌蚕丝宝衣早已被毁掉，如果没有毁的话，留在这个时候还是有些用处的。

    再次迅逼出毒针后，莫无忌的雷弧大片大片的撒了出去。周围的星空蝎也是大片大片的被轰杀。

    这种战斗力比较低的星空蝎，莫无忌估计自己的青衿之心更加好用一些。

    现在他还不敢拿出青衿之心，至少在那个真湖境修士没有被杀，他不敢随便暴露自己的青衿之心。

    青衿之心珍贵不珍贵根本就不用去想，只凭他差点几次丢掉小命才到手，就知道这东西不是一般的珍贵。莫无忌来到这个修真世界以后，青衿之心是他获得最辛苦的一件宝物了。或者说，也是他身上唯一像样一点的宝物。

    莫无忌的神念落在那真湖境修士身上，才现这真湖境修士竟然也是没有防御法宝。

    此刻他的处境比自己还不如，尽管他的实力高，可是他缺少群杀法技。那大片的刃芒挥出去，的确每一次都有大片大片的星空蝎被杀。可架不住太多了，这么多星空蝎，就算是这真湖境修士再强，杀掉再多的星空蝎，迟早也会力竭被干掉。

    莫无忌心里大喜，一边不断的轰杀星空蝎，一边再次抓出一个防御盾出来。当再次炼化这个防御盾的时候，莫无忌就知道自己干了一件白痴的事情。

    两件防御灵器同时祭出，他的神念立即出现了顿滞，仅仅片刻时间，他就接连被几枚无形毒针射中。

    莫无忌赶紧收起后面炼化的防御盾，脸色苍白的逼出毒针，用大片雷击将星空蝎挡在了外面。

    莫无忌终于明白为何很少见到修士用防御法宝了，防御法宝消耗的神念实在是太强。他若不是有一百零二条脉络支撑，甚至在人界就开始淬炼神念，他也许早就坚持不住了。

    就算是这样，他也能猜到自己坚持不了多长时间。想到这里，莫无忌哪里还有心情继续杀星空蝎。他一边杀星空蝎，一边移动。

    想要在这种星空蝎群中逃走，没有大杀招，那是绝对不可能的。这些星空蝎虽然疯狂的前仆后继的涌上来，也不是一点本能都没有。比如说，他一旦要突围的时候，更多的星空蝎就会将他突围的方向全部堵住。

    要突围可以，必须先干掉这个真湖境修士。

    那真湖境修士正在疯狂的轰杀周围的星空蝎，他身上同样被射了许多毒针，此刻根本就没有精力去管莫无忌。在他看来，他坚持下来都如此困难，莫无忌肯定更是困难。

    莫无忌已靠近这真湖境修士身后不远的地方，趁着这真湖境修士轰杀周围星空蝎的同时，莫无忌射出了十数道无形剑。同时几个大雷球轰向了这个真湖境修士。

    这真湖境修士被无穷无尽的星空蝎困住，无时无刻不在杀戮当中，他只想着早点冲出去，哪里还能分辨的出周围的空间波动？等他现这几道空间波动不是星空蝎的攻击时，已经晚了点。

    “噗！噗！”两道血光从这真湖境身上射出，这名真湖境修士立即就知道被暗算了。他赶紧侧移开来，还没有等他站稳脚跟。“轰，轰”两声剧烈的雷球也在他脚下炸开。

    他的双腿直接被雷球炸去，周围的星空蝎可没有这么好心，更是扑向了这名真湖境修士。

    这真湖境修士绝望的转头看向了莫无忌，他甚至没有去抵抗那些扑来的星空蝎。他知道就算是莫无忌再也不动手，今天他也是必死无疑。他这种情况，肯定冲不出星空蝎的包围了。

    莫无忌可不会有半点手软，他甚至都没有去逼身上刚刚中的数道毒针，又是一道无形剑从这真湖境修士的眉心穿过。

    这真湖境修士手一松，整个人完全消失在了星空蝎群中。

    莫无忌赶紧再次轰出一堆雷弧，将周围的星空蝎轰开了一些，这才吞下几枚解毒丹药。

    只是这片刻时间，那真湖境修士连渣子都消失不见。他被无穷无尽的星空蝎吞噬掉，这些星空蝎吞噬掉真湖境修士后，犹如狂风恶浪一般的涌向了莫无忌这边。

    莫无忌收起凹形盾，神念驱动之下，青衿之心化成了一道火焰圆罩护住了全身，然后疯狂的向外冲了出去。若不再赶紧冲出去，哪怕他有三条储元络，最后还是会累死在这无穷无尽的星空蝎包围当中。

    无数的星空蝎一碰在青衿之心火焰外面，就直接化成飞灰，或者是尸体跌在星空中。

    莫无忌是暗自庆幸，幸好这星空蝎只是多，抵抗能力并不强。一旦遇见抵抗能力强的妖兽，他用青衿之心布置周身护盾，在这种恐怖的星空蝎涌动下，很快也溃散掉。青衿之心被他炼化后，攻击能力可是远没有无主时候强。

    对这个莫无忌倒是不担心，他知道随着他的实力越来越强，青衿之心肯定会晋级的。

    密密麻麻的星空蝎被青衿之心直接烧杀，更多的星空蝎都是本能的挡在了莫无忌逃亡的退路上。

    （今天的更新就到这里了，也是九月的最后一更，朋友们晚安！最后求一下月票！）

    ......(未完待续。)