    项南随即被召进宫里。

    “当众顶撞圣上，对圣上指桑骂槐，以直邀宠，什么罪过？自己说！”乾隆气呼呼坐在御座上道。

    “依律当斩！”项南回答道。

    “行，自己写上吧。”乾隆点了点头道，“风闻言事，捕风捉影，该当何罪？自己说。”

    “依律当斩！”项南再度回答道。

    “行了，既然如此，那就请你自便吧。”乾隆点点头道。

    “谢皇上恩典，纪晓岚去了！”项南站起身来，就往午门外走去。

    “……”乾隆一见，反倒吓了一跳。

    他没想殺项南，不过就想吓唬吓唬他，让他认认罪，求求饶，弯弯腰，他也就就坡下驴，饶他一命了。

    可是没想到项南还挺干脆，居然自己就奔午门外了。

    “嘿，这纪晓岚！”乾隆无奈道。

    他是不能殺项南的，尤其不能这么殺他。真要为了修园子的事，把项南给咔嚓了，那他得留下多大的骂名？

    可是项南已经去午门了。若就这么轻飘飘的放了，往后谁还怕他这皇上。若皇上连威仪都没了，那他还能统治得了谁？

    因此，他赶忙召集六部九卿，一起来商议此事。

    ……

    和珅跟尚荣一起进宫。

    “和大人，不会出什么事吧？纪晓岚那段数来宝，可是把咱们的底账都泄了。”尚荣担心地问道。

    “不用怕。历来修园子哪有不花钱的？”和珅摆摆手笑道，“咱们早把账给做平了，任他怎么查也没用。之前的御史洪德瑞，不都罚到曲阳凿石头了，你还怕什么？”

    “和大人说得是。”尚荣见和珅如此淡定，不禁也放下心来。

    ……

    百官云集南书房后，乾隆向他们宣布了要处斩纪晓岚一事。

    “纪晓岚此人虽入朝以来，屡立奇功。像拒边、像修书、像查案……可是此人也是恃才傲物，目无君上，屡次顶撞朕。

    朕要是部殺他，都不足以熄心头之火。你们都别劝朕，都不要劝朕啊！”乾隆坐在御座上，撇着大嘴说道。

    在场百官都不是傻瓜。

    虽然皇上嘴上说不用劝，但其实话里话外的意思，还是想让他们劝一下，给他一个台阶下，好赦免了纪晓岚的。

    不过要不要配合皇上，他们都没主意，而是纷纷看向了和珅。

    见和珅一脸沉默的站在那儿，他们也就全都低下了头，闷不做声。

    和珅自然不想救项南的。

    虽然项南跟他君子约定后，一直没找他什么麻烦。可是项南的存在，始终让他如鲠在喉，如芒在背。

    就像这次项南作诗揭露万春园的修造真相，就给他带来了一定的威胁。

    因为园子虽然是尚荣监造的，但其实尚荣贪得钱里，就有很大一部分孝敬他了。

    现在项南翻账，把尚荣给拱到了台上。尚荣一旦出事，他自然也逃不了干系。

    所以他其实一直盼着项南死。如今纪晓岚终于上了断头台，皇上要砍他的头了。他高兴还来不及，又怎么会帮项南求情呢。

    “噢，都没话说啊？”乾隆愣了半天，见大伙儿都不吭声，不禁有点尴尬，“行，既然你们连多年同僚之情都不念，那朕也只好殺他了。传旨，午时三刻行刑！”

    听他这么一说，和珅心中暗暗快意。

    ……

    项南被押在午门之后，就被拖去官衣，绑缚在了断头台上。

    “哎，什么时候了？”他抬头看了看太阳道。

    “纪大人，应该是巳时三刻。”刽子手回答道。

    “嗯，快到吃饭的时候了，去给我准备点酒菜。”项南催促道。

    “纪大人，这没给您准备呢。您忍忍吧，等会儿就不知道饿了。”刽子手为难道。

    “荒谬！那人一生下来就知道自己早晚会死，还不是照样得吃饭么！”项南申斥道。

    “行、行，我这就给您准备。怎么着，我这活人也不能跟您这要死的人计较。”刽子手忙道。

    片刻之后，刽子手就端上来俩菜。一个辣炒鸡丁，一个油爆双脆，外加一壶老酒。

    “嗯，这鸡丁炒老了。鸡丁入锅之前，应该先用团粉、白胡椒粉煨一会儿，这样才能入味儿。”项南尝了一口，撇了撇嘴道，“一尝，就不是东兴楼的菜。”

    “您是行家。”刽子手佩服的道，随后将酒碗递到项南嘴边。

    “哼，莲花白~”项南一闻，笑着说道，随即尝了一口，“噗！兑水啦！我说刽子手，给一个要死之人喝假酒，太没良心了吧。”

    “没有啊，纪大人。”刽子手连忙否认道。

    “算了，算了，酒不喝了。”项南指挥道，“再来点菜，别给我夹鸡丁，给我夹个猪肚儿。”

    “纪大人，我真服了您了！”刽子手感慨道，“我斩了那么多死囚。凡上了断头台的，没有一个不是哭哭啼啼、垂头丧气，失魂落魄的。

    可您是一点都不害怕，该吃吃，该喝喝，该说说，该笑笑，一点要死的样子都没有啊！行，您真是条汉子！”

    “哈哈，你说我一点要死的样子都没有，那我肯定不会死了。”项南笑道，“毕竟这天下哪有明君圣主斩杀直谏大臣的。来，夹菜、夹菜！”

    ……

    就在项南悠闲地在断头台上又吃又喝时，杜小月却是满头大汗的闯进了慈宁宫。

    项南早晨临走时嘱咐她，如果中午没回来，就进宫去找太后。

    所以项南走后，她就一直盯着时间。到午时，项南果然没有回来。

    杜小月赶紧进了宫，进宫之后，就听太监说，项南因为游园时扫了皇上的兴，现在被绑在断头台上准备砍头呢。

    这让她越发着急，赶紧跑进了慈宁宫，哭着求太后救命。

    太后一听皇上要殺纪晓岚，不禁一愣，“无端端的，皇上为什么要殺纪晓岚？”

    “太后，先生是为了修园林的事惹恼了皇上。”小月哭道，简短的将来龙去脉讲了一遍。

    太后一听，点了点头。

    皇上造园林的事，她倒是知道。但不知道，居然花了那么多银子，而且还刨了老百姓的祖坟，的确是有些过了。

    “纪先生能为民请命，犯言直谏，的确是一个好官呐。”她感慨道，“好吧，我帮你！”

