    如尤弥尔所预料，这万年以来，摩诃无量界，各大区域，都发生了翻天覆地的变化，很多大小不等的神国内，都受到了冲击，很多被埋葬着的各个时代的遗迹，纷纷出世，惊动了摩诃无量界各大神国。

    其，甚至有不逊色于巨人明的存在。

    而林潇的故乡，曾经的三界，在这万年，也同样风起云涌。

    混沌界，原界，始界，再加上虚无世界，组成了外界所认为的三界，万年，三界发生了很多变化，萝萝重组摩诃无量国，离开三界，坐镇摩诃无量国心。

    火天骄从为萝萝授权的三界之主，三界所有生灵，不论强弱，就算是四维生物，也需要臣服于她之下，否则，便是违背萝萝，违背摩诃无量界的旨意。

    在萝萝的高压策略下，没有人敢违背。

    这些年，萝萝征服了很多大世界，手底下臣服的四维生物也越来越多，不臣服的，直接被炼化猎杀，她的气运之强，已经超乎了想像，天命的曼荼罗神的迹象，越来越明显。

    三界之，各大种族生灵，都变成了奴隶，还算火天骄念了曾经的旧情，人类虽为奴隶，倒也没有遭受到过份压迫。

    而天狱，依旧是禁区，谁也不敢轻易进入。

    这些年来，这天狱的恐怖气象，越来越明显，几乎遮蔽了这一片的天空，连号称三界之主的火天骄，也不敢接近。

    谁都知道，当年一战，这天狱虽然遭受到了破坏，但是。那传说的差点缔结了一个诸佛时代的无名古僧的尸体，依旧沉睡在了这破坏的天狱尽途，就算只是尸体，依旧可以镇压一切四维生物，谁都不敢妄动。

    这一天。天狱气象喷吐，形成了一个空间潮汐，可怕的能量在往外喷射着，慢慢的，一道道的霞光万道，千垂而下。这奇景吸引了三界各大势力，纷纷关注。

    火天骄远远看到，也有些傻了眼，不明白发生了什么事，只是不敢靠近。

    各种奇异的妙音梵唱都由天狱尽途出现，虚空之。打开一道缺口，缺口，有宏伟的雕像，寺庙，佛塔，禅院等等各种佛家的建筑物，于这缺口显现。

    三界。佛家的势力远远看到了，激动万分，就算是为首的毗婆尸古佛，都激动得手舞足蹈。

    “这一天，终于来了，诸佛兴盛的时代，命运转变，佛灭的时代，终于被扭转了——”毗婆尸古佛，兴奋若狂。疯狂嘶叫着。

    万千道的巨大佛光，从天狱冲霄而起，将整个三界都染成了佛国，那无尽的佛像，寺庙。佛塔，禅院等等宏伟的建筑物组成了一个庞大无匹的佛国。

    佛国，有似万的诸佛似乎在复活着，觉醒着，重新降临于世。

    天狱之尽，一道接一道的能量光柱冲射而起，一道，两道，三道……

    足足一百零八道。

    一百零八道光柱，一尊佛，双手合什，缓缓踏步而行，最终走出了天狱。

    这尊佛，风淡风云，看外表，却不正是那无名古僧的尸体？

    只是现在的他，不再是尸体，而是真正的活了过来，双眼含着淡然和慈悲，似洞息了一切，伸手一指，一百零八道光柱，代表着一百零八种神兽分身，尽归于他身体之。

    他原本的身体，开始膨胀，很快，化为了一尊倾天巨大的佛，俯视苍穹，注视着三界亿万万的生灵。

    伸出佛掌，轻轻一挥，所有留在三界的佛家势力，菩萨，下位佛，位佛，上位佛，一世佛，二世佛，三世佛，四世佛，佛祖，佛主，原始七古佛……

    大小不等，所有佛家势力，如同飞升，化为一道道的虹光，纷纷投入这被无尽的佛光笼罩着的无量佛国之。

    于佛国之，无量佛光，所有佛的潜能都被激发，力量在不断的攀升，变得更强大，更接近真理的佛性。

    其它生灵，远远注视着这一切，目瞪强大，就算是被封三界之主的火天骄，都不知不觉的跪拜了下来，不敢仰视那尊俯视苍穹的无名之佛。

    曾经差点缔结了一个诸佛时代，这一尊没有时历史留下名字的无名之佛，终于真正的复活回归了，带着其无量的佛国，亿万万之恒河沙数的追随着他的以佛为名的生灵们，重归无量刹土佛国，最终，可得永恒。

    巨大的佛音与种种大愿，满天而响，这尊无名之佛，那倾天笼罩一切的法相，回归刹土佛国，带着所有的佛家众生，破开了三界，飞升而去。

    很快，甩的佛光正在收敛消去，代表着刹土佛国，正在远离三界。

    三界生灵，只有目瞪口呆，呆呆看着一切，甚至很多人根本都不明白发生了什么事。

    能够看到一些未来片断的四维生物，心有所悟，知道这尊本该死去的无名之佛，不知曾经布置了何种后手，通过种种不可思议的造化，最终重新回归，带着残余的诸佛时代的力量，重新祭起了一个佛的时代，这是要卷土重来，重新争夺未来时代，打造一个永恒的诸佛时代。

    沦为奴隶的人类，吴旭，孙耀杰，赵天阳，季娇红等人，也只有远远看着，这些年，因为缺少相应的修炼资源，他们的修为境界提升，并不明显，看着一个诸佛时代的飞升离去，他们能够想到的，只有林潇。

    谁也不知道，现在的林潇，身在何方，他怎么样了，但是所有人类心里，都有着一个梦，着有一天，林潇会重新回归，拯救他们，重振整个人类。

    他们都坚信，林潇不会死的。

    火天骄，如梦初醒，第一件事就是通过特殊手段，要将今天发生的事，禀报给远在摩诃无量国核心的至高无上的伟大主宰，天命的曼荼罗之神，萝萝知晓。

    一尊差点成为了一个时代之主的存在回归，这绝对是一件惊天动地的大事。

    而此刻被所有人类怀念着的林潇，却在距离三界不知有多遥远的巨人王国尽途，那冰封的世界深处，听着尤弥尔讲解着自己的明之路。

    现在的林潇，修为已经达到了不灭级的巅峰，条无上脉里的不灭血流淌着，体内蕴含着的力量之强大，已经不可想像。

    “根据修炼者与四维生物的对应，最强修炼出了种无上气象的无上强者，勉强可比弱小的四维生物，而不灭级，便可比普通四维生物，而修炼出了种妙相的最强不灭境界，则能够与高等的四维生物一战。”

    听着尤弥尔的解讲，林潇明白，如果不算上曼荼罗的力量，纯粹论他现在本身的战力，应该可与高等四维生物一战，不过，他修炼出来的气象和妙相，十分特殊，足可以力压高等四维生物。

    而加上曼荼罗，他的实力将得到无法估量的提升，现在最强战力，将达到什么样的层次，不可想像。

    “四维生物，天生地养，虽然有先天上的优势，但是，在修炼上，反而是修炼者，更占优势……四维生物想要得到进化提升，实在太难，需要莫大机缘。”

    林潇听得这话，暗暗点头，就像生命之母，本身是无法提升的，现在达到高等四维生物的境界，那也是机缘巧合。

    “前辈，不灭级，依旧不是修炼的终点，只是突破级不灭级的这最后一步，实在太难。”

    林潇继承了亘古的传承，亘古曾经将自己的所有经验传承都打进了他的灵魂深处，只要境界到了，这些传承自然解开封印，被林潇继承，所以在他达到了级不灭的境界后，便得到了新的传承，明白在不灭级之上，还有更强的层次。

    无上，对应普通四维生物，不灭，对应高等四维生物，不灭级之上，还有更强境界，便对应着帝王级的四维生物。

    “不错，不灭不是终点……”

    尤弥尔身体之上，缭绕着恐怖的祖火，树之祖与火之祖结合，借助曼荼罗，形成了一个奇妙的循环，由树之祖吸纳能量，转换提供给火之祖，然后用以壮大祖火威能，来助尤弥尔恢复伤势。

    “主神，结合四维的灵魂之胎，宇宙级，五脏腑，帝皇级，炼出四维的帝皇骨，之后，条无上之脉，然后，便是不灭神血，最后一步，便是仙肤圣肌，要炼出毛发肌肉和皮肤，才算真正的大功告成，达到真正的蜕变，真正超脱……这最后一步，称法不一，不过主流的称法，都将其称之为仙圣级……”

    “仙圣……”林潇轻轻吸了一口气，他知道，仙圣这个称呼，便来自仙肤圣肌，级不灭之上，便是仙圣，战力之上，对应的便是帝王级的四维生物。

    不过，林潇因为拥有曼荼罗的力量，就算现在是级不灭的境界，却也可以越级而战，战力达到什么样的层次，无法用正常的想法来估算。

    “三魂七魄，五脏腑，骨骼，筋脉，血液，最后一步，便是肌肉皮肤……达到最强仙圣后，将这一切进行完美融合蜕变，失败，陨落，若得成功，才能真正脱胎换骨，从内而外，达到真正的不死不灭不朽的境界……”

