    邵佑嫣扶着树，跑得上气不接下气，擦汗说道：“你还有心思想这个，方才，我们俩的命都差点没了。”

    想起那个壮汉。

    自己现在仍心有余悸！

    春晓皱着眉头，突然一拍手，恍然大悟似的说道：“不对，小姐，这事不对。”

    她精通琴棋书画，但惫懒于平时的锻炼，别说比不上妹妹，就连一般的丫鬟也不如。

    这会儿跑得口干舌燥。

    摆摆手，垂头丧气，姿态全无的就要往来路走：“什么不对？总之，我现在是不想见那个金翠莲了。”

    想起来就寒毛倒立。

    春晓无奈，一边慢吞吞的随着她走，一边解释道：“小姐自己想想，放贷的又不是做好事，凭什么贷给金翠莲十二两银子？”

    十二两。

    还不够喝一杯名茶。

    但普通人家一年的花销加起来，也就差不多这个数。

    “莫非是图金家的祖宅？”邵佑嫣也被她说得起了疑惑，脚步一顿，站在原地，有些不确定的说道。

    但此话一出。

    就立刻被她否决了，像是祖上曾阔过，后来落魄的寒门，迫于生计那叫卖祖宅，可金家那点破砖烂瓦，住两个人都嫌挤。

    别说利息，连屋子带门口的柳树都卖了，也连本金都难收回来。

    邵佑嫣清醒过来。

    她不是不谙世事的大小姐，相反，无论是祖母以前的教导，还是后来为此事做过的调查，她对于“羊羔息”里暗藏的龌龊事，可以说十分了解。

    放贷的人，为了赚钱。

    一选地主家的傻儿子，傻的自己家有钱不用，偏偏去借“羊羔息”，又因为家底丰厚，轻而易举就能还钱。

    二选急用钱的普通人家，以地契之类的东西当抵押物，若是还不上来，收了东西，倒手一卖，反倒比第一种还赚钱。

    三选无依无靠的弱女子，越是容貌上乘的，能借到的银子便越多。

    若是还不起——

    或收为己用，或卖去青楼，甚至专门当礼物，时不时用来送人情，自然有的是办法。

    “是啊，金翠莲凭什么借了十二两银子？”邵佑嫣喃喃自语，也发现了其中的古怪之处。

    若按她之前的看法，原以为金翠莲属于第三种，可现在看来，却是一种也不属于。

    春晓立刻发表自己的看法：“一个莽汉，既无家产，也无姿色，还动不动发疯，按常理来说，放贷的根本不可能借给这种人钱。”

    毕竟大多数人也不过寻常身高体重。

    若是期限到了，去要钱时，非但本金收不回来，反倒被暴打一顿，那真是得不偿失。

    “晦气啊！”

    一道抱怨声忽然从不远处传来。

    两人对视一眼，连忙躲到一旁有半人高的野草丛里，隐蔽行迹。

    透过草丛。

    看到远处有两个男子鼻青脸肿，互相搀扶着，一瘸一拐的从村子里走来。

    “你只挨了一拳，还晦气？我这门牙都掉了半颗呢！”

    其中一个男子捂着嘴，痛的满脸泪水，五官扭曲在一起，模样滑稽而又可怜。

    另一人恨恨道：“忘了哪个杀千刀的，说欠钱的是个美貌小娘子，回去倒要问问，哪家的小娘子体重二百，连老婆都有了！”

    “嗨，谁能想到，一个男的叫王二丫，我真去他大爷的！”

    抱怨间。

    这两个男子终于走远。

    春晓起身，一脸震惊加疑惑：“小姐，那两人好像是真的来讨债的，不过——”

    她回头看向村子，奇怪道：“金翠莲，王二丫，难不成这村里有给男人起女名的风俗？”

    “这是京城，哪儿有这样的风俗？”

    邵佑嫣回望，将这一切联想起来，心中渐渐明白是怎么一回事，说道：“恐怕我们见到的金翠莲，还有打他们的王二丫，都不是本人。”

    乡里乡亲。

    总有热心肠，见不惯弱女子被逼沦落风尘的，所以干脆装作本人，将前来讨债的打手吓跑。

    这个可能并不难猜到。

    不过。

    真正令她感到不解的是，敢放“断头息”这种损阴德的事，其背后必有大势力支持，就算哄得了打手一时，可等回头一调查。

    说不定连帮忙的壮汉都要受到牵连。

    放“断头息”自古以来。

    这群村民在这住下，也并非一朝一夕，为何如今就有勇气，敢联手对付打手？

    “你在这等着，我得再进村看看。”邵佑嫣摸了摸口袋里，来之前百草给她准备的迷药，心中立刻下了决定。

    春晓不放心道：“小姐，我看这里民风彪悍，要不然等明天叫些人再来吧？”

    “不用。”

    邵佑嫣摇头，解释：“除了一些丫鬟、婆子，我们能叫谁来？除非借助祖母的力量，可她现在什么状态，你也知道。咱们现在只能靠自己了。”

    “那奴婢陪您一块去。”

    “不行。”

    她同样摇头拒绝；“万一真出了什么事，你留在外面，还能去报官，总比两个人都陷在里面好。”

    “况且，这些村民既然愿意帮扶弱女子，说明还是有些古道热肠的，我们此行不是要债，而是为了帮他们，只要能说的清道理，出不了什么事的。”

    她意已决。

    春晓只好答应。

    绕过几户人家，避开耳目，邵佑嫣犹豫片刻，克服对“金翠莲”的恐惧，仍旧朝那个破屋后面走去，然后站定，侧耳倾听。

    那壮汉虽然可怕。

    但他也是为了帮助真正的金翠莲，从这一点看，其实比其他不知深浅的人家，要更可靠一些。

    窗户上的纸已破烂的不成样子。

    正方便了她的窥视。

    出乎意料。

    屋子里坐了四个人，其中两个背对窗户，看不清面目，不过身姿挺拔，如同翠竹，应该年纪颇轻。

    另外两人，一个是刚才的壮汉，一个是正值桃李年华女子，颇为美貌，应该是真正的金翠莲。

    “多谢鲁大哥相助，如此大恩大德，翠莲此生做牛做马也还不完。”

    金翠莲双眼肿得似两个核桃，头戴白花，大约还在孝期，说着，双膝一软，便欲跪下感谢。

    鲁大哥连忙扶她，不好意思的说道：“翠莲妹子客气什么，你要谢，该谢燕公子，和齐九公子才是。”

    齐九公子？

