    临安，清风巷。

    微风轻拂这不太热闹的小院，凄凄凉凉冷冷清清，却不像先前那般，毫无人烟气。

    陈音禾已经将厨房给修缮出来。

    现在，炊烟弥漫……

    一高一矮，一壮一瘦, 两道身影在厨房内忙碌。

    邱林呢，则是坐在院内石桌旁，静静看着出落的愈发标致动人的陈音禾，眼底满是疼爱。

    “邱叔，您喝茶。”

    陈音禾双手捧着满满当当的茶碗，向前递去。

    “好, 好。”

    邱林笑着，他说道, “看样子, 当年那毛毛躁躁的小音禾长大了，也懂事了。”

    “可我刚刚……”

    陈音禾的声音漫起些歉意。

    方才在街上，她以为身后有人来者不善，还拿出匕首准备取人性命。

    虽说，知晓是邱林后，她明白自己的手段在邱林面前不会有用，但，这等冒犯的举动，还是让她心生愧疚。

    谁会想到，多年后再相见，她会动手呢？

    “无妨，无妨。”

    邱林摇摇头。

    当年离别后，如今再相见，只剩下陈音禾，不见其他人。

    萧城他们会落得如何下场，已不必再想。

    陈音禾这些年过得辛苦，亦是能感受到，邱林没有怪罪之意。

    “邱叔。”

    陈音禾眉眼低垂, 她轻念着，这多年不曾唤出的称谓让她难过，话语也不知该从何说起。

    她有太多话想说。

    心境更是复杂。

    思念，疑惑，担忧……

    种种，种种。

    可，这些情绪，最终也只化为一句，顺着唇齿脱口。

    “我好想你们。”

    陈音禾泪眼朦胧，她在林清影面前始终是强装坚强，可如今忽然间见到邱林，亦是知晓这不是梦境后，多年来的委屈苦涩皆是有了宣泄之地。

    她扑上邱林，哭的像是个泪人。

    厨房里那两位听到动静，赶忙探头出来，见此情形，亦是目光一黯，他们回到厨房, 接着忙碌。

    邱林抬手轻拍着陈音禾的后背。

    他现在也是思念之情难言，毕竟当年在昆岳教时, 他与其他几位，将陈音禾，那是当成亲生女儿来养的。

    这几年，他挂念最多的人……

    除了林清影，也就是陈音禾了。

    可他还是强撑着让自己眼角的晶莹不曾流露，笑容和蔼的摇头。

    这丫头终究还是个孩子……

    “别哭，邱叔这不是还活着吗？好了，把眼泪止一止。”

    “……”

    陈音禾啜泣着，她哭的像是个花猫，鼻尖红红的，眼眶亦是如此。

    她深深吸气。

    却还是忍不住的抽泣着。

    邱林只好像当年一般扮鬼脸，却是惹得陈音禾止住的眼泪再度掉下来，她再深吸两口气。

    缓和一会，说道：

    “邱叔，我已经长大了，不是孩子了。”

    “胡说。”

    邱林板起脸，道，“你在邱叔眼里，始终还是孩子。”

    “……”

    陈音禾沉默，心底暖意升腾。

    她缓和着心境，不时抽泣两下，想哭又憋着，想笑又笑不出来。

    久久。

    那两位在厨房忙碌的人做好饭菜，他们端着饭菜出来。

    “吃饭了，吃饭了，快来，音禾，邱叔，快来趁热吃，有什么事，咱们边吃边说。”

    这声音扰乱原本陷入凝滞的氛围，几人落座，沐浴着暖阳，同桌用膳。

    闲聊着。

    交谈着这些年遇到的事情。

    陈音禾也由此得知。

    当年昆岳教山门被破后，他们分头而行，邱林一行人也陷入绝境，好在邱林危难关头踏入地象境的临门一脚，这才力挽狂澜，将前来追杀他们的高手解决。

    可，也死伤惨重，原本有上百人的人马，最后活下来的，只有五十余人。

    他们一路南下。

    风餐露宿，这五十余人，最终又因伤重，死了多位。

    南下行至大夏境外，沦落至今，已残存不过二十余人。

    “这或许是咱们昆岳教最后的火种。”

    陈音禾心有悲愤，她忍不住骂道，“狗生的畜生！”

    “利益蒙蔽了他。”

    知晓陈音禾指的是谁，邱林轻叹一声，道，“江湖之事，本就如此。”

    “可……”

    “好了，音禾，勿要再说。”

    邱林打断道，他对此事看得开，但心中的仇怨，他不曾放下。

    “邱叔，我……”

    “且说一说你吧，你怎么会出现在临安，看模样，还是在此久住？”

    “我是来找教主的。”

    将心境平复，陈音禾回答道，“当年我随萧叔一路向北逃亡……”

    她静静讲述着自己当年发生的事。

    邱林目光沉沉，心却是在颤抖，即便早有准备，可，还是难言的悲痛。

    萧城本就是天象境，敢追杀他的人，定然实力也不会弱，或许便是当年那百家高手当中……

    为数不多的几位宗师之一。

    不过……

    找教主？

    似是意识到什么，邱林目光一凝，他连声问道：

    “教主她在临安？”

    “我最初并不确定，可，现在，教主的确是在临安，否则的话，我也就不会在此地停留了。”

    “……”

    此话一出，三人皆是目光怔怔。

    而后。

    一男一女两位昆岳教门众皆是欣喜若狂，邱林意识如此，但比他们的姿态要好上一些。

    邱林问道：

    “教主现如今，在哪？”

    “万安桥。”

    陈音禾不假思索，回答道，“当年分散后，教主她便一直在临安，如今，还与人成婚了。”

    “什么？教主成婚了？！”

    另外两人满是惊讶，他们问道，“跟谁成婚？”

    “临安城的一位平凡书生，很有心气，是位有才能的书生，他对教主很好。”

    陈音禾缓缓讲述着她了解到的许长青的事迹。

    众人听着。

    亦是点点头。

    邱林道：

    “此人我从你余叔的嘴里听见过，是大夏儒生里的不世之才。”

    “不过他现在也不知为何，不愿意去科举。”

    陈音禾疑惑，“明明若是为官，他能让教主过得更好些。”

    “或许是淡泊名利吧。”

    邱林猜测着，对许长青的好感颇佳。

    年少成名，却不与世俗同流合污，仅是抽身放下，在临安城中做一位小小的教书先生。

    大抵是已然看出……

    官场沉浮，名利争夺不休，怕自己深陷进去吧。

    这等心性……

    尚佳！

    “可惜他娶的人，是咱们的教主。”

    邱林轻叹着，他说道，“我想与教主见一面。”

    “我想，是可以的。”

    陈音禾点头，“但是，邱叔，明日我要上课，你要是想与教主见面的话，要不再过几日？

    我来临安后，教主她便让我去许夫子的书堂学习去了。

    我不敢迟到。”

    “这……”

    邱林忽然无言，他其实不太敢相信自己听见的这句话。

    陈音禾她居然在怕这位小教书先生？

    “或者邱叔，你若等不及的话，明日去找教主也行，我与你说许夫子何时不在家。”

    “……”

