    颜如玉走后，庞博顿时哈哈大笑起来：“哈哈哈哈！我说叶子，你这竹杠敲得，一下就是三十万斤源石啊！”

    　　说到这里，他不禁有些唏嘘起来：“想当初咱们在灵墟洞天的时候，一块小小的源石都能成为稀世珍宝，能够让门内的长老们抢破头。

    　　眼下，你一开口，就是三十万斤啊，这三十万斤源石，恐怕堆起了都成了一座小山了吧？”

    　　此刻，就连老成的叶凡也是眉飞色舞，兴奋的说道：“这也是妖族家大业大啊，我本想着这次能有个十几二十万斤源石就很不错了，谁成想，竟然能够获得三十万斤，哈哈哈哈！”

    　　一旁的段德见到二人得意忘形的模样，不禁撇了撇嘴，心中暗道：“切！区区三十万斤源石就把你乐成这样了？真不愧是土包子！”

    　　这也难怪，眼下的叶凡还没有去往东荒北域，自然不曾学会源天术，更无法见识日后那每次都是数十上百万斤源石的豪赌了，所以，这三十万斤源石，便已然远远超过了他的底限。

    　　反观喜欢四处“考古”挖掘古墓古迹的段德，他身上向来就不缺少宝贝，恐怕他的身价，都能够比得过颜如玉这一脉的妖族了，当然，前提是不算青帝兵与妖帝之心这两个无价之宝。

    　　所以，他看不上眼下的叶凡，倒也属实正常。

    　　当然了，他内心深处对于叶凡手中的蟠桃神药，却是依旧念念不忘。

    　　段德搓了搓手，笑言道：“我说叶小友啊，你手上另外半枚神药交换给我如何？”

    　　叶凡淡淡的瞥了他一眼，问道：“想要？”

    　　“嗯呢。”

    　　段德连忙点了点头。

    　　“没门儿。”

    　　叶凡冷笑一声，继续说道：“就凭你坑了我两次，我给狗都不会给你。”

    　　“无量他妈天尊，真是气煞贫道了！”

    　　段德双眼眯起，透漏出些许危险之芒。

    　　不过，很快段德便是咧开大嘴笑了起来，露出一口雪白的牙齿，道：“小子，道爷我记住你了。”

    　　说完，段德便拜别了宋清，然后转身离开了书屋。

    　　段德离去不久，颜如玉那曼妙的身影，便是再次出现在了书屋之中。

    　　她随手一挥，一个储物器具便是凭空的出现在了她的手中。

    　　颜如玉将那储物器具扔给了叶凡，道：“这里边是二十万斤普通源石，还有与十万斤源石价值相等的异种源石与神源。”

    　　叶凡接过储物器具，神识一扫之下，顿时面露欢喜之色，道：“不错，正是我所要的数量。”

    　　话罢，他将那封印着蟠桃神药的玉盒放到了柜台之上，对宋清说道：“恳请前辈出手，将这神药分成两半。”

    　　之所以让宋清出手，主要是叶凡担心自己出手会导致药效流失，至于其他人，他就更不放心了。

    　　宋清点了点头，将玉盒打开，顿时，整个书屋内都充满了醉人的芳香。

    　　没有丝毫迟疑，宋清右手伸出一指点下。

    　　“唰！”

    　　下一刹那，一股奇异之力陡然出现，将那枚蟠桃完好无损的分割成了两半。

    　　“咕噜~”

    　　两半蟠桃分别倒在柜台之上，其中的半枚上，还有着着一颗完好无损的桃核存在。

    　　叶凡将那半有桃核的重新放入玉盒之中封印，另外一半则是递给了颜如玉。

    　　颜如玉接过那半枚蟠桃神药，盈盈笑道：“叶小兄弟倒是不肯吃亏呐，这枚神药桃核若是整日以神泉浇灌，必然也会如同瑶池圣地所栽种那株古蟠桃树一般，每隔一段时间，便可收获数枚仅次于神药的灵药呢！”

    　　“哈哈，这谁又能说得准呢？毕竟，神泉水实在是太过罕见，只能去往生命禁区找寻。”

    　　叶凡笑了笑，说道。

    　　事实上，就如同颜如玉所说的那样，他也有心以后要培育一株蟠桃树来。

    　　就这样，在交易完成之后，叶凡、庞博以及颜如玉三人，便拜别宋清，离开了书屋。

    　　叶凡和庞博二人之所以会离开书屋，主要是获得了足够的源石，想要好好的修炼一番，提升一下自身的修为。

    　　眼下，有了这三十万斤的源石，叶凡能够直接从道宫二重天的修为突破到道宫四重天，到了那时，他相信单凭自身的实力，已经拥有与化龙修士一战的力量。

    　　至于颜如玉，则是需要回归族内主持族内事物。

    　　之前与宋清分身的战斗，不但毁灭了她们所暗中扶持的据点，而且还让她们彻底暴露了自身的位置。

    　　根据妖族密探的来信，荒古姬家当世神体修为初成已经出世，欲要找寻到她这个妖帝后人来做磨刀石，小试牛刀。

    　　她们猜测，对方作为一代神王体，身边必然有着诸多姬家的强者守护。

    　　尽管颜如玉在书屋内获得了长生战衣，可以轻松的击败甚至是斩杀对方。

    　　但是这东荒南域毕竟是荒古姬家的势力范围，为了避免族人的伤亡，她们只能选择重新规划撤退路线，并派出人手去另行通知前来接驾的孔雀王。

    　　众人走后，这书屋内便只剩下了掌柜宋清，以及非酋连宸二人。

    　　宋清看了眼正沉迷在书中的晶莹小人，内心暗道：“这非酋连宸身上还有着不少的余额，够他看很长一段时间了，我还是先去睡会吧！”

    　　这样想着，宋清转身回到自己的摇摆椅上躺了下来。

    　　不多时，书屋内便是响起一阵咕噜声，显然宋清已然进入到了梦乡。

    　　……

    　　随着时间的一点点流逝，一个个精彩绝伦的事件，各种层出不穷的天骄，让老妖怪连宸都有些心情澎湃，不禁回想起当初自己年少之时与那些神子圣子的争锋。

    　　“这仙道之花竟是这般的神奇，其内竟然有一处仙古时期的世界。”

    　　当他看到仙道之花绽放之时，顿时心生向往。

    　　如今连宸寿元将尽，最最向往的便是这与仙有关的一切事物。

    　　尤其是仙古时代，曾有真仙长存于世，这就更让他心生向往了。

    　　只是，这个仙古世界有着仙气、有着人仙后裔、有着仙药，却唯独没有了传说之中的仙。

    　　这个发现让连宸有些沮丧。

    　　“不过，虽然未能见得真仙，不过那长生药和不老泉可都是好东西啊，希望能让我获得这机缘吧！”

    　　连宸内心渴望道。

    　　仙路对他太过飘渺，远不及当下能够延续生命的神物让他更感兴趣。

