    林宇见巨型金雕同意，便立即释放出神魂，进入巨型金雕的识海中。

    此时巨型金雕已将冥想之术初步练成，已经具备了抵御陨神神魂的能力。

    因此若不是它主动让林宇进入，林宇的神魂是很难闯进它的识海的。

    “开始吧，你让时间暂停。”

    林宇对巨型金雕说道。

    他的话音一落，巨型金雕立即催动时间法则。

    顿时, 其识海中的时间便处于暂停状态，一分一秒都不会流逝。

    林宇稍稍感受了一下后，便沉浸入功法的修炼中。

    就这样，不知道在巨型金雕的识海中修炼了多少年月，林宇总算是把建木独创的这门功法给练成了。

    修改器界面上，出现一门叫做无名功法的功法。

    其状态是入门。

    “这样就可以使用元能修改了。”

    林宇松了口气, 紧接着便离开巨型金雕的识海，重回自己的神体中。

    修改最好还是在自己的身体上进行, 要不然神魂和神体脱离的话, 修改之时可能会出问题。

    “感觉这副身体已经不再是我的一样。”

    林宇仔细感受着自己的身体，有一种恍如隔世的感觉。

    这主要是因为他在巨型金雕识海内修炼的时间太久，过去了无数岁月，但实际上真正的时间没有流逝。

    适应了一番后，林宇看向眼前的修改器面板。

    “得先给它取个名字。”

    此时这门功法还叫无名功法，显示在那里有点突兀。

    “就叫建木之力吧。”

    这门功法由建木创立，并且催动之后，可以强化神体，就仿佛是借助了建木的力量暂时提升自己的实力一般。

    这便是林宇取这个名字的原因。

    而在林宇心中这么想的时候，修改器面板上的文字跟着发生变化，由无名功法变成了建木之力。

    看了一眼，林宇果断用意念按了一下建木之力后面的+号，选择强化。

    瞬间，一行提示就跳了出来。

    上面写到，强化建木之力一共需要消耗五十万元灵结晶的元能。

    “第一次强化就要这么多？”

    林宇心中惊讶，“那这建木之力应该很强啊。”

    功法强化耗费的元能基本和功法的强度是挂钩的。

    这建木之力第一次强化耗费的元能就比元灵神体来得多，说明其强度比元灵神体还高。

    “我现在只有一万元灵结晶的元能, 离五十万远得很，看来只能以后再说了。”

    林宇看了眼元能后面的数字，瞬间就打消了修改建木之力的想法。

    其实这时候还有个选择，那就是再进入巨型金雕的识海中修炼。

    靠自己花时间把建木之力练上去。

    但这样的话，就需要巨型金雕消耗心能来暂停时间，恐怕对方不会愿意。

    因此林宇还是决定算了。

    反正现在建木之力已经练成了，只不过是修炼层次比较低而已，并不代表不能用。

    “先看看入门阶段的建木之力可以增幅多少力量。”

    林宇站起身，活动了下筋骨后，便催动建木之力。

    让其强化自己的神体。

    谷輳

    瞬间，他就感觉到自己的神体力量暴涨，提升了将近一阶。

    也就是说，他的六阶神体现在提升到了接近七阶的程度。

    “不错，这样我对上古辛就更有胜算了。”

    林宇心中大喜。

    建木果然不凡，创立的功法竟如此强大。

    “看看这样的状态能维持多久。”

    林宇持续催动建木之力，令其增幅力量。

    就这样足足维持了约一分钟之后，他才不得不停下来。

    “一分钟虽然少，但只要选好使用的时机，也足够了。”

    “而且现在建木之力只是入门阶段，等以后修改上去，肯定会变得更强。”

    林宇心中暗暗点头。

    随后, 他便休息一段时间恢复精力后再次催动建木之力，让自己的神体适应这种被强化的感觉。

    这是因为他没有在自己的神体之中修炼这门功法，而是在巨型金雕的识海中练成，所以不得不花时间让自己的神体适应一番。

    就这样，林宇适应着建木之力，而巨型金雕则一路朝东北方向飞行。

    飞着飞着，巨型金雕突然传音给林宇道：“林宇，我发现你说的那头巨型苍鹰了。”

    “你离它多远？”林宇忙问道。

    “很远，估计得再飞上半个小时。”

    巨型金雕回道。

    林宇一听，惊讶道：“那你的感应距离有点远啊。”

    说完他便好奇地问道：“当时你感应到巨型蝙蝠后，怎么没有选择避让？”

    这件事林宇一直很疑惑。

    要知道自由巨兽的感应距离比被奴役的巨兽远得多，同在深渊迷雾之中，自由巨兽能率先发现被奴役的巨兽。

    并且，自由巨兽还有办法辨别对方是不是被奴役的巨兽。

    所以按道理当时巨型金雕在感应到巨型蝙蝠之后，应该主动避让才对。

    结果却硬是等着巨型蝙蝠接近了也没反应。

    “我当时没感应到它。”

    巨型金雕回道。

    “什么？”林宇惊讶，难道桑伊甲还有办法隐匿行踪吗？

    不过这样一来问题就来了，当时自己在初始之地的遗迹中时，巨龟发现桑伊甲的巨型蝙蝠后，立马传音给自己，让自己小心。

    而既然桑伊甲有办法隐匿行踪，那当时巨龟到底是怎么发现对方的？

    “有可能是眼睛看到的。”林宇心中猜测道。

    初始之地没有深渊迷雾，可以看得非常远，因此巨龟可能是用眼睛看到的对方。

    “不过也有可能是桑伊甲当时没有隐匿行踪。”

    林宇心中猜测，隐匿行踪也是需要付出一些代价的，而按当时的情况，桑伊甲根本没必要那么做。

    毕竟那时候桑伊甲还不知道古辛的存在，以为初始之地中只有他的下属。

    “算了，不管那时候到底是怎么个情况，总之桑伊甲有办法隐匿行踪是确定的事实。”

    林宇将这件事牢牢记在心底。

    万一哪天和桑伊甲起了冲突，一定要小心防备着这点。

    随后，林宇不再多想，继续和巨型金雕传音，从它那里打听巨型苍鹰的飞行情况。

    就这样，巨型金雕在古辛毫不知觉的情况下不断接近对方。

