    司马震天笑意融融的看着这些年轻人。

    对于方凡他是充满了感激的，今夜无数双眼睛都盯着方凡的身上，他选择这个时候带着几女出去，显然是给那些别有用心的人提个醒，这些都是他方凡的人，别打主意。

    不光了司马家造了势，更是为了日后服装设计公司更好的发展，

    毕竟通过这两天的战斗，华南的这些人也对方凡有了一定的了解，那就是极为的护短，他方凡的人无论是什么身份，都不允许别人欺凌。

    否则，那就是不死不休的下场。

    方凡大摇大摆的跟着三人来到了楼上的化妆间，本来他是不想上来的，看是看着三女那妖娆的身材，以及绝美的脸蛋，更重要的是看着自己眼神充满了爱意，这让他根本忍受不了。

    尤其是这两天接连的大战，让身体内产生了不少的煞气，这要是不发泄出来，唯恐伤身害体啊，他为自己耍流氓找到了一个完美的理由。

    方凡将门反锁，顿时引起了三人的主意。

    “老公？你怎么跟来了？”司马童谣第一个反应过来，疑惑的问道。

    “我当然是来欣赏老婆的惊世之容的。”方凡嘿嘿一笑的说道。

    三女见此，立马知道了他话里话外的意思，顿时俏脸羞红、

    “我，我先出去吧。”秦晴满脸通红的想要逃跑。

    “你是逃不掉的，今天我高兴，你们三人好好的陪我。”方凡直接将秦晴柔软的身体搂进了怀里。

    “啊？可是，这里，是化妆间啊，不好吧。”秦晴耳面发烧的说道，身体产生的反应让她的声音都出现了颤抖。

    三人最终还是没有逃脱掉方凡的魔掌，只能潜心的服务，虽然心里还是比较害羞的，但是也都不再反抗了。

    时间在方凡几人打闹之中飞速的流逝，转眼就已经天黑。

    距离赌石节的开幕也仅仅剩下了不到一个小时的时间。

    方凡等人已经坐在车上，向着赌石坊出发。

    两姐妹穿着统一款式的旗袍，将两人的身材衬托的淋漓尽致，一位青涩一位娇艳，让人赏心悦目。

    相对于两姐妹，秦晴却依旧是黑色的小西装，显的干练非凡。

    此时的华南国贸大楼门前停满了各式的豪车。

    这里被称为华南的天际线，是整个华南最高的建筑，也是唯一一座超五星的国际酒店。

    今天的赌石节就是选择在这里的大厅举行，一个足够容下几千人的超豪华大厅。

    很多人早早就来到了这里，他们都想近距离的观看两个天之骄子的碰撞。

    一个是后起之秀，无敌的方凡，另一个是南方势力古盟的太子，古牧。

    宽敞的大厅，围出了一块百平的空地，上面对面了各式各样的石头。

    有的石头一人多高，有的石头却是只手掌握。

    这些都是原石，等待有缘人开启。

    所谓的赌石，就是挑一个自己心仪的原石，经过切割与打磨，如果出了好的翡翠就大赚一笔，如果不见绿有可能亏的倾家荡产。

    当然也有人一夜暴富，也有人一贫如洗，这都是看每个人的运气以及眼光的。

    来玩这东西都是有钱人，平民也没有钱来玩这个东西，本就是一项奢侈的娱乐。

    “南方势力，古盟太子到。”

    门口一声呐喊，顿时吸引了大厅内的众人的目光，原本还在交谈的众人，也停止了说话，转过头来看向门口。

    那里有一位男人，身材比较娇小，脸上挂着儒雅的笑容，还带着一副金丝眼镜，看起来倒像是彬彬有礼的书生样

    但是，与他打过交道的人，却不会被他的外貌所迷惑，这个古牧就像是一条阴狠的毒蛇一般，伺机而定一击毙命。

    古牧的身边跟着周童童以及一位白发老人。

    今天的周童童打扮的光彩夺人，要是仔细的观察，不难发现她的眼神中还充满着恐惧，脸色也是不健康的白。

    显然，司马家别墅前发生的这些事，让她铭记在心，尤其是那道男人的身影，已经成为了她每日的梦魇。

    而看到周童童被折磨的如此模样，古牧心中痛苦不已，当即从医院将周童童接了出来，他发誓，今天必须要给方凡一个深刻的教训。

    让干妹妹知道，方凡不过是一个普通人罢了。

    不过他却没想要动用武力，毕竟方凡身后站着以为恐怖的老者，那实力竟然让官泉都为之颤抖，他古牧自然不是傻子。

    他的手段可不光有武力这么单调，赌石更是他最擅长的。

    既能让方凡丢人，还能赢钱，简直就是一举多得的好事情。

    随着古牧的到来，顿时涌上了一批人，上前来打招呼。

    身为古盟的下一任继承者，有谁敢不给他面子，如果运气好得到了太子的赏识，那这辈子就飞黄腾达了。

    “翡翠公主，龙香儿到。”

    那门卫又是一阵洪亮的喊声响起，顿时全程再一次的陷入了寂静。

    只见一道绝世芳华的身影从门外走了进来，她的出现顿时让在场所有的女人都失去了颜色，身上穿着淡绿色的长裙，脸上挂着迷人的微笑。

    古牧死死的盯着这位美人，眼神中阵阵的火热，甚至是痴迷。

    自从第一次见到这位翡翠公主，就深深的刻在了古牧的心里，多少年多去了他都难以忘怀。

    “方凡，到！”

    就在所有人都被龙香儿的美色迷住的时候，门外的方凡大摇大摆的走了进来，身边还跟着三位美女，果然如同传言说的一样，这个方凡就是好色之徒。

    在场得人都是古怪的向着。

    同时也不得不感叹，这方凡真是好福气，这些漂亮的女子，都甘心醉心与他。

    虽然在气质上比不过翡翠公主，但是也就稍微的逊色那么一丝，三人都是十足的美女。

    方凡进来的一瞬间，便盯上了那道绝美的身影。

    你是我的了。

    他在心里直接给对方打上了标签，这是他方凡的私有女人，他还听说这个狗屁太子一直醉心龙香儿，正好将这龙香儿拐走，方凡想到这里不由的邪恶的想到。

