    2月，陈平和陈安再次回到了他们的父亲面前。

    陈立在自己王宫的书房里，看着两个和自己少年时颇为相似的儿子，心中感慨万千。

    一年时间，陈平成熟了很多，原本神采飞扬的俊脸上，多了几分冷峻和深沉。

    一股若有若无的杀气弥漫在他的身体周围，这是一年生死厮杀磨砺出来的，手底下没有几百条人命的话，无法养出这样的杀气。

    反观陈安，此刻宛若一个书生，静静站在那里，脸上带着若有若无的笑意，恭歉而又儒雅，让人如沐春风。

    两兄弟分别一年之后，发生了截然不同的改变，再也不是曾经极其相似的两兄弟了。

    “陈平，陈安，说说你们这一年在外磨砺的感触吧。”陈立看着两个儿子，开口道。

    自从孩子进入少年时期之后，他就没有再叫“平平”“小安”了，都是直呼姓名。

    虽然听起来疏远了不少，但对于孩子的成长会更好一些。

    “是，父亲。”

    两兄弟异口同声说道。

    长幼有序，哥哥先说。

    陈平开口道：“父亲，孩儿北征半年，西战四个月，只觉得敌人怎么杀也杀不尽，战争怎么打也打不完。国与国之间，不应是这般连年战乱的关系，若是可以，孩儿希望世上没有战乱，不用再起杀孽。”

    陈立微微点头，“虽杀气深重，但本心还算明白，不错。”

    然后看向陈安。

    陈安说道：“父亲，孩儿治理三榕乡一年，看了许多民间疾苦和人间喜乐，只觉得做个平常人，普普通通过一生，是最快乐的事。”

    “就不想为老百姓做点什么？”陈立没好气道，“我看了你的奏表，一年下来几乎没有什么政绩可言，若不好好说道说道，就罚你回学宫重修！”

    陈安腼腆一笑，“父亲，孩儿愿领责罚，重修挺好，我就喜欢重修。”

    陈立：……

    陈平诧异的看着弟弟，“小安，你怎么回事？居然这样和父亲说话！”

    陈安笑道：“哥哥，你的考核是通过建功来晋升，是有明确指标的。但我的考核和你不一样，我需要做出明显的政绩才行。那三榕乡一切都好，百姓安居乐业，市井一片和谐。如果我为了做出显著的政绩，拉动百姓去做一些辛苦的事情，那非但不能造福百姓，反而让他们多受劳累。这是自私的，我不想着有做，所以就啥也没干，混日子一样混过了这一年。”

    “你……”

    陈平一阵无语，教训道：“你这是短浅之见啊小安！为做大事，百姓受些苦累是正常的！你可以带着百姓修建水利、开辟道路，虽然一时苦累，但却能福泽后世子子孙孙无数代人！而且你不兴徭役，人人都给工钱，老百姓的辛苦并不是平白多受，是有回馈的。如此简单的事情，何院长早就教过我们，你怎么一点都不记得了？”

    陈立心里的话都被陈平说出来了。

    他看着小儿子，想知道这小子究竟是怎么想的，居然啥也不干，摸鱼了一整年。

    只听陈安面不改色，平静的回道：“兴修水利，开辟道路，固然是好事，但难免劳民伤财。三榕乡是个路间乡镇，一条官道从白鹭城到镇海城，中间就是三榕乡。他们已经有足够的道路可用了，没必要再兴师动众开一条多余的道路。至于水利、城建、造林这些……那地方也没这个需求。我思前想后，只觉得三榕乡什么都好，根本无需改变，所以除了给老百姓处理一些纠纷之外，基本什么都没去干。”

    陈平：……

    陈立也是微微一怔。

    之前给陈安选地方的时候，看海东岛三榕乡空着个官职，就给儿子拎过去了，却不知道当地的情况居然是这样的。

    倘若情况真是如此的话，那没有显著政绩的确无法责怪陈安。

    当然，这小子肯定还是偷懒了，否则即便基建搞不了，搞搞经济肯定是没问题的。

    “纵然你的理由说得通，做的事情总归是太少了，三榕乡地处两城之间，正是行商内贸的必经之路，沿道开设一些酒楼客栈也能带动不少经济发展，车马驿附属的行业也是有开发潜力的。更不用说，我们原始海岛的自行车、摩托车、石油产物，都可以拿到当地做推行推广，做好了中间利润非常高。你什么都没做，怠慢考核，就依刚才所说，罚你降级重修，不必再议。”

    陈立教训了小儿子一番，直接拍板定了结果。

    陈安对此毫无意见，欣然接受了安排。

    陈平起先觉得弟弟做得不好，听了解释之后，反倒觉得陈立这样有点太狠了，“父亲，我觉得可以再给小安一年时间，让他继续实习下去。降级重修来回又要两年，有些荒废时间了。”

    陈安无所谓道：“没关系的，比起在外面当官，我更乐意在学宫之中研读书籍，练习剑法。哥哥你先毕业辅佐父亲，我过两年再来。”

    一副还想继续划水摸鱼的架势。

    陈立心里一阵郁闷。

    小儿子的性格渐渐变得和以前不一样了，以前他很努力，每件事情都要努力做到最好，争取和哥哥陈平的距离控制在最小范围。

    但现在的他，好像什么事情都不放在心上，特别佛系，与世无争。

    如此心态若是放在平常人家倒也不打紧，但他是夏国的王子啊！

    陈立训斥道：“陈安，我让何院长、莫老先生、剑圣前辈等人教你一身本领，是为了让你能够有才傍身，遇事之时能够借着自身的能耐平定疑难！你为人子之时，当为父母考虑；为官时，当为百姓考虑；将来若是为王，更要为天下人考虑！如此，才不负你这一身才学！若是什么事情都不做，怀才而不用，你为人子对不起父母，为官对不起百姓，为王对不起天下人！自己回去好好想想，想通了再来见我！”

    听了他的一席训斥，陈安低下头，露出几分愧疚之色。

    道了声：“是，父亲，孩儿告退。”转身出了书房。

    陈平看着弟弟退出房间，叹了口气，“父亲，小安他还是孩童心性，责任感有所欠缺，再给他点时间吧。”

    陈立摇了摇头，“如果他没有责任感，就不会放弃政绩，让老百姓轻轻松松过一年了。我看，他是不想和你争，故意表现得差一点，免得兄弟相争王储之位，坏了感情。”

