    “现在……你还对你的能力不感兴趣吗？”

    乌鸦饶有兴趣的转动着脑袋，左右晃动的盯着他，它很欣赏此时乌雪扬目前的表情。

    回应它的是一片沉默，周围的信息如同潮水一般袭来，乌雪扬心中的错愕掀起狂风波浪——紧接着，他忽然突兀的开口道：“我们得先离开这里。”

    “嘎？”乌鸦被他这忽如其来的脑回路弄的一怔，一时没反应过来。

    “太危险了。”乌雪扬迅速的走向门扉：“尸体的伤口还没有腐烂，天上的鸦群甚至不敢降落……这说明还有人在这附近行动……”

    “如果这真的是火影的世界……尸体里还有忍者，这意味着这里必然是某处战场或者……叛忍袭击的现场，留在这里的话……”

    “就算屠杀现场的人已经离开了，后续的事情一旦沾上也会非常危险。”

    乌雪扬果断的拉开门扉，没有一丝犹豫，在他身后的乌鸦伸出一只翅膀似乎想要阻止，但似乎仍然慢了一步，下一秒，乌雪扬整个人如同遭遇雷击，看着正站在门口前面不远处背对着交谈的两名忍者猛然屏住了呼吸。

    “……嘛。”乌鸦无奈的伸出翅膀遮住自己的鸟头。

    乌雪扬僵硬的转过头，斜视了他一眼，然后趁那两名忍者没有发现自己，连忙小心翼翼的……一点一点的把门关上——他很奇怪为什么对方没有听到自己的开门声和之前的讲话声，但这暂时似乎不是问题，对方没发现就是好事。

    而就在门关上的那一瞬间，外面的两名忍者其中一名，却是似乎察觉到了什么一般，疑惑的看了下四周。

    乌雪扬关上门，他面无表情的看着乌鸦，张开口无声道：“你，为，什，么，不，提，醒，我。”

    “……实际上我刚刚想提醒你来着，只是没来的及。”乌鸦有些尴尬的伸出翅尖挠了挠脑袋：“还有你不必要那么小心翼翼，这房间里的声音都不会传出去的。”

    “……你做的？你还有这种能力？”乌雪扬迟疑，但还是半信半疑的重新出声道。

    “准确的说其实也算是你的能力。”乌鸦强调了一下，歪头道：“我只是单纯的用你体内的虚空能量小小的应用了一下。”

    “你要知道，静音其实并非难事……声波容易阻断不说，哪怕就只是单纯的抽离介质，形成真空都能轻松将声音拦截。”

    这倒是真的，哪怕是地球上，阻断声音的技术也已经很发达，乃至高档的KTV甚至可以做到完全隔音。

    乌雪扬点了点头，没有继续纠结这个话题，他朝着还想开口的乌鸦比了个噤声的手势，耳朵靠墙，反而偷听起外面的谈话起来。

    这一幕让窗台上的乌鸦不知何时放下了翅膀，也停止了聒噪，反是安静的看着乌雪扬，眯起了眼睛。

    还真是强大的适应能力。

    没有纠结自己为什么穿越，也没有纠结自己的身份，而是果断的第一时间率先了解自己的处境和危险，将其消化后打算先脱离险境，嗯，别的不说，至少生存能力拉满，倒是蛮不错的嘛。

    外面的两名忍者似乎已经开始行动，他们的交流有些模糊，乌雪扬有些听不清楚，但还是多多少少听到了“有人”“在盯着我”“不行”等字眼。

    很奇怪的感觉，明明语言不同，但那些话进入乌雪扬的意识中，他总能第一时间理解——

    “偶咧，他们在朝这边走诶。”忽然，乌鸦幸灾乐祸般的嘎嘎叫了两声，打断了乌雪扬的思绪：“刚才你那一眼似乎让他们察觉到了什么。”

    “？”乌雪扬眉头一皱，的确，两人的声音似乎也变得更加清晰了，清晰到了他能听到的程度。

    “错觉吗？”其中一人道：“开战这么长时间，这村落除了少许老人之外已经被废弃蛮久了，而且前不久岩忍还在这里驻扎过……”

    “不可能，我很确定刚才有人盯着我——对了，我们身后的房屋搜了吗？”

    “没有，这里的屋子窗户几乎没有遮挡，屋内的情况一目了然，所以我都没进去过。”

    “……那就看看吧，花不了多少功夫。”

    忍者打断了自己的同伴，抬起苦无挡在胸前，锁定了乌雪扬所在的房屋——他知道自己同伴说的没错，这里已经发生过战乱，几乎不可能有人，但也正因为如此这里真的有人，那么多半是岩忍留下的暗桩。

    他很笃定自己的判断——尤其是作为一个感知忍者，哪怕虚惊一场，也总比真的因为大意而导致犯错要好。

    见他这样，他的同伴神情也不禁严肃了起来，缓缓逼近这个几乎在整个村落末端的木屋。

    “……我就看了那么一眼……”乌雪扬靠在门上，有些无奈，倒是不怎么惊讶。

    他的孙叔似乎也有这样的本能，似乎只要有人盯着他们，他们就总能察觉的到。

    更何况，这个世界还有一种忍者名为感知型。

    “他们打算进屋了，你打算怎么做？”乌鸦懒洋洋的看着乌雪扬，似乎想要看他如何解决这出好戏。

    刚出虎穴又掉进了狼窝。

    天才的运气总是不怎么样，不是吗？

    怎么办……

    两名忍者正在朝屋子靠近——乌雪扬却陷入了犹豫。

    那两名忍者只是惊鸿一瞥，深绿色的马甲，看上去倒像是木叶忍者，这说巧但也不巧……众所周知，如果来到火影世界，那么想尽办法加入木叶那几乎是标准答案，尤其是在知道大量剧情的情况下，相当于手持攻略进行游戏——

    但这并不是现实世界，没有什么不得伤害群众的压力，更没有什么不冤枉一个好人的口号。

    他并不清楚自己的身份，或者自己压根就没有身份！

    空气中传来的血腥味清晰的告诉乌雪扬这很有可能是战争时期，暂且不说他是否是火之国的难民，能否让那两名木叶忍者相信……就算是相信了……

    火影中的真正残酷的战争时期，情报有时候比人命还值钱——在这种不怕一万就怕万一的敏感中，很有可能任何一个身份不明的人，宁可错杀也不会放过。

    从安全方面来说，乌雪扬很想就这么静悄悄的祈祷对方发现不了自己，但似乎……不太行的样子。

    要主动交涉吗？

    似乎只能这样，否则对方开门后必然会发现自己……想到这里，乌雪扬抬头来，看向乌鸦。

    忽然：“话说……你能让我隐身吗？”

    “……”

    “你在想屁吃？”

    ……

    一般来说，门两侧的墙壁空间乃是很好的伏击地点，但也同样是最容易被人防范的地点。

    乌雪扬并没有打算第一时间反抗，虽然火影的剧情大部分已经遗忘，但穿马甲的如果没记错那么至少是中忍肯定没跑的。

    他的身体似乎也经受过强化，但没有对比过的时候，他不敢贸然行动。

    所以他往后悄悄的退了几步，故意走到了与门窗形成三角形的中心位置。

    这里空旷，容易躲闪，而且靠近窗口好逃跑。

    “他们到门口了哟。”乌鸦贱贱的声音从窗边传来，乌雪扬瞥了它一眼，总觉得哪里不对劲。

    这货就不怕被对方看到的吗？嗯……它似乎说过别人看不到它。

    那没事了。

    外面——

    青年忍者缓缓逼近木屋的门边，回过头看向自己的搭档，后者已经迅速的与窗口保持着距离，观察了一番，轻轻摇了摇头，得到确认的忍者当即不再犹豫，一只手将苦无横在胸前迅速的一脚跺开房门，然后第一时间退后了一步。

    不过，他的谨慎显然没什么用处，万般提防的袭击并没有到来，门后两侧也并没有敌人。

    “普通人？”

    确认安全以后的对方率先迈进屋子，一双凌厉的眼眸下一瞬间就看到了站在墙边的乌雪扬，下意识的呢喃出声。

    少年举起双手，一脸自己很无辜的表情。

    破旧的平民便装，少年般还透露着稚嫩气质，以及最重要的。

    对方体内……并没有查克拉的痕迹。

    他眼睛微微一眯，抬起另一只手示意同伴没有危险，然而眼睛却没有移开，一直死死盯着对方。

    “喂，小鬼……说出你的来历。”

    苦无没有放下，而是直到同伴也走进屋子露出愕然的神情后，他才往前走了几步，将苦无抵在少年的脖颈上，轻轻托起了对方的下巴——

    嗯……这名忍者，似乎不太好说话的样子。

    说好的木叶忍者都很和善呢？

    乌雪扬眉头微微蹙起，感受着脖子上传来的冷意，他有些无奈的瞥了眼余光中的乌鸦，本以为对方会做些什么呢，结果对方竟然莫名其妙的一脸惬意的躺在了窗沿上，一副贱里贱气的葛优瘫，差点把乌雪扬气的骂出声。

    如果不是脖子上还横着一把苦无，想必那一定是一句非常优美的中国话。

    这只废鸟似乎是指望不上了。

    乌雪扬有几分无奈，坦白讲，多说多错的道理他是明白的，初来乍到，他连如今是木叶几几年都不清楚，他需要格外小心的去组织语言。

    也有几分庆幸——对方没有第一时间动手，而是放松了警惕愿意多问几句，显然他没有查克拉是一个重要的原因。

    “说，你是不是岩忍留下来的老鼠……”看乌雪扬沉默，青年忍者的苦无顿时往下一压，这一次，冰冷的锋刃直接贴紧了皮肤。

    “……我说，我是村里的村民，你们信吗？”

    没辙，乌雪扬只好用余光打量着周围环境的同时，弱弱道。

