    神奇的异空间，被两个罗炎取名为量子空间。

    两人在量子空间分别，龙珠世界的罗炎，依旧待在魔宫之中研究魔法。

    而黑暗迪迦却已经回到了现代都市中。

    身为黑暗迪迦的罗炎，当初穿越之时，并不是夺舍附身，而是直接穿越，穿越后也没有系统，只是穿越直接就赠送了一根神光棒。

    初到远东岛国的罗炎，那时候的他既不会日语，也没有落脚点。

    还是物理收服了几个暴走族小弟，才安顿了下来。

    获得奥特曼的变身后，罗炎就成为了黑暗迪迦的人间体，每个奥特曼的人间体，身体素质都远超普通人类，殴打几个暴走族简直不要太轻松。

    在成为他们的头领后，罗炎就堂而皇之的住在了暴走族的据点中。

    一处废弃的大楼中，水泥墙壁上到处都是喷漆涂鸦，没有贴砖的地面上，摆着好几个大沙发和茶几，一群穿着打扮都很辣眼睛的年轻人，互相吹水。

    忽然，对面一个房间的门打开，走出一个二十五六岁的男子，眼睛一扫这些小年轻，顿时令他们噤若寒蝉，吹水打屁的声音全都没了。

    “大哥！”小年轻们齐刷刷的从沙发上站起来。

    被称呼为大哥的便是穿越至此的罗炎。

    他环视一周，问道：“最近有什么大新闻发生吗？”

    罗炎的日语很生涩，但是经过多日的学习，勉强可以交流了。

    暴走族中一个年龄稍大的家伙回答道：“大哥，本国最近没有什么大事，但是外国发生了一件大事。”

    “什么事情？”

    那男人激动道：“大哥，对面国家的草原上出现了一头怪兽，一头活生生足有六十多米高的怪兽啊！”

    罗炎目光一亮，终于出现了吗，撕裂大地的哥尔赞。

    穿越了将近一年，迪迦奥特曼的正式剧情终于要开始了。

    让大地动摇的哥尔赞，让天空崩裂的美尔巴，这两头就是迪迦世界最先登场的怪兽，这两只怪兽不出现，罗炎空有黑暗迪迦的力量，都无处发挥。

    “猪四郎，把你的摩托车给我开，我有事情出门。”

    “老大，你要爱惜我的坐骑啊！”猪四郎愁眉苦脸取出钥匙。

    正要接过钥匙的罗炎忽然一拍脑袋，他不是都从龙珠罗炎那里学会了舞空术了吗，还骑什么摩托车啊！

    他又不是卡面来打。

    “算了，不用骑你的摩托车了。”罗炎推开猪四郎，大步走出据点。

    手下在他身后问道：“大哥，你要去哪里？”

    罗炎头也不回道：“去战斗！”

    走出据点，拐个弯，罗炎发动了隐身术，然后利用舞空术飞向迪迦金字塔的地点。

    他这一年的时间，也不是白白浪费的，罗炎和这群暴走族，可是走遍了远东岛国，很多迪迦剧情中出现的地点，罗炎都提前踩过了盘子。

    不过因为剧情没有开启，很多地方就算去了，也没见到怪兽，所以才导致一年的时间罗炎都没怎么动手。

    这次哥尔赞登场，他可是要好好的活动下已经快要生锈的黑暗迪迦之躯。

    当然，罗炎也不会忘记试验一下龙珠世界的宝葫芦。

    这宝葫芦被他得到后，直接就带出了量子空间，外物和道具可以在量子空间交换，这一点已经被验证。

    那么接下来就要试试看宝葫芦能不能发动，看看不同世界观和规则下的道具，能不能正常使用。

    舞空术飞行十几分钟，罗炎已经抵达了封印着迪迦的光之金字塔。

    之前他也来过这里，却从来没有发现过什么金字塔，现在时间到了，这金字塔也立刻出现了。

    金字塔内的迪迦和罗炎所拥有的黑暗迪迦，是完全不同的个体。

    罗炎的黑暗迪迦并不是这个世界的产物，和三千万年前的黑暗战士迪迦，没有半毛钱关系。

    因此当他面对这光之金字塔，与迪迦石像面对面，也没有产生任何特殊情绪。

    罗炎又将目光移动向另外两座石像，这两座石像的名字分别是怪力战士赫劳以及极光战士阿基雷斯。

    这两位奥特曼，只是圆谷公司的废案设定，空有一个设定，什么故事也没有。

    可现在罗炎位于一个真实的世界，赫劳和阿基雷斯自然就不再只是一个废案设定，而是活生生存在过的奥特战士。

    “既然大古继承了古代战士的基因，唤醒了迪迦，那么这个世界会不会有其他人也继承了古代战士的基因，能将赫劳和阿基雷斯唤醒呢？”

    罗炎这只是突发奇想，并不是真的就想唤醒这两位奥特曼。

    他只是可惜两位具有强大实力的奥特曼，连一丝痕迹都没有在这个世界上留下，就伴随着石像的破坏而毁灭了。

    “对了，奥特曼不一定都非要用人间体，用我的力量或许也可以唤醒他们。”

    卡密拉等三位黑暗战士也没有人间体，他们不都还是从石像中解封了。

    稍有不同的是，眼前这三座石像，包括迪迦在内，都没有奥特曼的意识存在，只是一副空壳，就算解封，估计也不会自主活动。

    不过试试又不浪费什么，任由赫劳和阿基雷斯被怪兽毁掉才是浪费。

    得到了龙珠罗炎的力量后，黑暗迪迦的能量又暴涨了许多，全天二十四小时待机都不会亮灯，分给赫劳和阿基雷斯，完全不影响罗炎的实力。

    “变身！”

    罗炎高举神光棒，一股黑色的光芒拔地而起，黑色的粒子飞舞中铸就出一副高大，充满压迫感的巨人之躯。

    伴随着黑暗迪迦的现世，庞大的黑暗力量开始影响周围环境。

    晴朗的天空一瞬间就黯淡下去，不知从何而来的乌云覆盖了天空。

    乌云厚重无比，于天空翻腾，像是黑色的大海盖压了下来。

    冷风呼啸，气温骤降。

    山林中的野兽和飞鸟仿佛大难临头一般，疯狂逃窜。

    无数的飞鸟像芝麻粒一般从黑暗迪迦的腰间飞过。

    第一次在地球变身黑暗迪迦，罗炎感觉很不错，充满了力量的身躯，让他有种无所不能的感觉。

    继承了龙珠罗炎的次元力，罗炎也不会被黑暗迪迦的狂暴力量影响心智，不会像大古变身黑迪时那般暴躁。

    强大的次元力能彻底镇压体内的狂暴力量，让黑暗迪迦为他所用，而不是自己成为黑暗迪迦的奴隶。

    罗炎感受了一会黑暗迪迦的力量后，就开始做正事了。

    他用双掌从胸口的计时器中，牵引出两道黑暗能量，投入了赫劳和阿基雷斯的石像中。

    接下来就是见证奇迹的时刻。

    接收了黑暗能量的赫劳和阿基雷斯，其石像的表皮开始剥落，露出被晕染成黑色的身躯和灰白色的眼睛。

    “醒来吧！超古代的战士，怪力战士赫劳，极光战士阿基雷斯……”

    两位战士屹立在大地上，沉默无言，尽管身躯已经恢复，可是却缺少了意识体。

    没有意识，两位战士不过是巨大的躯壳，根本没法战斗。

    “呃，看来是没法唤醒他们呢！”

    罗炎也不失望，只是缩小身体，取出宝葫芦，对准两位巨人道：“赫劳，阿基雷斯，我叫你们一声敢答应吗？”

    没有任何回应。

    赫劳和阿基雷斯的沉默触发了宝葫芦的能力，这跨越了世界的宝葫芦，竟然真的在奥特曼的世界中发挥了效用。

    两位巨人的身体被一团云雾笼罩，被不断压缩，缓慢收入葫芦中。

    可能是两位战士的实力强大，这宝葫芦吸收他们的速度，变得无比缓慢，就算两位巨人没有半点挣扎，也足足花费了十五分钟，才将他们吸入葫芦中。

