
　　远离之前小世界区域，江长空融入混沌，快速消失。

　　取出轮回盘，空间装备，叫上吕乾，一起清点收获。

　　“这次收获真不少。”

　　江长空喜滋滋地道。

　　看着混沌凶兽，江长空内心激动。

　　不算之前的，三头仙尊初期，三十五头仙帝级。

　　两百五十头仙王级，三百头仙君级。

　　更低的没有了，那种应该还属于幼崽，需要仙灵亲自照顾。

　　吕乾清点了仙石，远古仙神后裔，手里也有不少资源。

　　当仙灵可是打入了天界，这些远古仙神血脉，没有参与，也能得到不少赏赐。

　　毕竟，他们可是要养殖混沌凶兽。

　　八品仙石：中等，二十块，下等，三十六块。

　　七品仙石：顶尖，一千三百块，上等，两千四百块。

　　中等，四千块，下等，一万三千块。

　　总共精气神：341.6万

　　提取精气神，到现在才一千七百多万。

　　如果算上这些混沌凶兽，妖皇手里的资源，也不到三千万。

　　自己取出混沌骨龙，江长空继续赶路。

　　“老吕，你年轻的时候，就没留下宝藏什么的？”江长空问道。

　　吕乾浸泡在他的神力之内：“就算是留下了，也早就没了。”

　　“说起来，我真可怜。”

　　江长空摇头叹息：“被逼跑到混沌，费尽心思，灭掉一个小世界，也才这么点收获。”

　　“做人要知足，最可怜的明明是我。”

　　吕乾郁闷地道，他现在只剩下一缕神魂了。

　　“同是可怜人，我不打扰你研究他们了。”江长空不再多言，专心赶路。

　　灭掉小世界，他也留了部分仙神，其中就有一些仙帝，镇压在轮回盘。

　　吕乾的研究还没完成，江长空还等着伪装成远古仙神血脉呢。

　　混沌骨龙快速前行，江长空联系副体妖皇。

　　宝图已经放出去了，最终被神庭的先得到了。

　　几位天帝扯皮一段时间，论定谁先试用。

　　神庭先使用，之后是仙庭，再之后才是天庭，至于妖庭，排在第四。

　　至于宗门，继续往后排。

　　妖帝懒得和他们多争，妖庭已经清理了。

　　镇元仙宗，开始将弟子派进不周山躲藏。

　　现在最安全的地方，只有仙帝无法进去的不周山了。

　　而仙帝级高手，由镇元仙尊亲自看着。

　　天界再次恢复平静，小龙王他们，还没有消息。

　　得到这些信息，江长空专心在混沌中搜寻起来。

　　三日时间过去，之前小世界所在，来了一位强大仙尊。

　　看了眼破灭的小世界，仙尊直接离开。

　　江长空都跑了，他也没办法。

　　混沌骨龙依旧在前进，没有停下的趋势。

　　吕乾的研究，也有些新的进展。

　　又走了三日，混沌骨龙停顿下来，不再前进。

　　江长空混沌神力扩散出去，开始探查附近。

　　一道道混沌神力，融入混沌之中，让人难以察觉。

　　十四位仙神，出现在感应之中。

　　他们正扛着一块块混沌神石，搭建神殿。

　　古老的仙神气息，从混沌神石搭建石路下面，散发出来。

　　这些仙神，最弱的也是仙帝初期，最强的是仙帝极限。

　　江长空收取骨龙，融入混沌，接近他们。

　　仙帝极限的仙神，指挥着他们搭建：“弄的像一点，这里要做司法神殿。”

　　“知道了，大哥，你说这搭建神殿，杨家为什么不亲自来？”一位仙帝问道。

　　“因为他们建造的太好，反而会引人怀疑。”

　　仙帝极限淡淡道：“我们随便做个样子，再破坏一番就够了。”

　　“哎，没想到，大人们会决定，让杨家先去，而不是我们一起。”

　　一位扛着混沌神石的中期仙帝，带着一丝不满地道。

　　“老三，你少说点废话，大人的吩咐，我们只管办好，少不了你的好处。”仙帝极限冷声道。

　　“知道了，老大。”老三连忙认错。

　　老大看了看搭建的神殿，又道：“那半截神像，搬来了没有？”

　　“搬来了。”一位仙帝带着半截神像过来，面目已经被爪痕毁掉了。

　　这是司法天神，远古杨二郎的神像。

　　“老大，神石也都准备好了，是否投入天界？”老三又问道。

　　“可以，等天界那群仙神得到神石，我们也做完了。

　　等他们过来，我们早就离开了。”

　　老大点点头，吩咐道：“那些大人，都准备的如何？”

　　其余仙神皱眉道：“马上就会到，只是，我们真让那些大人，留在这里等仙神过来斩杀？”

　　“这是仙灵大人的吩咐，那些大人蜕变失败，已经没有资格，成为伟大的混沌一族。”

　　老大冷笑道：“对于我们来说，虽然还是大人，但，已经不重要了，诸位可以出口气，别太过分就行。”

　　“多谢大哥。”仙帝们大喜。

　　他们一直被仙灵当成奴隶，要伺候混沌凶兽，随时成为口粮。

　　这么多年下来，早就憋了一肚子气。

　　只是，他们不敢反抗，因为反抗只会被吃。

　　现在蜕变失败的混沌凶兽，已经不配成为他们的统治者，也被仙灵逐出了混沌一族。

　　他们最后的作用，就是在这里等死，奉献最后一丝价值。

　　神殿搭建完成，老大神色肃穆，将神像摆放好，布下仙阵。

　　这神殿之下，暗藏着空间。

　　没多久，一位仙帝极限到来，在他身后，还有一头头毫无神智的怪物。

　　之所以说是怪物，是因为这些生灵，有的长着双手，却是混沌凶兽的身子和脑袋。

　　有的有人的脑袋，混沌凶兽的身躯和爪子。

　　这不是变化之法，而是蜕变失败。

　　江长空从这些爪子，脑袋上，感受带仙的气息，和仙灵化身差不多。

　　这些是，蜕变失败的仙灵！

　　“仙灵是混沌凶兽蜕变而来，那么，他们究竟是用什么办法蜕变的？”

　　江长空心中嘀咕，与吕乾交流着。

　　吕乾沉思道：“不清楚，混沌凶兽无穷无尽，若是这个蜕变之法没有毁掉，仙灵无法杀绝。”

　　“这些东西虽然丑了点，但胜在数量多，而且实力也不弱。”

　　江长空看着这群怪物，冷笑出声：“就由本帝做个好人，将他们全部救下，带回天界再杀。”

　　“随便你，不过，我觉得，你可以从这里，直接回仙界。”

　　吕乾淡淡道：“他们想引来仙界仙神，肯定会留下空间仙阵。”

　　江长空轻叹道：“再说吧，现在回仙界还是危险了点，你研究的怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“即将成功，再给我两天时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百五十二章：蜕变失败的仙灵（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 