    “不过你放心，绫小路先生进去的话，应该没事，夫人很期待见到你。”老人开口道。

    “期待见到我？”绫小路愣了愣。

    “是的，夫人听说大小姐在乡下找到男朋友，一直想见见，这次大小姐让绫小路先生过来，或许就是为了让夫人跟你见面。”

    “还真是诚惶诚恐！”绫小路咋咋舌，这跟结婚前见家长有什么区别？！

    “不过有些事需要注意一下，夫人的脾气很古怪，有时候会问一些奇怪的问题，你适当回答就好了，也不要太计较。”老人语重心长地道。

    “古怪？”绫小路在心里记了一下这个词汇，莫非这个夫人跟真凉一样？！毕竟是母女。

    绫小路想想便接受了，又问。“那还有吗？前辈。”

    “有倒是还有，不过绫小路先生不用叫我前辈，我叫柴田半健，叫我名字即可。”

    绫小路张了张嘴，但是还是下不了口，毕竟人家是五六十岁的老人，够当他爷爷了。

    “就叫柴田前辈吧！毕竟您是长辈，现在也帮了我不少。”

    柴田半健诧异地看了绫小路一眼，拗不过他，便笑呵呵道：“行吧，绫小路先生怎么叫都可以。”

    “除了刚刚说的一个，还有什么需要注意的吗？！”绫小路笑着又问。

    “确实还有一个，就是今天小少爷在家，他脾气一向不好，很容易对别人发脾气，这点要注意。”

    “小少爷？！”绫小路还是第一次听说，但他也没有多问，只是把这些话都记在心里，点点头，朝着柴田半健笑道。“多谢指点了，柴田前辈。”

    “不碍事。”

    与柴田半健告别，绫小路便走进别墅里，没想到的是，结城家居然还有小少爷，第一次听说。

    难怪真凉说结城家的钱不是她的，原来是还有一个下身带把的跟她争家产。

    还是分了吧！

    反正跟着真凉拿不到家产。

    正当绫小路胡思乱想之际，一道清澈的声音传来。

    “你是谁？”

    绫小路抬起头，便看到一个拿着游戏机站起身来的半大小子。

    头发是淡金色，面容俊俏，看起来只有十三、四岁，脸上还未脱过的稚嫩。

    但是一眼看过去，确实挺帅的，毕竟结城家的基因还算不错，只不过比起真凉，这家伙会不会不够亮眼？！

    如果把真凉说是璀璨夺目的宝石，那这小子就是单纯地帅一丢，比起自己，绫小路觉得他还差了自己那么一丢。

    最重要的是，为啥是金毛呢？！

    夫妻双方，究竟是少妇按耐不住？还是资本家乱搞？！

    “问你话呢！你是谁？！”男孩皱着眉头，直愣愣地盯着绫小路。

    “我是你姐夫！”绫小路说道。

    “姐夫？不认识，我从来不知道我姐有男朋友。”

    “现在认识一下不就知道了吗？！”

    男孩微怒，捏紧了游戏机：“你这个人真的是，你来这里有什么事吗？！”

    “找你姐。”

    “我姐不在。”

    “我知道，所以我进来等她。”

    绫小路直接坐在沙发上，见到这一幕，男孩顿时暴跳如雷。

    “啊！！！你给我出去。”男孩眉头挑挑，直愣愣地盯着绫小路，越看他越不爽。

    行为粗鲁就算了，居然比他还帅。

    “不出去，不等你姐回来，你怎么知道我不是你姐夫？！”绫小路笑了笑，正如柴田前辈所说，这小子脾气还真不好。

    “不需要你证明，出去。”

    “话说，你叫什么名字？！”绫小路没有搭理他，而是反问。

    “结城正树。”男孩蹙着眉，虽然不想回答，但是最后却还是一脸傲气地回答。“怎么了？！”

    “没怎么，就是不认识。”

    “……”

    男孩愣了愣，突然发现自己哑口无言，但是看着绫小路坐在沙发上悠哉游哉，顿时又冒起一肚子火气。

    “你知道你在跟谁说话吗？你知道我爸是谁吗？！”

    “当然知道，你爸结城裕二，是我老丈人，你姐结城真凉，是我女朋友，而我，是你姐夫！”

    “……？！”

    “看来你还不明白事情的严重性，这么说吧！”

    绫小路继续说道：“你爸只是你爸！但你爸也是我以后的爸，你姐虽然是你姐，但是她不是我姐，她是我女友，跟我结婚之后，这样我就是你姐夫，论辈分关系，这么说来我还高你一等！”

    “所以你对我凶，你这是在教姐夫做事吗？！结城正树同学？！”

    绫小路一本正经的质问，声音提高起来，气势汹汹。

    “没、没有。”结城正树拿着游戏机，不由自主地退了几步。

    这个人一番话把他扰迷糊了，脑子转的太慢，都没来得及反应过来。

    绫小路定定地看着结城正树一眼，然后收回视线。

    “算了，不跟你计较了。”

    而且绫小路感觉，这小子似乎不太聪明的样子，看来不是真凉的亲弟弟。

    要是她面前换作真凉，肯定能找更多理由反怼。

    正在这时。

    “你就是绫小路君吧？！”

    一道温婉的女声传来，绫小路抬头看去，是一个穿着白色家居装的漂亮女人。

    高挑的身材，曼妙的身子，还有那双漂亮的眸子，眼角还有一颗泪痣，格外漂亮。

    见到女人过来，结城正树立马躲到女人背后，从后面探出头来指着绫小路。

    “阿姨，这个人欺负我。”

    “明明是正树君无理取闹吧？！我都听见了喔。”女人摸着结城正树的脑袋，说道。

    “我没有。”

    “明明就有吧！”

    “唔……那也是他先说他是我姐夫的，所以我才会生气。”结城正树装出委屈的样子，企图获取结城太太的信任。

    结城太太哪还不知道这小子在演戏，每天出卧室就能见面，她对这小子了如指掌。

    “但是，他确实是你姐夫。”

    “？！！！”结城正树的脑子出现了这一连串符号。

    “他真的是你真凉姐姐的男朋友，你姐姐已经跟我说了。”

    “不可能的吧？我姐怎么可能喜欢他？他除了帅了一点优点都没有，我姐不可能这么肤浅的。”

    帅就够了，臭小子！绫小路真的恨不得打这小子的屁股，最好打肿。

    帅气还不够吗？！

    当然，真凉也不是贪恋他的颜值，贪恋的还有他的腹肌。

    绫小路一直是这么觉得的。

    “够了，正树君，等真凉回来你自己问问就行了，你先出去。”

    “我……”

    “先出去，正树君。出去了，阿姨再替你教训你姐夫，好吗？！”

    结城正树生气地跺跺脚，但是被结城太太这么一说，他又找不到任何反驳的理由。

    最后，只能撒丫子地跑开。

    看着结城正树的身影消失，绫小路再看看眼前这个与真凉有些相似的漂亮女人。

    他敢确定，结城裕二出了轨。

