    八个人，齐齐向前一步。

    每个人都没有低头，也没有认错的意思。

    难得一见的默契。

    墨上筠被她们气笑了，嘴角挂着点一抹渗人的微笑，她拧着眉道：“行啊，都想出风头是吧？”

    “……”

    八个人都没有说话。

    私下里关系好不好，那是私下里的事。

    现在不是讲私事，她们知道现在是什么身份，墨上筠又是什么身份，所以她们没有跟墨上筠唱反调，只等着墨上筠的惩罚。

    但同时，她们不觉得自己是错的。

    她们甚至觉得，墨上筠也不觉得她们是错的。

    墨上筠之所以找她们，是因为她们将场面闹得很僵，甚至一度闹得不可收拾。倘若不是张班长的忽然出现，她们现在可能已经跟一队的队员站在训练场上，开始靠拳头争个胜负了。

    可那样的话，场面太难看了。

    毕竟以后还是要相处的。

    “报告！”

    唐诗高喊一声。

    墨上筠斜眼看她，“说！”

    唐诗道：“这件事的处理办法确实欠妥，我们以后会注意方法的。”

    墨上筠问：“跟你有什么关系？”

    你是全场表现最好的人，跟这群得负分在一起鬼混个什么劲？

    唐诗道：“报告，我们都是一个队的，但我没想出好的解决办法！”

    墨上筠看了看她，然后对另外八个人释放嘲讽技能，“拖累一个什么都没做的队友，这队友还帮着你们说话，分担你们的责任，你们好意思吗？”

    “……”

    不好意思，她们没脸见人了。

    “除了唐诗，其余所有人，另加二十圈。”墨上筠道，“平时看着都挺机灵的，竟然还闹出骑虎难下的局面。以后想做点什么事儿，都给我机灵点儿，甭再给我闹得这么难看。”

    “是！”

    八人面上一喜。

    唐诗不可思议地看着明里暗里“怂恿着队员闹事”的墨上筠，眨着眼，一时间不知该如何是好。

    拍了拍手，墨上筠往前走了一步，懒洋洋道：“平时呢，也不用想着什么事都息事宁人，找上门来的麻烦也用不着躲着避着，GS9花了那么多心思把我们留下来，不是让我们当缩头乌龟的。只要你们有能耐把事情给处理好，稍微活动活动找点乐子也没有关系。但有一点，谁要是把我给牵扯进来，换句话说，丢了我的面子，就不要怪我不客气！”

    说到这儿，墨上筠右转时，往后退却半步，特地站在丁镜跟前，笑眯眯地拍了拍丁镜的肩膀。

    “听懂了吗？”墨上筠特别照顾道。

    丁镜一咬牙，面上还强扯出一抹笑，“劳您费心，我智商还在线。”

    “既然丁镜同志都听懂了，其他人就没什么问题了。”墨上筠面朝她们往后倒退着，然后高喊一声，“解散！”

    “是！”

    除了板着脸、自尊心受挫的丁镜同志，其他人都非常积极地喊道。

    墨上筠转身就走。

    眼瞅着女一队罚跑的也过来了，丁镜这行人对视一眼，自觉地往跑道上跑着。

    唐诗感觉到丁镜和苏北那些个人的眼神，心里心道不妙——她们肯定怀揣着什么小心思。

    不过，墨上筠都发话了，允许她们搞点儿乱子出来，丁镜她们若是不折腾一下，也不符合她们的人设了。

    唐诗叹了口气，发现自己竟然很容易就接受了。

    内心，无比平静。

    事实上，如果不会将场面闹得那么难看的话，唐诗也挺想看二队这批队员在一队跟前威风一把的。

    身处一个团队，尤其是这样凝聚力极强的团队，很轻易地就会被集体情绪感染。

    集体荣誉当为第一！

    *

    墨上筠去办公楼的时候，遇见了姜琼。

    姜琼站在一辆越野车旁，墨上筠看了一眼就觉得眼熟，还没等她细想呢，就听到姜琼的声音。

    “墨队！”

    无奈之下，墨上筠只得朝她走过去。

    “姜队。”

    走近时，墨上筠朝姜琼点头。

    牧程从驾驶位探出头来，无声地朝墨上筠打着招呼。

    墨上筠顺势往后座看了一眼，果不其然，见到坐在后面的阎天邢。

    阎天邢倒是坐得端正，连个眼神都没给外面。

    “出去开两天的会，队里的事就交给你了。”

    姜琼心平气和地说道，仿佛在食堂里被墨上筠阴了一把的事没发生过似的。

    “行。”墨上筠耸了耸肩。

    姜琼道：“还请对我的队员手下留情一点。”

    “姜队说得什么话，”墨上筠笑眯眯的，“我还得感谢她们这么帮二队呢。不过最近太忙了，抽不出时间来，改天肯定找个机会好好感谢。”

    “……”

    牧程微微侧着头，将她们俩的对话听在耳里，一个比一个客气，怎么听着就那么不对劲？

    空气中弥漫着一股似有若无的硝烟味……

    牧程下意识地看向身后坐着的阎天邢，却见阎天邢已经开始闭目养神了，压根就没有插手这两位女队队长话题的意思。

    牧程不自觉地伸手抹了把额头上的汗。

    先前还没注意过，只觉得俩女队相处磨合应该比较容易，但仔细一想，他们那边就算是一个队的，新兵和老兵都需要磨合一段时间，现在这一周过去了，新老兵还是时不时地冲撞一下，搞得基地里满满的都是火药味。

    现在看来……

    不管你是男是女，只要是在部队里，这种事情就无法避免了。

    墨上筠和姜琼没聊两句，姜琼就拉开车门钻进越野车，墨上筠也没有停留，这正午的太阳暴晒搅得她头昏脑涨的，转身就走向办公楼。

    “墨墨！”牧程猛然想起什么，忽然大喊一声，朝墨上筠的背影问道，“燕二归让我问你伤好得怎么样了？”

    “好了。”

    墨上筠摆摆手，头也没回地回答。

    很快，墨上筠就走进楼梯，消失在视野里。

    牧程便放心地缩回脑袋，刚一坐稳，就感觉到后方四道视线，他顿时被吓得不敢吭声，麻利儿地将车给开了起来。

    *

    午餐不过是一队和二队之间战争的开始。

    不出墨上筠所料，中午的午休时间还没有结束，俩个队就直接在操场上杠了起来。

    起因是丁镜和苏北一唱一和，当着一队的面唱双簧。

    一个说三十圈轻轻松松的，再来二十圈都无所谓，一个附和说有能耐你就上啊，不要嘴上说说。然后两人就阴阳怪气起来，明里暗里讽刺一队垃圾，她们跑完五十圈都比一队要有精神，之后还朝其他人询问，“要不要一起加个二十圈，给某些人瞧瞧？”

    本来就要罚跑五十圈的队员们，当然是毫无异议地答应了。

    这戏，演得有模有样的。

    可问题是，一队的人并不知道她们要加圈的事，见她们这气势还以为她们疯了，便先按捺着采取旁观的态度。

    结果好嘛，三十圈之后，除了没有附和她们的唐诗，其余所有人都不带停歇地继续开跑，真有一种“再跑二十圈”的架势。

    一队的人那是能认输的人吗？！

    必须不啊！

    当即，一队罚跑那几个也没休息，强撑着继续跟她们跑。

    在这种高温状态下，还要较着一股劲，跑的时候也顾不着什么章法，只想着不要掉队就行，怎么着都不能落后于人，所以除了某些体能偏差，实在是坚持不了的，在后期放缓了速度，那些个体能好点儿的，都在前面冲刺，差距就此拉得越来越大。

    正常情况，跑到四十五圈后，不管一队还是二队，都累得不行。

    偏偏，她们遇上丁镜和苏北这俩变态。

    丁镜和苏北都是自幼就开始打根基的，体能上虽不如墨上筠，但跟墨上筠也差不远。就算是游念语，体能方面放在一队，那也是佼佼者。

    于是，在别人累得气喘吁吁的时候，丁镜和苏北默契地一个加速，最后五圈不仅没有减速，反而飞快地给跑完了。

    这种时候，什么都不用做，光是站在一队跟前，来上一句“啧，就这么点儿能耐啊”，就足以爆发战争。

