    “失败？失败是不可能失败的，这对我来说是件很容易的事情，当然，如果真的失败，那也只能是归咎到你们自己的身上。”

    凌泽仔细思考了一下，他觉得这个阶段手术失败的唯一可能，大概就是换血的时候有排异反应，这大概会有些麻烦。

    至于其他的，不论是取“赫包”还是“换胃手术”，都不能够对实验体造成多少伤害，至少是不可能有什么生命危险。

    和修吉时闭口不言，他现在对眼前之人的话，也开始怀疑了起来，这简直太不靠谱了，根本就不像是很认真的样子。

    很快的，急匆匆的跑出去的黑磐岩便带着一个男人走了进来，或者说是一个喰种。

    那个喰种并没有像想象中一样呲牙咧嘴，反而是畏畏缩缩，一副胆小怕事的模样。

    这很正常，喰种也不是每个都变态，像这样弱小的隐藏在人群中的比比皆是。

    加入到“青铜树”中，敢和CCG去正面作对，终究是只属于极少数喰种的生活。

    “我从来没有主动袭击过别人！我真的没有杀过人！我都是只吃捡来的尸体！”

    那喰种似乎有些误会，他以为自己被单独的叫出来，是CCG准备审判他的罪行，然后将他处死，他绝望的为自己申诉。

    不过对于局长办公室中的五位来说，他的申诉根本没人在意，对于和修吉时来说，这本就是蝼蚁求生时的挣扎，而对于黑磐岩、篠原幸纪、丸手斋来说，喰种的挣扎，根本无法动摇他们的决心。

    在CCG中能干到特等搜查官的位置，他们自然是见多识广，与喰种的仇恨也比一般人要更加深，因为他们已经和喰种战斗了几十年时间，见证了无数喰种的暴行，同时也有不少的朋友、同事死于喰种之手，因此他们不会有任何动摇。

    就像后来丸手斋拆穿和修吉时的身份的时候，那时候他心中并没有十成十的把握，但是他却仍然向和修吉时开了枪。

    因为他无法容忍自己的上司、CCG的领导人，竟然是一只喰种这种事情，这是对他们过往的所作所为的全面否定，是对他们这些奋力抵抗喰种的搜查官的侮辱。

    哪怕有可能和修家族真的是“好人”，是想要帮助人类对抗喰种的“好人”也不行。

    这是最最基本的阵营问题，谁也不能够接受自己这边的老大，竟然是对面的人这种事情，毕竟和修家族哪怕再怎么好，但他们作为喰种都肯定是要吃人的。

    CCG的几位不在乎那只喰种的申诉，凌泽就更不会在乎，毕竟他又不是要杀这家伙。

    “叫地行甲乙医生来吧，我就不亲自上手了，前面的那些准备工作完全可以让他来。”

    凌泽如此说道，毕竟他现在的炼成阵还不完善，前面的取“赫包”和换血的过程，还是让专业人士来做更加的保险一些，他只需要负责最后的也是最关键的一步。

    “你知道地行甲乙博士？”

    CCG的几位大佬面面相觑，显然是没想到凌泽对CCG这么熟，地行甲乙博士在CCG的研究所中，主要负责库因克的制作，这样的关键人才，CCG保护的都很好，外人一般很难关注到他的消息才对。

    “当然，我认识嘉纳明博，那家伙研究了一个半喰种化手术，可以把人类变成独眼喰种，不过因为那家伙太过于变态，已经被枭解决掉，那个半喰种化手术也随之下了地狱，你们就不用打主意了。”

    凌泽的一段话，让和修吉时和三位特等搜查官的大脑有些宕机，因为这短短的一段话之中，涉及的信息实在是太多了。

    “半喰种化手术？让人类变成独眼喰种？被枭干掉了？是那个枭吗？独眼之枭？你们有什么关系？独眼之枭、独眼喰种，独眼在喰种之中到底是什么意义？难道是混血吗？还是说独眼之枭原本也是人类？”

    丸手斋是三位特等搜查官中脑子最好使的一个，他瞬间便想到了很多的问题，并且没有犹豫的一股脑的就问了出来。

    “你是十万个为什么吗？怎么这么多问题？”

    凌泽吐槽了一句，不过其实丸手斋的反应很正常，毕竟他们这些CCG的人类是真的惨，一直都被蒙在鼓里，为他人所操纵，直到最后才终于是明白了真相。

    “去叫地行甲乙博士，我们一起去实验室，见证一下这位凌泽先生的手段。”

    和修吉时没有给丸手斋继续再追问些什么的机会，而是直接起身下达了命令。

    这让丸手斋皱起了眉头，他认为自己提出的问题都很关键，但显然和修吉时局长更关心的是如何让喰种变成人类这一点。

    虽然心中不爽，但丸手斋也没有多说什么，一是因为和修吉时以前曾经和他是搭档，二是因为把喰种变成人类的技术确实值得关注，他也不能说那就不重要。

    至于说篠原幸纪和黑磐岩，他们两个的心中自然也非常的震惊，而且对于那位“独眼之枭”，他们两个也是非常的关注。

    毕竟他们都曾经与那位“独眼之枭”交过手，知道那个独眼喰种的强大之处。

    如果说“独眼之枭”的强大是因为独眼，那那个“半喰种化手术”，制造独眼喰种的计划，就有些让人不寒而栗了起来。

    面对一群“独眼之枭”的恐怖，让篠原幸纪和黑磐岩心中发冷，毕竟他们在面对“独眼之枭”的时候，可是一次胜绩都没有的，哪怕是好几个特等围攻都不行。

    只有有马贵将那个变态家伙，有过击退“独眼之枭”，斩下它手臂的战绩，但是不论是篠原幸纪还是黑磐岩，都不认为有马贵将能同时对付好几只“独眼之枭”。

    不过虽然心中担忧，但是他们还是安静的跟着和修吉时，一起去到了CCG实验室。

    而收到了消息的地行甲乙博士，已经先一步在这里等着他们，这位天才科学家一脸的兴奋，显然是对凌泽的技术很感兴趣。

    他本人一直在从事喰种相关的研究，“库因克”的制作，本身就是依靠对喰种“赫子”、“赫包”的了解才能够制作成功。

    虽然发明“库因克”的是和修家族的和修吉雨，也就是和修吉时的祖父，但是随着时代的与日俱进，脱胎于地行甲乙之手的“库因克”，不论是性能还是别的什么特殊能力，都已经是远远的超过了以前的“库因克”，地行甲乙确实是个天才。

    而当这个天才听说，有人能够把喰种变成人类的时候，地行甲乙整个人都兴奋了。

    这是他做不到的，甚至是都没有想过能做到，因此他急匆匆的就听命赶了过来，甚至是比凌泽他们还要先到了实验室。

    “您就是凌泽先生吗？真的能够做到这种事情吗？把喰种变成人类？您有几成的把握能够做到？经过临床试验了吗？”

    地行甲乙认出了几人中唯一的陌生人，他觉得那就应该是凌泽了，他倒是没有对凌泽蒙着眼感觉有什么，因为他额头前面的头发，也是遮住了他的眼睛，在外人看来他可能跟凌泽的情况差不多。

    “看好就是了，不是什么难事。”

    凌泽向地行甲乙点了点头，这是个挺纯粹的科研人员，其实CCG里的好人挺多的，至少站在人类这边来看，这个组织堪称是尽职尽责，大多数的从业者都有一腔热血，只是可惜领头的却是喰种。

    “需要我做什么？”

    地行甲乙问道，他可不管凌泽是什么人，只关心这个技术是不是真的能够成功。

    凌泽心中一叹，这家伙倒是非常的积极，但是可惜的是他这招不像那个“半喰种化手术”，他这招地行甲乙玩不转。

    “先取赫包，然后换血。”

    凌泽言简意赅的指挥着地行甲乙行动，而地行甲乙和他的团队也非常的配合。

    在后面看着的和修吉时和三位特等搜查官都没出声，只是看着凌泽和地行甲乙动手，倒是那个喰种惊恐的尝试着挣扎，然后被轻易的打晕扔到了手术台上。

    没办法，看到这种情况，那喰种不挣扎才怪呢，毕竟和死比起来，被送到手术台上进行各种生不如死的实验更加恐怖。

    手术的过程非常快，地行甲乙和他的团队都很专业，比嘉纳明博的效率更加的高。

    虽然嘉纳明博的实验室设施也都很齐全，但是因为他是私人研究，肯定不如由CCG官方支持的地行甲乙的团队专业，而且只是单拿出来比的话，地行甲乙的天赋也不逊色于他，甚至是还犹有过之。

    因此手术很快来到了最后一步，也是最为关键的一步，凌泽在众目睽睽之下，用换下的那喰种的鲜血画了一个炼成阵。

    “滋滋滋！”

    在众人难以置信的目光注视下，炼成的光芒闪烁，那喰种彻底的摆脱了烦恼，从此以后可以作为人类活在这世间了。

    “这这这这...”

    看到这诡异的一幕，地行甲乙结巴的说不出来话，这和他想象的完全不同啊！

    没办法，地行甲乙是搞科学那一套的，他没有想到凌泽竟然是走的“玄学”、“神秘学”，因此会如此震惊也能理解。

    “快！检查这个喰种的情况！”

    不过过程可以等一下再讨论，地行甲乙更关心实验的结果，他立刻指挥团队人员检查那只喰种的情况，看看凌泽是不是在装神弄鬼，想要把他们都给唬住。

    “这...到底是怎么回事？”

    和修吉时目瞪口呆，他也没有想到会是这样的过程，这究竟是什么样的力量？

    “不会是闪光灯什么的吧？”

    丸手斋提出了质疑，他不信凌泽真的有什么通天之能，那实在是过于荒谬了。

    至于黑磐岩和篠原幸纪，只是面面相觑，他们两个已经失去了做出判断的能力，只能够在这里等待事情的结果出来。

    “难以置信！竟然真的做到了！”

    地行甲乙的声音，让和修吉时的眼睛顿时瞪圆，他的心开始“砰砰砰”的狂跳。

    而丸手斋张大了嘴巴，显然是有些不愿意相信，他冲上前去向地行甲乙发问：

    “真的吗？博士？这个喰种真的变成了人类吗？会不会是哪里出现了问题？会不会是出现了误诊？这真的能够办到吗？”

    丸手斋上去又是一套发问组合拳，这展现出了他内心之中的焦急以及震惊之情。

    被逼问的地行甲乙也很震惊，但是面对丸手斋的发问，他倒是能够应答如流。

    “是真的，检查没有任何错误，已经校对了两三遍，绝对不可能出现任何的错误。”

    地行甲乙重复道，他的心中显然也不是那么的淡定，因为他不知道该怎么解释。

    “为什么在一道光亮之后，这个喰种的胃就变成了正常的胃？怎么做到的？”

    地行甲乙向凌泽问道，这是在场的所有人的疑问，但是凌泽并不准备给他们解答。

    “这是我的独门秘术，就不方便透露了。”

    凌泽摇了摇头，而后他向和修吉时问道：

    “现在可以召集所有的特等和CCG主要战力了吗？我觉得这个技术的出现，应该会让CCG的战略，做出一定的更改吧？”

    面对凌泽的疑问，和修吉时点了点头，这个能够让喰种变成人类的技术自然能够改变局势，但是如果只能够掌握在凌泽的手中，那对和修家族就有些麻烦了。

    作为一个优秀的政客、演员、伪装者，和修吉时心中开始盘算起来，该如何才能够把这项技术从凌泽手中骗出来，他们一点都不信任凌泽，自然也不可能把和修家族都是喰种的消息告诉凌泽。

    “局长，叫大家一起来吧，这确实需要仔细商酌一下，这关乎到对于喰种的处理。”

    丸手斋逐渐冷静了下来，不管凌泽是如何做到的，但这件事情最终都已经成为了定局，面对这个突然出现的全新选择，他们这些特等搜查官确实该仔细思考一下，以后究竟该如何的去处理喰种。

    黑磐岩和篠原幸纪在旁边点头，显然都是同意这个说法，该召开特等会议了。

