    第227章原来他以前被人抛弃过

    顾司霆撩起女人颊边一缕长发，放在指尖把玩，薄唇勾起浅浅的弧度，“他的招数挺好，我看管用。”

    明杳见他知错还不肯改，气得朝他硬梆梆的手臂上掐了一把。

    “你下次再弄坏我的衣服，我就不理你了。”

    看着女人红扑扑的脸蛋，滟潋动人的美眸，顾司霆俯首，薄唇贴近她耳边，“顾太太，我最近表现怎么样？”

    明杳居然秒懂他话里的意思。

    明杳咬了下唇瓣，白皙的耳廓泛起淡淡红晕，没好气地嗔他一眼，“一般。”

    她倒是希望他能越来越好，能让她克服心理对那方面的阴影，以后不用吃药也可以和他——

    听到明杳的话，男人倒是也没怒。

    比起以前直接差评，现在变成了一般。

    有进步了！

    ………

    翌日。

    明杳窝在顾司霆怀里不想起床。

    天气冷了，果然被窝才是最舒服的地方。

    不对，于她来说，男人怀里才是最舒服的地方。

    看着赖床的女人，顾司霆薄唇勾起淡淡的笑弧，“你继续睡，我抱你去车上。”

    下一秒，女人睁开惺忪的眼睛。

    “没换衣没化妆，蓬头垢面，你让我去都城见你家人？”

    “在我眼里，顾太太怎么都好看。”

    明杳手臂上起了层鸡皮疙瘩，“顾先生，别肉麻。”

    不待他说什么，她一溜烟的从床上爬起来。

    洗漱，化妆，换衣。

    将近弄了一个小时。

    顾司霆并没有催她，尽管离登机只有四五十分钟了。

    准备送他们去机场的陆周急得不行。

    可他不敢催促他们夫妻。

    明杳穿了件V领红色大衣，里面一件黑色高领毛衣，黑色百褶裙，脚下穿了双高跟短靴，长发弄成了大波浪卷，头上戴了顶贝雷帽，红唇艳丽，配着收腰风衣，走出来的时候，像是冬日里的一抹骄阳，让人眼前一亮。

    顾司霆不敢多看她几眼，怕看了，飞机票会改期。

    他牵过她的手，“走吧！”

    明杳见顾司霆都不怎么看她，她摸了下自己的脸，难道化的妆他不喜欢？

    “老公，我今天怎么样？”

    男人低低地嗯了一声。

    嗯是什么意思哦？

    到了宾利车上，明杳看向开车的陆周，“陆助理，我穿成这样去见长辈，应该不失礼吧？”

    陆周朝明杳看了眼，那倾城绝色的容貌，穿什么都好看，长辈见了也会喜欢。

    “太太怎么穿都好看。”

    明杳唇角弯起笑意，“陆助理真会说话。”

    话音一落，车厢里的气氛倏地冷了几分。

    陆周朝明杳身边俊颜冷沉的男人看了眼，原本想说的话，连忙咽了回去。

    明杳见陆周被身边的顾暴君吓到，她暗戳戳地掐了下他手臂。

    “人家陆助理，快过年了还在兢兢业业的上班，你还给他甩脸色？”

    顾司霆黑眸半眯，“所以，你是为了陆助理掐你老公？”

    陆周抹了下额头冷汗，“四爷，夫人绝不是为了我。”

    明杳噗嗤一笑，“陆助理，没事，有我在，你们四爷不会将你怎么样的。”

    陆周，“……”不不，太太你错了，有你在，四爷才会将我怎么样！

    明杳看着陆周俊秀的轮廓，突然起了做媒的心思，“陆助理，我记得你上次说过，你还没有女朋友吧？”

    陆周僵硬的笑笑，“是的，太太。”

    “我小助理你见过吧？钟灵，特别俏丽可爱的一个女孩，她又有上进心，我觉得你们蛮般配的呢！”

    陆周身为顾氏集团首席助理，一人之下，万人之上，手中握着的权利可不小。

    不仅在郦城有房，都城也是有房产的，长得帅气，还有能力。

    这样的好人选，明杳可不想被别人捡漏了！

    陆周没想到明杳会跟他做媒，他咳了一声后说道，“太太，这几年我没有谈女朋友的打算。”

    之前被家里人逼着交往了一个，他觉得太累了，他工作忙，四爷随叫随到，没那么时间陪女朋友。

    那个女朋友跟人跑了，他回到老家，还时不时被亲戚拿出来笑话一番。

    他不想再经历一次了。

    见陆周拒绝，明杳有点淡淡的失落。

    “钟灵那丫头机灵又善良，真心不错的……”

    话没说完，纤白的小手就被身边的男人攥进掌心。

    男人朝她使了个眼色。

    明杳似乎明白过来什么，不再多说什么了。

    到了机场后，明杳和顾司霆进到VIP侯机室。

    明杳忍不住问道，“陆助理难道以前经历过情伤？”

    顾司霆原本不喜欢谈论他人的私事，但是见他太太如此感兴趣，便将陆周上一段感情被抛弃的事说了出来。

    明杳听完，手指支着下颌，若有所思道，“难怪陆助理不想再谈了呢，他前任也确实过份了点，花了他那么多钱，跟人跑了还到处散播他不好的谣言！”

    “不过钟灵绝不是那样的人，”明杳抱住男人手臂，撒娇的摇了摇，“老公，你身为陆助理的boss，也想他获得幸福吧！就算他现在不结婚，以后也是要结的，你得让他找个心地善良又阳光上进的姑娘吧？”

    “毕竟有了稳定的家庭，以后工作上才能更卖力。有机会的话，你就替我家小助理在陆助理面前美言几句，说不定，我们俩能撮合一对美好的姻缘呢！”

    顾司霆略显无奈的看着明杳，骨节分明的长指捏了下她秀挺的鼻尖，“我倒不知道你还有做红娘的爱好。”

    明杳轻哼一声，“我爱好多着呢！刚重生过来的时候，我还磕过你和陆助理的CP呢！”

    顾司霆，“……”

    看到男人眼中流露出来的危险，明杳赶紧远离他。

    “明、小、杳，你过来！”

    她才不过去呢，现在过去，他岂不是会揍她？

    明杳转身，朝VIP机场的自助餐台走去。

    这时，一道高跟鞋扣地的声音响起。

    明杳回了下头，看到上次在酒店看到的那个女人过来了。

    她今天穿着件嫩黄色的小西装，白色阔腿裤，黑色高跟鞋，得体又不失时尚的休闲职业装扮。

    与上次见面，她好像又有了一点不同。

    她剪了空气刘海，显得更为年轻、干练了。

    “四哥，好巧，你也回都城吗？”

    (本章完)

