    

    第210章云澜尊者的震惊

    “师尊，你不下去跟他们相认吗？”

    冥河对叶凡问道。

    现在孟唐已经看到了自家老祖，也就是叶凡的画像了。

    此时下去相认，时机上来说是恰恰好。

    否者，等孟唐以后找到叶凡再相认。

    多多少少也会显得尴尬。

    叶凡摇了摇头，对自己这个弟子想法不以为然，“等他修为再高点再说吧。”

    其实相不相认，对叶凡来说，意义不大。

    毕竟，这个后代势力，早已经不知道传承了多久了。

    当年收养的义子，也早已经化为了一撮黄土。

    现在这孟家所谓的自己后人，其实早就跟叶凡没有什么亲情在了。

    正是因为如此，所以叶凡才显得随意。

    “师尊，那你可要快点啊，龙国最近就要对孟家下手了。”冥河笑道，显得有些幸灾乐祸。

    “你两道剑意还有法宝炼化怎么样了？”叶凡话锋一转，这般问道。

    闻言，冥河是一个头两个大，“别提了师尊，这些法宝太难炼化了，我现在只炼化了千万分之一...”

    要不是叶凡帮冥河认主了这些法宝，恐怕他连千万分之一都无法炼化。

    直接被法宝给镇杀了都说不定。

    “那你还在这bb什么，赶紧给我炼化，再懈怠的话，小心我把你吊起来打。”叶凡冷哼了一声道。

    在冥河小的时候，如果他不听话，叶凡是真的会对他动手教训的。

    还记得有一次，他偷了叶凡的酒喝，就被叶凡吊起来打了一顿。

    此刻听到叶凡这话，冥河顿时闭嘴不言语老实了下来。

    .........

    镇北王府。

    距离上次祭祖已经过去了一段时间。

    数日时间，孟唐也总算接受了这个事情。

    他苦笑一声，“难怪我师父对我这么好，原来师父就是我的老祖啊，这谁能想得到...”

    这种感觉，实在是太过神情了。

    不过他并没有把这个事情，告诉自己父亲。

    毕竟这第一代老祖，在他跟前也没有以真实身份示人，想来是不想泄露的。

    既然没有得到人家授权，孟唐自然不会轻易告知别人。

    “难怪孟家第一任老祖，可以只用三千甲兵，就横扫整个西州。”

    孟唐回忆起之前听到的事情，脸上堆满了崇拜和憧憬。

    以老祖如此强大的实力，别说还有三千甲兵相辅。

    就是只有老祖一人，也可以荡平整个西州之地。

    随即，孟唐便打算离开这里，前往大山离去寻找他的老师。

    也就是孟家的第一任老祖。

    而在孟唐刚刚推开府门的时候，只见一群孟家子弟，正围绕着一个英伟少年。

    此时，这群人也看到了孟唐的出现。

    “见过小殿下。”

    孟家子弟对孟唐微微行礼。

    虽然他们行礼，不过心中却对孟唐没有多少尊敬。

    一个不能修炼的废物罢了。

    若不是他老爹是镇北王爷，恐怕早都被人遗弃了也说不定。

    英伟少年听到这些孟家子弟的话，便从人群里走了出来。

    “这位是？”英伟少年对孟唐打量道。

    “迪莫大哥，这位是镇北王世子，孟唐。”旁边，有孟家子弟回道。

    “你就是孟家那个丹田有异常，无法修炼的小殿下？”

    英伟少年一脸的桀骜，和看不起的神色。

    就差没把废物两个字说出来了。

    看到这家伙如此模样，孟唐都懒得搭理他。

    只见他右手挥出，朝着天空就是一掌。

    轰！

    一声轰鸣，方圆万里的气流，在一瞬间爆碎开来。

    再看孟唐掌下的云层，此刻都被贯穿了。

    云层被贯穿后，太阳的光辉便撒了下来。

    “今天好心情都被这烦人乌云挡住了，真踏马的晦气。”

    甩下这句话，孟唐便扬长而去。

    镇北王府外，就只剩下英伟男子和这帮孟家子弟们面面相觑。

    一脸的呆滞还有震撼。

    刚被孟家弟子称作迪莫的英伟男子，只见他嘴巴张的大大的，足可以塞下一颗鸡蛋。

    就连眼珠子都瞪了出来。

    看看空中那被贯穿的云层，英伟男子只感觉头皮发麻。

    只是随意一掌之力罢了，就能爆发出如此威力。

    这简直是太过骇人听闻了。

    他有一种预感，如果刚才那掌打在他身上，怕是当场就能让他暴毙而亡了。

    这实在是太过恐怖了。

    要知道，他可是一个战魂境界修士啊。

    “这就是你们说的无法修炼的废材？”英伟男子擦了擦额头上的汗珠。

    我信了你们的邪，好在刚才没有太过得罪于他...

    真的是妖孽！

    英伟男子脑海里现在只能想到这一个词语。

    想他十几岁就修炼到战魂境界，天赋就足够了不起了。

    所以他才会这么优越感爆棚。

    可是现在看到孟唐的这份实力，英伟男子当场就萎了。

    十个自己也不是其对手啊。

    英伟少年是跟着自己师父从外域而来，游历过很多地方，所以他非常清楚。

    此时。

    镇北王府之内。

    镇北王此时正在恭恭敬敬的招待一个客人。

    男子看起来四十多岁，身穿黑白两色的道袍，一双眸子深邃无比。

    “王爷，这位便是我师门长辈，云澜尊者，是一位战候高阶强者。”

    站在中年文士身边道袍老者介绍道。

    “原来是云澜尊者，幸会幸会。”镇北王对云澜尊者抱拳拱手道。

    然后对面的云澜尊者，只是淡淡的“嗯”了一句，以作为回应，态度不可谓不桀骜。

    镇北王倒也不觉得尴尬，将云澜尊者引到位置上坐下，“哈哈，云澜尊者请坐，这次的事情全仰仗尊者了。”

    见云澜尊者这么托大，道袍老者倒是一脸窘迫之一。

    不过镇北王是丝毫不在意。

    这次请道袍老者将云澜尊者请来，便是为了对付龙国的那位战候境界的供奉的。

    镇北王跟云澜尊者坐定之后，镇北王正欲开口说点什么。

    突然这个时候，外面异变突然。

    只见高空之上的云层，被一道霸道劲气震散，贯穿了整片云层。

    看到这一幕，云澜尊者不由得就是一愣。

    “想不到此地，还有如此强大的体修？”

    明明没有感受到元气波动，那就说明只是单纯用的肉身之力。

    单纯肉身之力能一掌贯穿云层，这体修当真是很牛叉了，云澜尊者心中感叹道。

