    王承恩是帮崇祯说好话，大概的意思，你们两以前可能有过节，但不是因为圣上的错，圣上下圣旨，有时候会被朝臣左右。

    你想想万历时，当皇上的想立个自己喜欢的太子, 几十年都没有成功，可见当大明皇帝有多难了。

    这王承恩居然引经据典，拿先皇来做比较，示意丁毅体凉崇祯。

    丁毅听的连连点头，一脸的赞同，其实心里已经问候了崇祯全家老小。

    我特吗能体凉他，他崇祯会体凉我吗？现在大明谁打败仗，谁没兵就必死。

    我能活到现在我容易吗？

    看王承恩说到动情, 双眼通红，丁毅也缓缓哽咽，抽泣起来：“丁毅时常想起当年，圣上对我恩重如山，越级而提拔，宽恩而重用，没有圣上的支持，丁毅那能有今天。”

    “王大哥，烦请你回去禀报圣上，丁毅心里，也是永远为了大明百姓--”

    崇祯是为了大明皇朝，还是大明百姓，大伙心里都知道。

    我丁毅为了大明百姓还是大明皇朝，大伙心里也知道。

    两人握着手，泪巴巴的说了一通话，其实等于啥都没说。

    到临走时, 王承恩终于忍不住，还是说出崇祯想说的话。

    他问丁毅，登莱和东江，旅顺三镇，能放监军吗？

    袁崇焕当年就想往东江镇放监军，毛文龙不同意，现在崇祯又派王承恩试探。

    丁毅也不说不能放，他想了想，缓缓道：“俺觉的放不放，都没啥区别。”

    想到刚才丁毅手下诸将的跋扈，王承恩顿时懂了，默默的转身就走。

    丁毅送他和魏观等人出去，出去时又和羞辱没有区别，每人头上戴黑布，像送犯人似的送到船上。

    到了船上，魏观迫不急待掀掉头上的黑布，举目望去。

    但见前面岸边有一排排炮台和围墙，围墙很高，根本看不到里面，除了炮台，什么也看不到。

    尼娘的，他心中大骂, 丁毅把这里经营的和铁桶似的，只要呆在这里不走，谁也奈何不了他。

    现在唯一希望，就是他手下几个人都提了总兵，人一旦官职大了，想法必然不同。

    一月不到，王承恩等就回到京城。

    魏观先见了骆养性，汇报经过，说到丁毅接旨时的跋扈，手下部将眼中更是只有丁毅，毫无朝廷和圣旨。

    骆养性听到这里，心中一个格登，一双眼珠情不自禁的转动起来。

    魏观又说到见到王海亮了，还问要不要向陛下汇报，因为王承恩也知道了这件事，王海亮的家人怎么办？

    骆养性听完一脸鄂然：“王海亮没死？他的家人，前几天已经不见。”

    “什么？”魏观心中又惊又喜。

    之前王海亮十年没回，骆养性当他已经殉职，因魏观和他交好，向骆养性汇报后，每隔几月由锦衣卫送银一两，米一石给其家人做为补偿，虽然很少，也不是个个月都有，但也算对殉职的人有了交待。

    不料前几天有人再去送米，发现已经人去楼空，消失不见。

    王承恩很快入宫见到崇祯，向他回报了旅顺宣旨的事，但他没敢说诸将跋扈，眼中只有丁毅，倒不是维护丁毅，而是不想皇爷生气。

    崇祯听到沈世魁要去德州，不愿意干援剿总兵，自然又是大怒，恨不能立刻下旨把沈世魁全家抄斩才好。

    他马上召集内阁诸臣商议。

    这次清兵入关，丁毅虽然立下大功，但要求太多。

    先是刘元拒不去保定，最后朝廷妥协，让他去了济南，接着又举荐登莱巡抚张应求，然后又举荐路超为灵山卫指挥使。

    地方驻军，文官，卫所指挥使，三级的大佬几乎全是丁毅的人。

    简上把山东当成他自己家一样，丁毅的所做所为，实在让崇祯怒火冲天。

    可丁毅能打又有钱，不但能帮他打满清，还愿意每年向他交四万税银，所以眼下再多的不满，他也得忍着。

    关键这时大明不听话的总兵又太多了，比如原山东总兵刘泽清。

    刘泽清上次指到命令去救援济南，借口从马上摔伤，驻兵临清不动，事后济南被破，大明死伤无数。

    事后，崇祯想找他和祖宽麻烦，找个借口，让两人去济南议灾事救济事务。

    祖宽这二货还真去了，他是援剿总兵，没有驻地，当时朝廷让他的兵马堑驻德州，由当地补给粮饷。

    祖宽不知是忘了老前辈袁崇焕的事，还是急着补粮饷，留下大部兵马后，带着一些家丁前往济南。

    刘泽清才没那么傻，依然说腿伤没好，我派人替我去议事。

    结果祖宽一去就被抓了，然后被砍。

    刘泽清的人吓的半死，但没事，刘泽清手上有兵，崇祯不敢动他，又放了回去。

    为了给点刘泽清眼色看看，朝廷决定下旨，调刘泽清为兖州总兵，王卫忠为山东总兵，让王卫忠驻守临清。

    王卫忠兵马精锐，曾和清兵血战大胜，刘泽清当然不敢懒在那，直接移驻兖州。

    兖州总兵又叫东兖总兵，最早是天启二年，徐鸿儒起义主要在兖州境内活动，山东抚臣赵彦上奏说明兖州的战略位置很重要，朝廷便增设东兖总兵，当时以都督同知杨肇基为首任东兖总兵，但才一年左右，杨肇基改任登莱总兵，便把东兖总兵给栽了。

    这次借着移镇的机会，兵部尚书杨嗣昌献议，让刘泽清驻节兖州，用以牵制丁毅。

    两人都是不听话的总兵，且都握有重兵，都放在山东，让他们狗咬狗，崇祯附议，大为赞许。

    这样的话，现在山东境内有点乱，仅总兵就有三个，山东总兵王卫忠驻节临清，登莱总兵丁毅驻节登州，兖州总兵刘泽清驻节兖州。

    当然，明末总兵不值钱，满天都是，这也没什么，可崇祯把刘泽清放在丁毅身边，就有点恶心两人，刘泽清肯定被崇祯恶心了下，但丁毅眼里那会有这刘泽清，根本没把这兖州总兵当会事。

    七月中旬，崇祯在王承恩回来后，召集群臣议事。

    有首辅、户部尚书薛国观，辅臣兵部尚书杨嗣昌，吏部尚书庄钦邻，礼部尚书林欲楫，刑部尚书甄淑，工部尚书刘遵宪，左都御史钟炌等。

    此次议事比历史上晚了一个月，除了议登莱和东江镇的事外，更议了重要的加征练饷之事。

    崇祯与诸臣先议丁毅东江镇。

    沈世魁学刘元请辞，不肯任援剿总兵，要去德州，如何处之？

    谷鵁

    众辅臣面面相觑，片刻之后，又是杨嗣昌建言：“那就让其驻守天津，任天津总兵官。”

    薛国观马上道：“马爌何去？”

    马爌于六月刚刚任命为天津总兵官，历史上一直驻守到崇祯十五年才移镇甘肃。

    人家刚到天津，屁鼓还没坐热，你要换掉？薛国观肯定不同意。

    杨嗣昌看了他一眼，道：“东江势大，必要分而离之，若不给驻镇，谁肯迁移？”

    “朝廷当徐徐图之，先沈世魁，再张经，后徐威，一个个把东江大将都移出来，以弱丁毅。”

    有人道，这样丁毅的兵马岂不是驻到各地了？

    杨嗣昌道，祖宽当年也是从祖大寿部下分出来的啊，王卫忠也是。

    这次王卫忠就很听话，说到那就到那，先德州，后济南，最后血战多尔衮，全军死伤过半。

    这些大将分出来后，时间一长，感受到自已做主，总比让别人做主好？

    他们一个个能镇守一方，何必还要听丁毅的？

    再说离开丁毅远了，丁毅如何给粮饷？如果要朝廷给粮饷，久而久之，就不成了我们朝廷的兵马了吗？

    杨嗣昌说的有点道理，崇祯与诸臣商量一番，决定就这么干，先移一个沈世魁出来看看。

    没多久，换镇圣旨又到皮岛，沈世魁改任天津总兵官，驻节天津，沈世魁这次也是欣然前往。

    接着朝廷又议加征练饷之事。

    因东事愈重，乃决策抽练各镇精兵，复加征“练饷”。

    辅臣杨嗣昌定议：宣府、大同、山西、延绥（榆林）、宁夏、甘肃、固原、临洮、辽东、蓟镇，及保定、畿辅、山东、河北各镇兵由各总镇、巡抚、总兵分练，东西策应，闻警即至。

    于是有练饷之征。初增剿饷，期以一年而止。饷尽而乱未平，诏征其半。至是，督饷侍郎请全征。帝虑失信，嗣昌曰，无伤也，加赋出于土田，土田尽归有力家，百亩赠银三四钱、稍抑兼并耳。于是剿饷之处复增练饷七百三十万。合辽饷、剿饷、练饷共增赋一千六百七十万两。

    这也是明末重要的一次加征练饷，朝廷一班官员坐在自家的大庭院里吃享不尽，信口开河，随便一张口，就要增赋一千六百七十万两，且全部出自田税。

    他们以为个个是丁毅呢，若各省督抚都有丁毅的本事，收齐田税商税，全国别说一千六百万，一亿六千万都可能收出来。

    现在突然加饷一千六百万，百姓苦不堪言，生活艰难，起义军队伍更加的扩大。

    好在没多久，和原历史上一样，崇祯突然感觉杨嗣昌这人不靠谱了，便于八月二十五日下旨命杨嗣昌督师平寇，赐尚方宝剑。

    这熟悉的画面又来了啊，崇祯的尚方宝剑不要钱似的，还有隐藏属性，赐毛文龙，毛文龙死，赐袁崇焕，袁死，赐卢升象，卢死。

    现在杨嗣昌也拿到了，他自己似乎也感觉到这剑属性不好，边哭边拜，终于离开了京师。

    ----

    旅顺某个露天戏院，四周是黑压压的围观人群。

    王宝穿着天蓝色的校服，在人群中很耀眼，很多附近的小娘都偷偷打机会打量他。

    他傲然抬头四顾，也是相当得意。

    因为大学生，特别是他的水师专业和工匠专业等，在旅顺这带很吃香，也很火。

    现在旅顺小学中学大学齐全，但能因为地盘有限，大学招生也有限，去年旅顺在校大学生只有四千人（其中皮皮岛有五百多人，济州有七百多人在旅顺上大学）

    而整个旅顺包括皮岛济州能上大学的年龄段，最少上万人，还不算登州的。

    丁毅这边没高考，另一大半人没大学上，完全是丁毅老师不够，地盘不够，学校没建好。

    旅顺这边早就人满为患，田也囤满了，根本没地方建大学。

    皮岛地方又不好，于是丁毅去年开始在登州再建大学。

    地址就在后世的烟台市，现在的奇山所附近。

    现在大学建到一半，今天年年底应该能造好，到时丁毅的治下能上大学的年龄学生，都能上学。

    在旅顺，上了大学能顺利毕业的，出来一定会有好工作好收入。

    工匠，医士，老师，水师，农业等，不管做那行，要么赚钱，要么能当官。

    像王宝这样的水师专业毕业，到战船上最低从什长做起，两年一考核，良好就能晋升。

    水师什长月饷就五两，比步营可高。（因为水师学的是全能的，会操控船，会开炮，会用投石机，会跑海。）

    所以王宝现在在他们小区四周很吃香，许多旅顺媒人都想介绍女孩给他。

    但王宝只喜欢前面戏台上的女生，他的同校同学陈千花。

    马上暑假要结束，他在等同学陈千花，一起回校。

    “王宝，王宝，来这么早。”就在这时，身后传来熟悉的声音。

    王宝回头，发现是医护专业的胖子何魁牛。

    “牛哥，你的曼云也在上面哦。”王宝笑道。

    “嘿嘿，你不也一样。”何魁牛嘿嘿笑着。

    两人一个喜欢徐曼云，一个喜欢陈千花。

    这两位美女，都是他们大学的校花。

    据说校花这个字，还是丁大人发明的。

    此时的戏台上，徐曼云和陈千花正在演戏。

    这一个月宣传情报司排了十几场戏，老百姓看的一头的劲。

    以前他们的戏都是杀鞑子，很能引起百姓的哄鸣，必竟旅顺辽民占了八成以上。

    最近几年，宣传司也与时俱进了，戏中都带有感情戏，百姓看的津津有味。

    关键宣传司还特么乱编，可百姓不知道啊。

    今天这场戏是俞振龙被杀之前的戏。

