    “好厉害，他真是太牛逼了，竟然可以硬生生的接下这个男子的攻击，我真的好羡慕啊。”

    “可惜啊，他的实力实在是太差劲了，根本就挡不住那个男子的攻击，恐怕很快就会被那个男子给废掉吧。”

    “唉，真可惜。”

    “是啊，可怜的孩子。”

    “不过，我想他的后台肯定也是非常的强大的吧。”

    “这个男子的实力我是见识过的，他能够这么嚣张的跟对方说话，肯定有着后台。”

    看到周卓居然挡下了那个男子的攻击，众人纷纷惊讶不已。

    周卓也不说话，只是冷漠的盯着那个男子，眼神之中带着浓浓的不屑之意，要是换成普通人，面对男子这一轮攻击，早就死掉了。

    直到男子的双手都烂了之后，男子才停下了攻击，不过再看周卓。

    打着哈欠，一脸无所谓的样子。

    “这就打完了？再换换背面接着给我锤打几下，不得不说，你这手法，按摩绝对一绝。”周卓对着男子淡淡的说道，一点也没有将男子放在眼中。

    “小子，我要杀了你！”男子怒火攻心，一双眸子充满愤怒的瞪着周卓，他没有想到对方的防御力如此的强悍，这种程度的攻击，竟然连一丝伤痕也没有留下。

    “哼，想要杀了我，你也不掂量一下自己的斤两，我要是想杀你，只需要动一动脚指头罢了，我告诉你，你现在只有一条路可以选择，那就是滚蛋，否则的话，你就永远留在这个地方。”周卓冷冷的看着男子，眼神当中充满了不屑，这样的垃圾，怎么能够跟他相提并论呢。

    “你......”男子被周卓的话给气的浑身发抖，不过他却没有任何的办法，因为周卓说的是事实，周卓有这个实力。

    男子深呼吸一口气，将心中的怒火压制下来，然后冷冷的看着周卓，阴沉着脸说道：“小子，你给我等着，我是不会就这么算了的，我一定会报仇的。”

    “好，我等着你，不过，我想你没有机会了。”周卓对于男子的承若丝毫都没有在意，因为对于周卓来说，现在的他，还真的就没有将男子放在眼里面，男子想要报复自己，还是先做到自己的能耐再说吧。

    周卓一句话说完，身影一闪，便消失在原地，然后朝着那个男子攻击过去。

    看到这一幕，男子的脸色变得更加的难看了，这个该死的家伙，怎么这么快，就又出现了。

    “嘭！”周卓一拳头狠狠的打在了男子的胸膛之上。

    男子被周卓的一拳头直接给打飞了出去，一口老血喷出来。

    这一幕，震撼了周围的人，所有人都惊呆了，一双双的眸子瞪大，看向了周卓，一副见鬼了的表情，这个年轻人，竟然将魔域的一个强者给打败了，真的是太不可思议了。

    男子被周卓的拳头打得口吐鲜血，整个人都受了伤，身体不停的往后倒退而去，最后撞在了一棵大树上面，直接被大树的枝叶给卡主了脖颈，然后，脖颈一歪，死亡。

    周卓看着倒在大树上面的男子，不由的摇了摇头，一副惋惜的样子，说道：“哎呀，不好意思，忘记了，刚才这个人的实力太差劲了，一不小心就把你给打死了，真是抱歉啊。”周卓故意说道。

    “噗嗤......”周卓的话，再次惹来了众人一片哄堂大笑。

    周卓看着男子倒在地上，一动不动，也没有理会那些人，转过身朝着林峰走了过去，脸上挂着一抹灿烂的微笑。

    而此时男子身后的人都一个个背脊发凉，这个小子的实力未免太变态了吧，竟然将那么厉害的一个人给打败了，这简直就是太让人难以置信了。

    虽然这个男子可不是一般的强大的，许多打不过的副本都是靠这个男子才打过的，可是现在，这么厉害的一个人，就被这样一个人给打败了。

    “怎么样，这下还想着报仇吗？”周卓走到了男子的尸体旁边，一只手搭在赵玉兰的前男友的肩膀上面，淡淡的说道。

    他的前男友看了一眼周卓搭在他肩膀上面的那只手，眉头紧锁，然后咬了咬牙齿，没有说话，但是周卓却是看见了。

    “哟，看样子，你还没有学乖啊，我刚才的警告你听不懂？”周卓继续笑眯眯的看着男子说道。

    男子闻言，咬了咬牙齿，说道：“我知道了，我会遵守我们之间的约定。”

    “嗯，很好。”周卓点点头，然后拍了拍男子的肩膀，说道：“那行，现在我们走，不用管这里的事情了，你说是吧，我这个人最喜欢帮助别人了。”

    “另外，如果明天我没有见到赵玉兰的账户多了五百万，那么你的下场恐怕要比他还惨。”周卓说完又踢了踢那尸体一下。

    男子闻言，浑身忍不住打了个冷颤，不敢说话，也不敢抬头，就那么低着脑袋，默默的站在原地。

    “走吧。”周卓看到男子的样子，也懒得跟男子计较，毕竟他们俩现在还是有着共同目标的，男子也只是一个炮灰而已。

    男子闻言，赶忙点点头，跟在周卓的身后，迅速离开了这里。

    男子一脸郁闷，心中十分的憋屈。

    将事情解决完了之后，周卓又回到了马车上面，坐在里面，闭着双眼，静静的恢复起来。

    而在马车里面的人，此时都在看着他，一脸的崇拜和惊叹。

    这个少年真的太厉害了，仅仅凭借着一招，便将那名男子给打败了，这种实力，简直就是逆天啊。

    一直到天黑之后，众人才到了地方。

    这里一片白雪皑皑，白茫茫的一片，仿佛是来到了冬日一般，给人一种十分寒冷的感觉。

    林峰看着眼前的景象，心中暗暗的咂舌，四周冰脉四伏，一眼望去全部都是冰山，这样恶劣的环境，真的不知道这里究竟有没有冰魄寒蝉，如果真的有的话，恐怕皮会很厚吧。

    “好了，今晚我们暂且在这里休息一夜，明天在继续寻找那个冰魄寒蝉吧。”欧阳青说完，率先下了马车，然后走进了这个冰川世界之中。

