    “哪里的厉鬼。”

    “我眼泪都吓出来了。”

    “呵呵，你只是眼泪吓出来了，我都快吓尿了。”

    “真恐怖啊。”

    “这是哪个龟儿子想的这个贱主意。”

    “靠，取关了。”

    “取关+1，半条命都吓没了。”

    当看到江雨辰这形似厉鬼的妆容后，直播间内的粉丝们，吓得在弹幕中破口大骂。

    江雨辰看着粉丝们的弹幕，嘿嘿一笑。

    让你们整幺蛾子，让老子跳健身操，吓唬你们下，让你们知道，花儿为什么这么红！

    想到这儿，江雨辰也懒得摘下自己的假发套了，扮着厉鬼的造型，直接开始直播。

    基本上每一个进来的粉丝，都会被他的造型下一跳。

    而每当有粉丝在弹幕区破口大骂，早就被摧残的粉丝们，竟莫名的产生了一种快感。

    看人被吓，可是一种不错的体验。

    “感谢大家给我提的建议，你们都是好样的！”

    江雨辰咬牙切齿的看着弹幕区说。

    而粉丝们则兴奋起来了。

    “哈哈不用谢，爸爸爱你。”

    “你只需要知道，我们是爱你的。”

    “没错，跳健身操，是爸爸们对你的爱。”

    “快跳啊，我已经迫不及待了。”

    “老娘的大刀已经饥渴难耐了。”

    “别墨迹了，快点儿脱衣服。”

    “咦，楼上的，你不对劲。”

    “太不对劲了。”

    “怎么能只脱衣服呢？裤子也要一起脱了。”

    “太狠了，姐妹们，不过我喜欢！”

    一众LSP女粉们在弹幕中，刷着各种内容，让江雨辰的脸色，阴沉的发黑。

    “别急，咱们要按照流程走。”江雨辰冷笑了一声。“为了今晚的健身操，我特地写了两首歌。如果有人能够跟上两首歌的节奏，完美的跳出健身操的动作，我送他们一份奖品。”

    江雨辰可不相信，有人能够在短时间内学会牛更红准备的两套健身操。

    那些动作，别说跟着做了，他眼睛，都有些跟不上。

    “奖品？是昨天的水果吗？”

    “噗，你不提我都快忘了。”

    “哈哈哈昨天的水果真是好评。”

    “听说昨天庞叔直播间的水果，一个都没卖出去。”

    “笑死我了，我昨天也看庞叔直播间了。”

    “庞叔简直是天降大锅。”

    “错，那不是天降大锅，分明是他自己的错。”

    “没错，他要是把控好产品的质量，也不会天天被人骂。”

    没一会儿，粉丝们的评论，再度顺利的歪楼了，开始讨论起庞叔带货的商品的真假。

    眼瞅着节奏有些不受控制，江雨辰赶忙将直播间众人的思绪拉回来。

    “我保证，肯定不会是昨天的水果。但究竟是什么礼物，让我们保持下神秘感。”

    江雨辰举起右手，信誓旦旦的说。

    看着他真诚的模样，粉丝们这才停止了讨论。

    “直播刚开始，咱们做点什么呢？”

    江雨辰有些头疼，一时间不知道该做什么了。

    看到他的愁容，粉丝们“贴心”的帮他出谋划策。

    “来个吃播吧。”

    “要不然带我们参观下你公司？”

    “参观公司？楼上大哥，你平时上班，还不嫌够吗？”

    “连麦吧。”

    “我觉得连麦可行。”

    “没错，连麦，看我们辰家军出征，寸土不生！”

    “辰家军出征，寸土不生！”

    “辰家军出征，寸土不生！”

    很快，一众粉丝在直播间内快速的刷起了他们的口号。

    看着这雷人的口号，江雨辰一时间不知道该说些什么。

    不过粉丝提议的连麦，确实给他提供了一个思路。

    “那我们就来连麦吧，看系统自动匹配。”江雨辰面对着镜头，笑着说。

    “大家稍等下，我让工作人员教我操作。”

    说完，江雨辰对着不远处的直播间工作人员挥挥手。

    一个精明的男子很快走上前，凑在江雨辰的耳边，给他介绍着直播连麦的各种操作和规则。

    确认自己学会规则后，江雨辰胸有成竹的点击直播pk。

    大概过了十几秒钟，江雨辰匹配到了自己的pk对象。

    网友们的直播画面，瞬间一分为二。

    在江雨辰右边，一个穿着警服的中年男子，带着一副憨厚的笑容，出现在镜头内。

    当看到连麦成功，警服男子快速站起身子，对着镜头，认真的敬礼，主动打招呼：

    “您好，我是反诈主播老陈，请问您是什么主播？”

    听着对方的问题，江雨辰罕见的沉默了三秒钟。

    网友们也随之沉默，但很快便反应了过来。

    江雨辰也站起身，端端正正的对着对方敬礼：“您好，我是娱乐主播江雨辰，向您问好。”

    “娱乐主播？是明星吗？”

    “如果你这样理解，也没问题。”

    “嚯，我竟然连麦到明星了。那你有多少粉丝？”

    反诈主播老陈愣了一秒后，很快便笑着问道。

    江雨辰低下头，看了眼自己的粉丝数。

    “我快音上有两千四百万粉丝。”

    “两千四百万？”

    老陈的眼神瞬间亮了起来，看向江雨辰的时候，眼中都带着亮光。

    这可是大户，一定要让他帮助自己推广。

    反诈主播老陈回过神，立刻追问道：“同志，你下载国家反诈中心APP了吗？”

    “下载了。”

    江雨辰思考片刻后回道。

    可能是为了证明自己话语的真实性，他特地拿出手机，找到国家反诈中心APP，对着摄像头展示出来。

    看到对方真下载了反诈中心APP，老陈的眼中流露出一丝的赞许，笑着对江雨辰点了个大大的赞。

    “你太棒了！”

    “那你愿不愿意为我们的反诈宣传做一点工作和宣传？”老陈接着问。

    江雨辰可有二千四百万粉丝，他的影响力远超自己。

    如果对方肯帮助自己推广，那肯定会有许多人听从的，自己也离梦想更近一步。

    “非常愿意。”江雨辰笑呵呵的说，同时对自己直播间内的网友们说。

    “大家一定要下载国家反诈中心APP，看到了吗？这个蓝色图标的APP。这款APP是一款专业的手机防骗软件，能自动屏蔽短信、诈骗电话，在你遇见诈骗时，也会第一时间提醒你......”

    江雨辰介绍的很详细，把APP的功能全都介绍了一遍。

