    “你是何人。”

    治里寒声质问，将黑绝视为别国派来的间谍。

    渡边没有因为黑绝被制服而放松戒备，目光警惕扫视周围，不知附近是否还潜伏着对方的同伙。

    起初的震惊过后，黑绝神色逐渐恢复镇定，用沙哑难听的声音阴恻恻笑道：“不愧是最新继任的忍界半神，竟能无印瞬发忍术, 让人防不胜防啊……”

    “废话少说，你到底是谁！”

    治里皱眉，她的写轮眼并未看出对方有用变身术伪装的迹象，也就是说对方此刻浑身漆黑的形态就是他的本来样貌。

    “你不是擅长幻术么，不如用幻术审问我试试。”

    黑绝说，毫无沦为阶下囚的觉悟，还主动向治里提出对付他的建议。

    治里如他所愿, 两枚花瓣形状的勾玉缓缓转动。

    黑绝浑身僵硬, 表情迅速变的茫然。

    “说，你为什么跟踪我？”

    治里再次发问。

    黑绝：“因为……”

    话音稍顿。

    下一刻，黑绝突然融化为一滩黑色的液体，沿着石柱往下流淌。

    治里反应极快，一见黑绝挣脱藤曼的捆缚，立即果断施展出杀招，无数根地刺拔地而起，朝那滩黑色液体洞穿扎去。

    黑绝这回有了防备，将一部分液体凝结成双腿，蹬踏石柱表面极速遁逃往远处，身体不断扭曲变形，宛如在惊涛骇浪中颠簸的孤舟，精准避开每一根地刺的袭杀。

    “宇智波治里, 要是只有这些手段的话可留不住我, 我们后会有期了，呵呵。”

    一句场面话说完，黑绝便已疾掠出上百米距离，所过之处地面密密麻麻尖刺疯长。

    渡边没想到黑绝的逃跑速度这么快，有心想开启八门遁甲前去追杀，可治里此刻行动不便，不敢把她放下。

    治里眼中精光涌现，视线牢牢将黑绝锁定，右眼勾玉猛然一凝，发动天照瞳术。

    “噗。”

    一缕黑炎在黑绝后背凭空绽放，火势迎风暴涨熊熊燃烧，片刻不到就笼罩黑绝全身。

    “啊！”

    黑绝发出凄厉惨叫，纵使他是辉夜意志的化身，也被这号称最强物理攻击的天照造成实质伤害，身上的黑炎越烧越旺，摔在地上痛苦挣扎。

    渡边虽然听治里说过她右眼的万花筒瞳术是天照，但不知道天照的具体作用，此刻见黑绝突然变成火人内心正惊疑不定着，忽然又感到肩膀一片温热，扭头看去，顿时慌了神。

    “宝宝你怎么了？”

    “没事。”治里随手抹掉右眼流出的血泪，视野模糊了一些。

    “过去看看情况。”

    渡边很担心她的状态，以最快的速度冲开前五门朝黑绝飞奔而去, 想要尽快将他解决。

    不料当双方距离还有数米时，只听“砰”一声巨响, 黑绝蓦然炸作无数滴黑色墨汁，覆盖他全身的黑炎犹如天女散花一般洒向渡边。

    谷喦

    渡边仗着防御力强悍原本不惧怕黑炎，想硬着头皮莽过去，但他背上毕竟还有个治里，不得已后退闪避。

    而就在他躲避天照的空档，由黑绝炸开的那些墨汁争先恐后没入地表面，眨眼间消失的无影无踪。

    “被他逃走了。”

    治里有些可惜，她已经感应不到那股阴冷气息的存在了，一番短暂交手下来，她觉得对方实际战力并不强，逃命的本事却比山椒鱼半藏还厉害。

    渡边则颇为担忧，不知自己和治里被黑绝跟踪了多久，小树林里发生的事肯定没让他看到，可他刚才和治里的说话内容或许有被偷听的可能。

    他暂时没打算和治里公开，倘若被别人揭露公开这就很难受。

    “那人应该是其他忍村派过来打探老师的情报，他的血继限界很诡异。”渡边猜测道。

    “反正没被打探到什么，下次见到他再杀了。”治里说。

    渡边欲言又止。

    夜路走多了总会遇到鬼，渡边以前一直觉得他和治里做的十分隐蔽，因此才敢那么大胆配合她，现在才发现原来他和治里是冒着非常大的风险。

    治里对木叶乃至于全忍界都有着举足轻重的分量，明里暗里不知多少束目光盯着她看，以后行事一定要稳妥了，诸如野外、天台、忍校教室之类的场地肯定不能再来了。

    “老师！”

    这时，远处传来惊呼声响。

    日向零和卑留乎先后闪掠而至，当看到治里以亲密姿势趴在渡边背上时，两个人都呆了呆，怀疑自己出现幻觉。

    “老师，渡边，你们……”

    “你们怎么过来了？”治里先声夺人发问。

    “我们听到这边有战斗的动静，就、就过来看看……”

    卑留乎支支吾吾，目光一直落在渡边手掌与治里大腿接触的部位，神色复杂难言。

    看着自己无比憧憬的美腿被渡边结结实实托举，卑留乎只觉得内心某样最珍贵、纯洁的事物被玷污了，心里说不出的难受，好想叫渡边立刻放手。

    自打从涡之国回来后，卑留乎就一直看不起渡边，纯粹是对他个人行为不齿，一个色心大到敢偷治里老师内衣的人，能是好人吗？

    因此他万万想不到，就是这样一个不是好人的渡边，竟然被他如此近距离触碰到治里老师，这不是玷污还有什么是玷污？？

    ……

    “我和老师刚才遇到别村忍者的袭击，老师不慎受了点伤。”

    渡边解释说，明白两人对他和治里宝宝起疑了。

    其实他本来打算把治里行动不便归咎于跟他切磋受伤，可现在冒出一个别村忍者，当然要把黑锅扣在他身上，也会更有说服力一些。

    “原来是这样。”

    日向零恍然大悟，这时才看到治里脸上残留的血迹，再看一眼周围耸立的石柱和地刺，料想刚才的战斗过程一定很惨烈。

    “居然能伤到治里老师，对方至少也是精英上忍级别吧？”

    渡边摇头：“不清楚那人的具体身份，被他逃走了，我们现在先回木叶……零，你来背老师。”

    渡边有自知之明，如果是他背着治里回到木叶，肯定刚到村口就会引发轩然大波，他和治里还没到公开的时候，现如今不宜承受大多关注。

