    “他变成这样谁害的？还不是你们把他打傻的，现在还倒打一耙。”关春花怒道。

    被关春花这么一说，跟着关春花过来看热闹的村人向苏阿牛看去。

    发现原本木楞的苏阿牛现如今似乎越发的冷漠了，看人眼神都没有一点温度。

    众人这才发现好像苏阿牛自从头上受伤之后，就没有出来过，原来这是被苏庆坤打傻了。

    因此，村人再次议论纷纷起来。

    “这苏庆坤也是活该，好好的把人给打傻了，现在等于是没有了一个壮劳动力呀！”

    “可不是。”

    众人看着苏家如何收场？

    只有苏庆坤知道这里面的事情，不过苏庆坤只知道苏阿牛会成为傀儡，却不知傀儡需要服用血食。

    这会儿他还纳闷着哪里出了问题，这苏阿牛非但不听他的话，还两天祸害了家里四只鸡。

    这样祸害下去，他就算是家财万贯都吃不消。

    “我看你们家就是揣着明白装糊涂，谁知道那些鸡最后进了谁的口。”田氏说道。

    “爹，娘，说这话就没有意思了，苏阿牛若是正常人，他能生吃鸡？”

    说完关春花直接从四哥手中拿来一条用稻草绑着的鱼，朝着苏阿牛丢去。

    苏阿牛看到那鱼，想也不想的抓住，然后当着所有人的面，在众人不敢置信的眼神下直接生啃了起来。

    “阿牛这平常该有多饿？人傻了只知道吃，连生的都不管了。”关春花一边说一边抹着眼泪。

    “爹爹平常真是太可怜了，干着最累的活，吃又常年吃不饱，堂堂八尺男儿，却瘦的只剩下一把骨头。”苏云一边说也一边跟着关春花抹起眼泪。

    苏庆坤都要被气死了，这个该死的苏阿牛，别人给什么就吃什么？知不知道给他招惹了多大的祸端？

    “苏庆坤，还是带苏阿牛去镇上看看吧，这要是真傻了，也是你家的损失。”

    “我家刚刚被偷，哪来的银子给他看病？养大他已经很不容易了。”田氏吼道。

    她才不要给这个败家子花一分铜钱。

    “那就给苏阿牛分家，他们家分出来过，这样苏阿牛我们关家人来治疗，总不能让我妹子年纪轻轻的就守寡。”关又廷说道。

    “别想，苏阿牛是我家养大的，不管傻不傻的，他都是一个壮劳动力，我们家不能白养这么多年。”田氏就是不松口。

    “你们不分家，又不给我妹妹几个吃饭，你们这是想要谋杀吗？行呀，那我今日就去报官，看看官老爷怎么判的。”关又廷喊道。

    “是呀，就是地主家的长工都没有这样的，你们家也真是让我们见识了，比地主老财还要恶毒。”

    “苏庆坤，你这样可不行，关春花可是你们家的劳动力，你不愿分家，又不让人烧饭，这不是把人逼上绝路吗？是不是要把人逼死呀！”村人看不过眼也喊了起来。

    “就是就是，我早上就说关春花这么好的一个女人，怎么会偷懒不去伺候庄稼？

    果不其然是这个田老婆子不做人事，倒打一耙。不给吃饭还要人去伺候庄家，怎么这么大的脸？是我的话全把庄家毁了，反正我都没有饭吃，那大家都别想吃了。”有一些性格刚烈的小媳妇喊道。

    这也是为了震慑家中不好相处的那些老人。

    田氏被人说的脸一阵青一阵白，不管怎么说她也都是要脸的。

    好不容易前面稍微洗白一些的好名声，这会儿被关春花来了这样的一出，把老底又给掀起来了。

    就在田氏想着要不要往地上躺一躺，装作被关春花气出一个好歹来的时候，也不知道谁喊了一嗓子：“村长和族长都来了。”

    苏家村的村长过来管这档子破事，也是一个无奈。

    怎么搞事的又是苏庆坤家呢？这家人就不能消停一些？

    就算他是一个好脾气的，都被苏庆坤这家人折腾的要发飙了。

    族长那是和村长差不多的想法。

    “这是怎么一回事？”族长板着脸说道。

    上次虽然他没有过来，可事情也已经听村长说了。

    “族长啊，你可要为我做主呀，我这个大儿子，伙同娘家人，来我们家欺负我这个老太婆呀，哪里会有做媳妇的这么逼迫婆婆的。”田氏又开始不分青红皂白的一阵吼。

    “闭嘴，关氏，你来说，为什么带着娘家人过来我们村闹事？”族长不想听田氏嚎，就指着关春花问。

    其实这话已经说明了族长的态度，那就是族长认定关春花伙同娘家人来压本村人。

    不管怎么说，苏庆坤都是苏家人，轮不到关家人出头的意思。

    关春花却是不卑不亢的开口：“族长，我也就求一条活路，想要给我儿女一条活路。”关春花说完就朝着族长跪了下去。

    关春花这一跪，在场的人全都震惊，就是苏庆坤都没有想过关春花会跪。

    苏云这时候也跪了下去。

    她还朝着族长磕了一个响头：“族长爷爷您也莫要怪我娘，娘也是怕我饿出一个好歹来。上一次我奶让我饿了三天，我差点死了。”

    苏云心里想着可不就是死了吗？要不是她下定决心要反抗，不再刷这两个老不死的好感，宰了一只鸡吃，也活不了。

    至今她都记着那生鸡的血腥味。

    苏云这话一说，族长目光朝着苏庆坤横扫去。

    “我不知这事，家里的事情都是娘们在管。”苏庆坤动了动嘴皮子，眼睛扫向了田氏。

    见老头子把锅朝着她甩来，田氏也是反应极快，屁股往地上一坐：“没有的事情，小丫头胡说八道。呜呜呜，我怎么就这么命苦，我要是把小丫头饿死了，这丫头可还有命在这里？呜呜呜，真是天地良心。”

    “闭嘴。”族长见田氏这做派，也知田氏是一个滚刀肉。

    可事情该解决还是要解决，不是田氏往地上滚两下，就可以遮掩过去的。

    关家都来人了，不解决也不行。

    “族长，您老也看到了，这一家就是这么磋磨我妹子一家。

    苏阿牛是这家养大的不错，这点我们也不否认，可我妹子嫁过来这苏家人也没有说苏阿牛是养子。

    我们总想着苏阿牛是老大，这苏家是苏阿牛继承的，现在他们说一句苏阿牛是养子，就要苏阿牛做牛做马，没有这样的道理。”

