    “死！”

    唰唰唰！石棱剑雨破空一瞬息内消失不见。

    下一刻，山云佣兵团一角掀起漫天血雨。

    “空间切割！”

    嗤嗤嗤……剑雨之中，一道扭曲的残影划过，牧九仁一般身躯藏匿在虚空洪流内，另一半身躯手握两把短刃对着周围快速移动不断划过！空间出现成片黑线，黑线所过，所有武修身子被分成了无数块跌落在地，满地都是鲜血。

    “天冰剑阵！”

    阴柔男子挥袖，一道道极寒无比的宝剑掠空而下，每隔一段距离落在地面上。

    整个地界都被布满宝剑，这些宝剑散发出来的寒气竟是以一种独特的姿态冰封了空间！“空间强度在暴增，寒气冰封空间，这人也不逊色多少啊。”

    姜空感知周围的空间之力，心中呢喃惊叹。

    这一战可谓是让他见到了这群天顶上妖孽手段有多恐怖，空间之力在这群人手里已经化为了掌中兵器，这是他在圣域内没有见到过的！咚！远处虚空一道人影像是重重撞在了什么东西上，扭曲了一下消失不见。

    阴柔男子握住法杖的手在颤抖，至今为止他已经动用了三件绝强宝器，自己眉心神印的力量在削减衰退！继续下去两次内不将这三人覆灭，他再无还手之力！可是这三人实力太强，根本不可能被他覆灭。

    其目光突然转向一侧盘坐在一坐骑上的姜空，嘴巴微微一动。

    姜空猛然一怔。

    “帮我，我给你你想象不到的好处，甚至是可以给你重新锻造这具傀儡身躯，你意下如何！”

    声音响起，姜空扭头看向阴柔男子，男子也看向他。

    他沉默了一下，问道：“这样就想让我帮你？”

    “那你还要什么？”

    “再给我一件宝器，顺带……我想要那个人的空间圣魂。”

    “空间圣魂……”阴柔男子犹豫了片刻时间，眼神一定，点点头：“可以，帮我渡过此劫，你要的我都给你。”

    嗡！远处一枚珠子径直向着姜空飞射而来。

    珠子表面散发出柔和的光晕，通体透明，在珠子中央尘封着一颗金黄色的心脏。

    “噗！”

    阴柔男子一口血吐出，这珠子被他引动，他的身体已经接近极限。

    “公子！”

    四个武修齐齐围拢过来，面露焦急之色。

    “无妨。”

    他撑起法杖，对他们道：“随他，杀了这三个人。”

    “他？”

    四人不解的看向坐在那里的姜空。

    平平无奇的一个七重天圣主怎么会有力量灭杀三尊半步圣尊绝强者？

    但见到姜空缓缓起身。

    天上林摇光见到阴柔男子口吐鲜血，瞬间兴奋：“牧九仁，这小子撑不住了，将他的乌龟壳破开，直接带走！”

    “不需要你废话！”

    空间扭动之中，突然出现了两道裂痕。

    咔嚓咔嚓。

    一团苍白雷霆与一团赤红烈火带着浓浓劫气从中狂涌而出，直指阴柔男子！在两股力量逼近一瞬，一道身影挡在前面，一拳砸向前方。

    拳风扭转一道空间漩涡，两股力量直接被硬生生挪移去其他地方！姜空站在雷火跟前，头发狂舞，身上一枚珠子光芒大耀。

    这一枚珠子名为破极珠，有着短时间内让一个人某一方面的力量超越现在境界数个层面。

    姜空将破极珠的力量全部注入空间法则内，他对于空间法则的领悟直接与眼前这牧九仁持平！虚空洪流中的牧九仁震惊的看着这突然杀出来的七重天武修，难以想象看着姜空身上所暴发出来的空间之力。

    “挡……挡住了！”

    四个守卫武修看的大跌下巴。

    一侧的山云佣兵团全都瞠目结舌。

    “此人是谁？”

    林摇光与万星飞僵在原地，一个区区的七重天圣主怎么可能拦截的了牧九仁这种怪物！“给我一把枪，普通宝器就好，做得到吧？”

    姜空的话自然是说给阴柔男子听的。

    阴柔男子挥手从灵戒内随便扔出一把。

    姜空接住后看了一眼倒吸一口冷气，这个人当真是富得流油，随便一把枪都是圣尊级的宝器。

    “不错的枪。”

    他一枪向着前方扫下，枪芒带着空间之力反杀过去。

    牧九仁当即闭合空间裂缝，整个人倒退出去。

    姜空眼睛扭曲了一下，空间之力在双眸中涌动，这一对眸子此时清清楚楚的看透空间之力游走的痕迹。

    “小子，非要插手，我们就让你知道死字怎么写！”

    唰唰唰！林摇光和万星飞也降临落下加入战场。

    姜空丝毫不畏惧，体内生死诀之力开始一点点暴涨起来。

    灰色的生死之力从其身子内涌出，这具身躯的气息突然拔升，以一个骇人的姿态向着八重天冲击而去！ 

