    第312章都成了过去

    晋王早已经将皇帝护送回宫，叶绾绾倒是也不着急着赶过去，换了身得体的衣服，趁着青纱给她梳头的时候，她交代林姑姑些事情，顺便让她去找林霄过来，现在这院子里的人她都不放心,不管是她的人还是燕沉的人，都不可信。

    说来亏得林霄和吴玉两人带着孩子回了林家府邸去住，昨夜要是在她这里，那两个小娃娃怕是要被吓到。

    安排好了人手，叶绾绾这才带着冬雨和灵雀出门。

    叶少扬蹲在门口的石狮子上，一副苦大仇深的表情,手里还拿着他染血的长枪，看着却再无之前半分的威风。

    看到叶绾绾出来,叶少扬敛眸起身：“哎......”

    那曾想叶绾绾看都不带看他一眼的，径直就走了，对面站着的是晋王，旁边还有一辆准备好的马车。

    叶少扬顿时心里酸酸的不是滋味，女大不中留？也不算是，就是觉得自己好像成外人了，明明她是他的嫡亲妹妹，怎么却仿佛什么都沾不上边。

    眼看着马车走远，叶少扬烦躁的抓了一把头，难受。

    ---

    从离宫的那一刻，叶绾绾就决定再也不来这皇宫的，可这才隔了多久？

    然而再看到那巍峨耸立的宫门，叶绾绾还是有种恍如隔世的感觉，好像已经离开了好久好久一般。

    她以为再次进宫一定很难受，但是实际上却一点感觉都没有,真的一点儿感觉没有。

    这天下最尊贵也是最肮脏的地方，不管曾经有过多少痛苦、噩梦,随着赵奕的死,好像都成了过去,现在，无人可以主宰她。

    叶绾绾入宫就直接去了乾元殿，这会儿功夫，赵濯身上的箭已经被拔出来了，冯太后早就收到消息赶来，此刻正看着受伤的赵濯摸眼泪呢。

    她怎么没想到折腾一场没能抓到赵宸，反而让赵濯受伤了。

    “安国夫人求见！”

    太监远远看到叶绾绾就通知冯太后，她听到之后立刻变了脸，连忙擦干脸上的眼泪，冷着一张脸，满是寒霜怨气：“拦住她，哀家不想看到她。”

    “安国夫人留步，皇上正在救治，不见任何人。”

    朱力是一直跟在赵濯身边的奴才，听赵濯的话，更听太后的话。

    本来对叶绾绾他没多恨的，但自从林铮的到来，他对叶家和林家那是怨念横生，皇上对那林铮可不是一般的信任，委以重任,绝不生疑，随便做点儿什么都能得到皇上的赏赐。

    凭什么？明明他才是陪着皇上长大的。

    就因为这人曾经是叶贵妃身边的奴才？可笑。

    因着林铮，他连叶绾绾也怨恨上了，可惜叶绾绾远在栖梧别院，他怨恨也没用，现在倒是她自己送上门来，仗着有太后撑腰，朱力顿时神气得很，跟叶绾绾说话的时候鼻子都快抬到天上去了。

    不见？

    赵濯若是没昏迷，不会不见，其他人更不敢阻拦，敢这么说的，也就只有冯薇了。

    这位太后娘娘真是越来越威严了，怨气也挺大，可她这还揣着一肚子火呢！

    “让开。”

    叶绾绾直接上前，朱力想拦，冬雨直接往前把他撞开，他只能眼睁睁的看着她们进去。

    “哎......你们......”太欺负人了：“太后，太后......奴才没用，安国夫人硬要闯进来，我拦不住。”

    冯薇眼皮子一跳，看着已经走进来的叶绾绾，心虚得不敢直视她，但也只是一瞬，想到自己儿子的伤，顿时气不打一处来。

    她心虚什么？该心虚的是叶绾绾，私藏赵宸之事还没找她问罪呢？

    若非她私藏逆贼，她怎会让人去找她麻烦，若非她私藏逆贼，皇上怎么会出宫去？又怎会遇刺？

    一切都是因为叶绾绾，她才是罪魁祸首！

    叶绾绾走进去，冯薇的眼里已经燃起了熊熊的火焰，目光骇人，仿佛要吃了她一般。

    “安国夫人这是做什么？这乾元殿说闯就闯，还以为是先帝在世的时候吗？”

    开口就是质问，气势汹汹。

    朱力立刻一甩浮尘，夹着嗓子尖声道：“面见太后，为何还不下跪？”

    让她向冯薇下跪？这位太后才当几日，局势都还没弄清楚，威风倒是摆得挺大的。

    “太后娘娘......”叶绾绾微微眯眼，目光冷得掉冰渣，脸上却带着浅笑：“娘娘可是怪我过年了都没入宫来看你？这才短短几月，看着你倒是憔悴了不少。”

    叶绾绾这么笑眯眯得，倒是让冯薇摸不准了，想到赵宸还在她手里，莫非是来威胁她的？

    一定是了，叶绾绾素来乖张，行事无忌，有什么事情是她做不出来、不敢做的？

    尽管怒火中烧，但想到自己儿子的皇位，她必须得忍。

    “哀家有话问你，过来。”

    冯薇起身，直接朝偏殿走去，显然是要的单独问她。

    叶绾绾很是不喜欢她这样趾高气昂的态度，但想到有些事情...确实需要人少的地方才可以。

    两人去了偏殿，冯薇拉着脸命令道：“你们都在外面守着，没有哀家的命令不准进来。”

    “是。”

    门关上，屋内只剩两人。

    “啪！”

    突如齐来的一声，让门口还未走远的几人身躯一震，动手了！？谁动的？

    朱力听到这声音，激动得差点儿没忍住笑出声来，立马蹦住，伸手拦住想要往里看的嬷嬷：“看什么看？没听太后说的，没有命令任何人都不准进去。”

    “去去去，别靠那么近，小心掉脑袋！”

    看着那副幸灾乐祸的嘴脸，冬雨和灵雀默默退到一边，暂时让他得意一会儿吧。

    (本章完)

