    成汭一大早就进了自家地窖。

    他仔细数了数放在角落里的酒瓮，总共还剩八坛，今日怕是要“全军覆没”。

    “夫君。”妻子钱氏走了过来，催道：“大帅已经快来了，怎还拖拖拉拉？”

    “罢了，全让人搬出来吧。”成汭好酒，这几坛是他的珍藏，今日看样子是保不住了。

    从地窖中出来后，钱氏给他掸了掸灰，埋怨道：“盐州刺史一干就是四年多，该和大帅说说，挪个地方了。灵州、夏州咱不敢想，绥州、银州也刚换了人，去关中找个地方不行吗？”

    “关中哪里？”成汭瞪了妻子一眼，道：“泾原二州？邠宁三州？可能吗？李延龄、孙霸都有自家老兄弟要安置，哪来那么多位置给你腾出来？”

    “不是说李延龄要走了吗？他若移镇，这不就有机会了？”

    “别乱传消息。”成汭抚着额头，实在不耐妻子的聒噪，道：“这些事在家里说说便罢了，出去可别乱嚼舌头根。李延龄便是在元从老人中，资历都算老的。他移不移镇，自有大帅说了算，可不兴得罪了人家。”

    钱氏不说话了。

    她是功利心很重，但不傻。李延龄虽然没显露出多少行军打仗的本事，但资历是无人能比的，大帅又是个念旧情的，只要他不造反，地位就稳如泰山。

    前阵子有风声传出，朝廷可能要设陕西镇，领陕、虢、华三州，李延龄要移镇陕西。钱氏听闻后，心思就动了，想着夫君是否可以到邠、宁、庆三州中谋一州刺史干干，总比眼前这个全州加起来还不到两万口的盐州强吧。

    成汭回到厅中。

    三个儿子、两个女儿一同上前行礼问安。

    灵武郡王是厚道的，当初将自己从李侃手里要过来，还连带着家族和亲眷，上上下下百余口人。不然的话，怕是已被那个老贼残杀多时。

    成汭注意到两个女儿打扮得花枝招展，顿时脸一黑，正待训斥两句，夫人钱氏又跟了过来，道：“妾让她俩打扮打扮的，十三四岁的娘子了，也到了嫁人的年纪。”

    两个小娘闻言脸都红了。

    成汭长叹一声，懒得再废话了。

    “使君，大帅仪仗已经过来了。”有幕僚气喘吁吁地跑过来禀报。

    “走，出门相迎。”成汭拂了拂衣袖，又让妻子钱氏仔细检查了下，确保没有脏污后，深吸一口气，带着一众家小到了正门口。

    大街上有数十骑策马驰来。

    他们大声呼喝着，将看热闹的百姓尽量驱赶到远处。

    很快，四百甲士快步走了过来。

    他们分出一半人，进驻成府前后左右邻居家中，仔细搜查一番后，便就地布防。

    剩下一半人则告了声罪，随后纷纷进入成府，一边仔细检查，一边站住府邸的每个角落。

    简直和天子一般做派了！

    成汭心中暗想，大帅还真是惜命，走到哪里都这么仔细。

    街道尽头远远驶来了车驾，数百甲士护卫着，旗幡林立，威势惊人。

    成汭听闻大帅已将亲兵数量从六百扩充到一千，如今看来并不是虚言。

    走到哪里都有装备精良的千人护卫着，只要不是被大军围攻，一般人想正面谋害大帅也没那么容易，甚至可以说不可能。

    王重荣之死，就源于麻痹大意，大帅是吸取教训了。

    “成大郎这府邸修得不错。”牵着赵玉和萧黛的手出了马车后，邵树德抬头看了看，笑道。

    成汭闻言有些紧张，正待说些什么，却听邵树德又道：“跟我的人必须富贵，成刺史月俸六万钱，这宅子恰如其分，无妨。”

    成汭这才放下心来。

    一行人进得厅堂后，邵树德居中坐下，成汭一一介绍家人。

    三个儿子看样子都是练武出身，手上满是老茧，一人在州军任军校，一人任团练副使，据闻前阵子才带着土团兵结束戍期，从芦子关返回，还有一人在本州任仓督，没有品级的吏职，但算得上实权位置。

    两个女儿年岁不大，薄施粉黛，穿着漂亮的襦裙，红着脸行完礼后便退到一旁，时不时偷瞄一眼邵树德，被发现后又很快低下头去。

    成汭有些尴尬。

    坐在邵树德身边的赵玉凑到耳边说了什么，两人皆笑。

    成汭愈发尴尬了。

    晚上得好好收拾一番老妻，大帅身侧那两个旁妇，光彩照人。自家女儿与她们一比，好似土鸡遇到了凤凰，丢死人了！

    “成大郎坐下吧，站着不累么？”邵树德伸手指了指旁边的坐具，笑道：“都见过面了，诸位各忙各的去吧，我找成使君说几句话。”

    众人纷纷行礼告退。

    “盐州这几年户口日增，多了不少党项人下山耕作，成刺史做得不错。”邵树德道：“盐池发役，州里也安排得井井有条，此能吏也。”

    “还是大帅励精图治，定下了规矩，我等不过照章行事罢了。”成汭回道。

    朔方镇盐资源最丰富的地方，其实是盐州，其次是宥州，再次是丰州、灵州，夏州很少，几乎可以忽略不计。

    盐利，以前一直稳定在每年二十万缗钱的样子，最近几年有所增长，达到了二十六七万缗。除去人口增长的因素外，其实也夺了一些河中盐的市场。

    毕竟，朔方军此时是西北第一大势力，军力强了，影响力就强，对商业也有促进作用。

    再发展个十年八年，只要邵大帅狠得下心，甚至可以夺占河中盐在关中的全部市场。

    如此重要的产业，地方上自然要积极配合了，成汭一直将其当做大事来操办的，亲自盯着，不敢马虎。

    “无需过分自谦。”邵树德笑道：“在盐州干了第五个年头了吧？有没有想过挪个地方？”

    成汭心中一惊，暗道还真让妻子猜准了，这是要挪地方了。

    “但凭大帅吩咐。”成汭答道。

    “我刚刚得到消息，金商节度使李详薨了，李详之子李柏自任留后，然军中有些不稳，有人支持商州刺史李桐任留后。”邵树德说道：“二人都叫我一声世叔，我也很为难啊，不知道该支持哪个。”

    成汭恍然大悟，道：“为免二李相争，伤了兄弟情谊，不如移镇好了？”

    “我也是这个意思。”邵树德叹道：“金商穷困，然安定多年，未受战乱波及，又有转运院转运财货，今有二万余户，十二万余口，比开元年间更盛。若移镇，需得有个好去处，不能委屈了我那两个世侄。”

    成汭故作思虑了一会，提议道：“不如移镇邠宁或泾原？”

    “泾原怕是不行。迁走了五千军士、一万七千多降兵之后，户口大衰。邠宁倒是不错，三州之地，安定数十年，确实比金商更好。”邵树德说道：“若李柏愿意移镇，当可为邠帅。这商州刺史之职，我属意你，去了可有把握？”

    “不知去了商州，大帅欲令下僚做何事？整军耶？民政耶？”成汭问道。

    “无需整军，武关防御使之职我打算交给定远军使王遇。他是李详旧将，金商镇兵多为巢军，和王遇是熟人了，他去了，自能压服那些军将。”邵树德说道：“商州亦有五六万口人，成大郎去了有两件大事。”

    “请大帅示下。”

    “其一，重整大昌关至商州道路。此路景龙中所开，路基犹存，然夏季多雨，河水暴涨，潦浸路面，需得想想办法，整饬一番。”邵树德看着一脸肃容聆听着的成汭，道：“其二，带一批耕牛去商州，好好发展生产。我听人说，很多商州百姓耕作田地过于粗陋，亩收才七八斗，实在太低了。整修道路，多蓄钱粮，就这两件事，成大郎可有把握？若干得好，一镇节度副使之职亦不是不可能。”

    “自当尽心竭力，不误大帅之攻伐大计。”成汭立刻起身，应道。

    “坐下吧。”邵树德满意地点了点头。

    和聪明人说话，就是这么轻松。

    金商二州，位置紧要，如果有选择，邵树德宁愿拿邠宁三州来换。

    事实上他已经准备上奏朝廷，将金、商、均三州十五县并为一镇，统一规划、统筹当地的资源，利用好这十六七万口人，作为攻略山南东道的基地。

    而整修崔湜主持开辟的山道，同样是为了战争服务。

    商山道运输成本太高了，而且因为朝廷需要用此道转运东南财货的关系，运输量也受到限制。那么，已经半废弃的石门道就要利用起来了，不然如何支持前线征战？

    这就好比一个人需要做剧烈运动，但供血管中有一段特别纤细，血液流动速度还慢，这时候如果能有两条血管并行，同时供血，想必能大大缓解困境。

    折宗本已经在小江口立寨，带着一千折家子弟和一千均州降兵屯驻下来。

    兴元兵去年冬季抵达商州，下雪后便停了下来，一直等到今春江河化冻之后，才从商州携带部分粮草，乘船而下，抵达小江口，与折宗本汇合。

    金州兵在听闻冯行袭败亡后，已经返回本镇。

    凤翔军余下的人马目前还在关中与商州之前押运粮草、器械。他们之所以还没有南下，实在是因为均州那边养不起更多的兵马了，还是先囤积一段时间的粮草再说。

    这样的交通状况，对战争真的很不友好。如果不能在敌人那边劫掠到足够的物资，势必会发展成间歇性战争，即打一段时间，耗尽了物资，不得不退回休整，待物资充裕之后，继续展开第二波攻势。

    这样容易给敌人调整的机会！

    “朝廷有意在金、商、均三州置镇，我欲表邠帅李延龄为节度使，王遇领定远军南下，兼武关防御使，山南仇池诸路兵马都指挥使折宗本兼均州刺史，统筹金、商、均三州军务。李延龄管民，折宗本管军，成大郎去了商州，当知道该怎么做。”

    “下僚唯李帅马首是瞻。”成汭毫不犹豫地说道。

    其实没什么好犹豫的，金商那地方，有些偏了，大帅定下了军政分离的制度，想必不欲折氏在据有凤翔一府四州之后，再在山南搞出一大块地盘，与凤翔连成一片。

    想想看吧，凤翔镇属州洋州东面就是金州，位置是相当微妙的。

    李延龄忠心没有问题，兼且为人圆滑，也明事理，知道各种内情。有他当节度使，当不至于对折宗本的军事行动产生掣肘，也不会把关系搞得不可收拾。

    这用人，确实很讲究啊！

    “方才成家三位儿郎，都很雄健勇武，不知可有军前效力的？”邵树德又问道。

    “都在盐州任职，未曾入衙军。”

    “那可惜了。”邵树德一脸遗憾道：“长男继续留在盐州吧。次男可至硖石义从军任职，补个军校不成问题。幺儿至陕州，继续当仓督。崤函诸关塞制置使李唐宾即将率军东出，二人都有建功立业之机会。”

    “二子能去陕州建功，那是大帅看得起他们，敢不从命！”成汭高声应道。

