    许久未见的一家人忘记了场合，站在码头执手相看泪眼，叶三勇实在是看不过去了，打断了叶蓁蓁的感怀：“好了好了，有什么事回去再说，码头上人来人往的，天气又热，实在不方便。”

    叶蓁蓁也觉得自己矫情了，忙不迭地擦去眼角的泪花，不好意思地问道：“三叔，您怎么也来了？小堂弟才半岁，三婶一个人在家怕是不好照顾。”

    是的，三婶慕霞去岁刚生下叶蓁蓁的堂弟，与虎娃一起从代字辈，取名为叶代明。小堂弟的洗三和满月她都不能参加，只能寄了银子回去让爹娘备了礼，也不知如今长得怎么样了。

    大约是当爹了的缘故，叶三勇混不吝的痞子样消散了不少，显得愈发稳重了，这会儿提起自家的宝贝儿子，立马露出了傻笑：“那小子皮实得很，哪样都像我！他有你三婶照顾着呢，不必担心，我已经托付隔壁大娘上门照顾，还有镖局的兄弟们照看着，不会有事的。你爹娘没来过京城，我不跟着上来实在不放心。”

    他没说的是，叶家如今在临西县的地位已经水涨船高，县太爷敬着他们，乡绅土豪们捧着他们，实在没人敢给他们不痛快。

    就连人憎狗嫌的叶世明，因为沾着个叶蓁蓁长辈的身份，在临西县混得风生水起，若不是叶三勇压制人，他怕是要上天了。

    当然，这些话就不必要说出来惹蓁儿心烦，叶家占着崔维桢亲家的身份飞黄腾达，总归不太光彩，他不愿意让自家孩子在姑爷跟前低了一等。

    叶蓁蓁不知三叔的顾虑，想多听他讲一讲小堂弟，但场合不对，只能忍下好奇，说道：“咱们还是先回去吧。维桢，可曾备下车马？”

    车马自然是备下的，连仆从都带来了不少，他们手上正大包小包地拎着不少东西呢。

    叶大婶是这么说的：“我们带了些家里头种的芋头，还有老母鸡下的蛋，全都给你带来了，你以前就爱吃鸡蛋羹，回头娘煮给你吃。”

    我滴娘诶，芋头鸡蛋哪里没有，何必劳烦您大老远地带来京城？

    叶蓁蓁哭笑不得，叶三勇也忍不住说了句：“要不是我拦着，你娘怕是连县上卖的饴糖都给你带过来，她说你爱吃，我好说歹说才把人劝下来，京城这么大，饴糖怎么可能没的卖。”

    叶大婶担心下人粗手粗脚磕破她的鸡蛋，这会儿正接过包裹自个儿提着呢，闻言有些不好意思，反驳了一句：“京城的东西怎么能和家里比呢？大丫吃惯了家里的口味，说不定就惦记着自家的东西呢。”

    不管怎么说，这都是一片慈母心肠。

    崔维桢也忍不住肃然起敬，连忙接过她手头的东西，说道：“岳母说得对，蓁儿最近苦夏，没什么胃口，说不定吃了老家的东西就有食欲了。”

    叶大婶闻言立马急了，抓着叶蓁蓁的手不放，眉头都皱了起来：“难怪我看你瘦了不少，原来是没胃口，没事，回去娘给你做你最爱吃的鸡蛋羹。”

    那是原主爱吃的东西，实际上，因为家里穷，只要是稀奇的、没怎么有机会吃的好东西，原主都爱吃。

    叶蓁蓁也没反驳，连声应是，因为想了解家里的情况，回程时与叶大婶、虎娃和四丫坐了同一辆马车。

    她先问的是虎娃：“虎娃的书念得怎么样？没有调皮吧？”

    虎娃立马骄傲地挺起了小胸脯，大声说道：“大姐，我可厉害了，这一次的旬测，我得了甲等，比二叔家的代群和代轩都厉害，夫子都夸我了。”

    叶蓁蓁摆出一副惊叹的表情：“哇，虎娃这么厉害的吗？是大姐小瞧你了，日后岂不是要学你姐夫，考个状元回来？”

    虎娃年纪还小，压根儿没看出叶蓁蓁在做戏，被她夸张的表演逗得既是骄傲又是不好意思，声音愈发响亮了：“大姐，你放心，我日后一定会考状元，给娘、你和四姐都挣一分诰命回来。”

    车厢里的女人们都乐不可支，叶大婶骄傲得不行，搂着儿子连喊心肝宝贝儿，把自认为长大的虎娃羞得不行，又不好挣脱，僵硬得像个木偶娃娃似的。

    叶蓁蓁忍不住想笑，也没戳破小孩子的天真之言，摸着他的脑袋夸道：“我就知道虎娃最厉害了，姐姐等着呢，日后你当了大官，就是大姐和四姐的依靠了。”

    虎娃郑重地点头，他年纪虽然小，但也听过两个堂哥的酸言酸语，他们说大姐无依无靠，嫁入高门大户，日后肯定是要被姑爷休弃的。

    他当时就气得与他们打了一架，后来被娘问责也没说出来，就怕爹娘他们担心，他觉得自己已经是大人了，可以承担起家庭重担了。

    也是从那时开始，他的成绩才突飞猛进，不为别的，只是希望将来能当大官，给大姐撑腰。

    想到这里，他立马问了一句：“大姐，姐夫对你好吗？”

    看他故作严肃的小大人模样，叶蓁蓁有些好笑，但没有表露出来，也是一副认真的模样回着话：“当然好啦，你姐夫经常给你送笔墨纸砚，如果不是爱屋及乌，他怎么会关心你这个小舅子？”

    虎娃已经学习过爱屋及乌这个成语，闻言有些不好意思地红了脸，但终究还是松了口气：“是我以小人之心度君子之腹了。”

    嘿，这小子，连《左传》都学了，看来是真的很用功读书了。

    问完虎娃，又轮到四丫了，她如今已经十四岁，也该到了相看人家的年纪，因为一年多的娇养，褪去了往日劳作的痕迹，看着与叶蓁蓁愈发相似了。

    四丫不像虎娃那般活泼，性子有些沉闷，除了初见那会儿多说了几句话，一路上都是安静地听着他们讲话，未免太孤僻了些。

    叶蓁蓁心中怜爱，便主动与她说话：“四丫，你在家中如何？我让你多习字看书，可曾看得进去？”

    村里的族学原本不收女学生，经过叶蓁蓁的争取后，村里愿意破了这个例，但四丫不愿意去学，她也不好勉强，平日里寄了不少志怪杂谈给她看，这些书好歹有趣，只希望能够让她多些学习的兴趣。

