    　　

    　　冯笑笑点了点头，和林逸走进了卧室，其实冯笑笑想和林逸睡在一张床上的，但是自己的小床又着实太小了，睡不下两个人！两个人一起睡的话，就只能抱在一起才行，那样的睡姿实在是有些暧昧了，冯笑笑虽然喜欢林逸，但是一想到那样和林逸睡一宿，也不由得面红耳赤。

    　　

    　　“睡吧，我在一旁守着你。”林逸倒是没有想那么多，他也没想过要和冯笑笑挤在一张床上，林逸坐着也是能睡着的，林逸想进入玉佩空间之后，再尝试一下突破的事情。

    　　

    　　“哦……”冯笑笑见林逸并没有和她挤在一张床上的意思，顿时松了一口气，不过心里又有些失望，患得患失。

    　　

    　　“快睡吧。”林逸将冯笑笑卧室里的写字椅搬到了床前，然后关掉了灯，坐在了上面。

    　　

    　　冯笑笑躺在了床上，眼睛却不闭上，黑暗中，明眸滴溜溜的转，在林逸身上打量，她以为林逸看不见呢，其实林逸在黑暗中的视觉比谁都好。

    　　

    　　“怎么还不睡觉？”林逸看着冯笑笑的眼睛有些好笑。

    　　

    　　“啊……你怎么知道我没睡觉啊？”冯笑笑一愣，问道。

    　　

    　　“我能看到你。”林逸有些无奈的耸了耸肩。

    　　

    　　“啊，你这么厉害啊，林逸老公！”冯笑笑道：“你是不是传说中的火眼金睛？”

    　　

    　　“……”林逸有些无语：“我是修炼者，自然能在黑暗中看清物体，这和火眼金睛没有什么关系。”

    　　

    　　“这样啊，那你说，我要是也修炼的话，是不是就不会死了？”这是冯笑笑第一次和林逸谈论死亡的话题，既然林逸都知道了，她也不会再隐瞒。

    　　

    　　“这个……有这种可能性。”林逸苦笑道：“不过时间上来不及了，要从小修炼还有一线希望，但是现在……”

    　　

    　　之前吃饭的时候，唐韵已经趁着冯笑笑去厨房盛饭的功夫，和林逸说了冯笑笑已经得知他们知道了真相的事情，所以这时候林逸也没有意外。

    　　

    　　“我知道了……”冯笑笑有些失望，虽然林逸没有将话说完，但是她已经知道了答案，自己现在修炼也来不及了，根本不用想这些了。

    　　

    　　“笑笑，你相不相信我？”林逸深吸了一口气问道。

    　　

    　　“当然相信啊！”冯笑笑点了点头，有些疑惑。

    　　

    　　“我一定可以治好你的病！你不会死的，记住我这句话，每天要快快乐乐，不要想太多。”林逸说这句话的时候，面色表情都十分的认真，并不是仅仅想要安慰冯笑笑，而是发自内心的，想要解决这件事情！

    　　

    　　“恩，我当然相信，我期待那一天……哈哈！”冯笑笑在黑暗中却是看不到林逸脸上的表情，自然以为是林逸安慰她，不过冯笑笑早就想开了，也不会为了死亡而纠结。

    　　

    　　“睡吧，明天要上学呢。”林逸笑了笑，显然冯笑笑没有相信，不过这些都不重要了，重要的是自己要有信心，无论怎么样，都要去寻找医治冯笑笑的方法，无论付出什么样的代价！

    　　

    　　冯笑笑闭上了眼睛，林逸说的没错，明天还要上学，而且她也真的有些困了……

    　　

    　　一直等冯笑笑睡着，林逸才进入了玉佩空间，开始了新一轮的修炼……

    　　

    　　萧家别墅，此刻却是灯火通明。

    　　

    　　在萧家别墅的客厅里面，更是烟雾缭绕，而萧基和萧本两人，更是愁眉不展的坐在沙发上抽烟！

    　　

    　　“妈了个腿的，这些人真不是个玩意，和我们萧家合作赚钱，倒是一个比一个勤快，一说到出钱教训鹏展集团，却都一个个退缩了起来，推脱流动资金不多！二弟，你说说，这都是什么东西？都是白眼狼！”萧基这一下午可是气得不轻！

    　　

    　　兄弟俩将那些合作伙伴拜访了个遍，不是说没有流动资金，就是说最近的商业项目已经占据了大多数的人手和精力，总之就是没有一家人赞同在股市上打压鹏展集团！

    　　

    　　“大哥，你也稍安勿躁。”萧本叹了口气说道：“实际上这也是人之常情，与我们萧家合作，借着我们萧家现在如日中天的名头，怎么做生意都是赚钱的，可是从股市上打压鹏展集团，这一个弄不好，可是要赔钱的！而且鹏展集团和普通的集团不同，流通股很少，大部分都握在楚鹏展和大股东的手中，就算我们在股市上吞下了全部的股票，也只能在鹏展集团做一个小股东！这一点就没有什么意义了，今天下午，老王和我们一说，我也意识到了这个方法不是很可行。”

    　　

    　　“那怎么办？就这么放弃了这次机会？林逸进了医院，楚鹏展那么多产业，我们不借机弄来一些，还真是白浪费了这时机了！”萧基觉得有些可惜。

    　　

    　　“那也没有办法，谁让皮老和皮先生都被打进了医院？那位大侠实在是太厉害了，偏偏这个时候对我们萧家下手，我们就算想要图谋楚鹏展的财产，手里面也没有底牌啊！”萧本叹道：“如今楚鹏展软硬不吃，想要从他手中弄来点儿利益，也唯有让皮老和皮先生出手了。”

    　　

    　　“真是不甘心啊！”萧基有些郁闷。

    　　

    　　“算了，找机会再说吧，等皮老和皮先生出院了，总是有机会教训楚鹏展的。”萧本说道：“世家大会马上就要召开了，我们应该活动活动了，今年我们萧家，应该能占据一个好位置，仅次于雨家的席位！”

    　　

    　　“恩，说得对！明天我就去燕京，拜访一下雨水星！”萧基点头说道。

    　　

    　　萧家的报复，也只能暂时告一段落，只能等待一个合适的时机，再对楚家发出致命的一击。

    　　

    　　同一时刻，于圆圆的家里。

    　　

    　　于仁看着正在屋里忙着收拾的妻子，有一种不真实的感觉。

    　　

    　　这就痊愈了？妻子那腿是被狮子咬断的，那么严重，居然就好了？

    　　

    　　之前于仁在医院里，被这一幕给弄傻了，一直回到家里，还没有回到现实，直到现在，才知道，这一切都是真的！

    　　

    　　“你总看着我干什么？”于母被于仁盯着有些不舒服，转头问道。<!---->

