    金甲神得意洋洋的说道：“林盛你小子干得不错，你放心，你的好处我不会忘记的，你现在是人尊，我可以让你一年之内突破仙尊的，你就在家里等好消息吧。

    听到这个话，那林盛是喜出望外，这才是他真正来这里的目的，这个事情他也从来没有跟任何人说起，连家里的人也没说，因为他担心一旦说出来，家族的人就知道他是想以权谋私了，特别是几个长老，肯定是不服的。

    林盛赶忙说道：“谢谢高人，那没有什么事情我先回去了。”

    金甲神却说道：“不行你就留下指挥这些人，我跟这些人不好交流，以后有什么事情我就找你，再说了，你也不会白干的，我每天给你提升实力就行了。”

    有了这样的诱惑，那金甲神就算是赶他走，他也不会走了，林盛忙道：“谢谢高人，我这就去安排事情，你放心，有我在，开采队肯定不会有任何的问题，有什么事情我都可以解决。”

    “好吧，你去忙吧，就在这一带，给为好好的开采。”

    林盛兴冲冲的就跑去忙了，看到他走了之后，金甲神忙对贺兰钧说道：“这个家伙还算是可以，他是京都一个家族的族长，在这个世界还是有点能力的，我们在这里人生地不熟，就需要这样的狗腿子，我看就好好培养一下。”

    贺兰钧笑道：“不错，徒弟你是越来越有老大的气势了，等这里开采的差不多了我抓住来了丹神，第一件事就让他交出圣尊丹，帮你突破圣尊。”

    这样的诱惑，自然是他无法拒绝的，金甲神喜出望外道：“谢谢师父，谢谢师父。”

    贺兰钧点点头道：“你也去看看那些家伙，别让他们弄出什么乱子，看好了。”

    金甲神连连点头，赶忙也去了，贺兰钧看了看其他的几个人道：“你们去周围给我巡逻，免得那些家伙来了都不知道。”

    风神雷神还有萧山全部都去巡逻了，他们心里越想得到圣尊丹，就越是只能巴结这个家伙了。

    开采队进入的第二天，秦风正在家中陪着囡囡读书，就接到了巧三娘的电话，在电话里，巧三娘很是惊讶的说道：“秦风，有一个不好的消息要告诉你。”

    “什么消息你说好了。”秦风忙道。

    “就是有一只开采队进入到了一个山区，根据情报他们是去开采矿石的。”、

    “这有什么？开采队自然是要去开采矿石的，有什么特别吗》”秦风忙问道。

    “问题就是这个地址上，我的情报显示，他们出现的位置就是你给我的位置，也就说，他们是帮你的敌人做事。”

    听到这个消息，秦风心里也是很吃惊，他本以为，那些人呢即使找到了矿物，也根本无法开采，因为他们没有开采所需的机器，可是现在有开采队帮他们，那就可以了。

    “是谁在帮他们？他们又怎么课鞥呢请得到开采队的？你调查过了吗？”

    巧三娘忙道：“我已经调查过了这一支开采队是一支正规的开采队，没任何的问题也就是说，我们没办法阻止他们开采，不过我知道请他们的人是谁？”

    “他是谁？”秦风知道，这个人应该就是关键所在。

    “就是林家的家族族长林盛，是他请的人。”

    “林家和那些人会有什么关系吗？他们不是不认识吗？”秦风就更好奇了，那林家是京都几大家族，可是在这些神尊的面前屁都不是了。

    “这个我就不知道了，需不需要我让人去林家调查一下。”巧三娘说道。

    秦风摇摇头道：“不用了，你只需要给情报就好，这些事情我自己来解决。”

    “那好，我就等你的消息，你有任何需要就联系我。”

    秦风挂了电话，随即就找到风夏，让他保护好孟可和囡囡，并且通知一声火神，他要去京都林家办事，很快就回来。

    风夏也没多问，答应了下来，秦风直接开车去林家，等他到林家的时候正是中午时分，秦风直接下车来到林家门口，此时林家的守卫看到了秦风，没认出来，因为他们从来没有见过秦风。

    “你谁呀？有什么事情吗？守卫倒是没有直接赶走秦风，而是询问。、

    “我找你们的家族林盛。”秦风直接说道。

    “好大的口气，开口就找我们的家主，你是谁呀，在这里胡闹，没有请柬或者预约，我们是不会让你进去的。”

    秦风冷笑道：“小小一个林家还需要什么预约，开玩笑，如果你不让我进去的话，那我就只能打进去了。”

    两个守卫也是修真者，只是他们的实力不过大武师，在秦风的面前连草包都不如，可是此时他们却认为秦风就是一个普通人，在他们的眼前，秦风才是草包都不如。

    “好大的胆子，敢在我林家门口闹事，兄弟将这个家伙给打出去。”

    两个人直接舞动手里的棍棒，要将秦风打出去，秦风冷笑一声，直接飞身将两人放倒，同时进入林家。

    门口的动静惊动了里面的人，几个人急匆匆的赶出来，第一个出来的就是拿三长老，三长老认识秦风，他一眼看出秦风的时候，心里不知道有多慌了，因为他家和金甲神的事情，就是怕秦风来找，现在秦风上门了，肯定是知道消息了，要不然就算是他们请秦风，秦风也不会来的。

    |“秦风先生，你怎么来了？你来了也不通知一下呀，让我们大家也好准备准备迎接秦风先生大驾光临。”

    三长老是一脸的恭维，并且随即对身边的人说道：“将那两个不长眼的废物给我赶出去，以后不许来了。”

    秦风冷笑道：“你也没有必要为难两个看守，这两个人的素质也是你们家族的本来面目，我今天来不是来教训人的，而是来问一个事情，叫你们的族长出来。”

    三长老赶忙说道：“秦风先生，实不相瞒，我们家族的族长三天之前出去了，到现在也没有回来。”

    秦风一听这个话，就问道：“他是不是去了山区，和一只开采队去的。”

    三长老脸色一变，心里害怕呀，果然还是被秦风知道了，现在秦风正在和穿越者大战，可是他们却和穿越者狼狈为奸，这秦风要是生气的话，他们林家一样难保呀。

    “秦风先生你误会了，我们族长不是去什么山区的，他是去外面有事情而已。”三长老还想撒谎，可是秦风却是笑道：“还想骗我，是不是要我亲自动手呀，快说实话，如果你不说实话的话，别说你，就是你们林家也难逃。”

