    第253章

    洛清渊正散着步，想找机会见宋千楚。

    但宋千楚还没出来，视线内，倒是出现了一大批人。

    村民打扮，可他们手里还拿着干农活的扁担锄头，一副气势汹汹的架势。

    芝草也听见动静了，连忙跑出来看，顿时惊呆了。

    “这些村民怎么突然来了？看着像是来找麻烦的。”芝草紧张说道。

    洛清渊微微蹙眉，“应该是发现宋千楚藏在这里了。”

    不然不可能这么大张旗鼓的来，一个个手里还拿着武器。

    男女老少的村民都来了，浩浩荡荡的也有百来人，出现在了洛清渊的前方。

    “宋千楚！滚出来！”

    “你敢逃跑惹怒山神，我们村里今年要是有什么灾，都是你害的！”

    几个村民大喊了起来。

    为首的中年男人看上去颇有威望，看着洛清渊，语气微怒：“这位姑娘，是你把宋千楚藏起来的吗？你知不知道，你这个举动会害了我们全村！”

    洛清渊面不改色的说：“什么宋千楚，我不认得。”

    一位老人狠狠一杵拐杖，怒道：“我们村里人已经有人瞧见了宋千楚住在你这儿，你装傻也没用！”

    “你不把宋千楚交出来，我们跟你没完！”

    洛清渊冷哼一声，“她在我这儿又如何？你们竟敢拿活人祭祀，就不怕官府知道吗？到时候你们村子一样要遭殃！”

    即便是黎国，各种门派术法横行，除了正统的风水卦师之外，多的是邪门歪道，但也没有拿活人祭祀的先例！

    她就不信，天阙国还允许用活人祭祀了！

    宋千楚和许青霖听到动静刚好来到院子里，躲在门后听到了这话。

    许青霖脸色难看的对宋千楚说：“你看到了吧，这个女人一开始就不安好心！此次你的行踪多半是她泄露出去的！只有她的丫鬟才隔三差五进村子！”

    宋千楚眉头紧锁，仍旧不愿相信。

    洛清渊的话，震慑到了那些村民。

    但也有刁民故意煽风点火：“胡说八道！我们祭祀是我们村子里几百年来的规矩，轮得到你个外人说三道四？！”

    “不把宋千楚交出来送给山神，恐怕我们村子立马就要出大祸！你这个女人要是不交出宋千楚，我们就拿你祭山神！”

    激烈的话一出口，顿时引起其他村民们的附和。

    “把宋千楚交出来！不然就拿你祭山神！”

    “你坏了我们村里的规矩，你要负责！”

    看到村民们反应这么大，芝草立刻上前怒道：“你们讲不讲理！能住在这别院的能是普通人吗？我劝你们别找事！”

    村民怒道：“我管你们是什么人！什么都没有我们祭山神重要！何况是你们先坏了我们的规矩！”

    “就是！”

    芝草气得不行，简直是一群刁民！

    “跟她费什么话，既然她不把人交出来，那就抓她祭山神！先平息山神的怒气要紧！”

    于是一大群人一拥而上，要抓了洛清渊。

    宋千楚心急如焚，最终还是挣开了许青霖的手跑了出来，“你们要抓的是我，别为难她！”

    洛清渊微微一惊，没有想到宋千楚会跑出来。

    那些村民涌上来立刻要抓人。

    可许青霖也随后赶来，将宋千楚护在了身后，抓着宋千楚的手，微怒道：“今日这就是洛清渊招来的，你还不信吗？”

    “我好不容易带你逃出来，我不能再让你进去送死！”

    那情真意切的样子，可真是令人感动啊。

    宋千楚的确感动了，眼眶红红的，推开许青霖的手，“可我不能让无辜之人替我送死！”

    洛清渊皱了皱眉，想到昨晚偷听到的谈话，许青霖是要利用宋千楚取蛇胆的，若是宋千楚再被送进山里，那许青霖也必定要行动了！

    可她还没告诉宋千楚真相，凭她之力，阻止不了那么多人。

    倒不如......

