    冰雪山冰神殿

    二人的战斗，自然不是在冰神殿前，两人化为本体，直接飞出冰雪山的外围，直接战在了一起。

    “雪帝，让他们二人这么战斗，真的好吗？”

    待在雪帝旁边的阿泰，也是有些疑惑的看着雪帝，毕竟这个时候，最重要的事情，应该不是这个吧？

    “没事，就让他们两个闹吧，冰帝也是等的有些急了，阿泰跟我说说，那小子的名字，还有状况。”

    看着缠头在一起的两只魂兽，雪帝毫不在意，然后开始询问了名字。没错，身为冰神祭祀，雪帝到现在都不知道，他要守护的人，是什么样子，还有叫什么名字。

    “雪帝，那小子叫做古风，差不多快14岁了，用人类魂师的修为评定。他现在的实力是五十五级魂王，不过我看他的魂力质量，可以直逼六十几级的魂帝了。”

    “伤势的话，已经基本恢复了，小白打算如果古风通过极寒之风的话，就让他通过极冰裂缝。”

    阿泰就像一个忠心的侍卫一样，待在雪帝的旁边，一字一句的禀报着。

    “叫古风吗，而且接近十四岁的年龄，魂力质量就达到了魂帝级，怪不得会成为神祇传人，这等天赋，我也是望而不及啊...”

    听完阿泰的话，雪帝也是赞叹了古风的天赋，毕竟这等天赋，反正雪帝是没有见过的。

    “既然要通过极寒之风的话，那也可以，不过你们两个，可要仔仔细细盯着，不要在像之前一样了。”

    雪帝也同意了极寒之风的考核，不过也还是多提醒了这么一句，毕竟这两人是有前科的。

    两人在上面说着，此时下方的两只魂兽，战斗也是快要接近尾声了。

    “吼！！！”

    冰熊王有些沉重的声音发出，然后直接在嘴中，聚集了一团魂力。

    “咔！！！”

    相对于冰熊我的沉重，冰碧帝皇蝎的声音，就很尖锐了，她同样也是在嘴前，积蓄魂力，准备来个对波。

    “轰！！！”

    两人嘴中的魂力球打出，然后在互相撞击了起来，产生了巨大的轰鸣之声。

    而且爆炸的余威还没有消失，一直在向外界扩散。

    看到着，雪帝也是无奈的叹息了一句，手上的权杖微微一动，一道无形的力量也是以雪帝为中心发出。

    速度比战斗的余威还快，所到之处，也是被平稳了下来。

    “你们两个，差不多了就赶快上来吧。”

    收拾完惨剧后，雪帝也是转过身，慢慢的走回宫殿之中，阿泰更在雪帝的后方，也是向着里面走去。

    二人走后，她们刚刚所待的地方，也是再次出现了冰帝，还有小白的身影。

    “哼！”

    二人对视一眼，互相冷哼了一声，不过也没有什么后续，也是朝着冰神殿里走过去了。

    走进宫殿后，入眼的自然是屹立在上方的冰神雕像了，看着雕像，二人也没有了之前的情绪，恭敬的行了个礼。

    “小白，你可知道错了？”

    看见两人行完礼后，雪帝也开始问罪了，语气之认真，和刚刚的和善大姐姐比，完全就是两个人一样。

    “妈妈，我知道错了，小白认罚。”

    听到雪帝的问责，小白没有狡辩，直接跪在了雪帝的身前请罪。

    “你知道错了就好，我知道你一开始是怎么想的，可是冰神大人的眼光，你也要怀疑吗。”

    提到冰神两个字的时候，雪帝看着小白的眼神，也是更加锐利了起来。

    “我不是怀疑冰神大人，只是在路上，我看着这小子，好像也没有多大能耐，所以就想看看，在他受重伤的时候，该如何应付...”

    听到冰神两个字，小白也是迅速做出了回复，并把自己当时的想法，给说了出来。只是说到最后，小白也是不说话了，显然古风出乎了他的意料。

    “想不到最后，他也是展示出了，身为神祇传人的能力是吧？”

    雪帝没有客气，直接把小白后面想说的话，直接给说了出来。

    听到这话，下方跪着的小白也是默不作声，显然雪帝说的都是对的。

    “看到小白的默认，雪帝没有其它的表情，只是自顾自的继续说到。古风的实力，其实你看到的并不是所有，冰神大人为了考核，已经把他的领域都给禁止了，你知道他的领域是什么吗？”

    “小白不知，请妈妈解惑。”

    古风有领域的事，小白还真的不知道，因为他的印象中，人类获得领域最快，应该也要七十级才对。

    “古风的领域，可以控制冰和火两种元素，你说如果他能动用领域，在这极北之地中，他的实力，将会有多大的提升。”

    “控制冰和火两种元素！！！”

    听到雪帝说到这，不只是小白，就连一旁的阿泰和冰帝也都是震惊了。要知道，冰火是不能相融的，可是古风不光做到了，而且还可以化为己用。而且还不是普通的冰火，而是元素，这两个字的含义可就不一样了。

    “嗯，我当时听到主上的话，也是震惊了很久，由此可见，古风的身上一定有带我们进入神界的方法。”

    三人的吃惊，雪帝也是看在了眼里，毕竟她自己，刚听到这个消息的时候，也是震惊了好久的。

    “小白，我命你，在古风到达冰神殿之前，必须全力保护古风，不能让他在遇到这样的危机。”

    按道理说，古风遇到这样的状况，他们是有责任，提前驱逐的。毕竟就算是考验，也是要看情况而定的，而前几天发生的事，就包含其中。

    “妈妈，我知道了，我会好好保护古风的，不会在发生前几天的事了。”

    前三天晚上，古风表现出的情况，也是让小白信服了，所以才是设置下了这么一个考核。

    “知道就好，你和阿泰先回去吧，做好你们的职责。”

    训话也训完了，雪帝也是恢复到了之前，大姐姐一样的笑容，和蔼可亲。

    “是雪帝（妈妈），我们先告退了。”

    小白和阿泰领命后，也是一起退了出去，同时离开了冰雪山。

    “姐姐，要不要我也去盯着，我怕小白这小子，又会搞什么花样。”

    有着前科的小白，显然让冰帝很不信任，所以想申请前去保护，顺便看看她们的未来。

    “不用了，经过那一战，小白也是认知到了古风的实力，所以现在的他，只会尽心保护而已，你就好好的在极冰平原，等待古风就可以了。”

    小白虽然犯了错，可是雪帝也知道，这一次他不会这么干了，毕竟小白是雪帝从小抚养的，他什么性格自己也是知道的。

    “那好吧，希望这个小子的速度快点，我可是早早就位他准备好见面礼了呢。”

    冰帝虽然有些遗憾，可是想到自己准备的礼物，也是漏出了小虎牙，没安好心的在一旁笑着。

    此时正在恢复的古风，身体又打了一个寒颤，同时脸色有些惊恐的大叫着：“天啊，又要搞什么幺蛾子啊...”

    要知道，古风拥有了蜘蛛状态这个魂技，他的危险感知可是异常的灵敏，而自己也是潜移默化的继承了这么一个优点。

    所以只要有人打自己的注意，他通常都会有预警，而每次打冷颤，这就证明，一定不是什么好事情。

