    赵红缨身形暴退，看向果果江原，无视大龙摇摆，弑神枪杀去，而后，又是一张三阶符箓出现在手中。

    念动口诀，激发，一气呵成，红枪虚影又朝江原暴刺而来。

    “还来！”

    果果江原大怒，若不是他身怀混元不灭身，任何一个初入金丹的修士，没有一具强悍的身体，都要坐蜡。

    江原真炁鼓动，七重叠杀配合着龙武刀，再次斩向红枪虚影，手中一麻，全身一震，鲜血从嘴角涌出，抬眼一看，便看到赵红缨手中又出现一张符箓。

    “还有？*****”

    江原大怒，赤身冲向赵红缨，一刀斩出。

    赵红缨只差一个念头便可激发符箓，但江原的刀已经斩出，她只得放弃，提枪格挡。

    铛铛铛——

    真炁不断炸开，赵红缨不停后退，江原一刀接着一刀严实无缝斩击在弑神枪上，状若癫狂，嘴角的血丝挂下来。

    赵红缨虎口发麻，不停暴退，不停喋血，企图卸力。

    打到这个地步，赵红缨已经知道自己绝非江原的对手。

    江原的身体素质，比她遇到的石常徵还要强悍一线，若是石常徵的话，绝对不可能抗下两张三阶符箓。

    不可贴身近战。

    赵红缨发现自己的斗战之法都不敌江原，心中一动，拼着重伤也要跟江原拉开距离，只要拉开距离，她还有其他手段可施展。

    “砰！”

    赵红缨接下江原一刀，口中咳血，便要跳出战圈。

    江原真炁提着，见赵红缨身形微动，转念之间就洞悉了她的计策，心中冷笑一声，都已经近身了，还想逃。

    江原脚步一动，身形欺身而进，如附骨之疽，龙武刀当胸斩去。

    赵红缨终是皱眉，计策被江原看出，眼下，打不过，逃也逃不了，好在她留了后手，足够此行无虞可逃命。她大喝一声，声音响彻山谷：“此时不出手，更待何时？”

    就在这时，江原顿觉有无形之力向自己袭来，熟悉的打神法术。他循着感应一看，果然，便看到数十里外的山腰上，一位黑袍人站在一个祭坛之上，不停地跪拜，似乎在举行什么重要的仪式。

    鬼方一脉。

    诅咒法术。

    江原登时明了，坚固心神，他发现他并不了解赵红缨，赵红缨是一个极其矛盾的人，她为了机缘，好似无所畏惧，可以拼命。所以，让江原差点认为她是一往无前，从来不靠其他手段。

    但一想起她毁尸灭迹，挫骨扬灰的谨慎来看，赵红缨埋伏帮手，便又十分合理了。

    真是一个可怕的对手。

    江原不敢大意，涌动全身真炁，用尽全力一刀斩出，赵红缨登时虎口裂开，弑神枪脱手飞出，轰隆一甜又再度咳血，而后，她便脸色大变。

    只见江原丢弃龙武刀，高高跃起，然后，双脚缠在了她的身上，反手抄弓，十三支长箭全部搭在射仙弓上。

    铮！

    长箭射出。

    江原栽倒在地，却是赵红缨将他搬倒，江原面色不变，手肘，脑袋，身上所有能进攻的部位，全都朝着赵红缨攻去。

    赵红缨惊怒交加，但她并非是体修，不到片刻，就不停咳血。

    祭坛中，黑袍人正念动诅咒口诀，忽然，他面色大变，只见十三支长箭朝他射来，如光亦如电。

    “不！”

    他的身躯，轰然爆开，化作漫天血雨。

    “砰！”

    江原的拳头，洞穿了赵红缨的胸口。

    赵红缨的神魂，从身体中飞遁而出，但江原的手更快，伸手，抓住了虚弱的神魂，真炁涌动，连惨叫都没有发出，便寂灭于江原掌中。

    “马梅梅，神火符！”

    江原取下赵红缨的储物袋，从尸身上起身，轻声喝道。

    马梅梅立即上前，一道神火符笼罩着赵红缨的尸身，不多时，赵红缨的尸身，便化作了白灰。

    江原蹙眉，面色不定，喃喃道：“不应该啊？”

    他觉得以赵红缨那般谨慎，不可能没有替命之术，不可能就这么容易死在他的手中，忽地，江原心中一动，将弑神枪和储物袋中的东西全都取出来，说道：“神火符。”

    话未落下，弑神枪，还有三件法器，全都悬浮而起，就要遁逃。

    江原早已料到，一拳轰出，弑神枪和三件法器，里面顿时响起赵红缨的声音：“江原，你有资格做我的一生之敌了。”

    而后，被撼山拳打散。

    “好难缠的敌人，若不是见过她，知晓她谨慎，猜到有替命之法，我肯定会将这些法器卖掉，然后赵红缨必会找机会复活。”

    “这是我有此以来遇到过最难缠的对手了。”

    “幸在，终于死了。”

    江原心中松了一口气，想起鬼方一脉的诅咒道修仙者来，登时脸色大变，一下子就骑在马梅梅身上，道：“快，快！”

    白马疯狂燃烧法力，刚痊愈一点的伤又发作，咳出一口血，向着祭坛疾驰而去。

    差不多临近祭坛，就见一道遁光自祭坛飞起，向着远方遁逃。

    “不愧是你，赵红缨！”江原面色冷静，龙武刀全力掷出，打中了那道分魂，分魂中响起赵红缨的声音，而后消散。

    落在祭坛上，江原让马梅梅用神火符将跟赵红缨所涉及的一切全部烧了一个遍，一颗心才彻底放松下来。

    而后，江原将这些骨灰，撞在一个储物袋中，打算放在身上。

    这样一来，就算赵红缨从骨灰中爬起来，江原也能第一时间再次斩杀她。

    看着手中的储物袋，江原心中忽地升起一种落寞之感，他之前无意相助赵红缨，然后，遇到鬼方一脉的人，赵红缨干脆利落杀伐果断的性子，的确是让他生出好感。

    同时，也让他生出警惕之心。

    跟自己相识的人，若是跟自己为敌，那么，会很难缠。

    事实正是如此，再次见面，却是为了金灵果，一番争斗，赵红缨的确很难缠，比魔道修仙者还要难缠。

    若不是他早有预料，说不得赵红缨还真逃得一命。

    “赵红缨，是一个值得尊敬的对手。”

    “她求的是仙道，而我求得是武道。”

    “或许在以后的求道之路上，我还会遇到比赵红缨更优秀的对手，但都是仙道之人。”

    “而我之武道，是孤独的。”

    “孤独的求道者，当享受孤独，横推一切敌，不需要任何羁绊。”这一刻，江原的心境，豁然开朗，对于前路，生出一种无比坚定的心。

    在这个世界，只有他身怀武神天赋，才能走出一条武道前路来。

    而且，他现在走出的武道前路，只适用于自己。

    或者等以后，他走到了尽头，一证永证，永恒不灭，以那个时候的武道境界，方能推衍出一条适用于其他人的武道之路来。

    那时候，才可能有同道。

    但现在，要时常告诉自己，坚定一往无前的信念——

    “吾道！孤独！”

    江原长长地叹了一口气。

    然后，一阵山风吹来，江原顿感下面一阵凉意，低头一看……

    丿丿丿……

    ╰ひ╯

    “前世看七龙珠，裤子不是永远打不烂吗？坑——”

    江原立即拿出衣物穿上。

    ……

    推荐票入口。

