    介绍给了田丹，自然是一番客套。

    随后，顾乔乔和秦以泽站在一旁，悄声的说话。

    俊男美女，一举一动都令人赏心悦目，更何况，还是一对情浓的小夫妻。不经意间流淌出来的情意，让田丹的眼眸划过一抹黯然，不由得视线落在了身后的方量送的花篮上。

    微微的叹了一口气。

    随即，这些情绪转瞬即逝。

    又恢复了和蔼可亲的领导形象。

    开业典礼很成功。

    是顾乔乔和徐老大没想到的，本想不过是一个正常的开业典礼，硬是成了差不多要轰动金陵城的一个大新闻。

    想来，以后的生意不好也是不可能的。

    顾乔乔虽然没指着安保公司赚大钱，但是，成就感肯定是有的。

    在金陵城最好的酒楼宴请了今日的来宾，顾乔乔也跟着喝了几口酒，喝的小脸好像桃花瓣粉霞一般的颜色。

    看的秦以泽眼眸变暗，找了一个借口，带着小妻子开车离开了。

    此时，已经是午后了。

    顾乔乔掐了掐秦以泽的俊脸，随后慵懒的靠在了椅子背上，斜睨着秦以泽，娇声的问道，“你怎么来了？”

    “我媳妇的第一个公司开业，我岂敢不来？”秦以泽启动车子，笑着应道。

    顾乔乔娇嗔，“哼，算你有心。”

    秦以泽看了小媳妇一眼，心头痒痒的，但是此时他在开车，自然不能分心，于是，一踩油门，就朝着顾家的方向疾驰而去。

    这样的顾乔乔不可能去玩了，这丫头酒量其实不错，就是有一点，一喝酒，脸上有飞云霞。

    本来长得就白，所以，白皙的脸蛋透着粉霞，让她美的惊人。

    所以，秦以泽很少让她在公众场合喝酒，总觉得，这样的顾乔乔，只能给他看，别人不许看。

    今天也是如此。

    带她回家是最好的选择。

    而顾乔乔喝的酒显然有点上头，靠在那里，小脑袋不由得一点点的，也许是因为下午，也许是因为微醺的酒意，所以，半路上的时候，有一搭无一搭说着话的顾乔乔竟然没了声音。

    秦以泽一看，好家伙，竟然睡着了。

    而且，还睡得很香的样子。

    秦以泽有点失望，不过却还是满脸柔情小心翼翼的将顾乔乔抱进了顾家院子。

    进了他的房间。

    虽然他很长时间没住了，但是隔壁的大伯母总是隔三差五的来收拾一遍，床单也是最近换过的。

    倒也省得麻烦了。

    将顾乔乔放在了床铺上，大伯母又给秦以泽拿了一盘西瓜这才笑眯眯的离开。

    小两口感情好，她也高兴。

    希望以后她的女儿们也能这么幸福。

    而秦以泽简单的洗漱了一番，就脱去了西装，坐在了顾乔乔的身旁，说起来也快半个月没见到她了。

    夜深人静的时候，满心满眼都是她的影子。

    真是没出息。

    可是却又觉得不一样，有一个人让他想着念着爱着，填满了他的心，何尝不是一种幸福呢。

    他摇着蒲扇，给顾乔乔轻轻的扇着风，让她睡得更舒服一些。

    眼睛却不由自主的看向了她的胸部，小丫头，好像又丰满了一点呢。

    他轻轻的摇着扇子，另一只手，却伸向了顾乔乔的小腹。

    那里很平坦。

    他遗憾的叹气，他和顾乔乔说好了，一年后在要孩子，所以现在两人在一起的时候，都采取了避孕措施。

    不由得又朝下看了看，那里是他身为男人，快乐似神仙的源泉，只是可惜的是有保护措施，所以感觉每次都不能尽兴一般。

    明年，明年就可以要孩子了。

    也不用费劲巴力的采取措施了。

    想到这里，秦以泽觉得浑身灼热，明明没喝酒，可是脸上却觉得似乎有火在烧。

    汗，也不由得渗出来。

    秦以泽连忙将手拿回来，随后用力的摇着扇子，不过这次没对着床上的娇妻，而是对着自己猛扇。

    扇了一会这才感觉好了一点，垂眸看向一无所知的顾乔乔，苦笑得喃喃道，“你这个小妖精，你倒是睡的香。”

    顾乔乔依然酣睡，脸蛋红扑扑的，惹得秦以泽在媳妇的脸上用力的亲了几下，这才感觉好了一点。

    随后放下了蒲扇，歪倒在顾乔乔的身旁。

    缓缓的阖上了眼帘。

    他连夜赶路，就为了赶在顾乔乔公司开业之前，所以，一路上，车子开的很快，蹭车的罗帆倒也表现的不错，要是褚成峰，只怕要嗷嗷的大叫了。

    褚成峰本来想来的，但是，家里有事绊住了脚，不过看他的样子，也许明天就会杀到金陵城的。

    秦以泽的嘴角染上了一抹笑意，躺在媳妇的身旁，就是安心。

    不知道为什么，明明顾乔乔是一个娇娇弱弱的女孩，比他个子矮，比他年龄小，但是，就是能给他这种感觉。

    带着只有乔乔才能给的安心，秦以泽也渐渐的沉入了梦乡。

    这一睡，就是一下午。

    顾乔乔是被秦以泽轻声的喊醒的，“乔乔，别睡了，该吃晚饭了……”

    顾乔乔哼唧了几声，没有睁开眼睛。

    “乔乔，起来，听话啊……”秦以泽轻声的哄着，半搂半抱的将顾乔乔拉起来。

    顾乔乔这才睁开了眼睛。

    看着眼前的俊脸，她迷迷糊糊的问，“你怎么在这里？”

    秦以泽心中一荡，索性将顾乔乔扑倒，按在床上，先是轻轻的吻，随后就是深吻，吻得顾乔乔瘫软了身子，却也终于醒了过来。

    这火热的感觉，梦里可是体验不到的。

    半晌之后，秦以泽放开了顾乔乔，点了一下她的小脸，亲昵的问，“这回可醒了？”

    顾乔乔脸蛋绯红，嘴唇嫣红，乖乖的点点头。

    惹得秦以泽又情不自禁的亲了好几下才放开了顾乔乔。

    顾乔乔瞪了一眼秦以泽，伸了一个懒腰，叹道，“天呢，睡了一下午，这晚上还能睡得着吗？”

    秦以泽微微一笑，意味深长的道，“没关系，长夜漫漫，还有我呢……”

    顾乔乔娇嗔的捶打了一下秦以泽，两个人闹了一会，随后，整理了一下衣着，一起出了秦以泽的房间。

    此时，隔壁的院子笑语盈盈，很是热闹，偶尔可以听到罗帆的声音。