    京师城外的视野比较开阔，勇卫营士兵们站在土墙后面看着对面的敌人在向自己运动，心里并没有太多的紧张。

    因为他们这阵子见到了太多的建虏脑袋，阵前的杆子上还挂了那么多，没觉得建虏有传言中那般可怕，所以对建虏的恐惧之心自然就减弱了很多。

    反而是身后京师的城墙上，驻守的京营士兵一个个神色凝重，生怕城外的同僚连一个回合都撑不下，到时候他们就要遭殃了。

    身为京营提督的王承恩此刻也在城楼上，不时的用望远镜观瞧一下，他倒并不那么惊慌，因为他清楚的知道这段时间勇卫营的战果，也知道沈浪的能力。

    他不敢保证沈浪一定能抵御建虏的进攻，但却相信建虏要拿下勇卫营，肯定没那么容易，这将是一场恶战。

    陛下很担心沈大人的安危，秘密的交给了他一个任务，一旦战局不利，京营要不惜一切代价保住沈浪沈大人的性命，把沈大人救到城内来。

    只要沈大人在，一切还有机会，否则，整个大明都危险了。

    所以，担负这个重任的王承恩要时刻关注着战况，不敢有丝毫大意。

    ……

    “快点，走快点。”

    “快，快快……”

    建虏先锋军中，胡广生挥舞着手中的顺刀呵斥着推楯车的包衣，如果嫌谁走得慢了，毫不犹豫的一脚上去，很是威风。

    不过他也紧记塔吉的话，尽量躲在后面一点，但他并不是太担心，有这些坚固的楯车在，明军的火枪再厉害，也打不穿。

    虽然之前清军吃了不小的亏，但胡广生并不担心清军会失败。

    因为他跟随塔吉的老爹参加过松锦大战，大清精锐偶尔也会失利，但毫无例外的还是取得了最终胜利，他相信这次也是一样，对大清精锐充满信心。

    像胡广生这样抬旗的包衣还有一些，他们吃过很多苦才熬到今天，获得了比奴隶稍高一点的地位，所以非常的珍惜。

    平时他们也经常随军行动，负责运输物资，修筑工事，以及帮助管理数量众多的包衣，冲锋陷阵当炮灰时也有他们的身影，但可以躲在包衣后面。

    在他们身后才是正规军，汉军的火枪兵、刀盾兵、长矛兵、弓箭兵等兵种按各自阵列依次行军，看起来比大部分明军都要规整得多。

    汉军最大的特长是火器使用得比较熟练，所以红夷大炮是少不了的，十二门红夷大炮跟在后面随军而行。

    蒙古骑兵在两翼，务达海率领满州兵在侧后指挥，他们一直行进到距离勇卫营前沿阵地三里左右的位置停了下来。

    建虏刚一停下来，沈浪顿时一声令下，已经准备就绪的两千骑马步兵和一千骑兵迅速从两边通道冲了出去，分左右两侧。

    左侧由参将李天龙率领，右侧由副将周遇吉率领，各五百骑兵和一千左右的骑马步兵。

    看到明军这突然的举动，务达海不由一惊，就连跟随在后的阿巴泰也是有些不明所以。

    这还没有真正开打，明军就从防御工事中冲了出来，这是不是哪里出了问题？

    你们花那么多精力修筑的工事是用来摆设的吗？哪有这样打仗的？

    虽然事情太过反常，但阿巴泰和务达海可不敢轻易认为这是明军指挥官的脑袋出了什么问题，脑袋有问题怎么可能偷偷摸摸的歼灭了大清三四千人。

    “列阵，准备迎战。”务达海大声下令，严密的关注着明军的行动。

    建虏先锋军迅速的整理队形，十二门红衣大炮第一时间被推到了最前方，本来这些红衣大炮是要拿来与明军进行炮战的。

    现在看来要改变目标了，先把这些不知死活冲出来的明军炸成飞灰。

    可他们不知道，勇卫营有着和他们一样的想法，不过勇卫营的目标不是他们，而是呆在后方观战的阿济格这些人。

    此时的阿济格率领一干高级将领骑在高头大马上，还有亲兵护卫几百人在这片视野最开阔的高处观战。

    他们万万不会想到自己等人已经成了勇卫营的目标。

    这也不怪他们，因为他们现在的距离可是超过五里开外，没有哪种火炮能够有这么远的杀伤力。

    ……

    120毫米炮有这么远的有效射程，但是95毫米炮还有些不够，所以通过增加装药量来弥补这种不足，炮兵在之前的训练中就已经有过相关的操作。

    沈浪亲自来到了炮兵阵地，知道自己的目标是建虏的那些头头，所有炮兵都感觉到了责任重大，心里难免会有些紧张。

    毕竟这距离还是比较远的，而目标又相对较小。

    沈浪能够感受到士兵们的心里压力，他对所有炮兵道：“兄弟们不要有太大压力，把我们平时训练的水平拿出来就行。”

    “再全面检查一遍。”

    所有人都不敢怠慢，炮长立即命令所有人再检查一遍。

    “一号炮检查完备。”

    “二号炮检查完备。”

    ……

    “六号炮检查完备。”

    六门炮先后检查完备，沈浪立即下令，“准备炮击。”

    “准备炮击。”火炮司把总一声大喝。

    六个炮长身形一正，跟着大声喊道：“准备炮击。”

    所有炮兵严整以待，竖起耳朵听取下一个指令。

    “开炮……”

    “开炮……”

    “开炮……”

    ……

    一声声暴吼响起，负责拉火绳发射的二炮手猛的一拉手中绳索。

    一门门火炮上的燧发机击锤猛的砸下，火星四射，引燃药池中的引火药，引火药迅速的蹿进炮膛，将里面的发射药引燃。

    随着“轰轰轰……”的一阵暴响，一团团白烟升腾，炮口火光一闪，一枚枚炮弹飞射而去，以火箭般的速度直飞目标而去。

    勇卫营阵地上突然的炮响声如洪钟，传出老远，建虏先锋军中也能够清晰的听到，不少人被吓了一跳。

    几个正在操控红衣大炮的汉军直接被吓得一屁股坐在了地上，还以为是自己这边哪门炮炸膛了呢，回过神来才发现是对面的明军开炮了。

    可让人奇怪的是，居然没有一发炮弹落到自己这边来。

    务达海也被吓了一跳，手中的望远镜都差一点掉落了。

    更靠后的阿巴泰微微一惊，看到没有一枚炮弹落到先锋军中，又微微一愣，心中还暗道这明军的火炮果然还是那般一无是处。

    倒是距离更远的阿济格等人，听到的声音没那么响，所以基本上没受到什么影响，还一个个饶有兴致的看着远方，期待己方的红衣大炮对明军还以颜色。

