    第326章离家出走

    夜锦汐望了眼天上，高高挂的太阳：“这会儿，怕是要用午膳了吧？”

    “小姐是想等王爷回来，一同用午膳？”芸儿问。

    夜锦汐一个激灵：“谁说我要等他？”

    她是有多么想不开，才要等他回来？

    她要离家出走才对！

    “……”芸儿有些不解的望着自家主子：“……小姐！那奴婢先给你端早膳？”

    她怎么觉得，自家小姐有些怪怪的？

    尤其是，在提起王爷的时候！

    “不吃了，我们回夜府吃！”夜锦汐道。

    “说起来，小姐已有段时间，没有回夜府看老爷了，老爷这会儿，怕是正在念叨着小姐你呢！”芸儿不觉有他道。

    夜锦汐状似认同，点了点头：“说的有道理，所以，我打算在夜府多住几日，好好的陪陪父亲！”

    “……”芸儿：“……小姐！王爷同意吗？”

    “我回家看父亲，还需要他同意？”夜锦汐反驳：“快给我收拾几身衣物，现在走的话，应该正好能赶上，陪父亲用午膳！”

    “……”芸儿。

    小姐这着急忙慌的，不像是要回去看望老爷，怎么倒像是要离家出走啊？

    难道……

    跟王爷闹别扭了？

    可不应该啊！

    早上王爷交代她，到院子里伺候的时候，心情明显看着很不错！

    那……

    难道，是她的错觉？

    “快帮我收拾衣物，不然，怕是要赶不上陪父亲用午膳了！”见她迟迟没有动静，夜锦汐催促道。

    “是！”芸儿后知后觉回过神来，迈步，向着厢房内行去。

    不多会……

    便抱着收拾好的衣物，行了出来。

    “小姐！你确定真的不等王爷回来，跟王爷说一声？”芸儿总觉得自家小姐就这样，招呼不打一声就走，王爷回来会不高兴。

    “待会跟门卫交代一声就行！”夜锦汐拿过她手中的包裹：“对了！我突然想起，你还要照顾孙管事，那你就不用跟我回夜府了！”

    “文显现在很多事情，都能自己做了，无需奴婢时时刻刻的守在身边；所以，奴婢可以跟着小姐回去！”芸儿道。

    “还是算了，你就留在府中，专心的照顾孙管事，让紫鸳陪我回去！”话音落，夜锦汐直接唤了声：“紫鸳！”

    随着她的话音落，紫鸳如同鬼魅般的身影，出现在她的视线内。

    “王妃有何事吩咐？”紫鸳问。

    “陪我回夜府！”夜锦汐道。

    “是！”紫鸳应声，接过她手中的包裹。

    夜锦汐迈步，向外行去。

    芸儿下意识迈步跟上：“小姐……”

    “你不用跟着，就留在府中照顾孙管事，王爷若是问起，你就说，我想念父亲，回去陪父亲几日！”夜锦汐一副，就这么愉快决定了的神色道。

    “……”默默望着自家小姐，头也不回离去背影的芸儿。

    ——

    夜锦汐到达夜府，刚巧看到丫鬟们正端着午膳。

    “奴婢见过王妃！”众丫鬟行礼。

    “免礼！”夜锦汐示意，顺口问道：“父亲可是在正厅？”

    “是！”众丫鬟恭敬回道。

    夜锦汐颔首，迈步，向着正厅行去。

    (本章完)

