    贺以念醒来的时候先听见的是系统惊喜的尖叫声，“宿主，你醒了！”

    这一嗓子直接把她剩余的迷糊全部吵没了，也不管贺以念是不是在听，系统开始倒豆子一样吐槽，把这些年发生的事情一一数给贺以念听。

    无非是男女主的感情线因为没有任务执行者的干预，充满了狗血，现在已经进入了中级误会阶段。

    贺以念皱了皱眉，进入中级误会阶段说明男二和女主的感情线也已经开始了，男主又醋又怒这才会误会女主。

    她抿了抿嘴，有些不太愿意接受这样的结果，但还是抱着一点儿侥幸心理，“男二呢？他跟女主的感情线走到哪儿了？”

    “男二？男二守了你十年，能有什么感情线？”系统被贺以念问的有点儿懵，“哦，你还不知道吧，十年了。”

    “十年了？！！！”贺以念蓦地拔高了声音，吓得系统几乎跳起来，“一惊一乍的做什么？”

    “对了，鉴于你停工十年，上头给你下达了一个硬性任务。”

    似乎是怕贺以念炸毛，系统立马自己接话，“虽然说你沉睡了是被迫停工，但是是因为你自己崩人设才引来的惩罚，归根结底还是你自己的原因。当然，作为补偿，我会给你简单介绍一下这十年来的剧情发展。”

    “等会儿，我先问几个关键的问题。”贺以念直接打断了系统，“男二和女主的感情线没有开始，那为什么他们之间还会有矛盾？”

    如果没有男二和女主的感情线，男主和女主的那点儿小误会根本不会被激发。

    “这个啊，那个，因为一些偏差，冥王顶替了男二的角色，因为之前我们做任务的时候以女主的身份获得了冥王的好感度，所以......嘿嘿，而且这十年时间，冥界已经幡然一新了，冥王重掌了大权，从地位势力上来说，完全足够胜任男二！”

    系统说得很高兴，完全没有注意到贺以念几乎黑了的脸色，这是什么值得骄傲的事情吗？

    “现在男二对我的好感度多少了？”一直到现在，贺以念才问好感度一是因为被之前的消息震撼到了，二是因为有些害怕。

    “四十二了。”系统的声音很平静，这十年来，好感度已经从十九断断续续涨到了四十二，它也从一开始的震惊欣喜到现在淡定了。

    比预测的要高很多，贺以念松了口气，直接问，“那这次的强制性任务是什么？”

    “阻止男二挑起妖神之战。”

    系统话音一落，忽然销声匿迹，门口传来声音，微光照进来，那个人逆光而来，轻袍如雪，缓袖如云，一张俊美的脸上尽是从容，额间的银蛇纹衬得他更是出尘。

    他所过之处似乎华光绽放，满山花开，纵是万紫千红也不如他唇角薄薄的笑意，不及他眼角潋滟的流光。

    “这样一个人，怎么会挑起妖神大战呢？”贺以念似是失神，喃喃念到。

    二人视线对上，对方眼里并不见多少波澜，反倒是从容走来，一寸一寸打量她的眉眼，末了一笑，“果然是今日醒来，我原以为你还会晚一些。”

    他的语气自然又熟稔，倒是贺以念有些摸不着头脑了，下意识对着他讨好一笑，伸手去掀被子想要起身。

    却在手碰到自己身体的那一刻僵住，她刚刚手横过身前的时候，好像摸到了什么了不得的东西......她愣住的模样半点儿没逃开沈寒谦的眼睛，他含笑看着贺以念，缓缓道，“怎么？”

    沈寒谦是明知故问，贺以念却是真的愣住了，阿九是女扮男装不假，但是不应该在这个时候暴露啊！

    贺以念不说话，她抬眸看着沈寒谦，隔了好一会儿才露出壮士断腕的表情悲愤低声说，“你都知道了吧？”

    听到这话，沈寒谦微微笑开，点点头，“嗯。”

    想过无数种情况，却没想到对方这么轻描淡写，贺以念心里有点儿慌，男二现在一副淡定的模样，会不会其实心里已经疯狂怀疑她了？

    毕竟任谁发现自己身边的人是女扮男装的都会有一些不太善意的猜测吧？更何况她确实是男主派过来的间谍，现在还要去组织男二干大事。

    但是沈寒谦不说话，她实在也不敢多说，就眼观鼻，鼻观心，互相沉默着。

    “要不要出去晒晒太阳？”

    最后是沈寒谦开口打破了静谧，贺以念不敢说不，囫囵点了点头，心里还是有点儿没底。

    等到被沈寒谦抱出来贺以念才发现这个园子有点儿眼熟。

    这里并不是万妖界，而是在人界，园子外面的篱笆上种满了鲜花，花藤攀爬上去，生机盎然，旁边是一座秋千。

    她把周围反反复复打量了好几遍终于想起来，这不是原文里女主失忆的时候和男二住的地方吗？怎么现在男二把她带过来了？

    而且男女主的中级矛盾也是这个节点。

    女主的师兄君离歌在人界是皇子，当时皇储之争，战争极其残酷，殃及百姓、哀鸿遍野，他回去护苍生，却发生了意外，女主求男主救君离歌。

    但是那时候男主因为镇压忘川河下的冤魂灵力耗尽，实在是无能为力，便只好拒绝女主。

    错就错在他为了隐瞒自己的伤势，拒绝女主的时候说了一些让人误会的话，女主自然就误会了他，继而二人因此冷战。

    但是女主在这段感情里一直卑微，于是最终决定主动和好，却在去找男主的时候发现他和一个一直爱慕他的神女纠缠在一起，女主伤心震怒之下走了，狂喝十八碗孟婆汤愿自己忘情。

    原文里女主是在那里遇到了沈寒谦，但是现在很显然，她遇到的那个人是冥王。

    如果剧情已经走到这儿了，那这盆狗血洒的有点儿大，收拾起来还挺难的。

    贺以念躺在廊下的贵妃椅上边吃葡萄边晒太阳，沈寒谦就坐在一窗之隔的桌子上写写画画些什么。

    二人各做各的事情，互不干扰，贺以念心里盘算着剧情进展，吃完葡萄顺口吐出葡萄皮到一边，歪头看见沈寒谦在抬头看她。

    忽然，贺以念察觉到了什么，沈寒谦总是时不时的抬头看她，似乎是在画她，这么一想，总觉得自己这十年好像错过了什么。

    难道是因为他发现自己其实是个姑娘，对她的爱慕犹如滔滔江水，一发不可收拾了？

