
　　631

　　“该死，果然是冲佛子来的！”听着白无常的声音，落座于马背上的老僧面色猛地一变，暗自出声腹语道。

　　这人，他看不透。

　　念及此处，其连忙转头向着身边的慈清，慈文两人出声叮嘱道。

　　“两位师弟,尔等一定要将佛子送于天龙寺之中。”

　　“否则，贫僧死不瞑目！”

　　“妖魔，死来！”

　　言毕，周身激荡出一股没由来的可怖气息，似乎佛陀金刚降临，向着白无常处重重打了过去，这一击似是天崩地裂，似是湖水倒灌。

　　让人防无可防，避无可避。

　　这番话，显然能够察觉出其心存死志，眼前这两个邪修修为，恐怕已然达到了九印境界，所谓的陆地神仙之名。

　　他们七人，最强的修为也只不过达到八印的境界罢了。

　　凭借他们，最多也只能缠住至其片刻罢了；想要将其灭杀，根本不可能。

　　“可笑！”

　　“可笑，凭借你们那些微小的修为，又能够怎么样？”白无常冷笑一声，反手摆动，凝实出一个泛着黑色光束凌于半空的小旗子。

　　“咻～”

　　随着丝丝缕缕得的冷风吹拂，周遭的密林之中平白升腾起来一股没由来的白色浓雾，浓雾之中，更是闪过一道接着一道的残影。

　　“琅琅～”

　　甲胄摩擦的声音响彻，众僧兵连连转头，用一双双泛着锐利光束的眸子警惕地扫视着周围，好似唯恐那些残影自那浓雾中蹿出来般。

　　“哗啦啦～”

　　黑无常手中泛着玄色的铁链摆动，好似化作一条毒蛟般,重重轰在老僧手中的禅杖之上，金色的佛光碎裂，老僧口中下意识地喷出一口逆血。

　　而就在这个间隙，那些隐匿在浓雾中的身影尽数显现出了真容；周身为黑色的甲胄包裹，手持睚眦环首刀。

　　眼底之中为青色的光束包裹，似是从冥界爬出来的恶鬼阴兵。

　　“噗呲～”

　　处于前端的一道身影挥动了手中的环首刀，只见一阵恶风升腾，钢棍同环首刀相互碰撞，迸发出一连串四溅的火星。

　　僧兵手中的钢棍轰在了那个鬼兵身上，罡气似刀剑利刃，让人面颊升腾；而鬼兵身上的环首刀也劈在了僧兵身上。

　　僧兵口吐鲜血，绝了声息。

　　而那个鬼兵，也被打得魂飞魄散，这样的一幕，现于浓雾的白雾之中。

　　未几，浓雾消散。

　　除了一个僧兵存活之外，剩下的都被那些鬼兵灭杀于当场；而也有无数的鬼兵，因为僧兵的奋力搏杀从而魂飞魄散,湮灭世间。M.23sk.com

　　“不好！”

　　“蹦～”

　　望着自远处包围环绕而来的鬼兵身影,手持钢棍的慈文面色猛地一变，周身佛力翻涌之下，径直将处于前端的几个鬼兵轰得魂飞魄散。

　　而等待他的，却是十几道泛着黑芒的箭矢。

　　“嗡～”

　　仓促之下，其只得催动周身的佛力用以抵挡。

　　而就在这个间隙，只听得一阵带着哭腔的声音响彻，手持钢棍的慈文眼珠外凸，七窍流血。

　　一阵冷风吹拂之下，其直挺挺地倒了下去。

　　面色狰狞，满是痛苦之色。

　　其体内的魂魄好像硬生生被人抽离出来一般，登时绝了声息。

　　“师弟！！！”

　　周遭剩下的几个老僧厉声暴喝道，一双眸光顿时变得猩红起来，似是血雾弥漫，其周身迸发出了一道接一道金色狂狮的幻影。

　　周身佛光弥漫，照亮了以浓雾所包裹的密林。

　　“呵呵呵……”

　　“你们两个是越活越回去了，居然连几只虫子都无法灭杀，看起来需要将你们送入地狱去往一段时间了。”

　　一阵充斥着嬉笑之声的声音响彻，而那黑白无常却是身形颤栗，直挺挺地跪拜了下去。

　　面色惊恐，连连张口道。

　　“恭迎宗主降临！！”

　　宗主？

　　剩下的几位老僧转头之际，只见一个穿着紫色花纹长衫，以面具遮脸的鬼道宗宗主凌于半空，周身散发着骇人的可怖气息。

　　“阿弥陀佛！”

　　就在几个老僧心存死志，正欲出手搏杀之时，一阵显得清脆的佛号之声响彻。

　　“几位师父，收手吧！”

　　“你们不是他们的对手。”

　　几人转头，只见一个身着白色僧袍的沙弥缓缓自那马车之中走了出来，面色分外淡漠，没有一丝丝的惊惧之色。

　　这便是几人口中的佛子，法名。

　　“孩子，我们拼命抵挡住他们，你一定要逃离此处；我们可以死，你不能折在这个地方。”望着突然现身的法名，手持禅杖的老僧周身散发出丝丝缕缕的白色荧光。

　　霎时间，其周身的气息越发变得可怖起来。

　　似是乌云压顶，让人气息不顺；又似是火山喷发，让人心惊胆战；他，在燃烧自己的寿元、通过燃烧寿元的方式，从而拼死一搏！

　　“空空～”

　　剩下的五个老僧神色淡漠，周身也出现了丝丝缕缕的光束，身形摆动之下，组合为一个泛着阵阵佛纹的法阵。

　　“妖孽，看吾佛门的伏魔大阵！”

　　阵法浮现，龙虎嘶吼之声不绝于耳。

　　几人手臂摆动之下，泛有佛纹的阵法加持于天穹中央，好似一个巨大的磨盘般，直挺挺地向着凌空的鬼道宗宗主处打了过去。

　　“可笑！”

　　“神的手段，你们永远无法理解！”

　　望着向自己横于半空，压迫上前的阵法，凌于半空的鬼道宗宗主轻笑一声，手臂摆动，只见一股泛有丝丝缕缕赤色雷霆的气劲快速翻涌，眨眼间便搅碎了横于半空的阵法。

　　眼见就要落于残存下来的几个老僧身上之时，为其护持于身后的法名却是口呼一声佛号，周身护体金光催动。

　　化作一道金色的卍字金光横于几人身前，为他们抵下了这翻江倒海般的一招。

　　“有意思！”

　　“你难道不知道，这样强行催动护体金光，会让你周身的血肉顷刻枯竭吗？”望着法名突如其来的动作，那宗主变换了一副腔调，由哭转变为笑腔，带着些许玩味的开口道。

　　“阿弥陀佛！”

　　“既然这些东西加持于贫僧身上，自有它存在的道理；贫僧跟你们走，还请高抬贵手，放过几个师傅。”

　　法名语气不卑不亢，继而缓缓出声道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，631 鬼兵降临，护体金光（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 