    李峰背着手站在吴长老身前，右手已经握住了蓝色长刀的刀柄。

    一股冰痕刺骨的感觉顺着握着刀柄的手，传到了全身。

    “嘶！”

    即使以李峰现在强大的体制也不自觉的打了一个寒颤。

    “我去，好像大的寒气，这要是普通人，一碰到这柄长刀就被冻成冰棍了。”李峰心中震惊的想道。

    长刀上传来的寒气不仅强大，而且还源源不断，李峰握着长刀的手仅仅一攥，强大的佛力运转全身，才略微抵抗住了寒气的侵袭。但还是有一种深处冰天雪地的感觉。

    不远处的港督也察觉到了李峰的动作

    “你在干什么？快把东西交给我！”港督厉声喊道。

    李峰嘴角漏出一丝冷笑，说道：“给？好，我就给你一刀！”

    话还没说完，他的身影就化作一道闪电，冲到了港督的身边。手中的长刀，划出一道蓝色的闪电，向着港督的脑袋劈了下去。

    “混蛋！”

    港督一声怒吼，发现被李峰耍了。

    但是一股死亡的威胁让港岛浑身汗毛炸起，想也没想，单手一挥，两条土龙卷就从港督身后飞了出来，撞在长刀上。港督就趁着这个机会，飞快的后退。

    “嘭！”

    长刀撞在两条土龙卷上，好像木棍打在墙壁一样，根本没有李峰想象中的摧拉枯朽。

    艰难的劈碎了两条土龙卷之后，李峰一脸懵逼的看着手里只剩下半截的长刀。

    难道港督现在身上的伤跟这柄长刀没关系？

    这玩意就是看着吓唬人的？

    不应该呀！

    就在李峰疑惑的时候，躺在地上的吴长老艰难的说道：“蓝冰只是对那个天外异人才有神奇的效果，平常时候只是一个好看的工艺品而已。”

    靠！

    你不早说！

    砍在吴长老出气多进气少的面子上，李峰这局吐槽的话才没有说出口。

    看着手里还剩下半截的蓝冰长刀，李峰感觉到从刀柄上传来的寒气一下子就减弱了很多。

    “这个，还剩下半截，对港督还有效果吗？”李峰问道。

    吴长老无奈的叹了一口气，说道：“哎！我也不清楚，要不你试试！”

    试你个大头鬼！

    感受着手的蓝冰长刀上面传来的寒气越来越弱，李峰觉得应该在让这柄长刀发挥一下余热。

    “呔！你这个天外妖人，受死吧！”李峰一声怒吼，冲向港督。

    “哼！不知死活！”港督不屑的看着冲过来的李峰，又是两条土龙卷从地上飞起来，呼啸着冲向李峰。

    既然知道蓝冰长刀不顶用，那李峰就用自己的办法对敌。

    双手佛印一掐。

    如来神掌第三式：佛动山河。

    “轰！”

    巨大的佛掌好像一面无坚不摧的墙壁一样，土龙卷撞在佛掌上，恍如飞蛾扑火，一击即碎。虽然佛掌也变小了不少，但还是坚强的向着港督飞了过去。

    港督面色一沉，迅速向着高空飞去，想要躲开佛掌的攻击。

    但是，忽然从佛掌后面冒出万道金光，把黑暗的天空照的好像是白天一样。

    “啊！”

    港督发出一声痛苦的吼叫，闭上眼睛没头没脑的就往旁边飞。

    一招佛光初现偷袭到了港督，让港督疲于奔命。

    但是这招只是为了牵制港督，真正的杀招才开始。

    如来神掌第五式：佛迎西天。

    只见漫天的手掌好像下雨一样把港督包裹在里面。

    “吼！”

    港督发出一声怒吼，身边的空间立刻变成湛蓝的颜色，看着好像是水警一样的漂亮。

    无数蕴含佛力的手掌拍在蓝色水晶上面.

    “啪啪啪啪！”

    一阵阵脆响从蓝色水晶上面发出。

    随着手掌的不断攻击，蓝色水晶上也出现道道裂纹。

    李峰眉头微微一皱，自己这一招虽然有效果，但是成果太小了。索性，自己还有杀招。

    在无数手掌之中，一柄蓝色的断刀架在在其中。

    “咔！”

    正在尽力维持蓝色水晶的港督忽然听到一声脆响。

    “不好！”港督立刻面色大变。

    但是还没等他反应过来，就感觉胸口一阵剧痛。

    蓝色长刀好像切豆腐一样划破了蓝色水晶的防护，然后插进了港督的胸口，只剩下刀柄。

    港督震惊的看着自己胸口上的长刀，一股股蓝色的鲜血从伤口喷出。

    李峰脸上带着狞笑，说道：“港督，再见了！”

    “撕拉！”

    李峰抓着长刀的刀柄用力一划。

    长刀就从港督的胸口横着切了过去，差点把半边身体都给切开了。

    看着港督被蓝冰长刀切开的胸口，一股奇异的力量附着在伤口上面，让伤口呈现出一种坏死的状态。蓝血人强大到几乎不死的恢复能力更是消失无踪。

    “嘿嘿！”

    李峰的脸上露出奸计得逞的笑容。

    用前面三式如来神掌作为掩护，为的就是这一刀。

    果然，不负众望。

    感受着蓝冰长刀上传来的若有若无的寒气，李峰觉得自己加紧时间了。

    港督脸上带着死亡的恐惧掉在了地面上，连浮空都维持不住了。

    李峰脸上杀气满满的冲向港督。

    港督满脸恐惧的吼道：“你不能杀我，我是港岛港督！”

    “唰！”

    一道蓝光从港督的额头劈下，知道的地面。

    “啪！”

    蓝冰长刀在接触到地面的一瞬间，裂成了碎片。

    这把让吸血鬼和蓝血人闻风丧胆的神器，就这样破碎在了李峰的手中。

    但是，它的使命也算是完成了。

    只见一道蓝色出现在港督的脸上，眼神到了整个身体。

    港督对着李峰伸出那一条完好的手臂。

    “额！”

    嘴里发出意味不明的声音。

    “你是港督？你还是蓝血人呢！所以，该哪哪去吧！”李峰不屑的说道。

    “哗啦！”

    一阵微风吹过，港督的身体好像被点燃之后的碎纸屑一样，变成了漫天的飞灰，随风飘散。

    看着眼前跟当初方天涯一模一样的死亡场景，李峰心中确认港督这是真的死了。

    低头看着地上蓝冰的碎片，李峰感觉到一阵阵的肉痛。

    这可是好东西呀！

    不用能量推动就能斩杀蓝血人，感觉比蓝血圣经好用多了。

    哎！

    得之我幸！失之我命！

