    在叶凡喝着父母熬的鸡粥时，唐若雪正把林秋玲的骨灰葬入云顶山乱葬岗。

    她的背后是一身黑衣戴着白花的唐风花和唐琪琪。

    再远处，是一言不发负责警戒的清姨。

    林秋玲一辈子喜欢高高在上凌驾他人头上，唐若雪就在乱葬岗的高处选了一个位置。

    这样一来，她在九泉之下也能高兴了，免得烧成骨灰也带怨气。

    唐若雪把骨灰盒放下去，守墓人钟老头就拿起酒瓶，咕噜噜灌入了半瓶。

    随后，他挥舞着洛阳铲把泥土倾泻下去，给林秋玲最后一点体面。

    “姐，你一定要把妈葬在这里吗？”

    今天的阳光虽然明媚，可是落在乱葬岗却黯淡了下来，像是刺不破这里的阴沉。

    唐琪琪隐约感受到一丝寒意和不适。

    她止不住对唐若雪开口：“这里太乱了太阴沉了，感觉妈不会喜欢这样的环境。”

    “我挑选的那几个墓园不好吗？不是靠山就是望江。”

    “随便一个都比这个好百倍啊。”

    “而且也不贵，只要一百万一个。”

    唐琪琪脸上带着一丝无奈：“你干吗非要在这里呢？”

    她也想尽最后一点孝心，所以选了好几个墓园准备安葬林秋玲，结果却被唐若雪全部否了。

    她还以为姐姐有什么更宏大更奢华的安排，没想到是来云顶山随便挖个坑就埋了。

    “琪琪，别争执了。”

    唐风花看着唐若雪开口：“若雪这样做，自然有她做的道理，听她安排吧。”

    她虽然也觉得林秋玲葬这里不太好，不仅偏僻，而且还一堆乱七八糟的坟墓。

    可她累了，对唐家事情真的累了，不想再有揪扯。

    “大姐说的没错，我有我的安排。”

    唐若雪淡漠回应：“云顶山是唐家的执念，妈葬在这里会喜欢的。”

    “毕竟将来云顶山重启了，妈可以高兴地见证。”

    听到云顶山是唐家执念这一句话，唐琪琪就识趣的闭嘴。

    她一向对重建云顶山嗤之以鼻，觉得这是愚公移山一样不可能实现的事。

    而且与其想着重启云顶山，还不如把这精力财力去一线多买几套房。

    只是她每次的建议都换来父母的喝斥，所以唐琪琪现在也不争执云顶山了。

    看着泥土覆盖母亲的骨灰盒，看着石碑上鲜红的母亲之墓，唐若雪脸上多了一抹凄然。

    林秋玲终于死了，她也再也没有母亲了。

    今年过后，唐三国也会横死，她很快就没有父母了。

    虽然林秋玲昔日对她也是刻薄尖酸，但终究是她的母亲，一起走过了二十多年的日子。

    如今散了。

    “我们没有妈了！”

    “怎么会这样？唐家怎么会变成这样？”

    “两年前，我们一家人还齐齐整整。”

    “爸有空没空混迹古玩街淘着古董，妈每天早出晚归去打理春风诊所。”

    “姐夫和大姐做着不大不小的工程，琪琪在国外勤勤恳恳读书。”

    “而我也咬着牙撑着天唐公司运营。”

    “偶尔三姑七姨她们过来闹腾。”

    “一家人虽然打打闹闹，磕磕碰碰，还要经常被爸妈斥骂，但始终是一个完整的家。”

    “有痛苦，有揪扯，但也充实和幸福。”

    “可两年不到，爸入狱了，姐夫和大姐分开了，我也跟叶凡离婚了。”

    “如今，妈也没了。”

    “家破人亡，妻离子散，不外如此。”

    “为什么会这样？”

    “大姐，琪琪，你们能不能告诉我，唐家为什么会变成这样？”

    冷风中，唐若雪看着墓碑喃喃自语，想要找出唐家没落的原因，想要看看自己哪里做错了。

    唐风花和唐琪琪轻轻擦拭了一下眼泪，随后把手里的百合花放在林秋玲墓前。

    埋好林秋玲的钟老头没有过多停留，咕噜噜把酒喝完就回自己茅屋了。

    “若雪，事情都过去了，也不可能再回去了，别再多想了。”

    唐风花起身看着唐若雪，声音轻缓而出：

    “想太多，只会自寻烦恼，只要这一路走来，自己问心无愧就行。”

    “当下最重要的是照顾好自己和忘凡，踏踏实实走完未来的人生。”

    对于唐风花来说，昔日的种种虽然历历在目，可她绝不想再过多的回忆。

    心真正死过一次的人，很多美好不过是一场笑话。

    “姐，我知道妈死了你很难受。”

    唐琪琪附和：“只是正如大姐说的，人死不能复生，而活着的人需要继续。”

    “我想对于妈来说，你把忘凡抚养成人，比想着她更有意义。”

    她还掏出一张纸巾擦拭唐若雪的眼泪。

    “我问你们，唐家为什么会变成这样？”

    唐若雪啪一声打掉唐琪琪的纸巾，对着两人厉喝一声：“为什么？”

    “为什么？”

    没等唐若雪的话音落下，唐风花啪一声，一巴掌打在唐若雪的脸上。

    她对着唐若雪声色俱厉的吼着：

    “你说为什么？你说为什么？”

    “你不就是想说你们的离婚，我们的离婚，是叶凡弄出来的吗？”

    “你不就是想说爹的入狱，妈的横死，是拜叶凡所赐吗？”

    “你不就是想说是叶凡的入赘，导致唐家家破人亡吗？”

    “唐若雪，本来看在林秋玲刚死，我不想多跟你揪扯。”

    “但你非要把仇恨扯上叶凡，我就不会惯着你。”

    “你要答案是不是？我今天就给你答案！”

    “我和韩剑锋的离婚，是我的作，是林秋玲的作。”

    “你和叶凡的离婚，是你的作，也是林秋玲的作！”

    “爹的入狱，是迟到的正义！”

    “妈的横死，是她罪有应得。”

    “一切都是你、都是我、都是爸妈的错，是我们自己让唐家家破人亡。”

    “今天这种局面，跟叶凡无关，无关！”

    “我以前不恨叶凡，现在不恨，将来也不恨！”

    “叶凡不欠你的，不欠我的，不欠唐家任何人。”

    “反倒是你是唐家，欠叶凡的，十辈子都还不清。”

    “你的为什么，我现在给你答案了，给你答案了，是不是很刺耳？很刺耳？”

    “我劝告你，不要再作下去了，不要想着仇恨叶凡，不要想着报仇。”

    “不然你不仅会搭上自己，还会让忘凡万劫不复。”

    “你也别拉着琪琪上你的贼船！”

    唐风花指着唐若雪声吼叫一声：“唐若雪，好自为之吧。”

    说完之后，她就摘掉白花干脆利落的拉着唐若雪离去。

    看着唐风花和唐琪琪离开，唐若雪抚了一下脸，眸子有着痛心。

    唐家姐妹也要分道扬镳了吗？

    她眸子多了一丝危险的寒芒。

    “唐总！”

    这时，清姨无声无息走了上来，递给唐若雪一部手机：

    “陶氏宗亲会陶啸天的电话……”

