    没错，这女人不是别人，正是CP9的卡莉法。

    上次一别！

    回味起来，那是相当无穷。

    嗯？

    唐神好像听到卡莉法在嘀咕着啥？

    轻轻靠近她的背后，一股幽香从卡莉法身上传来，钻入鼻尖。

    这时，唐神也听见了卡莉法嘀咕的啥。

    “蒙奇·D·罗杰，你到底死了没有？为什么大海上一点你的消息都没有？”声音很小，显得有些惆怅。

    唐神顿时一惊，我擦咧！

    这感觉，怎么像是在思念他？

    上次一别，难道就爱上了他？

    张爱玲说的果然没错，通向女人心灵的捷径就是...咳咳，那啥来着！

    这让他有些小骄傲啊！

    果然他才是主角，没得说。

    唐神很开心，正准备开口说话。

    就听见卡莉法继续说道：“该死的家伙，千万不要让我找到，只有我才可以亲手杀死你，我一定会亲手把你挫骨扬灰。”

    说的那叫一个咬牙切齿，充满着仇恨和怨毒。

    唐神：“......”

    好吧，他收回自己刚刚的念头。

    这娘们，被他给强上了，怎么可能爱上他嘛！

    一切都是错觉！

    伸手，直接懒腰抱起，然后一把丢在旁边的大床上。

    突然遭受攻击的卡莉法，心里一惊，可是根本反应不过来。

    美丽无暇的双眼中满是杀气和凝重。

    可下一刻，她看到了那张多次出现在她噩梦中的脸庞，也是她刚刚还在念叨的身影。

    自从那一次过后，她每天晚上，都会站在窗前，不自觉地就会想到那张可恶的脸，挥之不去的面孔。

    可怎么也想不到，这张脸竟然以这种方式，突然出现在她的面前。

    一时间，她直愣愣地望着满脸邪笑的唐神，都忘记了从床上爬起来。

    “怎么不说话了？你刚刚不是在想我嘛！”唐神一脸灿烂的笑容，看起来无比的阳光，但那眼神却肆意地在卡莉法身上扫描着。

    卡莉法立刻惊醒，满脸恼怒神色，身体在床上猛地一弹，穿着高跟鞋的脚直接对着唐神那张脸踢去。

    踢技，踢破空气，发出可怕的破空声，可想而知，卡莉法瞬间爆发了全部的实力。

    比上次要快的多，明显是这段时间经过苦练的。

    但是能踢中唐神吗？

    答案是：当然不可能。

    不仅踢不中，而且整个人都莫名其妙地出现在唐神的怀抱中，以一种非常暧昧的姿势。

    .......

    唐神的新车，开了一次，爆缸之后，终于从原厂重修修好，回到了他的手中。

    重新上车，真的感觉和新车完全没什么两样，依然无比的舒适，甚至比之前更加顺畅了，好像原厂给他重新升级了一下。

    毕竟这皮坐上，可是曾经留下他屁股印的。

    已经打下了一个属于他的标签。

    所以他开的无比熟练。

    老司机的他，手到擒来！

    根本不用看，自然就知道手刹，挂挡是在什么方位，手准确无比地就摸到了。

    一回生，二回熟！

    熟悉的感觉又回来了！

    舒服！

    男人嘛！

    对于车有着一种天然的兴奋感。

    整个人瞬间热血沸腾起来。

    油门瞬间踩到底，虽然依然有些阻塞，但是比上次要好得多。

    升级了之后，这润滑油都来的非常快。

    发动机的轰鸣声，在耳边响起。

    美妙而又动听！

    这种发动机轰鸣的声音，在男人耳中就是刺激雄性荷尔蒙的最好良药。

    整辆车随着唐神狂暴的动作，都在颤抖，水箱中的水，随着颤抖，有些已经开始轻洒出来了。

    不过毕竟是升级过后的车，明显承受能力强上了许多。

    所以瞬间，就冲了出去，堪称弹射起步。

    那速度，快速闪电。

    机械转轴在疯狂地运转着，承受着巨大的压力，对于它来说，还有着一丝压力的。

    但随着慢慢的适应，它变得更加地稳定。

    加速！

    再加速！

    疯狂加速！

    夜晚，唐神打开了大灯，近光灯，远光灯。

    此时已经深夜，路上根本没车。

    唐神可以尽情地踩油门。

    车子升级过后，有了伸缩性的天窗，随着一个按钮，窗户和天窗快速无比地收缩了起来。

    原本无害的风，随着速度达到一定程度，拍打在脸上，那是相当强劲的。

    但唐神没有感觉到任何疼痛，只有莫名的舒爽。

    那种属于男人的爽感，高速行驶之下的酣畅淋漓。

    刺激着男人的神经，让男人沉浸其中。

    唐神疯狂松开油门，又再次踩下油门。

    一次又一次！

    这辆车的速度还在提升。

    如一道闪电一般，在马路上疯狂行径着。

    路边的植物和风景，早就模糊了。

    但唐神可完全不顾这些，他开的越来越开心，越来越兴奋。

    果然，男人天生就是会开车的，开车就会刺激男人的肾上腺素。

    这一条大路，非常长，非常平坦，完全承受得住唐神的尽情发泄。

    更何况这辆升级过后的车，性能更是极佳，一切都调整到更好的状态。

    发泄前方有一个三十度路线弯曲。

    唐神不仅没有减速，反而直接把油门踩到底。

    握紧方向盘，直接一个扭转。

    一个漂亮的小弧度漂移完成。

    高速行驶的车轮胎，和地面发出剧烈的摩擦，留下清晰的痕迹，甚至于一些水箱的水都随之轻洒出来。

    这种刺激，重心失移的感觉，让他好像发现了新大陆一般。

    三十度路线漂移！

    四十五度路线漂移！

    惯性漂移！

    甩尾漂移！

    力量漂移！

    转移漂移！

    存在于脑海中，不曾试验过的姿势，在今天，一一展示出来。

    肾上腺素刺激下的唐神，可不知道叫危险。

    不成功，就多来几次呗！

    一个个通过实践展现出来，每完成一个，唐神身心都得到了愉悦。

    挂挡越来越熟练，油门和手刹的配合，还有方向盘始终都在掌控之中。

    唐神感觉，这辆车就是他身体的一部分，任何他头脑里面的知识，都能实现出来。

    可怕的高速度下，做出各种让人看了感觉无比汗颜的疯狂动作。

    经过升级的车。

    经过唐神如此无比粗暴的对待下，即使是升级过了，在肆意地疯狂不停地开了四个小时的前提下，也显得无比地脆弱。

    发动机在哀鸣，水箱在鸣叫，转轴在哭泣。

    它已经到了极限了。

    唐神看着前方，正好要到家了。

    就来个最后的冲刺吧！

    油门再次一踩到底。

    目视前方，估算着距离，他控制好速度，他这次要来个惯性漂移侧方位停车。

    这个帅气的场景，他早就想尝试了。

    方向盘，油门，刹车，手刹，完全都在掌控之中。

    在到他的估算距离情况下，动作那是出现了幻影一般。

    滋滋滋~~

    轮胎和地面发出剧烈的摩擦，冒出了白烟。

    整辆车都在晃动，但却依然坚韧地随着唐神的方案进行着。

    最终在地面上划过一道完美的曲线，然后稳稳地停在了预期的位置。

    而唐神停下的一瞬间。

    嘭！

    升级过后的水箱，再次坚持不住。

    炸了！

    水直接喷了出来。

    发动机直接停歇了，但伴随着惯性，有些齿轮依然在转动。

    同时，冷冻液也随着这些齿轮，混合着水箱中的水，在慢慢地滴到地面上去。

    整辆车都在冒烟。

    唐神打开了车门，走下了车，非常舒爽。

    这一次升级版的驾驶体验，让他感觉到了驾驶的快乐，比上一次要强烈的多。

    毕竟好长时间没进行驾驶了，这种久违的感觉，再加上实现出了一些漂移动作。

    只可惜，又暂时报废了！

    看来只能期待下一次了。