    问心崖前。

    牧老祖两记弹指，先后震退端木音与葛沙，令得两尊上位域主重伤。

    见状，剩下的三大势力战者，无不大喜。

    “我裂天剑宗！覆灭青龙分院！”

    “我大乾帝国！覆灭所有不臣！”

    两道残酷的喝令声从裴晟与夏亲王口中发出，那些战者声势大振，纷纷御使玄器杀了过来。

    他们训练有素，平日里也以战阵相合。因此，往往三四名武者一起，共同摧动战阵笼罩向一名青龙弟子。

    人数，他们占优！

    战力，他们同样胜出！

    “啊！”

    惨嚎声连连响起。

    一名名青龙弟子被包围住，酷厉无比的杀机从四面八方包裹而来，他们当场被绞杀成为粉碎。

    血腥气息漫空，今日的青龙分院注定要成为一方修罗场！

    “老夫愿降！请住手！”

    人群中，一名独臂老者脸色煞白，仓皇发声。

    “周通！”

    葛沙怒喝，佝偻的身躯爆发出了空前的压迫感，“你敢背叛青龙分院！？”

    “识时务者为俊杰。”

    周通快速站到了毕轩一旁，“葛院主，你自己愚蠢，为了一名张狂小儿，拖累整个青龙分院陨落！我看，你才是真正的叛徒！”

    葛沙此刻丹田元力紊乱，天心神识也被打得散开，直气得目眦欲裂，却是无可奈何。

    牧老祖乐见这一幕，所以也没有继续出手，而是带着猫戏老鼠的戏谑，在旁观看。

    “百里兄，寒封兄，你们也是聪明人，何苦跟着青龙分院一起沉没？等这些顽固分子统统被杀，毕轩院主执掌青龙分院，必定会带来新气象！你们现在归顺，日后都是新院元老，岂不是比现在要好太多？”

    周通赫然充当起了说客，想要百里与寒封导师归顺。

    “哈哈哈哈！”

    百里蓦地发出一阵长笑，“周通！亏得我们知道你是一条手臂被断，不知道的还以为你是男儿的看家物件被切了！这等觍颜侍敌，毫不知耻的话也说得出来，以后，你万万不要说曾与我等同为青龙导师！”

    被他一番话骂得脸色通红，周通气得脸颊肌肉抽搐：“你们自寻死路，那便由得你们！”

    “哼！如此嘴硬，便让我裂天剑宗的剑来试试，你们的骨头是否一样硬！”

    有裂天剑宗的剑修出手，一剑挥出，立即浮现一座座坟茔，幽幽鬼火从四面八方逼迫而去。

    不仅此人，另外还有四名剑修合围，摧动了剑招杀来！

    “轰轰轰！”

    强烈的碎裂声响起，百里与寒封两人联手幻化的青龙被硬生生震碎。继而，那些杀伤力惊人的剑气呼啸而至，强势落下。

    “嘭！嘭！”

    百里两人连连闪躲，结果还是没能避开，被剑气硬生生地斩落一臂。剧烈的疼痛袭来，饶是他们心性坚定，也不由嘶吼出声！

    “还以为有多硬的骨头，原来，不过如此。”

    出手的剑修冷笑，“既然你们自诩有男儿根，那不知去了这物件儿，是否还能硬得起来？”

    于此同时，剑气再起。

    这一次，他们的目标赫然是冲着百里两人下半身而来！若是被其击中，不仅身躯受创，而且尊严受到巨大的侮辱！

    偏偏，百里两人元力混乱，已经无力抵御，只能眼睁睁地看着剑光袭来！

    “铮！”

    千钧一发之际，一道迷蒙的虚界陡然浮现，而后挡在了百里与寒封面前，令得那些斩来的剑光统统僵滞，一时间无法再进。

    紧接着，有道灰袍身影出现于他们身前。

    “屈离？”

    远处的周通双眸大睁，“你做什么？你疯了不成？”

    毕轩同样皱紧眉头，这新出现之人生得圆乎乎的，宛然就是一名富家翁的形象，看不出任何攻击性。

    他平日里行事也是如此，习惯与人为善，从不表露喜好，擅长和稀泥。

    谁也没有想到，这样平平无奇的域主导师，面对如此必死之境，却是悍然站了出来！

    “呵呵。”

    屈离依旧是一副老好人的模样，挠了挠圆滚滚的脑袋，“惊讶么？”

    “我知道，你们瞧不起我，暗地里还有人称我‘面瓜’，就连那些外院弟子，对我都全无半点敬意。”

    “我也习惯了被人轻视，甚至，我暗暗欣喜这种待遇。因为，只有这样才能活下来啊……我活过了幻魔入侵，见过了昔日大域强者降临，也到过青龙剑主叛离分院。可惜，他们全都死了！而我，还活着。”

    “活着嘛，再有多大的委屈，又有什么大不了？上位域主又如何？死了，也不过黄土一杯。”

    屈离就这么不紧不慢地说着，仿佛一名老者在追忆往昔，有着翻来覆去的絮叨。

    然而，没有一个人不耐烦，反而沉浸在了一种古怪的节奏氛围之中。

    “可是——”

    屈离蓦地双眸暴睁，“我虽然窝囊了一辈子，但，我也是青龙分院的人啊！”

    刹那间，玄光冲天，虚界崩裂。

    这位屈离域主背后显现出了足有千丈方圆的磅礴虚界！他的实力，分明达到了域主境二重，丝毫不逊色于昔日的朱恒！

    而他的域界，此刻正在崩解！被他自己崩解！

    “百里，寒封！暗地里嘲笑老夫的人，就属你们两个跳得最欢！现在，老夫以德报怨，救你们一条狗命！你们是不是吃了狗屎一样噎得难受？哈哈哈哈！”

    轰然迸爆。

    屈离的虚界陡然炸开，对面裂天剑宗的剑修骇然失色——

    “哗啦啦！”

    他们摧动的剑气首当其冲，毫无抗拒之力地被全然瓦解。继而，是他们的身躯，在一片光芒中崩碎，化为了点点碎芒。

    余波不止，不远处几十名入侵战者，同样被炸成了粉碎！

    “屈离！老子不要欠你的人情啊！你他娘的回来啊！”

    百里与寒封大吼，目中有血！

    “该死！”

    远远看到这一幕，牧老祖脸色铁青，重重地握拳。

    裴晟救援不及，也只能眼睁睁地看着手下惨死，气得眼眸倒竖，将一腔怒火尽数发泄在了剩下的青龙分院弟子身上：“杀我长老，你们，须得以血偿还！”

    夏亲王同样一步迈出：“游戏，现在可以结束了！”

    他们一步步迈出，强大的气息遮天蔽地。

    没有同等阶的武者钳制，他们的战力可以横扫全场，所向披靡。

    “玄武！白虎！你们要坐视他们肆虐玄天学院吗？”

    端木音厉喝，“若是由得他们逞凶，覆灭青龙分院！日后，玄天学院如何在青岳域立足？你们，又有何面目自居不凡！？”

    可惜，无论她如何怒叱、求援，北坤枫与冬雷世都置若罔闻，袖手旁观。

    很显然，他们宁愿坐视青龙分院被毁。

    “好好好！若有来日，我朱雀学院，与你们再无半分瓜葛！”

    端木音惨笑。

    而此时，裴晟一道剑光劈落，直直地斩向最先的葛沙，要将这位青龙分院最强院主当场击杀！

    夏亲王右手一扬，则有摩天巨掌袭落，直冲端木音，意将其一掌抹去！

    形势，危殆！

