    方志强把包放进了屋里，然后便锁上门走了出来，伸手帮刘艳拉过了箱子与刘艳一起往外走去。

    “怎么你今天还在上班啊？你们公司国庆都不放假吗？”刘艳慢慢地问着。

    “不是公司国庆不放假，只是我不放假而已。换了个部门，在企划部上班，专门做节庆促销活动的，你也知道，这些百货商场，每个周末每个节假日都是要搞些活动来吸引人气的，小节小搞，大节大搞，所以啊，我这基本上是不太可能有什么节假日了。”方志强勉强笑了笑回应着刘艳的话。

    刘艳点点头，没继续说什么，看得出来，她的情绪也非常的不好，两人都没什么谈性。

    方志强就带着刘艳来到了隔壁一家饭馆吃饭，他们两人认识了已经很多很多年了，所以基本上不太会有什么计较的。两人找了个靠窗的位置坐下，方志强叫过来老板，点了四个菜，两荤两素。

    “你们俩到底怎么回事？”方志强靠在位置上点了一根烟看着刘艳问着。

    刘艳半天没说话，随后才慢慢地说道：“我跟他分手了。”

    “你们俩这是把分手当儿戏是吧？怎么？是不是觉得我这变成光棍了你们两心里过意不去所以也要分手让我心里平衡一点？告诉你们，真不用。”方志强半开玩笑半认真地说着。

    “强子，真没有开玩笑，我与他是真的分手了。你看到没有？我昨天来的，我衣服什么的都带来了，但是我今天就走了，我以后可能再也不会回来了。”刘艳说着说着眼眶也开始湿润了。

    “可是为什么？我只问一下，你们俩这到底是怎么了？为什么闹到现在这一步？你们两掰着手指头在这数一数？在一起多久了？从大一到现在，八九年了吧？八年抗战，日本鬼子都打跑了，你们俩这却在这闹分手了。当初两个人连开房的钱都没有的时候在一起恩恩爱爱，现在虽然不说条件有多好，但是起码不愁吃不愁穿了吧，结果却要分手了，你们两这是哪根筋不对？疯了吗？”方志强听到这是一肚子的火气，忍不住骂着。

    刘艳听着方志强骂着，眼泪终于是流了出来了。

    “他是铁了心要跟我分手。”刘艳很久之后才说出这么一句话来。

    “什么？他要跟你分手？”方志强这次是瞪大了眼睛。

    刘艳眼泪吧嗒吧嗒地往下流。

    “他吃错药了吧他？你在这等着，这小子我今天不把他打的满地找牙我就不信方。”方志强说着就拿出了手机准备打毕罗春的电话。

    “我也想分手。”刘艳见到方志强拿出了手机后便又加了一句。

    听过刘艳这句话，方志强拨打电话的手又放了下来，沉默着。

    “说说吧，到底是怎么回事？”方志强把手机放在了桌子上，慢慢地抽着烟有气无力地问着。

    “我上次被我妈给带走了，这事你是知道的。我原本的想法就是我先跟我妈回去，回去之后好好跟我妈说说，等她气消了，然后让他再过去，我们俩一起向我妈道歉，争取得到她的谅解，得到她的同意，还是那句话，我和他年纪都不小了，我想结婚了，不想再这样没名没分的漂下去了。”

    “回去之后，我妈就抢了我的手机，不准我出门，家里网线都给我拔了。我不是没有反抗，我只是不想再惹她生气，想尽量表现的乖顺点，让她能够早点把气给消了，毕竟这次是我和他做的不对。所以，我就一直都没给他打电话，他打给我的电话我妈只要是一看到就会直接挂断，我想在这件事情上，他是怪我的。”刘艳慢慢地道。

    “就因为这事你们两个要分手？怎么？你们俩这都是玻璃心啊？”方志强忍无可忍了。

    刘艳摇了摇头，接着说道：“后来，他可能总是联系不到我也着急了吧，直接给我妈的手机打了个电话，他是有我妈的号码的，当时我妈在外面买菜，他们两具体说了什么我不知道，反正我知道，我妈骂了他，骂的很难听，他最后可能也对我妈说了狠话吧，这事我不怪他，我妈那人真要是要骂起人来了，什么话都说得出口，我和我爸都受不了听不下去的。”

    刘艳说到这的时候，老板端着菜上桌了。

    方志强给刘艳装了一碗饭，自己装了一碗，一边吃一边听着刘艳说着。

    “这次我妈骂的话很难听，可能是让他受了打击，从那之后，他就再也没有找过我了。”刘艳拿着筷子吃了一口就把筷子放下来了。

    “说来可能是报应吧，我妈嘴臭这毛病可能老天都看不下去了，第二天出去买菜的时候就出了车祸。”

    “啊？阿姨出了车祸？没什么事吧？”

    “不大不小，腿折了，现在在医院，电动摩托车撞的。”刘艳苦涩地说着。

    “确定了我妈那边没有很大的问题之后，我给他打了电话，我妈躺医院了也就没人管我了。结果我给他打电话他接都不接，我打了很多个之后才接电话，直接就跟我说跟我分手，然后就挂断了电话。”

    听到这方志强皱起了眉头。

    “我这也没有办法，趁着国庆放假这几天，我小姨放假有空，能与医院照顾我妈，我就买了票赶了过来，我想当面跟他谈一谈，我知道他是被我妈骂的心里不爽的。所以我昨天就过来了，也带着衣服，准备在这边陪他一段时间然后再回去继续照顾我妈。”

    “那为什么又要分手？”

    “昨天来了这，一进屋子，屋子里全是酒瓶，满地的烟头。他见到我过去，一点反应都没有，直接就让我滚。”

    “真他娘的是个孙子，他是有病还是怎么？”方志强咬着牙骂着。

    “其实我能理解他，他误会我了，我妈当初在电话里告诉他我正在与她一个朋友的儿子相亲，而且已经谈好了，还告诉他对方要帮我在县工商局上班，加上我一直没联系他，他可能是误会了，实际上我妈这么安排我根本就没同意，我没去相亲，更加没答应要去工商局上班。”刘艳说到这，眼泪又出来了，方志强抽出纸巾递给了刘艳。