    

    天云浮荡，晨光乍现。

    徐徐春风眼看快到尽头，将至四月末，即使是在山腰，天气也有了些许燥热。

    李闲拉过青牛缰绳，引着车架磕磕碰碰的去往山村的唯一小道，身后跟着两个背扛着耕犁的精壮少年。

    近月余的相处，李闲也和这些乡村的人们熟络起来。

    在这个讯息不发达的异域国度之中，长安皇城郊外的子民们早已用上自己改制的耕犁，可在这个穷乡僻壤的陆家山，却并不知晓曲辕犁的存在。

    当初在自己为山村中唯一的耕犁改制之时，不少村民死活不同意，一来心疼村中唯一的一头耕牛，而来对于木质耕犁的珍惜远远超乎李闲的想象，演绎了一番神奇的研磨精盐后，多少让村民们开了眼。加之李闲总是一副素衫着身，风度翩翩的书生模样，让不少人对于这个知晓诗书的人多了些尊敬和服从。

    目光远去新扩充出来的道路尽头，不少村民拿着自家的工具或敲碎着石块，或是推上些新的泥土垫去石块之间，便按照李闲先前定下来铺路目标边闲谈。

    清瘦的妇人将一块石块头一下下敲碎铺平，拭去额头汗珠时遥遥瞥见田埂路上缓缓走来的三个人影，满眼中皆是欢喜。

    “你还别说，这读过书的人就是不一样，你瞧瞧人家休憩的竹木屋舍，看着都精致。还有这耕犁啊，谁能知晓分成两半，加些木撑竟能比先前还能好用。”

    推着车架的男人将石块从车上卸下，望着妇人嘿嘿一笑。

    “你要是欢喜那李公子家的屋舍啊，让你家在镇子里摆摊的女娃嫁过去，以后啊，住在一起啊，这房子就是你的，哈哈哈。”

    “哦呦！那这陆婶不是捡上个大宝？你瞧瞧李公子那些家什。啧啧，看着都秀气，哪里像咱们这些粗人家中的事物。”

    “这你就说对了！这李公子一看就是城里的大户人家，见过世面。人心善良不说，还会些手艺琴棋，我家那儿啊，配不上配不上。”

    “诶！话不能这般说，李公子虽然是大户人家，这不是来咱们陆家山了嘛，能花费上这些时日盖了新房，咋会轻易回去。咱们村子啊，苦了几代人，终是遇到救星了！”

    提及这个异姓人，陆家山这些土生土长的人，似乎有说不尽的赞叹话语。

    短短一月，教会这些村民们编织竹篮篓子，没肉吃就带领村民们摸鱼，教授他们新的烹饪方法。还有带出的那些名为土豆的种子，更是让他们尝到了前所未有的美味。

    因而村中之人，更愿将李闲称之为村里的活财神，活菩萨。

    走的近些，不少村民已然起身和李闲打起了招呼，李闲也一一挥手回应，趁着大伙儿休息的空档，索性将自己的计划全盘托出。

    既然是要在这片村落中生存下去，活的舒服自然，自然是最好。因而李闲也在整理好自己的屋舍之时，便在私下之中替村民们规划出了致富改制的道路。

    挽起衣袖的手臂向着周遭围来的子民们拱拱，李闲站在人群中央。

    “乡亲们，这条道路是咱们前往集镇，收割山脚庄稼的必经之路，大伙加把劲，争取能通向家家户户，倒是不论是耕种播种，无需肩挑背扛也能便捷一些。”

    “后山我也带去浮土去集镇的铁匠铺里看过了，是些粗劣的铁矿石，这可是咱们村财帛来源，今后大家富足定然不在话下。”

    “等路通了，官衙的人定然挨家挨户分上一些矿山财帛，届时咱们村落有钱出钱有力出力，在此处修建上一个三层的客栈，租给那些远道而来的劳力，每月盈余下来的钱帛平分与村民们。家里有青壮年轻丫头的，也可在这道路旁搭个棚子，卖些茶水吃食，到时候啊，又是一份余钱。”

    “由得你！”

    站在离李闲最近的汉子赤着上身，抹一把脸上大汗淋漓，嘿嘿的傻笑一声。

    村中本就穷苦，能有条挣钱的路子当然让村民欢喜，尤其是李闲所言的不需多少的气力的生财路子，应付个日常更新换代，季节之交的头疼脑热想必还是绰绰有余。

    年岁少长的中年男子乃是里正的儿子，岁月磨砺下的褶皱额头微微舒展，听闻李闲点点框框出的地域，仿佛已然看到了富足的小镇正在蓬勃发展，咧嘴一笑，漏出一排黄牙。

    “李公子是见过世面的人，知晓的比咱们多，你说啥就是啥。”

    “修路的事我也给爹说道过，他老人家也同意，我今日就给你撑腰，要是谁敢说三道四，我给他两棍子。”

    话语落下，大嘴巴的妇人哈哈一笑，拄着锄头把，望向浅笑的李闲。

    “李公子说的都是些挣钱的门路，我们这些粗人在这里住了大半辈子也不知晓还有做宝山。”

    “这客栈修起来，盈利下来的钱帛要给公子分去一半，要不然我们这良心过不去。”

    村落里都是些淳朴的人，有人将此事提及，立马便有人附和起来。

    “说得对！这是李公子的主意，钱帛不能少。”

    “做了这么些好事，俺娃儿的衣衫也是公子送的，到时俺家的那份便送去李公子就好。”

    “是啊！咱们土生土长，衣食保暖都谢天谢地了，那些多余的盈钱，留个治病抓药的就好……”

    杂七杂八的热情推让话语中，李闲伸手压下眼前空气，让兴致高涨的人群暂时平静下来。

    “诸位听我说，我李闲孑然一身，京城却有不少铺子，不愁铜子。”

    “来着山村，图个清净闲散，你们趁着农闲多挣几个铜板揣进兜里，逢年过节也能给孩童老人们买置几身新衣，添置些新的家用。不用大冬季还穿着漏风的草履，也不用吊着鼻涕窝在床榻上病恹恹的看着心焦。”

    “这些啊，也算是我李闲打破了村里的宁静，给你们带来的一份礼物。”

    原本几个固执的老人，本是不喜好李闲这个身份不明的外乡人，此番听闻李闲简短的身份和目的，轻嚅着嘴唇说不出话来。

    其中一个老人揉着红润的眼眶，哽咽。

    “老汉活了这么久，看错人了。”

    “你是咱们村子的活神仙啊……”

    “这是给村里这些儿孙们留了条养家糊口的活路，积下了大德。”

    “我傻柱没啥本事，只要能给娃儿挣个买鞋钱，我听李公子的，你让我挖哪里我就挖哪里……”        

