    等杜紫悦给阳江灌完药小脸已经快要羞死了，不过还是快速恢复正常，拿出医药箱给阳江处理背上的伤口，然后就一直守着等他醒来……

    阳江在此醒来时就看见坐在自己身旁打盹的小媳妇儿，自己的身上盖着兽皮，衣服被脱掉了，一条很长的绷带从背后缠到胸口上。

    阳江这才发现小媳妇给他清理好了伤口，好像还照顾了他很久。

    这样一想，阳江的心里忽然暖暖的，不过更多的是心疼，昨天小媳妇还吐成那样，自己还得让小媳妇照顾自己，真怪自己没用。

    杜紫悦忽然支着脑袋的手慢慢松开，头马上就要低了下去，阳江及时拖住，然后动作很轻地把她抱到自己的怀里睡。

    轻轻地替她整理额头的碎发，小媳妇好像做梦了，眉头忽然紧缩，阳江见状就用手掌轻轻给他舒缓眉头……

    杜紫悦醒来时就看见阳江一直盯着自己看，她还被阳江抱到了怀里，没由来的一阵尴尬让她想起身离开，结果好像不小心让阳江扯到了伤口他的表情忽然就扭曲了一下。

    “对不起，对不起，我不是故意的，让我看看伤口是不是裂开了？”

    杜紫悦说着道歉的话，随后就放缓了起身的动作就要去给他检查身后的伤口。

    小手不经意间在阳江的皮肤上游走，阳江倒吸一凉气，杜紫悦以为自己又伤到了她，手上的动作更慢更轻了一些，然而这样阳江就更加煎熬了。

    见绷带没有沾染血迹，杜紫悦也就放心了，松了一口气后就看向阳江。

    “阳江，谢谢你昨天救了我，让你受伤了很抱歉……你先好好休息，我去做点吃的。”

    杜紫悦说着就要爬起来，结果阳江忽然抱住她，一个翻身就把她压在身下，一只手护在她的腰上，一双眼睛燃着火焰，背后的伤口也因为他的大幅度动作瞬间撕裂，洁白的绷带瞬间被染红，可他并没有管，直接欺上了她的唇。

    “阳……唔……”

    杜紫悦意识到了什么刚想阻止，结果已经晚了，阳江已经吻上了她的唇瓣，忘情地品尝着她的美好，这种感觉是他以前没有体验过的，难怪震炎和蚩墨那么喜欢吻小媳妇儿。

    虽然他已经忘情，但已经吻得很小心，担心伤到小媳妇。

    等他感觉到小媳妇儿气息不太对的时候就依依不舍地离开了她的唇瓣。

    看见小媳妇脸上爆红，阳江忽然变得笑嘻嘻的。

    “媳妇儿，你真美！”

    阳江发自内心地说着，杜紫悦真的很想糊他一巴掌，但自己的手被他束缚着动弹不得。

    “阳江，放开我！”

    “不要，除非你承认我是你的伴侣我就放开，不然每次你都要跟我说‘谢谢’我很不喜欢，快说，不然……”

    阳江忽然顿了顿，然后在小媳妇儿的嘴巴上又啄了两口。

    “阳江，你别这样……”

    杜紫悦扭动了一下身体。

    “嘶~好痛~”

    杜紫悦话还没说完就看见阳江忽然变得扭曲的黑脸就有些慌了。

    “对不起，对不起，你别动，不然伤口会撕裂的。”

    杜紫悦说着一动也不敢动了，阳江就把脑袋埋在她的面前显得很痛苦。

    “你不承认我那就让我痛死算了！反正你也不是我的谁，没有必要担心我！”

    阳江的语气忽然变得很忧郁，很难过，杜紫悦感觉他好像都要哭出来了，只是自己现在根本看不见他是什么样的表情。

    “做我的伴侣有什么好，为什么你就这么执着呢！”

    杜紫悦真的不明白阳江是怎么想的，阳江听见杜紫悦的话什么也不说，就这样埋着头表现出一副心已死的样子。

    阳江见小媳妇还是那样的态度就慢慢放开了她的小手，双手获得自由后她就要推开阳江，结果双手不注意碰到他腰间的绷带，一种湿润粘稠的触感传达到手上，空气中也弥漫着一股很浓的血腥味。

    意识到阳江的伤口真的崩开了，而且还很严重，杜紫悦就有些慌了，想要推开阳江，可这个家伙好像变得沉郁了，一动不动的。

    “快起来让我帮你处理伤口！想做我的伴侣首先就要听话！快起来！”

    听见小媳妇儿的话，阳江顿了顿，忽然反应过来，赶紧抬头一脸的不可置信地看着小媳妇。

    “是不是只要我乖乖听话你就承认我！？”

    阳江再次确认，杜紫悦不说话只是看着他，阳江也不继续说什么，脸上重新展露笑容，赶紧从小媳妇的身上起来，乖乖地端正坐好等着小媳妇儿过来帮他处理。

    杜紫悦慢慢站起身，走到阳江身边时就揪了一下他的耳朵。

    “啊！疼疼疼，媳妇儿，我是病人，你怎么可以这样对我！”

    “我看你精气神十足，哪里是病人了！真是越学越坏了！”

    杜紫悦放开他就慢慢转到他的身后，背后的绷带全被染红了，前面的一部分也被浸染了，真的是服了！

    杜紫悦生气地又揪了一下他的耳朵，阳江一脸委屈巴巴的，不敢乱动，只能乖乖地坐着任由小媳妇给他重新包扎伤口。

    阳江静静地欣赏着小媳妇严肃认真的样子，内心的小激动有些难以抑制，自己现在也是小媳妇的伴侣了，以后亲亲抱抱举高高都不用顾及太多了！

    阳江幻想着以后美好的生活就憨憨地笑了起来，杜紫悦见状内心十分无语，忽然后悔自己刚才因为担心阳江说出那样的话，她怎么感觉这样的场景如此熟悉！！！

    看来这个家伙确实跟着蚩墨他们学坏了，忽然想起以前蚩墨追求自己的场景她总感觉有一种似曾相识的感觉，现在忽然想明白了，日防夜防家贼难防，等他回去了一定要好好收拾一下炎炎。

    原来蚩墨追求自己是他在助攻，而阳江追求自己不用说就是那两个家伙在助攻，都这么单纯的吗，那么希望她找伴侣？就不怕自己不雨露均沾，独宠一人，然后让他们独守空房吗！？

