    “老板，摩根财团的乔伊斯先生希望和您视频连线，说是有重要的事情通知您。”

    一名职业装的丽人，说完话后，静静地站在一张L型办公桌前。

    正盯着眼前电脑屏幕上不断跳动的外汇走势的杜红尘抬起头来，微微将身子转过来面对丽人。

    他皱着眉头，有些不悦地说道：“他的合作协议我们不是已经签过了吗？”

    “是的，但我看他似乎很着急。”丽人解释道。

    杜红尘看向对面的九块大屏幕，想了想，说道：“那就接过来吧。”

    说着，他稍稍坐正了身体，看着前方。

    丽人伸手到耳边打开蓝牙耳机开关，低声说了一句。

    对面九块大屏幕的中央那块屏幕，要比其它屏幕更大，此时已经从欧元对美元的外汇实时走势图切换成视频画面。

    画面中，一名金发中年帅哥一脸焦急之色，当他看到杜红尘在视频中出现后，当即说道：“杜，有一件很不好的事情发生了。”

    杜红尘淡定地说道：“乔伊斯，你应该知道，我的时间很宝贵，每分钟都是几十亿上下。

    假如你说的事情和我没什么直接关系的话，那我会从我们合作收益中扣除0.5个百分点，算作对你打扰我的惩罚！”

    乔伊斯立即说道：“杜，你还记得我们签署合作协议前，你要求我寻找你的姐姐吗？”

    杜红尘脸上顿时有些动容，他明白乔伊斯说的是自己的学姐岳茗祎。

    此前杜红尘一直联系不上学姐和姐夫，因为华米关系紧张以及YQ反复的原因，他也不好去米西国。

    后来请许自强帮忙通过警界关系找过，居然也没有下文。

    这让杜红尘莫名担心起来。

    按理说，以姐夫的名气，不应该找不到的。

    因此在与乔伊斯谈合作时，就顺嘴要求对方帮忙在米西国寻找一下。

    原本并没有报以希望，结果竟然就有消息了。

    “你的人找到他们了？”

    乔伊斯说道：“这事也是巧合，我的一个朋友很喜欢那种刺激的游戏。

    前几天他来找我，说他新入会的一个俱乐部，提供猎人游戏，然后他缴付了一大笔钱之后，获得一份新手教学视频。

    看了这个教学视频，他觉得太刺激了，但是自己一个人参加，担心能力不足，就来找我做搭档。

    随后，他发了一个视频给我，在这个视频中，我发现了其中有两个人很像你要找的姐姐和姐夫。

    当然我知道这是一件很不幸的事情，可作为朋友，我还是应该告知你，你需要节哀了。”

    杜红尘心头一紧，盯着视频中的乔伊斯，冷冷地说道：“你立即把视频传给我！”

    乔伊斯说道：“这个没问题，正好你再仔细鉴别一下，以免我看错了。”

    很快，杜红尘收到了对方传来的视频，当他全部看完后，已经变得出离愤怒！

    在视频中，学姐夫妇两人竟然像猎物一样被残忍虐杀。

    再次与乔伊斯视频，杜红尘咬牙切齿地问道：“你那个朋友是谁？我想他一定也不是无名之辈。”

    乔伊斯连忙说道：“嘿，杜，我明白你的愤怒，但是我的朋友还没有开始过一次游戏，这是那家俱乐部的教学视频。”

    “这就是你们这些超级富豪的刺激游戏？你们居然管这个叫游戏？那可是一条条活生生的人命！”

    乔伊斯脸上露出几分不自然，辩解道：“杜，你要怪也应该怪在那家俱乐部头上，是他们弄出这种游戏。

    你该知道的，作为超级富豪，在这个世上，就没有什么享受不到的，时间长了，确实很无趣啊。

    如果不找一些刺激的事情做做，真的会发疯……”

    “你闭嘴！这么说，你也玩过这种游戏喽？”

    杜红尘已经受不了乔伊斯的辩解言辞，大声地质问起来。

    乔伊斯连忙摆手，说道：“不，不，不，我怎么可能杀人，我和朋友玩的是真的打猎，打的都是凶猛动物。”

    杜红尘瞪着血红的眼睛，看着视频，一字一顿地说道：“乔伊斯，你帮我把那个俱乐部的所有人全都抓起来！

    用船给我送来，我们在公海上见面！

    做到这件事，我们的合作收益，我让利10%！”

    乔伊斯心中一喜，天啊，神奇的杜居然肯多分自己10%的收益，这件事真是太赚了。

    “等等，杜，你要见这些人，难道……”

    “你没想错，我会亲手送他们一个个地见上帝！这件事，我想对于你来说，应该不难吧？如果你做不了……”

    乔伊斯飞快的摇头道：“不，我当然做得到！在米西国的土地上，还没有我做不到的事情！

    不过，你答应的10%……”

    杜红尘冷冷道：“我会以最短时间，把签名盖章的补充协议交到你的手上！”

    “成交！”

    ……

    ……

    “各位观众，米东时间今天早上10点，开市仅仅半小时，道指暴跌3040点，跌幅8%，标普指数跌超7%，史上第六次熔断！

    此前一天，米西国央行宣布加息0.5%，正式宣告量化宽松政策的结束。

    所有人都认为经济进入了全面复苏，牛市还将继续，道指冲上40000点不是梦。

    可是此刻股市的表现让所有投资者全都惊呆了！

    事实上，暴跌的不仅仅是股市，还有米元指数，以及原油期货。

    截止目前，全球金融市场一片惨淡。

    ——以上是CMM前线报道。”

    杜红尘站在港城环球大厦108层办公室的落地窗前，看着眼前港湾中的景色，莫名想到不知何时发生的核大战。

    或许，那场梦境真的被改变了。

    至少现在，自己就站在了港城的海边，指点着世界金融市场的风云变幻，翻手为云覆手为雨！

    学姐，姐夫，我终于为你们报仇了！

    如果超级富豪为了寻求刺激，就能将人命随意蹂躏，那么自己将洗去全球的财富，让富豪们走上天台！

    这样，想必更刺激！

    不知过了多久。

    “老板，到今天上午收盘，我们再次追加了一倍的空单。”

    一位职装丽人悄然进入办公室内，满眼小星星地望着杜红尘，轻声汇报着。

    这一刻，在她眼中，站在高大落地窗前的杜红尘，犹如盖世股神！

    旁边的墙面上，整整九块大屏幕正在实时刷新着当前全球主要金融市场的股市、期市、原油、黄金、外汇行情。

    此时，除了黄金是红色上涨以外，其他全部都一片绿油油，非常环保！

    毫无疑问，一场席卷全球的股灾已经发生。

    没人知道，这一切，始作俑者，就是杜红尘。

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

