    建奴也有水师吗？

    这点，史书上并没有明确的记载。

    至于原因，很简单，因为他们不好意思记载。

    历史上，他们的水师主将刘爱塔都被登莱巡抚袁可立劝降了，而且，这刘爱塔还是努尔哈赤最为宠爱的女婿，他们好意思记载吗？

    其实，大明这边对于袁可立的记载也很少，关于袁可立的史料《明实录》上甚至都语焉不详，《明史》上那更是寥寥几笔带过，根本就没有立传。

    至于原因，其实也很简单，因为双方都不想这个人的事迹流传下去。

    建奴这边是因为袁可立让他们丢尽了脸面，甚至让他们差点阴沟里翻船，这种让他们颜面扫地的事情，他们自然不想记载在史书上。

    大明这边，当时当权的阉党也没有脸面记载袁可立的事情，因为他们把这位差点逆转国运，掀翻建奴的人给革职查办了，而且还造成了后面南四卫的大tu杀，他们把这些记载下来，岂不让后世唾骂！

    所以，袁可立的事迹大多都是那些野史甚至纪传小说上流传下来的，正史中他好像就是个平平淡淡的小人物，一笔带过，包括刘爱塔，也一样。

    事实上，这会儿建奴是真有水师，而且，数量和规模甚至超过了此时袁可立所率的登莱水师，因为盖州卫、复州卫和金州卫都是如同镇海卫一般的海防卫所，而且还是辽东边镇的海防卫所，战船数量比登莱水城那边肯定多得多。

    不过，这会儿出现在战场中间的水师战船并不是很多，数量大概也就一百艘左右，而且大多是如同蜈蚣一般人力划动的战船。

    因为帆船在没有强风的情况下想要逆流而上就必须成堆的纤夫去拉，让纤夫把数百艘帆船从大凌河入海口拉上一百多里拉到这里来显然是不可能的，所以，出现在这里的只有蜈蚣船、火龙舟、车轮舸等靠人力划动的战船。

    而且，这些战船貌似还经过了不少箭雨的洗礼，不但船篷上插了很多箭矢，有的地方甚至还有火烧过的痕迹。

    很显然，他们经过马世龙防区的时候被攻击了，而且被攻击了不止一回。

    这时候满桂手下的弓箭手几乎都累得拉不动弓了，但是，他还是咬牙抬手道：“火箭准备！”

    没办法，他不能眼睁睁的看着这些战船搭载着步卒过来干他们啊！

    “嗖嗖嗖嗖”，数千弓箭手几乎是用尽全身力气勉强射出了一蓬火箭。

    “咄咄咄咄”，对面上百艘战船或多或少都中了一些。

    可惜，光火箭是没法把战船烧毁的，因为人家会灭火。

    很快，船舱里面便涌出很多手持盾牌、湿布，乃至水桶的水手，不一会儿，所有船上的火箭就被弄灭了。

    满桂见状，不由懊恼的一拍大腿，随即大吼道：“传令，命赵率教速速派一万长枪兵过来。”

    “哒哒哒”，一个背插令旗的传令亲卫顿时快马加鞭，直奔广宁方向而去。

    没办法，他这点人马肯定是顶不住的，对面建奴不知道有多少呢。

    还好，这些人力划动的战船都不是很大，最大的车轮舸也就能搭载二三十个人，其他的，基本上挤满了也就能挤下十多个人。

    也就是说，一百余艘战船一趟最多也就能搭载两三千人过来，他挺几波还是不成问题的。

    很快，李永芳便指挥手下两三千人蜂拥上了战船，一阵号子声响起，上百艘战船便齐齐向对岸划去。

    当然，他们并不会对着满桂防守的河堤划，就算他们正对着这边划，船也会被水流推向下游方向，所以，百余艘船划过来的时候都已经偏到南边将近一里远去了。

    这也是李永芳敢于让两三千手下这么冲过去的原因，因为第一拨过去之后并不会马上接战，他还有机会继续送第二拨人过河。

    要两三千人正对着人家上万人冲，那不找死吗！

    满桂见状，只是稍微皱了皱眉头，便果断下令，命参将孙祖寿率五千弓箭手和两千刀盾手在原地守备，而他则带着三千刀盾手直奔下游而去。

    “杀啊！”

    这边喊杀人方起，那边上百艘战船又已经离开河岸，努力划往上游接人去了。

    满桂身先士卒，带着人一通砍杀，很快就占据了上风，这第一拨上岸的两三千人一看敌不住，竟然往南狂奔而去！

    这一下，着实把满桂郁闷的不行了，人家这很有可能是想调虎离山啊！

    无奈之下，他只能舍了这拨溃兵，回到了原本驻守之地。

    过了不到一个时辰，对面又送过来两三千人，满桂只能继续点了三千刀盾手，一路狂奔冲到南边一通猛杀，结果，人家又继续往南溃逃而去！

    很明显，对面是想通过这种办法来集结兵力。

    他也没有办法，只能带着人来回砍杀，因为他不能离开浮桥搭建的地方太远，如果离开太远，回来的时候敌人可能都把这边占领了。

    如此往复几趟，临近傍晚时，李永芳手下一万多人马竟然全部来到了大凌河西岸，而且在距离满桂驻守处十里外扎下了营盘。

    不得不说，这家伙相当的鸡贼。

    他这一通拉扯，不但让满桂带着手下人马来回狂奔，跑得气喘吁吁，还在损失最小的情况下在西岸站住了脚跟。

    或许，他是想第二天早上集结手下一万多人马一波将满桂手下剩下的不到万人给冲散了。

    谁知道，没过多久，广宁方向又有上万人马趁着夜色狂奔而来！

    这一下，他没了办法，只能命人坐船去对岸向努尔哈赤求助了，他手下都不到一万五千人马了，肯定是干不过对方将近两万人马的。

    还好，这会儿河道还在他们的战船控制之下，要不然，他这一万多人马可就危险了。

    话说努尔哈赤都把刘爱塔手下南四卫的水师战船调来支援了，孙承宗为什么不调袁可立的登莱水师战船前来支援呢，难道他没想到建奴会有水师战船？

    这个他自然是想到了，但是，他却没办法把袁可立手下的登莱水师战船调过来支援。

    因为这会儿登莱水师战船数量并没有南四卫水师战船多，而且，在风向不对的情况下，帆船根本就没办法跨海过来支援，而人力划动的战船一般都是小船，在海上如果没有大型帆船的保护，随便遭遇一点风浪便可能全军覆没。

    也就是说，他就算是调袁可立手下的登莱水师战船过来支援，也可能被南四卫水师战船围殴，又或者大帆船过不了，只过来上百艘小船，甚至这上百艘小船全被海浪掀翻都有可能。

    没办法，在南四卫水师战船还掌控在建奴手中的时候，登莱水师真干不过南四卫水师，他们只能在风向偏西的时候朝山海关又或者宁远送点粮草，要真直接往北，跨海跟南四卫水师拼命，那可能这点水师战船都会拼光去。

    历史上就是这样，袁可立在没有劝降刘爱塔之前是不敢率军跨海作战的，他只能通过登州和金州之间一连串岛屿向金州方向缓缓推进。

    而刘爱塔没投诚之前，孙承宗也不可能让袁可立率登莱水师来送死。

