    多带一个人？这是曹玮没有料想到的事情。而直到坐到了飞机上，他才意识到这个人是谁。

    果然...这个人不会是什么阿猫阿狗，也不可能说他们直接把人家的老族长给绑走喽。

    毕竟他们也没理由干这个不是，所以说到底了，这个人选就只有芭珠。

    可芭珠...她怎么就愿意背井离乡了？

    看了一眼神色忐忑不安，多少带着点畏惧神色的芭珠。曹玮冲着阿龙把眉头一挑，就对他施以了这样的眼色。

    到底是什么个情况, 你们趁我不在到底做了些什么啊？

    和我没关系啊，老大！不关我的事。

    阿龙回之事不关己的眼色。这让曹玮很怀疑。毕竟他一个海王，说这话的可信度的确是太低了一点。

    不过这神色也不像是作假，况且他们俩看起来也不像是有奸情。所以曹玮也是没有多做怀疑的，随即就把目光放在了阿强的身上。

    难道是你这个浓眉大眼的干的好事？

    阿强看明白了曹玮的眼色，但挤成一条缝的眼睛可没法让他用眼神进行回复。他只能拼命摆手, 示意和自己无关。而看到这, 曹玮就更加纳闷了。

    总不会是因为我自己吧，我可什么都没做呢！

    看到周芷若已经开始暗戳戳的盯着自己, 曹玮心里一个咯噔的，立马就展开了自救行动。

    “那个...我能问一句为什么吗？”

    拜托了，姐姐，请一定要说和我没关系啊。

    兴许是曹玮的祈祷发生了作用，芭珠在畏畏缩缩的抬头之后，到底还是给出了答案。

    “因为寨子里已经容不下我了。”

    “我阿爸说，大祭司和老祖宗都没了，这一回寨子里还死了这么多人，肯定需要有人站出来承担责任。而是我把你们这些外乡人给引过来的，族人们肯定也会因此而迁怒到我的身上。”

    “你们在的时候可能还好，你们一旦离开了，他们说不定就会把我拿去祭神...所以，阿爸希望我能和你们一起离开，这样，最起码我还能有一条活路。”

    “你们的老祖宗都没了, 他们还要拿你祭神？祭什么神，狗蛋儿吗？”

    “我不知道...但，这的确是他们能做出来的事情。”

    别人不清楚自家族人是个什么作风，她好歹也是在寨子里生活了二十几年，怎么可能不清楚这是一群什么货色。

    这让她脸上止不住的一阵苦涩，毕竟无家可归的滋味可不会好受。

    对此，曹玮能怎么说呢？他只能表以同情，顺带欢迎她加入自己这伙回归文明社会的队伍。总不能说一脚把人家姑娘从飞机上踢下去吧。

    先不说他是不是这么不怜香惜玉的人，就是他屁股底下这几个宝箱，也不容许他做这么翻脸不认人的事情啊。

    之前他看那个老族长那么殷勤的派人把这几个宝箱送过来，还以为他们是怕了自己，不敢贪墨自己的战利品。现在看来，恐怕这里面还有央求他们，照顾一下这个芭珠这个女儿的意思。

    他虽然为了利益不择手段，宁愿牺牲女儿的幸福。但他怎么也不至于漠视自己女儿的死活。单从这一点来说，他这个当爹的倒也不算是无药可救。而这样一来，在场的这些人自然也就只能接受这样的一个结果。

    不过，怎么安排芭珠到成了一个问题。

    “你以后打算怎么办？有什么去处吗？”

    “我想...拜你为师，可以吗？”

    芭珠突然一句话，让曹玮一下子惊掉了下巴。

    “我？”

    “不是你，是她...”

    芭珠把手指向了一边的周芷若，而看到这，周芷若也是立马的眉头一挑。

    “你要拜我为师？为什么？”

    “因为我觉得，我们都是女人，可能会更加合得来一些。而且...我也不想再依靠这些臭男人了。男人，都是靠不住的！”

    以芭珠的经历，她会说出这样的话是一点也不奇怪。但这话只让在场的几个男人纷纷蛋疼，老实如阿强这样的，更是立马就不忿的为广大男同胞诤辩了起来。

    “哇，你这话说的太离谱了吧。也不是所有男人都会像是你说的那样啊。你这样一竿子打死的，未免也太不公平了吧。”

    “我倒是觉得芭珠妹子说的很对，怎么，你们有什么意见吗？”

    芭珠已经略显拳师风范的发言明显就戳中了周芷若的痒处。这玩意能在后世风靡世界，搁在几百年前的封建社会里，当然也会让那些个饱受封建压迫的女性们上头。

    比方说周芷若现在，就觉得芭珠这话说的很有道理。臭男人一个个都靠不住，真正要靠得住的还得是我们女人自己。

    这让她当即力挺芭珠的发言。而看到这位神仙都表了态，阿龙自然是不敢再放任阿强造次的，连忙就是把他嘴巴一捂。

    谷帑

    “没！怎么敢！”

    他倒是心知肚明。别看芭珠这话几乎是把所有的男同胞都放到了对立面上，可真要是较起真来，指不定曹玮就会临阵倒戈的替自己的女人说话。

    在这一点上，他是一点也信不过曹玮的节操。所以干脆还不如从一开始就认怂，免得自己兄弟俩落入到什么尴尬的境地里。

    这份机智让曹玮暗暗的竖大拇指。因为别说是阿龙了，就连他自己都信不过自己的节操。

    男人嘛，总要学会在一些无关紧要的小事上对女人让步。而这种事情...当然无关紧要。

    资深海王的情商轻松的化解掉了一场可能爆发的冲突。哪怕说周芷若有意想要教训这个海王一下，都彻底没了理由。这让她没可奈何的，只能把目光放回到芭珠的身上。而稍一考虑，她到底还是摇了摇头。

    “我倒是想收你为徒。但现在掌门是这个家伙，要收徒弟，也只有他才有资格。所以，你要找他才行。”

    “又是我？”

    “怎么，你不愿意？”

    眼瞅着周芷若把难题又扔给了自己，曹玮心里当然是不乐意的。讲道理，光是咖喱辣椒那两个家伙都够让他头疼的了，这要是再多上一个女徒弟，他以后还过不过日子了。

    但这话不好当着周芷若的面说，毕竟周芷若可是一直打算光复峨眉的。所以他也只能是啧了一声，就拿出了个委婉的说辞来。

    “倒也不是。只是我觉得收徒这种事情，是不是要慎重一些。况且，我这不是尊重人家的意见吗？说不定人家看我是个男的，就不乐意了呢？”

    “哪有这么些乱七八糟的说法。她要是诚心想学，你只管收她入门就是了。我峨眉又不是不收女流之辈。”

    你说的当然简单了。再过两天你拍拍屁股就走了，留下来的麻烦都是我的好吧。

    内心里很是无语的翻着白眼，但到底也不好把这话拿出来明说。曹玮只能看向芭珠，希冀着她能拿出来一点拳师该有的骨气。

    但他显然想多了。但凡当拳师的能有一点骨气，这个名头在后世也不会那么的招黑。

    “我可以的，只要能学得一技之长...”

    “那你应该申请加入这两个家伙的组织，和他们做搭档啊。人家才是金饭碗，除了危险点福利待遇一点都不缺。你跟我学武功有什么用，去街头卖艺胸口碎大石吗？”

    这话说得别说周芷若不高兴，就连阿龙这两兄弟都不愿意了。他们可不想接手这么一个麻烦。所以立马的，阿龙就瞅着曹玮，意有所指的说道。

    “你拿了人家那么多好处，还怕养不活一个徒弟？这样不好吧。”

    “什么叫我拿了人家的好处，这是战利品好吧。我辛辛苦苦拿命赢回来的。”

    “我也玩命了啊，也不见这东西有我的一份。”

    “靠，你的小命都是我救下来的。你现在跟我说这个？”

    骂骂咧咧了一句，曹玮也是顿时感觉到了自己座下的财宝有些烫屁股。

    他到底也不是一个吃独食的性格。所以干脆就是一抬脚的往两个装满黄金的箱子上一踢。

    “呐，别说我不仗义。看在我们也算是同甘苦共患难的份上，除了那几个我准备当传家宝或者上交国家的古董以外，剩下的黄金珠宝我都可以算你们一份。这里有大概三百公斤的黄金还有差不多等价的珠宝玉石，你们要拿就动手吧。”

    用巧劲把宝箱一开，顿时间金光夺目，琳琅生辉。财富的光芒几乎是一瞬间就耀花了在场所有人的眼睛。

    哪怕是见多识广如阿龙这般的人，都是忍不住的吞咽起了口水。毕竟价值几千万的黄金摆在这里，他这辈子怕是都没见过这么巨大的一笔财富。

    但他转瞬间的又忍住了，因为他怕有命拿没命花。从几乎等同于他认知里的死神手里拿黄金，这不是嫌自己命大是什么。

    “你会这么大方？”

    “区区几千万的黄金而已，我还不放在眼里。要拿赶快拿，别扭扭捏捏的像个娘们！”

    曹玮都这么大方的开口了，阿龙自然也不跟他客气。

    讲道理，别看特警队的待遇好，他成年花天酒地的花销摆在那，那点工资未必能吃得消。这也是他经常流连酒吧的原因所在。

    毕竟，真要是囊中羞涩了，凭借着自己的颜值，他怎么也能混一口软饭吃。

    当然了，男人嘛。能吃硬饭谁想吃软饭。又不是每个人都有达叔那种软饭硬吃的天赋。

    阿龙想得很开，拿的也痛快。阿强就多少有些扭扭捏捏的意思了。

    平日里他可遇不到这样的好事，就算是真有这种好事也不会轮到他头上。所以他看阿龙手脚这么利索的，下意识的就有点担心。

    “阿龙啊，这么做...会不会不合规矩啊。”

    “有什么不合规矩的。你要是怕不好出手交给我，我来搞定。放心，分钱的时候一分钱都不会少你的。”

    特权部门说起话来就是硬气。而他这么一说，阿强也是放下了不必要的担忧。这样一来，剩下的就只有芭珠了。

    而看着这笔本来该属于他们毒龙寨的财宝，芭珠在犹豫之后，到底还是没有伸出这个手来。她只是问了这么一句话。

