    顾行在正午时分到达虹桥火车站，VG领队兼翻译金文赫正在外面等待。

    对于职业电竞圈来说，这个时间点大部分从业人员才刚刚起床。

    而金文赫起了个大早，驱车半个多小时赶到这里，打着哈欠同时往嘴里倒咖啡，让自己提提神。

    顾行看到这一幕感觉很不好意思，“麻烦您了。”

    “没事，这是我领队的工作嘛，拿了钱肯定要办事，”金文赫不以为意，他系好安全带，驱车驶往松江大学城方向，“今天下午你到了基地之后，立马就可以开始训练赛。”

    “这么快？！”顾行倍感意外，“World6呢？”

    金文赫给出了解释，“目前夏季赛已经开始了两周，VG打了三局比赛，2胜1负还算不错，不过World6表现比较一般，不管是正式比赛还是训练赛，都有点跟不上节奏。”

    2015年夏天登上过LPL舞台的他，在16年初Dandy回归打野位之后，只能被俱乐部下放到二队UP，连一队的训练赛都没得打。

    好不容易等到UP从次级联赛降级，World6终于收获了几场LPL级别的训练赛——那还是因为VG想把他卖到OMG，想让新东家试试效果。

    谁成想这笔交易的合同都摆到丁骏办公桌上了，最后却因为Dandy与Imp的互换而没能成功。

    World6目前还没从二队的松散状态中调整过来，与队友尚未磨合好，上来就开始高强度的LPL比赛，发挥自然不会特别出色。

    但经理陆文俊不想再等了。

    VG英雄联盟分部今年的薪金投入相当恐怖，imp的工资放眼全联盟都是最高的那一档，加上Easyhoon、红米等人的开支，毫无悬念冲破千万大关。

    如果夏季赛成绩一般，首当其冲的就是他陆文俊。

    他和红米商量了一下，决定让顾行试试，如果表现不错，就直接上场。

    “这样啊……”顾行这段时间一直在忙高考和离开镇海的相关事宜，也没看VG近期的比赛，对此还不算特别了解。

    回到龙湖好望山，金文赫见一些队员还没有来到训练室，便先带着顾行录了遍指纹锁，这样他以后可以自由进出基地。

    “宿舍还是原来的房间，如今丁冉不在，你一个人住吧，”金文赫把他领上楼，“没办法，我们一队赛训部总共7个选手，两人一间总要有人落单，你来的晚，所以也没给你安排室友……”

    他生怕顾行不满意，觉得是队伍排外。

    “挺好，我就喜欢一个人住！”顾行喜出望外。

    活了十八年，他无比期盼能够独自拥有一整间屋子。

    没想到居然能在俱乐部实现这个不大也不小的梦想。

    把背包与行李箱摆放好，顾行拿起桌子上的斐尔可法拉利红与罗技鼠标，下楼准备进入训练室。

    “老顾！”喻文波中气十足的声音在他身后响起，“我想死你了！”

    他还想揉揉好友的头发以示亲近。

    但却发现两人存在难以弥补的身高差距，想要摸到顾行的头顶，姿态将会非常别扭。

    没辙，喻文波只能放弃。

    “恭喜啊，都打上LPL了！”顾行真心实意的道贺。

    之前在来时路上就听金文赫提起过这件事。

    VG在夏季赛的首场比赛面对OMG，先让Imp赢一局保底，第二盘果断换上JackeyLove，让这位新人完成自己的职业生涯首秀。

    听到这话，喻文波分外欣喜，连语气也轻快起来，“所以说签在VG是个正确选择，有比赛打，也不枉我放弃直播。”

    “有一说一，站在LPL舞台上是真的爽。”他揉不到顾行的头发，干脆去拍对方后背。

    见好友一脸费解，喻文波很是得意，“你到时候就知道了，那滋味……妙不可言。”

    顾行还是个萌新，没办法体会到好友的意思。

    几名VG队员先后落座，他终于与见到了imp。

    第一眼看过去，心里就犯嘀咕。

    S4老鼠的冠军皮肤，难不成是真的按照imp模子来制作的？

    特别是那副圆眼镜，堪称点睛之笔！

    “你好你好，我姿到里……”Imp主动用中文跟顾行打招呼，就是后半句听不太懂。

    好在下一任imp语专属翻译小段已经上线，他顶替了平野绫的作用，相处了两周时间，大概能辨别出一些日常用语，赶紧冲着顾行说道，“他说他知道你！”

    先前试训时，使用酒桶对高德伟的两次突袭令imp印象深刻。

    顾行嘴角含笑，同对方寒暄两句。

    杰克则时不时的在旁边接话。

    他很喜欢三星白，这支冠军战队在启蒙年代带给自己极为夸张的冲击力，第一次意识到游戏竟然还能这么玩，简直颠覆认知。

    这导致喻文波与imp虽然是名义上的竞争关系，但彼此相处非常融洽。

    World6进入训练室后，也赶来与顾行碰面。

    绰号世界妹的他脾气温和很好相处，皮肤白净五官周正，笑起来的时候还有两颗小虎牙。

    龙哥和easyhoon还在商量今天夜宵要吃点什么，直到红米走进房间，宣布训练赛马上开始，嘈杂的讨论声才渐渐消失。

    顾行一周多时间没碰过游戏，对峡谷稍感生疏，要是打排位赛还好说，对他而言没什么压力。

    可是面对职业战队，着实遇到些麻烦。

    第一盘对局前期还找不到多少节奏，幸亏他也知道自己得慢慢找状态，因此选了个男枪出来，就算闷头刷，拖到后期也有用。

    最终拖到了43分30秒，靠着顾行稳稳的惩戒将大龙收下，男枪一波爆炸输出帮助VG赢下团战，才艰难翻盘获胜！

    正常情况下，训练赛很少会打到大后期。

    第一条纳什男爵的归属就可以影响对局胜负，很多队伍丢掉大龙也不想继续往下打，干脆速开下一局。

    但这盘红米能看出顾行的手感尚未恢复，因此多给他一点时间，在先放一条大龙的情况下也没有叫停训练赛。

    对方见VG并未放弃，也只能继续往下打，拖着拖着还真被翻了！

    “哇好累……”Imp见敌方在公屏上敲出GG字样，就向后瘫倒在电竞椅上，来了一个真正的国际后仰。

    来国内之后他圆润了不少，如今小腹都微微隆起。

    对于ADC来说，处理这种大后期局面非常耗费精力。

    他们必须一刻不停的小心周围环境。

    除去薇恩那种由于自身技能特性可以让她出肉，大部分射手为了保证输出效率都出一身伤害装，身板很脆，一不留神就有可能被瞬间秒杀。

    而且团战中不停走A，对自身手部也会造成很大负担，很容易受伤。

    “这局前期我偏刷，主要是手有点生，不过没事，下局状态就好了，”顾行还不忘跟队友们保持良好沟通，“我待会儿选个挖掘机多抓人，让哥们几个爽一爽！”

    得到承诺后的imp宛如吃了一颗甜枣，顿时来了精神，“蒸的假的？”

    顾行向来不诓人。

    第二局他拿出雷克塞，前15分钟抓了对面下路4次，成功帮自家ADC拿到了三颗人头。

    Imp吃到人头经济后，顺理成章的Carry比赛，操作着卡莉斯塔在召唤师峡谷中反复横跳，在中期团战中打出爆炸输出，最终收获9杀0死的超神战绩！

    之后的几局训练赛，顾行依旧住在下路，给予双人组帮助。

    训练赛鲨疯了的imp露出开心笑容。

    他现在是真想直呼一句来对了！

    VG管理层在选手席后方，全程观看了今天下午的训练赛。

    “表现是真的不错，”陆文俊赞赏有加，“操作好，思路也很明确，天生的选手苗子。”

    红米也同意他的看法，“打法确实很聪明，如果能好好学，还有不小的进步空间。”

    抛开第1局使用男枪来热热手之外，顾行一直围绕下路来进行布置。

    这也是VG交换imp的初衷。

    吃完晚饭，原本顾行还想去自己试训时那个位于选手席边缘的座位，结果却被金文赫给拦了下来。

    “你坐原本Dandy的位置吧，”他伸手指了下Easyhoon身边的空机器，“晚上也好好表现。”

    在某些队伍里，训练室的座位安排有潜规则。

    首发成员坐在一排，其余人员在选手席边缘区域后补。

    这一下午的训练赛打完，VG教练组如今是真的想让他上场试一试效果。

    顾行还不清楚这个道理，不过心中隐隐也有猜测。

    晚上的一组训练赛结束，他紧绷的身体这才放松下来。

    身后白板上写着今天的训练赛成绩。

    7胜2负。

    考虑到他刚刚加入，与队友之间的配合程度还有上升空间，这种胜率属实不算低了。

    顾行刚想开两盘排位赛冲分，却被红米给叫了过去。

    金文赫先跟他解释，“从今天开始，Homme教练每天晚上都会有小课堂，主要是传授一些职业选手的理念与细节点，这对你之后的成长与进步都很有帮助……”

    顾行示意自己清楚明白，拿出之前上课的劲头，聚精会神准备好好听讲。

    “我们首先讲一下英雄联盟本身，你觉得它的本质是什么？”红米的话通过翻译传入耳中。

    “推塔游戏？”顾行并不确定这个问题的答案，但不论是召唤师峡谷，还是极地大乱斗的嚎哭深渊，最后都是以摧毁敌方主水晶为获胜目标。

    “没错，”红米微微颔首，“但我们可以再深挖一层。”

    他很擅长启发新人，此刻循循善诱，让顾行跟上自己的思路，“先说一个老生常谈的问题，为什么很多人认为经济领先就有优势？”

    顾行没有多犹豫，“因为经济领先意味着可以做出更好的装备，拥有更强大的属性与战斗力？”

    “确实如此，在多数情况下，从这种角度去思考都没有什么问题，但在面对部分阵容与队伍时，观点是不成立的，”红米语速并不算快，语调听起来很舒服，“例如季中版本更新的小龙，如果双方经济相差无几，但其中一队拿到了两条火龙……”

    现在每条火龙会为团队提供8%的攻击力与法强加成，两条火龙就是16%增幅，对于核心输出位的提升相当大。

    “毫无疑问控制住小龙的一队胜算更大，由此可见，‘经济领先就有优势’这个论调并不准确，还有其他变量对局势造成影响，”Homme提出了自己的观点，“在我看来，将英雄联盟称之为资源游戏会更合适一些。”

    “防御塔、大龙小龙、金币、经验、视野等因素……都是资源的一种，被我囊括在内。”

    金文赫勤勤恳恳的翻译着，“既然从我的角度做出了定义——英雄联盟是一款资源制胜游戏，那如何取胜，就有两点需要特别注意，一是如何高效掠夺资源，二是如何更合理的分配队内资源，这也是圈内各支队伍教练组需要思考研究的问题。”

    “一切战术体系，都是基于这两点来发展完善的。”

    见顾行听懂自己表达的意思，红米继续往下讲。

    “高效掠夺资源的典型案例就是女警速推体系，通过女警的射程优势创造出的对线压制能力，迅速拔掉防御塔，继而转线推进，以她所在的那条线为核心，不停的侵占敌方野区，让团队以最快速度拿到资源。”

    “而‘如何合理分配资源’这个概念，最合适的例子就是四一分推，这是英雄联盟的经典战术之一，有不少职业战队使用的炉火纯青……”

    顾行身为LPL观众，对此深有体会。

    这招起源自S2赛季的世界赛冠军暗杀星，最后被韩国战队进一步发展，在数次国际大赛上屡屡将LPL队伍折磨至死。

    “四一分推的大致理念是这样，队员布置眼位为单带点提供保障，而后四人在正面拖住，让负责单带的选手运用英雄特性或是自身实力来达到对位领先，通过吃野怪、兵线、防御塔来迅速发育，同时压榨防守方的金币与经验，让单带点的优势雪球越滚越大，直至完全失去对线平衡。”

    红米侃侃而谈，“战术环境进步到今天这种程度，如果你既不会使用四一分推，也不知道应该如何应对，那就算不上一支强队，因为战术本身并不算特别复杂，队友布置的眼位、团队让渡给他的野怪……本质上就是简单的资源分配。”

    他通过两个例子，阐释自己刚才说出的‘资源掠夺’与‘资源分配’概念。

    顾行觉得红米挺适合去当老师，说辞与案例结合在一起，通俗易懂循序渐进。

    “我之所以跟你解释这么多，是因为在职业电竞中，选手必须对教练提出的战术做到融会贯通，否则赛场上会很难执行，效果也非常差。”红米强调道。

    顾行如小鸡啄米般连连点头。

    “我今天先不跟你着重说战术，而是从资源的每个小点开始讲，把所有的资源点都剖析完成后，你对英雄联盟的理解也会更上一层楼。”金文赫翻译时还玩一手信达雅，用了中文的诗句。

    “首先是……野怪，因为你是打野玩家，对这个资源的敏锐程度想必很高，我就从这儿开始讲，”红米扶扶眼镜，“除了红蓝BUFF之外，剩下四组野怪营地，刷新时间都是100秒，这种简单问题你肯定清楚。”

    他与顾行对视，“那我想提一个问题，最近一次有关野区的版本改动是什么，你知道吗？”

    顾行不假思索，“6.9版本更新内容，除去大龙小龙等史诗野怪，其余野怪被击杀时，只会给击杀者提供经验，原来只要在旁边帮忙都可以分享经验值……”

    “这么改主要是因为之前换线战术盛行，上单玩家被换线的话，前期都会与打野一起吃野怪，可以蹭经验弥补自身发育，改动之后，换线的难度与弊端会上升一个台阶，上单被换线之后面临的经验损失也会更严重。”

    顾行很喜欢研究数据，每次玩游戏之前，总会上官网去找版本更新内容来看，再去数据网站找找最近的强势打野角色。

    这也是先前他每个赛季的排位场次很少，分数却不低的原因。

    对版本的适应力很强。

    “还有呢？”红米饶有兴致的问道。

    “只要购买初始打野装宽刃、护符，以及升级后的绿、蓝、红三色打野刀，在英雄击杀大型野怪时，都会多提供50点经验，如果击杀野怪的等级高于自己，还将附赠30点额外经验值，”顾行记得很清楚，“这对打野来说是个大加强。”

    原本宽刃与护符在击杀大型野怪时，只会提供15点经验，三色打野刀也不过30点。

    当时打野的地位真不算高，就是个加强版辅助。

    但这么一改，用最低级的打野装备，吃完初期首轮的六组野怪，英雄就能额外多出210经验值！

    要知道，英雄从1级升到2级，所需要的经验也不过280点。

    版本改动瞬间拔高了打野对局势的影响力！

    红米非常满意，他提出的那个问题，原本没指望顾行这个新人能全部答出。

    能说出其中一半，就已经算及格了。

    可顾行的表现给了他一个大大的惊喜。

    “基于这次版本更新，强势打野英雄也会产生更替……”他一点点教导着新人，让顾行能够尽快适应职业赛场。

    这种思维在红米看来，是职业选手的必修课。

    尽管不少LPL选手都不具备，但他还是要教。

    让选手在自己手中变得更加出色，这是他作为教练的责任。

    ……

    6月11日晚。

    一整天的训练赛结束，VG在换上顾行之后的效果越来越好，节奏非常流畅。

    赢多输少，训练室内气氛轻松惬意。

    红米站在正中央，示意大家安静下来。

    “我宣布一下明天面对RNG的首发名单……”他扫视每一位选手。

    上单、中单与辅助三人没有轮换，如今根本不着急，杰克知道自己还得跟在后面好好学一段时间，目前能力还赶不上imp，因此也不抱什么希望。

    就连World6也不抱什么希望，这两天的训练赛都是顾行在打，而且效果非常不错。

    怎么想，都没道理让他首发。

    “上单Loong、打野Virtue、中单Easyhoon、下路Imp和Caveman。”

    顾行陷入狂喜！

    你说我一个暑假工，怎么混着混着就成LPL首发了？

    杰克也为好友感到开心，“可以啊行哥，明天给我好好治一治麻辣香锅！”

    身为艾欧尼亚七匹狼群主的他没办法上场，但是可以派打手！

    等红米离开之后，杰克还不忘在群聊里挑唆拱火，【兄弟们怎么说，明天RNG打VG，首场七匹狼打野争霸赛要开始了！】

    史森明对顾行这么快就当上了LPL首发还很是意外，不过他选择支持麻辣香锅。

    毕竟RNG的阵容强度摆在这里，春季赛冠军的实力不容小觑。

    自诩会看面相的林炜翔则无条件支持顾行，估计是笃定他能拿到世界冠军，赢下一场常规赛自然不在话下。

    MLXG难得冒泡，【@我真的只会打野，兄弟赛场上见真章了，我肯定不会放水】

    顾行佯装淡定发了两个表情包。

    实则心中激动不已。

    凌晨时分，他躺在床上翻来覆去都睡不着觉。

    眼见着天色都快蒙蒙亮，顾行才被疲惫感战胜，一觉睡到了正午时分。

    属于他的第一个比赛日，正式到来。

