    不是……

    也不是……

    王升踩在起伏的山林树梢，不断追逐着从道藏阁冲出来的道道身影，七星步法、结胎后期修为完全爆发，一连追上了两波人，却都没能察觉出任何异常。

    还差点被几位武当道长当奸细给摁住。

    等高始行道长的长啸声相召，王升只是勉强追到第三波，确定对方气息是武当一脉功法之后，立刻转身奔向了高始行长啸之地。

    那里元气波动颇为剧烈，能见林中火光冲天，但武当道场并无善御火的道术。

    空中立刻有一股威压罩下，圆朴真人身形冲到激战之地上空，仿若一把悬浮在天地之间的利剑！

    周遭树丛之中，一道道身影疾扑而来，等看明与高始行激斗的那三名道人所用道法，立刻毫不犹豫的围攻了上去。

    “暂留其活口！问其宗门！”

    圆朴真人那清冷的嗓音在空中落下，“胆敢焚毁我武当道藏阁，杀我守阁弟子！我武当与他不死不休！”

    “是！”数十名道长齐声应喝，半数持剑、半数催法，更有几人赤手向前，但太极推手施展而出，顷刻间将这三名修为在结胎境中后期的中年修士制住！

    然而，还不等武当之人来得及问出一句话，这三人发出一声声低吼，胸口突然有火光涌动！

    空中的圆朴真人立刻一掌拍下，强横的掌力将武当山诸位道长直接逼退，那三人身形直接被压的匍匐在地，身形在下一瞬竟直接‘炸’开！

    王升赶来时，看到的只是林间炸起的三道火光。

    退走的众道长立刻向前，却并未见到那三本典籍的半点影子，只是看到了三本并未燃尽的普通道经……

    还好武当对典籍存储相当用心，这些道经外皮都有一定程度放火的效果，不然此时留给他们的只能是些许无法分辨的灰烬。

    而失窃的那三本重要典籍，更是原本被封在道藏阁一处地板之下，大火虽旺，但却烧不到土里；

    有道长冲进去抢救典籍时，已发现那三本典籍已然不见了踪影，这才喊出典籍失窃。

    “始行立刻带人封锁山林通路，始琴镇守道藏阁，清点道藏阁损失！让各位未曾闭关长老前去紫霄宫议事！全力救治受伤弟子！”

    圆朴真人显然是怒极了，又对着道藏阁的方向骂了一声：“典籍失窃，弟子被杀，今日若是找不出元凶，你这掌门也不要做了！”

    言罢，这位已在半年前突破到金丹境的真人踏着一把长剑，飞临武当山上空，开始四处搜寻可疑之人下落。

    有这位金丹高手在空中不断搜查，用灵念笼罩四处，确实比让几十号道长在林间、林上奔走要有用许多。

    然而，正在道藏阁救人的武当当代掌门，却是根本来不及答应。

    今夜负责守阁的二代道长身亡，轮换值守的守阁弟子三死一伤，有道人正抱着两具死尸长嚎，死的却有两名他的徒弟。

    此时伤重垂危的那人，正是当代掌门的亲传弟子，那一身白衣之上满是剑伤！

    此刻这弟子能活，全靠武当掌门一口真元吊住他最后一口气，火毒攻心、外伤太重。

    而圆朴真人也闻讯赶来，当这道爷看到死伤的三名弟子，更是气的浑身乱颤，他一把将当代掌门拽开，一股股精纯的真元注入重伤弟子的体内。

    但收效甚微，重伤弟子的气息越发薄弱。

    武当掌门更是浑身颤抖，咬牙喊着：“应龙，你挺住，师父一定能救活你！快去拿丹药！”

    “掌门师兄！我们前段时间只是去琢磨炼制助弟子提升修为的丹药，疗伤丹的效果还不行！快送应龙去医院吧！”

    “快！打电话喊救护车！都还愣着干什么！”

    当下，立刻有人开始匆忙联系医院；武当山上出现了伤亡，必然也要通知特殊调查组一声。

    有女弟子忍不住带上哭腔，“周师兄他快不行了！”

    有道长一跺脚，“我去问问他们有没有活命的办法！死了的救不回来，伤的这个一定要救回来！”

    其实也不怪这些武当山的道爷、道长因为几名年轻弟子死伤就乱了心境，元气恢复满打满算也只有五六年的光影，他们上山十几年、几十年，武当山还从未发生过这般恶劣的事件。

    这个年代，人命并不轻贱。

    很快，武当山各处响起道长们的呼喊声。

    “有弟子伤重濒死，谁有活命救人的手段快去道藏阁帮忙！”

    正在林中勘察那三具残尸的王升立刻抬头，也没多想，将自己曾得到的那颗药神谷续命丹从仙鹤宝囊中取了出来，举着瓷瓶在那大喊！

    “师爷！我有药神谷续命丹！可续命一个小时！”

    高始行喊道：“快送过去！”

    “师爷飞过来不是更快点！”王升话音刚落，空中已经出现一道身形，圆朴真人落下之后径直将王升提起，脚下踩着一把长剑，急速飞去了道藏阁之地。

    王升也没想到，伤重濒死的竟会是周应龙。

    续命丹给周应龙喂下之后，周应龙气息立刻稳了下来，一股股药力化作白雾包裹在周应龙浑身的烧伤处。

    周遭围着的道长们顿时松了口气，圆朴真人拍拍王升肩膀，并未多说什么，再次御剑腾空而起，亲自去搜查武当山各处。

    很快，周应龙被抬上了一辆采办用的皮卡，去迎正往这边赶过来的救护车；武当山几位二代长老亲自相随，却也不必担心周应龙会再次遭袭。

    周应龙的命已经能保住了，更棘手的问题立刻摆在了武当众道长面前。

    道承功法典籍不翼而飞！

    有诸位道爷在，再默写三本典籍出来，自然不是问题；但典籍外传，这对宗门来说便是埋下了巨大的隐患。

    虽是深夜，武当山中除却几位闭关的道爷之外，老中青三代门人尽皆在紫霄宫中汇聚，紫霄宫灯火通亮，四具已经被蒙上白布的尸身陈列在那。

    不少刚上山不久的女弟子眼圈通红，一些道心不稳的男弟子也是有些惶惶不安，各处都是窃窃私语之声。

    王升则是给牟月发去了信息，调查组已经调派最近的组员赶来此地。

    有几位道长义愤填膺的骂了一阵，但也有道长站出来认真分析了一阵。

    道藏阁乃是门内重地，更有武当一脉道藏典籍，存放着诸多丹药和宝物；平日里，都是由十二位门内长老轮值看守，每日都会有四名在阁前守卫巡逻的弟子，弟子们也是轮值。

    今夜轮值的长老，偏偏是十二名长老之中修为最低的一人。

    且对方出手杀人、夺走典籍、点燃道藏阁，前后所用时间着实太短。

    甚至，如果不是王升反应迅速，且此前就有预感有可能是阴阳教出手，阴阳教又是搞人皮面具批发的，也不会立刻想到行凶之人会混在追查的门人之中借机逃遁。

    那三人有可能真的会趁乱逃掉。

    看似武当山的这把火烧的突然，对方必然是谋划已久，有详细的计划，且行迹暴露之后立刻自焚……

    此时尚不确定，这三人是自行自焚还是被人暗中动了手段。

    但从三本典籍并未在他们三人身上可以判断，他们必然在武当山之中存在引为接应之人！

    道长们最后一致得出结论——

    有内鬼。

    那三名窃书之人必然是有内鬼接应，甚至，那三人只是转移他们注意力的幌子！

    一位道长也是性子急，须发全张，怒吼一声：“是谁，自己站出来，贫道留你全尸！”

    紫霄宫内外各处站着的人影都是静悄悄的，若是内鬼能被这么一句话就吓出来，那才算是奇事。

    王升站在角落中，此时并没有站出来显摆自己什么；而熟悉他的人自然知道，王升只有在面对强敌，且动了杀心的时候，才会有这般近乎冷漠的面孔。

    他是武当山的修士，跟武当道承也有莫大的关联。

    此时，几具尸体就在眼前，伤重垂危的那个更是他为数不多的好友，这如何能让王升不起杀念？

    他跟阴阳教，已是结下了这仇怨！

    武当山道长们开始问询弟子是否发现过异样，而王升也很快被人问询今夜可曾发现过可疑之人。

    “火光冲天而起前，我都在小院中修行，”王升摇摇头，索性直接道了句，“两个月前，类似的事件已经发生过，想必调查组也通知过咱们。

    今晚这次典籍失窃，很可能跟两个月前的事件有关。

    而且我斗胆问一句，那三本典籍之中，除却真武大帝修仙诀，是否还有与阴阳、两仪相关的功法？”

    “不错，”一位白发道爷点头应了声，“确实如此，非语，你可知道些什么？”

    王升摇摇头，自然不能暴露出调查组已经要开始对阴阳宗动手的意图，只是道：“我曾经跟阴阳教直接间接几次交手，他们以血目的阴阳双鱼为自身标识，我便想，他们是否修行之法就是跟阴阳有关。”

    “非语你向前来，”几位道爷闻言立刻给了王升足够的重视，“今日之后，我武当与这阴阳教也是血海深仇，不共戴天！你与调查组关系深厚，又数次与阴阳教交手，此事你说当如何调查？”

    王升拱拱手，朗声道：“各位放心便是，我为周师兄服用的那颗丹药，乃是药神谷前辈在我去面对五神教诸邪修时所赠，唯一的作用就是活命。

    且调查组和附近驻扎的战备组已经赶去救治周师兄，他们有最先进的……现代医疗理论，结合修士之力，周师兄定然能醒过来。

    那内鬼是谁，周师兄醒来自知。各位不如就在此地等候，等周师兄那边一个电话打过来，内鬼自然会现行。”

    王升话音刚落，周遭不少道长道爷都在点头。

    圆朴真人的嗓音从空中传来，却是道了句：“便依非语之言。”