
　　安臣帝君、德古帝君、岐隐帝君都愣住了，他们刚刚出了‘不死不休’的威胁，北冥和九尘竟然二话不说就直接走了？这显然已经表明了态度，根本不怕他们永恒一族。

　　“洞天之灵，他们怎么可能就这么走了？你放走了他们？”安臣帝君愤怒看向远处的白女子，因为他们永恒一族离开这座世界，都是洞天之灵挪移时空将他们送出去。

　　白女子淡然道：“我早说过，他们是借助至尊令传送进来的，现在同样是借助至尊令离去！和我没有一点关联。而且我就算要送他们出去，也最多送到这一方世界之外！也依旧会在永恒国度范围内。可他们俩借助至尊令，逃的却会很远很远。”

　　“至尊令？”安臣帝君他们三个又愤怒又无奈。

　　他们从来没听说过什么至尊令，可洞天之灵说这话，也是毋庸置疑的。这让他们感慨……始祖啊，你既然创造了这世界，让我们这些后裔拥有就罢了。为何还留下至尊令给外族人呢？

　　实际上，波林至尊放至尊令在前，创造出永恒一族在后！

　　“还请送我们出去。”安臣帝君说道。

　　“好。”白女子点头，“还有一百余万混沌纪，你们这一分支还有机会吸收至尊之血。等和一方疆域毁灭时，也是我离开时。”

　　“我们明白。”安臣帝君心中愈加不甘。

　　哗。

　　白女子一挥袖，一道空间波动就卷住了安臣帝君、德古帝君、岐隐帝君他们三个，挪移时空，将他们送到了这一座洞天世界之外。

　　……

　　古老的神殿殿厅内。

　　三位帝君又出现在了这。

　　“嗯？”

　　安臣帝君闭上了眼睛，一股无形波动和整个永恒国度完全融合为一体。

　　“永恒国度，刚刚告诉我。”安臣帝君睁开了眼，“没有任何生命从第一祖地传送进永恒国度，看来。正如洞天之灵说的。北冥和九尘他们俩借助至尊令，已经传送到极远的区域了。”

　　“该死。”

　　“我从来没听说过至尊令，竟然凭借至尊令就能进我永恒一族第一祖地？”另外两位帝君也很不甘心。

　　“阴阳生死轮即将毁灭炎龙域界，要在最后一百余万混沌纪，吸收至尊之血……可能性极低。”安臣帝君说道，“我们无尽岁月积攒的果子，为了培养一名名道君，也消耗了很多。那一株万劫圣血果树蕴含了大量的‘至尊之血精华’，我们必须得到。”

　　“嗯。”另外两位帝君也点头。

　　至尊之血，是永恒血脉的源头。万劫圣血果树汲取了至尊之血三千多万混沌纪。都生了蜕变，内含的精华他们完全能吸收，对他们的帮助极大，这是永恒一族最很重要的。

　　“德古。”安臣帝君下令道，“你立即动用我永恒一族所有势力，探查一切有关北冥道君、九尘教主的消息，一旦现他们的踪迹，必须杀了他们，夺回万劫圣血果树。”

　　“好。”德古帝君郑重道。“我亲自去办！”

　　“岐隐。”安臣帝君再度吩咐道，“你一直在外结交各族帝君好友，你就想办法，借助其他势力探寻到北冥他们的踪迹。”

　　“好。”岐隐帝君点头。

　　虽说永恒一族和道盟是死敌。可永恒一族毕竟是六大势力中最弱的一个，像芒涯国、特殊生命一族、古修行者一族都有主宰。黑暗国度那是另外一个域界迁徙来的修行者势力，面对另外五大势力排挤都能抗住，底蕴也深。

　　像酒圣、天残道君、黑枭道君等等。都是黑暗国度的，从新生代的道君就能看出黑暗国度的底蕴之深。

　　至于道盟就更别说了，整个无尽疆域九成九都是它的地盘。道君无数，帝君也多的很，暗地里隐藏的帝君都有大堆，道盟根本不在乎其他势力。

　　只有永恒一族。

　　论顶尖战力，没主宰。论数量，也少！仗着永恒国度才没被灭族。当然如果他们中出现一个逆天的，合道成就主宰的。再吸收了‘至尊之血’，那么永恒一族就会立即跃迁为整个炎龙域界第一势力。可惜永恒一族一直没能诞生主宰。

　　因为永恒一族是六大势力最弱……又和道盟仇怨太大，永恒一族也会尽量和道盟的一些高层结交。以宝物等等来结交，于是，道盟才没有全力攻打永恒一族。

　　道盟高层内甚至有一个说法‘有永恒一族的威胁，也算对无数道君的磨练’。

　　岐隐帝君，就是负责和外界的帝君们结交的。

　　“三百余名主宰的传承！万劫圣血果树的精华，都对我永恒一族至关重要。”安臣帝君眼中厉芒闪烁，“从今天起，北冥，九尘，就是我永恒一族最大的敌人，必须找到他们。”

　　“他们逃不掉。”德古帝君道。

　　“终将落到我们手中。”岐隐帝君也眯着眼。

　　******

　　哗。

　　距离永恒国度无比遥远的一片虚空中，九尘凭空出现，跟着他一挥手，旁边就出现了纪宁。

　　“啪。”九尘手中的至尊令却开始碎裂了。

　　“威能消散了。”九尘摇头无奈道，“唉，即便不再进去，用来逃命也好啊，可惜就这么没了。”

　　“用来逃命是很厉害，一群主宰都拦不住。”纪宁也说道，“而且穿梭时空逃的距离也真远。”

　　距离之远，以纪宁如今的时空穿梭能力，恐怕也赶路足足大半年。

　　“北冥，现在打算怎么办？”九尘问道。

　　“我们这次收获很大。”纪宁笑道，“特别是三百余名主宰的传承，不管是为了传承，还是为了万劫圣血果树。永恒一族一定会疯狂的寻找我们。他们终究是无尽疆域六大势力之一，盘踞在无尽疆域太久，寻找我们的手段恐怕也很多。”M.23sk.com

　　“嗯。”九尘也郑重点头，“对，我们必须小心，最好我们的踪迹不告诉其他任何人。”

　　纪宁赞同：“就你我二人知道，绝不外泄。而且那三百余名主宰的传承，我们在那洞天世界内也没有足够的时间去慢慢修炼参悟，我们现在应该找一个地方，好好静修下。”

　　“行。”九尘笑了，“我也觉得需要足够的时间来参悟。”

　　他们俩迅离去。

　　又赶路了十余年，完全深入道盟的范围后，他们便选择了一颗星辰。

　　“就是那颗星辰。”

　　嗖嗖。

　　纪宁和九尘，直接降临在一座星辰上。

　　“云来。”九尘站在星辰大地上，一声大喝。

　　顿时这一方星辰四周开始出现了浓厚的云层，大量云层出现，云层中并且开始显现一些阵法符纹，开始隔绝内外，让内部自成一方天地。纪宁他们俩也是想要不外泄气息，一般厉害些的世界境，或者道君们在一座星辰上开辟一座洞府，也是常有的。

　　像当初纪宁刚入大莫域时的‘雾岩星’，就是在一座星辰上。

　　“雨降。”九尘站在星辰上，一声大喝。

　　顿时漂泊大雨疯狂倾泻，很快，这干涸的星辰上都开始出现了湖泊，甚至海洋。

　　以纪宁和九尘的手段。

　　仅仅三天时间。

　　这一颗星辰就完全大变样了，有云层，有湖泊海洋，有无数植物，甚至连一些蚁虫都开始滋生。

　　“去。”九尘一挥手，顿时他自身携带的洞天内的一些生灵，如数万名凡俗人族，还有各种野兽鱼虾飞禽……

　　这一颗星辰，也算是适合隐居的洞府了。

　　“我们在至尊的洞天世界时间太短，众多主宰的法门都没能细细参悟。”九尘期待着，“待得细细参悟，或许有大收获，我合道希望或许还能再提升。”

　　“我多参悟这些主宰的法门，或许也能有所突破。”纪宁卡在最后一步，一直没法跨过，一旦跨过，那他便是四步道君了，那就真的纵横无尽疆域，难逢敌手了。比他强的恐怕也就三大主宰而已了。可这一步太难。

　　现在被永恒一族追杀，他们俩也就决定彻底钻研三百余名主宰的传承，安心潜修了。

　　*******

　　今天就一更了。(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十五卷 第十四章 隐修免费阅读。https://xs.23sk.com 