    云香死死盯着面前偏执到疯狂的男人，咬破了唇，血腥气息晕染而出，心里却恨极了这个人。

    哪里有这般恩将仇报之人，她算是见识了。

    周兴也好不到哪里去，他分明从眼前女子的眼眸中看到了鄙夷和极端的厌恶。

    也好，与其与她一次次擦肩而过，被她无数次漠视，不如就让她恨着自己吧。

    周兴长臂揽着云香的腰将她一把拽上了自己的马车，马车虽然很是宽敞，可是已经有了周兴两个宠姬，此番又拉上来一个人，倒是显得有几分逼仄。

    “下去！”周兴冷冷扫了一眼身后的两个宠姬。

    “将军？”

    那两个女人已经完全吓呆了，不知道现在是个什么情形。

    “滚！”周兴没有丝毫的耐性。

    那两个女子登时慌了神，本来衣衫穿得单薄，此时被周兴赶下了车子，说不出的狼狈。

    看着周兴乘着马车带着这个下贱女人扬长而去，两个娇滴滴的美人顿时变得灰头土脸了起来。

    她们在那个男人的心目中，到底是个玩物，只是随便玩儿玩儿罢了，哪里就真的存在了心上。

    云香被周兴带回到了将军府，周兴试图将云香抱起来，却被云香又是狠狠朝着脸上挠了一下。

    整个将军府里的侍从们都吓呆了去，周将军这是怎么了？

    今儿说是出去去同僚家里赴宴作乐，怎的回来后搞得这般狼狈。

    脸上被人挠出来的血道子清晰可见，不会是被女人给揍了吧？

    侍从们远远看到周大将军来，纷纷躲在了一边。

    周将军虽然战功赫赫，但是脾气极其暴躁，若是惹恼了他定是一顿鞭子伺候。

    此番看着自家主子和一个女人拉拉扯扯，他们也不敢围着看，纷纷低下头避开。

    周兴眼见着云香闹得不成体统，将她直接扛了起来，放在了自己的肩头。

    他大步走进了自己歇息的院子，一脚踹开院门，里面服侍的丫头婆子小厮们纷纷跪了下来，不晓得自家将军这是唱的哪一出。

    “滚！都滚出去！”周兴低声呵斥。

    一时间院子里的属下仆从们逃得干干净净。

    周兴扛着不停挣扎叫骂的云香走进了暖阁，将她粗暴地丢到了床榻上。

    “你杀了我！”云香绝望地哭喊了出来。

    “若是你这般羞辱我，我定然活不成了，你杀了我吧！”

    周兴眼眸已然赤红，掐着云香的下巴悲愤地看着她道：“我杀了你？你以为我不想！”

    “没日没夜被相思之苦折磨，还不如我们一起死了算了！”

    “可即便是死了，你的心依然在李泉那个懦夫的身上！”

    “他不是懦夫！”云香声音沙哑，死死盯着周兴，“纵然你是什么狗屁大将军，可你根本及不上他半分，最起码他堂堂正正是个人，你却忘恩负义连畜牲都不如！”

    “你说什么？”周兴脸色瞬间沉了下来。

    这些日子，他历经过无数生死，只是为了有朝一日能给她最好的，回来娶她。

    等他功成名就回来的时候，她竟是嫁给了别人。

    在柔然战事那般紧张的时候，生死之念间，她是他能够坚持着活下来的最后一束光。

    现在这束光幻灭了，相当于将他的魂魄硬生生地扯了出去，疼到了麻木。

    “你再说一遍！”周兴眼眸中隐隐藏着血色。

    云香也是被气疯了，失去了理智。

    她和李泉夫妻两个招谁惹谁了，他们两个都是老实人，本本分分地过自己的日子，偏生被周兴搅和出了这么多的事情。

    “你就是个人渣！”云香咬着牙。

    周兴眼眸微微眯了起来，一把掐着云香从床榻上下来，一脚踹烂了暖阁的门，拖着云香疾步走了出去。

    云香跌跌撞撞被周兴带到了后面的一处私牢里，守着牢房的护卫看到周兴这个架势顿时愣怔在那里。

    “将军！”那些人纷纷行礼。

    “滚！”周兴已经暴怒，所有的理智都远去。

    他带着云香走进了私牢，穿过阴沉沉的地道，却看到阴暗潮湿的牢房里关着一个人。

    那人显然受了伤，浑身上下没有一处好皮，整个人蜷缩在角落里。

    云香死死盯着那个人的背影，即便是因为受了伤，背部佝偻得厉害，可云香一眼就认了出来。

    “泉哥！泉哥！”云香想要挣脱开周兴的铁爪，却根本无济于事。

    他们一直以为李泉是被关在了按察司里，没想到周兴胆大包天居然将朝廷的案犯关在了自己宅子里私下里折磨。

    这个人当真是无法无天，却又下手狠辣，让人瞠目结舌。

    听到了云香的声音，李泉觉得像是在做梦一样。

    本来沈家的案子被太子殿下定为了冤案，可不想他这边却被周兴强行绕出来一个莫须有的罪名，竟是被关在了按察司。

    后来周兴偷偷将他带到了自己的宅子里，二话不说先是给了他一顿鞭子。

    就这样李泉被关在了这里，他一度以为自己会被周兴给秘密处死。

    他被关在这里的时候，早已经明白自己妻子在周兴心目中的地位。

    之前他和云香都不相信周兴对云香有意的事情，现在他是真的信了。

    这岂止是有意，分明就是爱惨了云香，也恨毒了她。

    越是如此，李泉宁肯被打得皮开肉绽也绝不在周兴面前低头，更不会答应他荒唐至极的要求。

    这厮竟是要求他和云香和离，然后给他一笔银子，让他永远离开京城。

    这个忘恩负义的混账到底是多混账，才会提出如此龌龊的想法。

    此时听到云香的哭喊声，李泉浑身打了个哆嗦，忙转过身扑到了牢门口。

    却被栅栏拦着，脚上还绑着锁链，硬生生被拦在了门下。

    “云香！云香！”李泉看着被周兴带进来的云香，登时一颗心沉到了底，周兴这个疯子到底要干什么？

    “泉哥！”云香也是急了，狠狠一口咬在了掐着她的周兴的手臂上。

    周兴微微一松，云香冲了过去。

    夫妻两个隔着栅栏，手紧紧握在了一起。

    周兴看着眼前的一幕，心头的恨意和残肆更是暴涨了几分。

    他朝着云香走了过去，硬生生将云香从李泉的身边扯开。

    随后冷冷看着云香，咬着牙笑道：“你说我比不上他，说我是个畜牲！”

    “那今天我就真正畜牲给你看！”

