    陈悦熙看着苏幂手上脚上绑着那么多的链条，即使想要对她做什么都无可奈何。

    陈悦熙心中大爽。

    她讥讽的对苏幂说道：“你现在是不是特别生气呀？你是不是现在特别想杀了我啊？可是你知道你现在像什么吗？你就像是个困兽，就别做无谓的斗争了。楚少爷让我随意发落你肚子里的两个孽种，你说我应该怎么做呢？真让人忧愁啊，我本不是那么残忍的女人，可是毕竟以后我就是楚少爷的女人了，我肯定不希望你再跟楚少爷有任何的牵扯啊，所以你肚子里的两个孽种肯定是留不得了，苏幂，你说呢？”

    苏幂站在原地，深黯的眼底充满了愤怒。

    陈悦熙就是要刺激苏幂，因为越刺激她，让她越愤怒，她喂进苏幂身体里的药物就发挥的更快更好。

    所以陈悦熙看到苏幂的表情，嘴上还在继续加强攻势：“你不要生气啊，我这不也是无可奈何吗？话说回来了，你肚子里的孽种还是楚少爷不要的呢？否则的话我也没有机会动手，对不对？所以说，你跟楚少爷都还没有结婚呢，怀什么孕哦？这不是自取其辱吗？说的不好听一点的就是你这种女人行为不检点！哎呀，话又说回来了，你这么不检点，你肚子里的孩子还说不定是不是我们楚少爷的都不确定，这样一说，真是越来越令人怀疑了？”

    嘭~

    正在陈悦熙滔滔不绝说话的时候，突然传来了一声巨响，她低头一看，竟然是捆绑铁苏幂的链被她拽断了一根，那铁链绷断之后摔在地上的声音。

    陈悦熙不由得往后退，但是在看着苏幂身上还剩下的那么多铁链。

    她心中还是轻轻的松了一口气，不由恶声道：“说你是野兽，还真的没有诋毁你。这么粗的铁链你都能够弄断。像你这种女人，难怪楚少爷瞧不上你了，男人都喜欢柔情似水的女人，哪里看得上你这种大力野兽？”

    陈悦熙的话还没有落音，就听见“嘭嘭嘭”三声铁链断裂的声音。

    陈悦熙没想到，苏幂居然把三条那么粗的铁链都硬生生的崩断了，她被吓得嘴巴微张接连后退。

    到底是觉得自己这样特别没有气势，毕竟她虽然拽断了这几根，但是困在她身上的链条更多，所以她凛了凛神道：“怎么？越说你，还越要在我面前证明你有多么力大无穷？真是笑死人了——”

    就在陈悦熙故作镇定的时候，耳边就传来令人发猝的声音。

    接着陈悦熙看见苏幂将身上的链条全部都挣脱开，她根本来不及反应，就见苏幂鬼魂一般蹿到自己面前，一手掐住了她的喉咙，一手在她嘴上扇了两巴掌：“长着一张嘴不会说话，有什么用？”

    陈悦熙虽然也有武力值，但是根本就不是苏幂的对手，在苏幂面前，陈悦熙就是个弟弟。

    她被苏幂扼住了命运的喉咙，又被苏幂扇了两嘴巴子，她无法说话，只能用眼睛瞪着苏幂以示自己的愤怒。

    陈悦熙曾经以自己的眼睛引以为豪，她觉得自己脸部最为好看的，就是她那双又大又自以天生魅惑的眼睛。

    在组织里做任务的时候，陈悦熙也用这双眼睛魅惑过无数人。

    然而就当她以这双眼睛瞪着苏幂的时候，苏幂忽而冷笑了一声：“你不是自以为这双眼睛特别好看？我偏是要你以后什么都看不见！”

    说着，苏幂伸手就往陈悦熙眼睛上一划拉，陈悦熙根本就来不及阻挡，只觉得眼前忽然一片漆黑，眼睛一阵剧烈的疼痛。

    苏幂松开了陈悦熙，但是陈悦熙完全感受不到，她只能感受眼睛传来剧痛的痛感，她无比痛苦地惨叫道：“眼睛……我的眼睛！”

