
小凤嫂子对松阳道长这个将她制成僵尸的人肯定怨念深重。

继续让他们留在充满松阳道长气息的家中，肯定早晚会被已经成了僵尸的小凤嫂子找上门。

与其等着被找上门，还不如将他们安置在陈寡妇家，在陈寡妇家里可比继续留在松阳道长家中要安全得多。

金秘书等人虽然不知道发生了什么，但看乔安的样子也知道肯定是有大事发生。

一行人什么废话也没有多话，乖乖的带上张虎去了陈寡妇家。

而此时在村口不远处，一名面色泛着青黑的身着寿衣的女子，正蹦跳着前着小安村移动。

因为大雨的关系，村民们现在都在自己家待着，没人会在这种天气外出。

那些待在家里避雨的村民都还不自己，他们全村马上就要大难临头了。

村头某间土胚房中，一名中年男子正抱着一个看起来三四岁左右的小孩儿站在自家屋檐下，目不转睛的盯着山上燃烧的火焰，眼中满是焦急。

这名男子名叫才叔，刚才在大雨中叫了一声山上起火的，正是他。

才叔一家有六口人，除了已经结婚的儿子一家三口之外，还有刚满二十的女儿。

才叔的儿子结婚之后，就带着媳妇儿去了大城市打工，每次只有在有长假的时候才会回到家中看望父母和孩子。

而才叔的女儿在高中毕业后，就跟着同村的小姐妹一起进了厂。

过年的时候，才叔的一双儿女都有回家过年，现在假期已经结束，一双儿女也都已经回到了自己的工作岗位。

只留下才叔、才嫂在家带小孙子。

因为儿子媳妇儿在外打工，住的是单位分配的宿舍，孩子又太小不适合带在身边照顾。

夫妻二人便将儿子留在了老家，请父母帮着照顾。

才叔之所以会发现山上着火，还是小孙子先看到之后，指给他看的。

大雨倾盆而下，才叔看着在大雨中没有半点减小的火势，眉头越皱越紧。

“娃他爹，你这是咋了，咋这副表情？”才叔的老婆才嫂此时从屋内走出来。

“你看山上那火，这么大的雨都浇不灭它，这恐怕是不祥之兆，这是要出事啊！”才叔眉头紧锁道。

“还不祥之兆，你呀就是想太多了，咋住在村里好好的能出个啥事儿啊！”才嫂不为意的摆摆手。

说话间她抬头朝着小安山上望去，果然在大雨中看到了燃烧的火光。

“这看着是不太对啊，这么大的雨，就是再大的火都该灭了，咋这火看着像是越烧越旺呢。”才嫂也觉得不对劲儿了。

才叔转过身将怀里的小孙子交给了才嫂。

才嫂刚接过小孙子，不等她开口才叔就先说了：“不行，这事儿我是想越越不对，我去找村长商量商量，你在家别出门，照顾好俊俊。”

“这么大的雨你去村长家！等雨停了再去吧。”才嫂抱着小孙子皱了皱眉道。

“等雨停就来不及了，我这心里头总感觉七上八下的，像是要出事儿，不去一趟我这心就总提着。”才叔说道。

“行吧，那你快去吧，路上小心点儿，下雨天路滑留心点脚下。”才嫂不放心的叮嘱道。

“行了，我心里有数，你在家好好呆着就行了。”才叔披上雨衣，又撑了把雨伞，这才开了门往外走。

刚一出家门口，才叔就看见在雨中好像有一个人影正在朝他家的方向靠近。

就是那人走路怎么一蹦一跳的，看着怎么这么怪呢？

一道闪电在此时划破天际，才叔注意到了那人的衣服，几乎是瞬间，才叔的脸色就变了。

才嫂刚想带着孙子进屋，没想到这才刚转过身就听到了敲门声，这敲门声还特别急。

才嫂嘀嘀咕咕的撑着伞去开了门，一开门就看见才叔一个闪身进了自家院子。

然后像是身后有厉鬼在追似的，立刻就把大门给插上。

插上大门还不算，还找了一根木棍把门给抵住了。

抵好了门，才叔这才拉着老婆进了屋。

“你这是做什么啊，不是说要去村长家吗？你咋这么快就回来了！”进了屋，才嫂放下小孙子，想让孙子自己在地上玩。

才叔却一把抱起被放到地上的孙子，哪怕小孙子不想被抱着，手脚并用的反抗他也没有将孩子放下。

“俊俊想下地玩你就让他玩嘛，在屋里你还担心他跑丢了啊！”才嫂嘀咕一句。

“别说了，出事了！”才叔没接这话，只是苍白着脸对才嫂说。

“娃他爹，你这是咋了这是，脸咋白成这样捏！”才嫂这才注意到，自家男人的脸色有些不对。

“这个不重要，你知道我刚才在门口看到了什么吗？”才叔一想到刚才看到的画面，冷汗还是忍不住直冒。

“看到啥了能把你吓成这副德性，难不成是看到鬼不成。”才嫂半开玩笑的说。

哪知才叔却用力点了点头。

“可不就是见鬼吗！刚才我一出咱家门口，就立马看到一个穿寿衣的人在雨中一路蹦着朝咱们家这头过来。

我这一想，不对劲儿啊，正常人谁会这样走路，活人哪会穿寿衣啊，吓得我马上转身拍门。

你是不知道刚才那一幕有多吓人，差点没把我吓尿了。”

才叔的身体还在微微的颤抖，显然还是惊魂未定。

“什么！这么吓人！”才嫂倒是没有怀疑她男人的话。

夫妻多年，才叔是不是在说谎，才嫂还是看得出来的。

“可不是吓人吗，还好我跑得快，我要是速度慢点儿，你可就见不着我了！

刚才我说你还不信，看吧，我刚说要出事儿，这可不就出事儿了！”才叔抱着孩子在家里转来转去。

“不行，我得打电话通知村长！”才叔突然停下脚步。

山里信号不好，手机拿到这里也用不了，所以村里有条件的人家家里都装了座机。

才叔家里也装了一部，正好可以用它和村长家取得联系。

“那你快打呀。”才嫂接过孙子，让才叔赶紧给村长打电话。

而此时在才叔家外头，一名身着寿衣的女人歪着头看了眼才叔家的土胚房。

随后她又转过头，继续往前蹦跳着前进。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67120689"  chaptername="第532章：阴生婆（30）">加入书签</a>
</div>
