    第16章突然多出来的记忆

    伏瑶靠在树干上，只觉得脑袋越来越胀，还隐隐作痛。

    她不敢动，只能小心翼翼地靠着，尽量放松身体，想等那股胀痛过去。

    她问系统：【小咸鱼，这破书怎么回事？它不会有什么问题吧？】

    小咸鱼惊呼道：【宿主你没事吧？这破书应该很不一般，它现在跑到你的识海里去了！】

    伏瑶：【……】

    好吧，这果然是个玄幻的世界，居然连识海这种玄幻小说才有的设定都跑出来了！

    正腹诽间，她突然觉得脑袋猛地一疼，像是被人用锤子狠狠敲了一下。

    随后，脑子里仿佛有什么东西炸了开。

    伏瑶连忙扶住了脑袋，有些惊恐地小心揉了揉。

    怎么回事？

    那本破书该不会是要把她的脑袋给炸了吧？

    不想紧接着，她脑子里突然翻出了两段记忆！

    伏瑶翻看着那两段记忆，惊得险些从树上掉下去！

    还好及时抓住了树枝，这才没出事。

    那两段记忆，一段比较长，另一段就要短了不少。

    长的那个，是一个小女孩从出生到3岁时候的记忆。

    短的却是另一个孩子的记忆。

    伏瑶呆滞地坐在树枝上，很久都无法回神。

    按理说，小孩子一般要到3岁以后才会记事，很少有人会记得3岁以前的记忆。

    大部分人，甚至连5岁以前的记忆都很模糊。

    可或许是因为那本破书，她的脑子里竟然翻出了两段记忆。

    而且，这两段记忆明显属于两个人！

    伏瑶觉得自己要斯巴达了。

    因为按照那两段记忆的内容，她居然才是这具身体的原主，而她之前以为的原主，其实是个穿越者！

    简单来说，就是3岁那年她受了伤，然后她和那人互穿了。

    她从伏家的养女，变成了孤儿院里的一个小孤儿。

    原本的小孤儿，却穿到了她身上。

    只是当时她们都是3岁大的小孩子，所以这段记忆很快就被她们遗忘了。

    所以她之前得到的“原主”的记忆里，并没有“原主”穿越的记忆。

    要不是刚刚突然出现的记忆，她可能永远也想不起这件事。

    不过，那些记忆倒是让她确定了之前的猜测。

    伏爱国他撒谎了！

    她根本就不是什么弃婴，她有爱她的父母，还有一个双胞胎弟弟。

    是伏爱国将她偷了出来！

    伏瑶愤怒地握紧了树枝，觉得脑子里乱糟糟的。

    她不是穿书吗？

    怎么现在变成了原主？

    可她如果是原主，那本书又是怎么回事？

    还有，她现在穿了过来，那之前的“伏瑶”又去了哪里？她上吊后，会不会回到了她的身体？

    想到这个可能，伏瑶的心情不禁更加烦躁。

    要是“伏瑶”回去了，那她以后还能回去那具身体吗？

    伏瑶表情颓丧，看起来太糟糕了，小咸鱼看了一会儿，不禁有些担心：【宿主，你还难受吗？】

    伏瑶愣了一下，仔细感受了一番，才发现头已经不疼了。

    就是心烦。

    【小咸鱼，我以后可能回不去了。】

    伏瑶郁闷地说道。

    不过说完后，她很快又重新打起了精神。

    【所以我必须努力修炼了。】

    既然回不去，那她就只能把希望寄托在修炼上了！

    这具身体长期吃不饱，导致发育不良，不仅个子偏矮，还瘦得跟飞机场一样。

    她辛苦练出来的好身材全没了！

    如今她已经18岁，就算努力锻炼，身高也未必能够继续再长。

    倒不如好好修炼，试试玄幻的法子。

    那些玄幻小说里不是都有什么洗精伐髓，炼体淬骨吗？

    要是真能淬炼一番，说不定她这具身体还能挽救一下！

    伏瑶想到自己的好身材，立刻试着查看那本破书。

    她试了几下，总算看到了它。

    或许是这破书进入她识海的缘故，这次她居然能够看懂上面的意思！

    伏瑶不禁有些激动。

    经历了刚刚那番糟糕的记忆后，总算有好消息了！

    果然她的好运气还在！

    伏瑶连忙静下心神，仔细查看书里的内容。

    虽然还是不知道名字，但这本书的确是一套修炼功法。

    比较特殊的是，它是食修的功法。

    所谓食修，简单来说就是靠吃来修炼。

    按照书上的说法，食修是最高级的修炼方式，因为只需要不停地吃吃吃，修为就能一直涨上去。

    伏瑶看到这样的说法，心里难免有些激动。

    然而当她仔细看了后面的内容后，她就发现自己还是天真了。

    食修确实可以靠吃来修炼，可随着修为增长，食修需要的食物也会越来越多。

    最关键的是，食修需要的还不是普通的食物，而是灵气浓郁的食物。

    普通的食物里蕴含的能量太过有限，凭借那点能量，食修就算一直不停地吃，也不可能修炼到筑基。

    所以食物非常关键。

    这个世界虽然有些玄幻，灵气却不多。

    伏瑶看的小说里，男主为了修炼可是想尽了办法。

    因为这个世界的灵气太少，男主不得不打那些古董和玉石的主意。

    古董经过多年沉淀，会逐渐沾染上灵气，而且越是年代久远的古董，身上沾染的灵气就会越多。

    男主为了修炼，经常偷偷吸收古董上面的灵气，只留下表面浅浅的一层，免得被人发现。

    等那层灵气散去，古董就会变得死气沉沉，甚至轻轻一碰都可能破碎。

    可以说，男主这个做法真的很不厚道。

    他还经常吸收那些对手的古董，让那些古董坏掉，把对手气个够呛。

    可古董的数量毕竟有限，所以渐渐的，光是吸收古董上面的灵气已经不能让他满足，他又开始盗墓，甚至吸收玉矿的灵气。

    等玉矿的灵气被他彻底吸收，那些玉矿也会废掉，再也挖不出玉石。

    伏瑶当时看书的时候非常反感这个设定，如今她要修炼，自然也做不出这种竭泽而渔的事。

    可这个世界的灵气就那么点，食物的能量又非常有限，她以后要怎么修炼？

    伏瑶正纠结，突然听见小咸鱼说：【宿主，有人过来了！】

    她闻言一愣，随后猛地反应过来。

    对了，她有签到系统啊！

    灵气稀少，她可以多签到啊！

    (本章完)

