    那动作，行云流水；那姿势，潇洒帅气；那身影，高大威猛。

    “啊！你干什么？”云若月还没反应过来，娇小的身影就被楚玄辰捞到身前坐好了，她吓得啊啊直叫，同时脸已经黑成了炭，“你放开我，这么多人看着，你当众这样，成何体统？”

    “本王不放，你不是说本王那晚没有成事吗？本王现在就要向大家证明，今晚，本王一定能成事，本王要歇在绯月阁！”楚玄辰说完，霸道的环着云若月的身子，猛地打马向前。

    他决定，他现在的任务，就是征服这个女人。

    陌离和凤儿等人见状，一个个都倒吸了一口凉气。

    “王爷好猛。”陌离盯着楚玄辰的背影，一脸痴痴的流着口水。

    “王爷好帅。”凤儿将两手捧在脸上，满心的惊叹了起来。

    “王爷，噢不，王妃好像不情愿！”陌竹一脸生气的道。

    “瞎说八道什么！王妃不情愿和王爷在一起，难道情愿和你在一起？”陌离瞪了陌竹一眼，十分生气。

    凤儿也冷冷的道：“陌竹，我警告你，不要打我们家王妃的主意，她就是再不情愿，她也是王爷的人，都没你的事，哼！”

    陌竹一脸无辜的摊开手，他只是实话实话而已。

    -

    就这样，楚玄辰当着众人的面，先是抱着云若月骑马，接着到了王府门口后，迅速的下马，再把她抱在怀里，抱进了王府。

    云若月还从来没被人这样抱过，这可是公主抱的姿势，她以前梦寐以求的。

    可是，想到抱她的是她最讨厌的男人，她的小脸立即皱了起来。

    她们经过的地方，一干丫鬟和护卫们看着这场面，纷纷啧啧的惊叹起来。

    mark(“zhong“);

    王爷竟然这么亲密的抱着王妃，他是不是爱上王妃了。

    王爷抱王妃的姿势，好霸气，好威武哦！

    “王爷，姐姐，你们一起回来了？”就在这时，一道不和谐的声音骤然响起。

    云若月抬眼一看，只见南宫柔正楚楚可怜的看着她们，她的一双美目，正含怨含慎，如泣如诉的看着楚玄辰，像在控诉他抱了她一样。

    “快放我下去。”云若月猛瞪了楚玄辰一眼，他的小娘子吃醋了。

    说完，她又看向南宫柔，尴尬的笑道：“你放心，我和他没什么，我们只是在家门口碰到，才一起回来的，你千万别误会啊，快放我下去。”

    云若月赶紧解释。

    要不然，南宫柔恐怕还以为她和楚玄辰一起逛街去了。

    “我没有误会，姐姐，你是不是脚崴了，或者是身体不舒服？”所以王爷才抱你回府。

    南宫柔是不相信楚玄辰会无缘无故抱云若月的。

    肯定是云若月受了伤，或者是假装受了伤，才骗他抱她回来的。

    “我没不舒服啊，我身体好好的，你放心。”云若月道。

    身体好好的，王爷竟然还抱她。

    南宫柔看楚玄辰的眼神，比刚才更加怨怼了。

    但是她也不敢发作，怕王爷觉得她善妒，她只好道：“王爷，我做了一桌子好菜，今天晚上，你要不要去我那里用饭？”

    顺便歇在她那里。

    

