
　　纹炎微微一笑说：“别急，剩下的3千颗我陪你一起打。”

　　纹炎将一指拉入了自己的小队中，这次他负责打怪，将捡晶石的任务交给了一指。

　　在两个人的配合之下，很快一指也完成了自己的任务，于是两个人爬上了四层。

　　纹炎接了四层的任务，这里要收集2万颗绿点晶石。

　　虽然这里收集的数量是三层的二倍，但这里傀儡怪的刷新速度也比三层快很多。

　　纹炎冲入了四层之后，发现这里的尊者玩家并不多，加起来也不过12个人，于是纹炎把这12个人召集到了一起，一起冲入傀儡怪最密集的地方，将这里其他帮会的玩家慢慢的挤了出去。

　　纹炎发挥着死灵最可怕的一面，那就是毒暴和不死的特性，在这里制造了一个强大的漩涡，将更多的傀儡怪吸引到军团中心斩杀。

　　当漩涡形成之后，他又以别人30倍的速度收割着晶石的数量。

　　2万颗晶石又算什么，对于他也不过是一会儿的时间。

　　纹炎正杀得过瘾，这时身边人影一闪，一个人站在了他的身前。

　　纹炎向他的ID看去，却是山中一老道。

　　李广文上线了，没有想到这么快他就杀到了四层来，这速度比自己还要快捷。

　　山中一老道加入了他的小队，这时才说道：“兄弟，你这个八卦阵十分不错，没有想到死灵发展到最后，竟能形成这么大的群攻威力。不过你引怪的区域有点小，我来助你一臂之力。”说完李广文施展大型群攻魔法天火降临，将一大片区域笼罩其中。

　　李广文只管引，不管杀，所有被他击中的骷髅怪一起向中间聚集而来，而后落入到纹炎的地雷阵中。

　　一时之间，第四层的中间地带被他们打出了一片飘红区。

　　绿色的昏暗毒雾中闪动着绿色的明亮光柱，再加上滚动的红色掉血数字，除此之外再也看不到其他的东西了。

　　有了李广文的大型群攻助阵，纹炎他们很快就收集齐了2万颗绿点晶石。

　　纹炎还想再帮其他人再打一些，可是李广文却拉着他向第五层跑去。

　　李广文说：“在这里帮他们，并不会真的帮到他们，有些事情需要他们自己去亲自体验才行，你是帮主，你就应该集中全部力量，去做帮主该做的事情。”

　　纹炎接了第五层的任务，这里要得到的更多的绿点晶石，由于这里是顶层，这里的晶石数量并不封顶，得到多少都是自己的。

　　纹炎问：“帮主的任务是什么？”

　　李广文说：“当然是将自己的等级升到顶级，而后将所有的属性加满，达到攻打巅峰之战的先提条件。”

　　纹炎说：“这个我清楚，可是等级也要一级一级的升才行啊。”

　　李广文说：“你知道就好，所以不要浪费时间去帮助别人，别人也不会因为得到你的帮助而感激你。”

　　纹炎感觉李广文的话有些冷血，可是却也有一定的道理，于是他和李广文组队，再次冲入了第五层的傀儡怪中。

　　因为在这一层没有数量的限制，只有时间的限制，所以他们可以一直的打，直到5点时任务关闭，退出牛马山。

　　有了李广文的辅助，这里的傀儡怪被强行的汇集过来，密集的程度不亚于外面的挂机地点，所以在这里得到晶石同时，也在大量地收割着经验，纹炎的等级也快速的增长了起来。

　　过了不长的时间，开始有尊者的成员爬上了五层，他一上来就见到了这炸裂般的场景，不由得心中震撼。

　　刚才在四层的时候，他们也曾身在其中，可是受到了手机屏幕的限制，他们看不到全貌。

　　这时站在了旁观者的角度，去看纹炎军团的全部，自然是另一种景象。

　　只见天空中电闪雷鸣，头顶上空下起了火球的雨，所有火球炸到的地方，地面宛如开裂一般，流动起了血红色的岩浆。

　　所有被火球雨覆盖的傀儡怪全部被激活，他们挥舞着手中的武器，闯入到了前面绿色的浓雾之中。

　　从他们的视觉中是看不到绿雾上面飘红的数字的，只能看到毒爆时那冲天的明亮的绿色光柱。

　　绿雾在翻滚，向四周蔓延着，超出了10秒后，又化为光华在空气中消散。

　　他们看不到绿雾中的两个人，连身影都看不到，只能看到红与绿的光在那里争先斗艳。

　　在第五层中也有其他帮会，一开始他们占据着第五层的中间地带，当纹炎来到了这里之后，他们也自发的组织起来，想把纹炎赶出这片区域。

　　可是随着纹炎军团的展开，他们发现自己根本就冲不进毒雾中去，连军团的主人都没有看见，自己的血条就会被毒的见到底。

　　在这里做牛做马的人中也有奶妈，他们都是和前面的人组队而来。

　　他们虽然能保证前面的人不死，可是却无法保证自己能通过这层暗藏杀机的区域。

　　因为这层区域中不光有毒雾，还有30多个手拿各种武器的刽子手，他们不会给自己留下任何喘息之机。

　　慢慢的，所有的玩家退出了中间的地带，到了地图的边缘去寻找新的发展区域，他们可不想把自己辛辛苦苦打下来的晶石送给别人。

　　第五层的地图那么大，纹炎还没有能力将他们全部的吞下，能占领到魔怪密集的中心地带，他们就很知足了。

　　这个就是实力造成的领域力量，谁的实力越大，谁的领域内就越丰富。

　　到了5点，第五层的傀儡怪不再刷新，所有出现的傀儡怪被杀光之后，这里就只剩下了玩家。

　　纹炎刚想松口气，李广文却催促他说道：“纹炎走，咱们去杀其他帮会的玩家，让他们留下一半的水晶再走。”

　　纹炎一愣，说：“这不合适吧。”

　　可是他刚说完，就发现四周无数的玩家开始向他这里汇集，他们挥舞起手中的武器，开始攻击自己的骷髅打手。

　　李广文嘿嘿一笑说：“这不合适吗？咱们不放过他们，他们就会放过咱们吗？你是想把自己的晶石送给他们一半，还是把他们手中的晶石抢一半过来?”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，187 八卦阵免费阅读。https://xs.23sk.com 