    第一千一百九十二章

    “封大人果然厉害，不错，单单一条章程当然不够，只有配合着最后一条才能彻底地改变呼罗珊的局势。相比起那条章程，其实我更在意的还是在呼罗珊推广大唐的语言，这才是大唐在这里站稳脚跟的根本。也是我希望封大人接管呼罗珊之后，大力推广的内容。”

    “不仅仅只是呼罗珊，大食周边所有的区域，我都希望大力推广唐语，甚至如果有可能的话，直接深入到大食内部。”

    王冲手指轻轻一叩桌面，语声铿锵道。

    只有王冲自己知道，对于唐语在呼罗珊的传播和教学，他的重视程度远远超过了其他的一切。这个世界上有硬实力，就是军事；也有软实力，那就是文化。而要想了解一个国度，语言在其中起着极其重要的作用，只有把大唐的语言传播到了撒马尔罕、呼罗珊，甚至大食的帝都巴格达，才能使得大唐的文化渗入到这些地方。

    因为学习了语言，才会对大唐增进了解，因为增进了解，才会对大唐心生仰慕，并最终接受大唐。

    这才是大唐在这里扎稳脚跟的根本，不过这些王冲并不准备过多的解释。

    “大人放心，这件事情在我接手之后，一定会优先处理。”

    封常清郑重道，在这一点上，两人完全达成了一致。

    封常清是研究过西域历史的，大唐在西域是有破绽的。虽然在西域扎根了两百多年，但是因为政策太过怀柔，使得西域诸国一直没有什么向心力，私底下各种暗流汹涌，墙头草一般的行为屡禁不止。因为前因已经种下，所以后来的人无论有多聪明，不论多么的具有胆魄、野心和手腕，都很难改变这一点。

    封常清心如明镜，对这一点了如指掌，但是他不能说，因为这涉及到了朝廷。然而现在，封常清第一次遇到了一个和自己一样，对大唐这些弊病了如指掌，洞若观火的知音。

    在呼罗珊，在葱岭以西，大唐终于有了重来的机会，以强硬的军事力量作为后盾，在这里建立自己稳固的霸主地位和稳定联盟，并最终避免在西域犯下过的错误，将这片区域牢牢的掌握在自己手里。

    这也使得封常清对王冲升起了一种心心相惜的感觉。

    千金易得而知音难求啊！

    政务方面的事情总是零零碎碎，封常清利用自己的学识将这方面的事情向众人解释清楚，终于使得厅内的众人恍然大悟。等到所有的讨论结束，封常清特地将王冲留在最后。

    “封大人，还有什么事吗？”

    王冲一脸诧异道。

    “呵呵，有位故人托我送来一样东西。”

    封常清微微一笑道，取出一个小木匣递了过去，就在王冲诧异的目光中，很快走出了大厅，消失在门外。

    “啪！”

    王冲满脸疑惑，打开了木匣，木匣中什么都没有，只有一根熟悉的女子玉簪。

    “绮琴！”

    王冲怔了怔，心中突然掠过一丝异样的情愫。

    ……

    王冲很快将呼罗珊中的事务全部交给封常清，有了这位大唐政务方面的帝国能臣，呼罗珊中的一切果然井井有条，就连联军的事务也有条不紊。不过最令王冲意外的是，封常清居然还说的一口流利的大食语，这一点是王冲万万没有想到的。

    而这一点，封常清的解释是，未雨绸缪。虽然在战争上，就连高仙芝之前都低估了大食人，但是对于封常清来说，他始终感觉到了大食的威胁，并且很早的时候就开始自学大食语，并且只用了非常短的时间就将这门语言掌握。

    不过封常清通晓大食语倒是减轻了许多的麻烦，和呼罗珊人以及起义军的交流也如鱼得水，没有丝毫的阻碍。

    时间缓缓过去，在封常清的处理下，糅合王冲的策略，一切的措施很快颁布下去。

    大唐接管呼罗珊之后，首先废除了大食帝国时期名目繁多的赋税，并且宣布，三年内免除一切的赋税，而三年之后，即便需要征税以维护日常的运行，也仅仅只需要缴纳大食帝国时期的三成不到。

    这条政策公布之后，迅速在整个呼罗珊引起了轰动，同时凭借着大唐在联军中的地位和影响，使得整个呼罗珊的民众对大唐好感大增。不止如此，凭借着从大食皇帝哈里发那里要来的黄金，封常清主动从中分出一部分用来修葺整座城池，以及帮助那些在战火中受到损毁的民居。

    同时由于战争刚刚结束，民心未稳，大唐派出了大量的士兵，联合呼罗珊人和起义军组成一个个小队，在城池的各个地方巡逻驻守，以安定民心。

    除此之外，封常清这次入驻呼罗珊，事先还做了万足的准备。

    凭借自己派出的一队斥候，封常清发现呼罗珊中严重缺少一些手工用品，市面上即便有，也是来自大唐的产物，而且价格高昂，所以这次过来的时候，封常清足足带了三十个车队，全部都是各种生活必须的手工业品。

    当一波又一波的手工业品运入呼罗珊，立即让呼罗珊内所有民众，对大唐这个从未听闻过的东方国度产生了巨大好感，不过在所有这些政策后，有一项政策反而没有引起多少人的注意。

    学堂！

    在元书荣的带领下，集合他之前在西域教导的众多弟子，以大唐的军力和财力为后盾，一座座唐语学堂迅速在呼罗珊的各处建立。学堂主要招收的是孩子，当然成人也在其中。按照学堂的规矩，只要认真学习，所有进入学堂学习的人，不止一日三餐全部由学堂负责，而且还能从大唐这里获得大量的补贴。

    这些学堂在呼罗珊还从未有过，最开始所有的民众还抱有怀疑，但是在巴赫拉姆以及众多起义军领袖的大力帮助下，学堂很快招收到了首批的八百多名学员。虽然还并不算太多，但是对于一个新的政策来说，只要能够在这片陌生的土壤上踏下第一个脚印，未来就能够野火燎原，将唐语在这里彻底的传播开来。

    而且按照王冲的计划，更多的学堂也正在建设之中，所有的一切都进行的有条不紊，如火如荼。不过也就在一切进行的轰轰烈烈的时候，一件突发的事情很快引起了王冲、高仙芝以及所有高层的注意。

    “就是这里吗？”

    王冲望着眼前道。

    “就是这里。”

    一名呼罗珊的战士单膝跪在一旁，恭恭敬敬道。现在在整个呼罗珊人心中，王冲的身份、地位和影响，恐怕丝毫不在巴赫拉姆之下，某些方面甚至还犹有过之。

    王冲没有说话，很快转过头来，望着眼前那个直径两米，不知道有多深的圆形坑洞，王冲试探了一下，以他的精神力居然也完全窥探不出这个漆黑的坑洞到底有多深。

    “你再说下，事情到底是怎么发生的？”

    一旁，一名起义军领袖再次道。

    “这次暴风雪，比往年任何时候都要大，地面积雪也很深，后来铲雪的时候，有一个男子站在这里，但还没等到他铲雪，地面就开始塌陷，整个人掉了下去。我们的人听到消息赶到，想要下去营救，结果进去之后发生二次坍塌，这才发现下面的坑洞比我们想象的还要深得多。几名战士掉下去，全部都没有出来。后来我们放了绳索下去，但不知道为什么，刚一下去，没过多久，就纷纷从绳子上掉了下去。我们不敢擅自做主，所以就汇报了上来。”

    侍卫跪伏在地上，恭恭敬敬道。

    “那附近的民众说有魔鬼的嚎叫声传出又是怎么回事？”

    巴赫拉姆突然插口道。

    “不知道，我们来的比较晚，只是听周围的民众说，这个洞口刚刚出现的时候，有黑气冒出，伴随着金色的光焰，而且还有魔鬼一般的嚎叫声，但是当我们赶到这里的时候，什么都没有看到。”

    侍卫躬身道。

    巴赫拉姆听到这番话，眉头皱的更深了。在呼罗珊和中土不同，魔神不只是某种神话，还是民众某种深信并且敬畏的东西。在所有民众心中，魔鬼是真实存在的，任何有黑气并且伴随着魔鬼嚎叫的地方，都往往注定不凡。

    “大将军，让我先下去吧，顺便也将其他的人救上来。”

    一个声音从耳边传来，一旁，一名起义军中的将领往前走了两步，立即就要跳入坑洞中一探究竟。

    “等一下，这件事情不急在一时。”

    就在这个时候，王冲开口了，朝后方招了招手道：

    “张前辈，这件事情就交给你了，将这个坑洞处理一下，然后我们再进去。”

    “明白！”

    张寿之点了点头，很快招过几名弟子，将一个个冶炼钢铁的鼓风机矗立在一旁，然后将一根根用致密的布帛和钢圈做成的管子垂到坑洞内，然后六个鼓风机一起朝里鼓风，将空气疏通到坑洞深处。

    这种封闭许久的坑洞，时间一久，里面就充斥着各种不宜呼吸的废气、浊气，所以那些赶来的侍卫和武将刚一进去就坠落了进去，并且了无生息。王冲刚一过来就知道这种地方是不能轻易冒进的。

    武者再强，终究还是没有脱离人类的范畴。

