    “私房钱同盟？”徐婉重复着这个称呼，眼睛里闪烁着奇奇怪怪的光芒。

    也不知道是相信了，还是当个玩笑来听。

    小雯本来以为，当虚妄听到这个名词的时候，会开口发问，但没想到徐婉的反应出奇的淡定。

    就好像是听到了一件再正常不过的事情一样。

    小雯内心暗暗说：老板这是怎么了？难道是最近经历过太多太多刺激的事情，所以现在无论遇到多么刺激的事情、都提不起什么兴趣了？

    还是说, 老板早就发现有这么个组织存在了？

    徐婉轻轻点头，“我知道了，另外，你刚刚说的、有关咱们公司里的‘眼线’的关系网，你全都知道是吧？”

    小雯连忙点点头，话音略微有些心虚的说道：“虽然很不想承认, 但这条关系网其实一直就是我在打理……我间接的相当于是您家那位在公司的总代理人。”

    “总代理人？”徐婉被这个称呼逗笑了，失笑着摇摇头, “看来你手上的权利不轻呀。”

    小雯不敢说话，只是偷偷打量着徐婉，观察着徐婉的表情。

    确定徐婉现在的心情似乎是真的挺不错的……所以，就算她把这个背后的所有线性关系全都暴露出来，全都和老板坦白，应该也不会产生什么复杂的变化。

    更何况，江鸿当初拉拢这些人的时候就说过，哪怕未来徐婉知道真相的时候，真的生气了，要把所有人都给开除掉，江鸿也能让他们迅速重新找到工作岗位。

    所以，没有了这些心理压力的小雯，立刻将自己所知道的所有关系，都给“和盘托出”，一下子全都交代了。

    一点都没有藏私。

    徐婉看着小雯整理出来的人名单，满意地点点头, “好，有这个人名单, 我就相当于抓住了江鸿在公司里的所有小辫子了吧？”

    小雯立刻点点头, 态度身份认真的承认了。

    徐婉想了想，随即说道：“那个臭家伙到底在公司里藏了多少私房钱？总额是多少？你知道嘛？”

    “这个……”小雯停顿了一下，虽然公司里的很多藏钱点都是她着手进行管理和安排的，可具体总额到底是多少，她还真的不清楚。

    小雯为难地说：“老板，这个就真不在我的了解范围内了。其实每次您家那位在藏的时候，都在尽可能的避免让我看到具体的数额，一般都是放在不透光的袋子里。”

    “所以，对于公司里的一些藏钱点，我能做到心里有数，但您要问我更加具体的数额，那我就真的无能为力了……我虽然上了贼船，但我是身在曹营心在汉的老板，我从来没有特别直接的问过这方面的事情。”

    “要不，要不……我下次和您家那位联系的时候，想办法撬出来？”

    徐婉摆摆手，想办法从江鸿的嘴里撬出来？

    先不说江鸿那家伙的嘴到底有多严实，徐婉也觉得这样没有意义, 一下子察觉到太多的秘密、甚至一下子发现所有的秘密, 这会让生活的乐趣减少太多。

    而且也会给她增加一些没必要的心理负担。

    逐步探索江鸿的私房钱事业, 徐徐图之，无疑是个非常正确、能够让她慢慢接受江鸿的所有私房钱。

    但真要是一下子全部曝光出来……

    就比如说，将这阵子的所有发现，家里藏钱、酒库藏钱、书库藏钱、邻居藏钱、公司藏钱等等这些藏钱的骚操作，全都在第一时间曝光在徐婉面前。

    那么……徐婉可能还真没办法接受，会真的感觉到很气愤。

    但像现在这样，慢慢的进行，她就在不断的接受之中。

    无疑，江鸿找到了一个很好地曝光手段。

    没有一下子把答案灌输给她。

    江鸿做的事，也确实是太扯淡了。

    “不过……”徐婉正思考着，小雯突然话音一转，像是又要爆发什么惊人的言论。

    徐婉抬起头看向她，不知道这一次小雯又会给她带来什么样的惊喜。

    “不过，老板，我觉得您家那位的私房钱，可能不止我看到、还有我们经手的这些。”

    “什么意思？”饶是徐婉头脑聪明，一时也有些没明白小雯这话里的意思。

    “嗯……就是说在我不知道的、咱们看不到的地方，可能反而是藏钱最多的地方。我一直有一种奇怪的直觉，觉得我目前看到所有私房钱，即便是加起来，也就是一小部分而已。”

    徐婉若有所思的点点头。

    小雯的这句话，无疑给她提供了一些思路。

    她又想到了江鸿之前有关格局的那句比喻，越发觉得如果只是让小雯这些人帮着江鸿藏钱的话，可能根本比不上江鸿一直在说的“格局”。

    只将目光放在小雯的身上，未免有些小家子气了。

    她摆摆手，示意小雯可以先下去了。

    “老板，不用我把他们都叫过来吗？”小雯有些不确定的问。

    小雯还以为，在徐婉了解到所有参与帮着江鸿藏钱的人后，肯定会把这些人叫到办公室，逐一谈话。

    但没想到徐婉根本没有这方面的意思。

    “不用。”徐婉很随意地摇头，随即又说道，“对了，你出去以后可以把他们交到一起，跟他们说……从今以后这些荒唐的事情就不用再做了。另外，你从财务那边给他们发点奖金，就按照这些年来他们为江鸿藏钱而做出的贡献来决定奖金的额度。”

    “确定好后把账单发我一下。”

    小雯很谨慎的揣摩着徐婉的表情，反复确认徐婉在说这话的时候真的很认真，也没有别的画外音……不是说发完奖金就要让他们走人。

    走出办公室后，小雯长长松了一口气。

    老板和江鸿他们两口子，可真是让人捉摸不透呀……

    一个费尽心思、用各种荒诞手法来藏私房钱；另一个在发现了巨额私房钱后，不仅没有半点生气的意思，反而把大家交过来，一起分发奖金。

    她的生活可真是太玄幻了。

    处处都透露着不真实感……

    办公室里只剩下徐婉一个人。

    徐婉脑袋里的第一个想法，想的并不是小雯刚刚说的事儿，而是刚才老爸打来的那通电话。

    她到现在都觉得，这通电话有些怪怪的……

    但到底是哪里奇怪，徐婉又说不清楚。

    然后，这件事情最难处理的地方就在于……她还真没办法就这个话题询问江鸿。

    每逢佳节，每每到了要一起过节的时候，他们都会很自然很默契的避免聊这个话题，就怕将对方准备的惊喜提前曝光出来。

    说实话，徐婉还真的很好奇，江鸿这家伙到底会准备什么样的惊喜。

    江鸿，无疑是一个很浪漫的人，总喜欢在生活中创造各种各样的小惊喜。

    永远都会记得生活中最重要的日子。

    在以前的每一次结婚纪念日上，江鸿都会提前做出很多准备，而为了响应江鸿做出的准备，徐婉也会提前做出一些准备。

    也会记住生活中那些值得纪念的日子。

    一家四口人的生活，都非常注重仪式感。

    江鸿一向是个比较谨慎的人，应该不会出现这么明显的纰漏，她老爸打来的这个电话，到底有什么重要的目的呢？

    老爸会不会已经和江鸿“沆瀣一气”了？这是不是给徐婉创造的信息反差？

    徐婉饶有兴致的思考着。

    她对自家老公为十周年而做准备的好奇心理，甚至还要超过挖出江鸿的所有私房钱……

    但这注定是个无果的问题。

    她还是要尽可能的保证自己的惊喜感不会被破坏掉，所以暂时将这个问题抛到脑后。

    转而想到了其他的问题。

    在公司里面藏钱，包括昨天刚刚发现的在雇佣演员在邻居家藏钱，这都是个非常具有直播效果的“剧情”，徐婉一向就非常支持江临的直播事业，眼下有这么好的机会，她已经准备好陆续把这些都让江临录做直播。

    所以，她才没有让小雯直接一锅端了。

    其实是在给江临留着。

    空荡荡的办公室里，徐婉低低的自言自语说：“私房钱同盟？”

    见识到了江鸿那么多骚操作的徐婉，对自家老公的藏钱技巧一直就有怀疑与疑惑。

    所以，她就觉得，如果小雯刚刚提到的这个“私房钱同盟”是真实存在的话……那么一定和江鸿逃不了关系！

    这个臭家伙！

    在办公桌后做了好半天，徐婉才想起来今天有几项工作要验收一下，所以打开电脑。

    在电脑前“噼里啪啦”的开始忙碌。

    也不知道过了多久，徐婉猛地抬起头，直接按了一下内部电话的连接键，再次将小雯叫了进来。

    “老板。”将所有问题全部坦白后的小雯，无事一身轻，恢复了往日精明强干的风貌。

    徐婉立刻问道：“咱们的总部大楼，主管装修的公司是哪家？”

    这次，小雯没有直接回答，因为她压根没想到徐婉会问这么个问题，提前并没有做准备。

    她低下头，快速的在手机上拨弄了几下，然后抬起头说：“嗯……老板，刚刚查过了，是一家叫做‘明辉’的公司，是本市兴起的知名大企业。”

    “‘明辉’？”徐婉喃喃重复了一遍，她总觉得这个名字有点耳熟，“这家公司装修过咱们市的哪些小区？”

    “有xxx小区，xx小区，哦，还有一江春水别墅区和华盛丽苑小区！这几年的工程量接的非常多，名气真的很高，不过据查明，这家公司以前是不叫这个名字的，在八年前经历过一次资金流短缺，后来被冯家三爷的公司收购了，就是在安丰街投资建设那家敬老院与其周围配套设施的那位富商。”

    “在公司收购以前好像没有啥名气，是在收购以后才逐步接了各种大订单，公司规模也才一点点发展起来的……目前在国内的很多个城市都有分公司。”

    徐婉的手指在轻轻敲了敲桌子，她刚刚觉得“明辉”这个公司名字非常耳熟，绝对不是因为其名气才耳熟的，肯定与自己的生活有所联系。

    如果仅仅只是装修了“华盛丽苑小区”的精装修房，不至于让徐婉这么挂心。

    突然。

    徐婉眼睛一亮。

    她想起……家里的很多家“雅香小筑”，找的装修公司都是这家“明辉”！

    明辉公司虽然和鲤鱼集团没有太大的联系，但那是冯家的产业。江鸿和冯家的三代人都非常熟悉，私交很好……

    一切都对上了！

    江鸿和明辉之间肯定有合作，而且不是一般的合作。

    这么一想，徐婉瞬间幡然醒悟，她缓缓站起身，在小雯疑惑的目光中走到了办公室门口，站在办公室门前，默默看着公司内一片热火朝天的情景。

    缓缓呼出一口浊气。

    《我们仨》对应自己家。

    《职场》对应公司。

    《从百草园到三味书屋》对应自家的书店。

    而这三个未知的装修全都是由明辉公司承包的，要说这里面没有内在联系，徐婉是说什么都不会信的！

    这家公司里肯定还会有大发现，也许是之前在装修的时候，就已然动过手脚了！

    而以此类推的话，书店那边也一定有很多很多的手脚！

    细数一下，这林林总总下来，到底能藏体量多么庞大的私房钱？

    称其为是一座“私房钱帝国”，应该也毫不夸张了吧？

    这一刻，徐婉的心中基本确认，江鸿和苑曦这对兄妹，一定就是鲤鱼集团的幕后掌舵人！

    没有鲤鱼集团这种顶级集团的支撑，绝对无法造就江鸿现在亲手开创的“私房钱帝国”！

    哼！

    这个臭家伙！

    ……

    直播结束后。

    徐婉和江鸿轻轻依偎着坐在床头。

    两人相互言语试探，主要的话题围绕在两件事情上。

    一件事情是“私房钱”，另一件事情是“十周年晚宴”。

    但两个全身上下全都是心眼子的人，谁都没有戳破窗户纸，就在疯狂的互相试探与极限拉扯之中，试探着对方的口风。

    生活的乐趣正在于此。

    ……

    很快，一天的时间再度过去。

    时间来到十周年纪念日的头一天晚上。

    这一天，江临和徐婉的姑嫂直播暂时停播了一天。

    因为下午的时候，苑曦说要带着江临一起到江边去钓鱼，顺便一起野炊。

    江临欣而前往。

    甚至直播间还改换了一个风格，【与好闺蜜在野外钓鱼野炊的一天】。

    徐婉不疑有他。

    既然不直播的话，她也就能因此而放松一下。

    说实话，如此邻近十周年纪念日，徐婉的内心是既感到激动，又感到紧张。

    对于她这样的女人来说，一年到头、能有如此剧烈情绪变化的时候也不会太多。

    充其量也就是一两次。

    而且这一两次的来源，一定是来自江鸿。

    在家里独自待了一天，但其实她也有在做很多的准备，为明天给江鸿的惊喜来做准备。

    包括从方蓉那边定制的礼服。

    直到现在，那件礼服还在方蓉家里，没有拿回来。

    就是怕江鸿一不小心看到、惊喜感就会减弱。

    同时，她还有很多其他的安排，其他的礼物。

    就等明天这一天了。

    十周年纪念日是个很重要的日子，她其实非常想看到亲友团聚在一起，大家一起高高兴兴的度过。

    但唯一有些小小遗憾的地方就在于，爸妈来不了了。

    可惜。

    她看了一眼无力的表。

    “奇怪啊，这都快九点钟了，江鸿怎么还没把小鱼儿、小琉璃带回家呀？”

    她才刚想到这里，房门就被推开了。

    江鸿满脸温柔笑意的走进家中，见到徐婉，直接就快走几步上前来，将徐婉轻轻的揽入怀中。

    徐婉见他后面没跟着两小只，奇怪的问：“老公，怎么就只有你一个人？小鱼儿和小琉璃呢？”

    江鸿笑眯眯的贴着徐婉的侧颊，柔声说道：“嗯~其实啊，我接了他们放学之后，就问他们，‘要不要和两个姑姑去郊外钓鱼、烧烤、野炊呀？’，他们都想去，我就把他们送到临临那边去了。”

    徐婉听到这里，有些小小的担心，下意识拿出手机，想看看江临的直播间。

    但直播已经结束了、看不到了……

    她没好气的打了江鸿一记粉拳，“你胡闹什么呀……”

    江鸿声音压低，凑在徐婉的耳垂边低声说：“这不是为了把今天这个美好的时光，留给咱们俩吗？”

    徐婉眼神微微一动，难道这就是江鸿的计划嘛？

    过了今晚，准确的说是过了十二点钟，就是他们结婚十周年的正日子了……他在这个时候把所有人都给支走，家里只有他们两个人，难道说是想要过一个独属于“二人世界”的周年日？

    前几年，因为有了崽子，而且崽子还太小，他们的周年纪念日都是很多很多人聚在一起过得。

    确实没有二人世界那么自由。

    想到这里，徐婉顿时感到柔情似水，下意识反搂住江鸿，正想表达一下柔情蜜意、夫妻之情。

    电话铃声突然不适时地响了起来……

    江鸿气的险些摔手机，“早知道我就应该把手机扔车上的！”

    他吐槽一句，松开徐婉的怀抱，从兜里摸出手机，一看备注就没好气地吐槽说，“是曦曦，她们四个玩的快活，却居然打扰咱们的二人世界！这什么妹妹啊这是？”

    徐婉柔柔一笑，松开他，笑道：“有电话就接嘛，又没什么的。我等你~”

    江鸿很自然的接起电话，结果只听了一声，脸色就产生了一丝很微妙的变化。

    江鸿是个很善于表情管理的人。

    徐婉很少见到江鸿的表情出现这么大的起伏，一种不好的预感突然涌现。

    江鸿眉头无意识的皱紧，但还在故作轻松的和徐婉笑了笑，指一指手机，又指一指阳台。

    就一边打着电话、一边去了阳台。

    反手还把阳台的推拉门给关上，彻底隔绝掉那边的声音。

    这个怪异的举动，让徐婉心里有些惴惴不安。

    什么情况？

    看起来事态非常严重啊？

    难道说是鲤鱼集团那边出事了？

    她小心地观察着阳台外江鸿的动静，多年的夫妻与熟悉感，让徐婉隔着一道玻璃门，都能感受到江鸿那边情绪的不稳定与骤然上升的暴躁感。

    真的出事了？

    她屏住呼吸，沉默着等待江鸿回来。

    这个电话足足打了半个多小时，才见江鸿推门回来。

    徐婉立刻关切的站了起来，走上前去拉住江鸿的手，一把握住。

    江鸿的手在夜风的吹拂下，有些冰凉。

    “老公，怎么了嘛？”

    “没事儿……婉婉，没事儿……”江鸿像是凭借着本能在说话，脸上的表情却有几分心不在焉。

    “老公，无论发生什么事，我都在你身边，别给自己太大压力。有什么是我能做的吗？”

    “我……”江鸿顿了顿，看着徐婉完美无瑕的脸蛋儿，表情一时间有些痴了。

    “婉婉，其实鲤鱼集团是我的，你信吗？”

    一句没头没尾、极其突然的话，完全打乱了徐婉的思绪。

    徐婉直接愣在了原地。

