    两边继续讲了起来。

    各大酒厂不但在广告市场狂轰乱炸，在经销商领域同样也在疯狂抢夺。

    所以这块形势也不太乐观。

    而且他们拿出了各种折扣订货的政策，经销商能不心动吗？

    利润高，且，你广告轰出了名牌效应。

    经销商可不管你们是不是好酒，他只在乎利润。

    所以稻香酒厂邀请了华南以外的经销商，回应的寥寥无几。

    柴进陷入了沉思当中。

    原本以为稻香酒厂深市分厂开业后，丢出去的应该是一对王炸。

    结果好了，面对复杂的市场情况，他们手上的王炸憋成了方片小三。

    怎么绝地反击？

    张爱明看柴进一直沉默，边上问道：“柴进，你有什么好的办法？”

    郑金国边上急不可耐地说：“柴总，我看还是先投入广告吧，还有酒厂的成本太高了，也要降低。”

    “我觉得…”

    “你意思是，我们也用原浆酒兑水？”柴进抬头问道。

    郑金国有些憋，急切道：“这不也是没有其他办法了嘛。”

    “稻香酒厂的酿酒方式太古老了，还有你们坚持用的稻谷，这成本得多大啊。”

    “就算是广告战，那也要先把成本拿下来再说。”

    “听我的，我在秦池酒业的时候…”

    “你以前还在茅台酒厂待过？”柴进没听下去，抬头打断。

    郑金国顿了下：“最先开始是在茅台酒厂。”

    柴进继续道：“那，你告诉我茅台每年的广告费是多少？在他们销售额当中占比多少？”

    郑金国愣住了，不知道该如何回答，因为茅台从来不做广告！

    柴进又望了望保守派的何庆：“墨守成规也是不对的。”

    “在我们大本营元里县，地位不至于被外酒撼动。”

    “在南方我们还可以借助于冯总的渠道，勉强存活，但这不是我们的梦想，你们要跟紧市场。”

    何庆毕竟是元里县酒厂过来的人。

    柴进在他们面前有很强的信服力，点了点头：“柴总说的是。”

    很虚心地接受了柴进的话。

    但那边郑金国的情况就不是这么回事了。

    他协助姬长空把默默无闻的秦池酒厂，打造成了家喻户晓的品牌。

    心里是有傲气的，很是不服气。

    认为这老板平日里不见人，应该是个行外人。

    但没有表现出来。

    柴进又扫了一圈众人道：“来之前的这两天，我一直在思考这问题。”

    “不觉得现在国内酒类市场有个很有趣的现象吗？”

    “普通消费市场的品牌厮杀的难解难分，一瓶酒的利润甚至都已经杀到了毛票甚至于分票数位。”

    “可这对广告鲜少的茅台等高端酒销量有冲击？”

    “你们搞来搞去，消费者群体定位问题，可搞清楚了？”

    这话问得在场所有人一阵愣神。

    他们大多是在讨论如何营销，可回到本质上，确实忽略了一个最重要的定位问题。

    定位都没搞明白就去谈营销方案，这不是扯淡吗？

    郑金国边上开口：“柴总，我们小李白酒的价格不已经明确定位了吗？”

    柴进笑了笑：“怎么，郑总认为我们是在低端酒？”

    郑金国赶紧回道：“不不不，我不是这意思，柴总，我意思是…”

    “小李白酒就是低端酒，这没什么不好说的。”柴进又绕了回来。

    这让郑金国有些憋。

    感觉像是被这不懂酒的青年老板给耍了。

    不再讲话。

    柴进起身走动了几步后，回头望着张爱明：“张叔，去年冯总拿去布鲁塞尔酒赛的酒，我记得是改良产品吧。”

    张爱明道：“对，改良过了的，主要是口感上，为了适应外国人的口味，我们还创新加了一些果香。”

    柴进再次沉默了下继续说：“那小李白酒账上现在有多少钱？”

    张爱明不解：“大概有两千万，怎么…”

    “除去流动资金外，去请个明星代言，再炸下广告吧。”

    “什么。”保守派何庆愣神了：“柴总，怎么我们…”

    “行了，听我讲完。”

    柴进走到了中间。

    大概地讲了一遍他的想法。

    大概意思是这样的：出一个稻香酒厂的金瓶装。

    以去年布鲁塞尔酒赛金奖为核心去做营销文章。

    至于定位，柴进要冲击高端市场！

    零售定价四位数！

    说到价格之时，郑金国忍不住惊叫：“疯了，这是在痴心妄想！”

    “茅台有那么多年的历史，这才让消费者认可高端价值，但稻香酒厂一个新品牌，你怎么可能卖这么高的价格。”

    “还要请明星打广告！”

    柴进望着他皱了下眉头：“谁跟你说稻香酒厂是新品牌？”

    “稻香酒厂六十年代就开始建厂，至今有二十多年的历史。”

    “酒方子更有数百年的历史，目前国内酒类品牌当中，就基因这块，谁比得过我们稻香酒厂？”

    毕竟是老板反驳，郑金国看柴进这个反驳状态，又全把意见给吞进了肚子里。

    深吸了一口气，没再讲话。

    反观何庆他们那一拨人，则坚决拥护。

    他们是和稻香酒厂一起成长起来的人，柴进年纪虽小，但在他们心里如神一样的存在。

    把一个濒临倒闭的村酒厂，不到一年整合成了年销售上亿的企业。

    那种信服感，是郑金国他们体会不了的。

    很明显，郑金国代表的一派人，在这个闭门会议上压根没了说话的机会。

    会议最终确定了方向，冲击高端酒市场。

    并在不做广告的高端酒市场砸广告，算是另辟蹊径吧。

    …

    散会后，柴进和张爱明一起去了食堂吃饭。

    而郑金国则一脸不快地去了外边的餐厅里。

    同行的还有他一个从秦池酒业带过来的手下。

    他是高级空降兵，和秦池姬长空决裂后选择来深市，也是受到了下海潮的影响。

    稻香酒厂在他眼里，其实就是一个农民企业。

    做事保守，产品更新慢，最受不了他们的是产能。

    快节奏的市场，他们竟然还在坚持那么老掉牙的古法酿制。

    没有茅台命，却偏偏整天在幻想成为茅台一样的企业。

    一群农民理想主义，太天真。

    可偏偏就是这样一家种萝卜卖白菜的农民企业，却偏偏让他处处受梗，心里实在难以舒坦。

