    叶凡钻入车里，黄震东就一踩油门离去，五辆白色悍马也呼啸着跟过去。

    它们目标明确直奔望江茶楼。

    这个时间点，正是中海上班高峰期，处处都是车辆和行人，黄震东却踩着吉普车油门停都没停。

    什么黄灯六分什么红灯禁止，在黄震东看来都是浮云，待会他和叶凡还要玩大事，又岂会在意规则？

    车子气势如虹，如非后面没有警车追击，路人都以为这是劫匪的车。

    临近望江茶楼，悍马车骤然加速，电闪一般疯狂窜出，路边几片树叶被气流带着飞舞。

    路人目瞪口呆看着这一幕，忘了惊呼尖叫，很是震惊这几部车子的横冲直撞。

    望江茶楼，中海喝早茶吃点心最好的地方，漂亮的迎宾小姐姐正迎接着来往客人。

    职业性的笑容，甜甜的喊叫，食物的香气，让进出茶楼的客人一如既往享受。

    但这个早晨注定不太平。

    “呜——”

    就当迎宾小姐微微鞠躬送走一拨客人时，六辆悍马车像是疯牛般轰然冲了过来。

    迎宾小姐花容失色，下意识后退躲避。

    悍马车嘎然而止，极其嚣张的停在阶梯处，橡胶味十足。

    黄震东留在车上，其余人一边开门，一边戴上口罩。

    与此同时，黑狗和黄东强从对面闪现，悄无声息加入队伍。

    “走！”

    叶凡从车窗直接跃出，带着黑狗他们直闯三楼。

    他收到消息，陈厉阳包下三楼跟同伴喝早茶。

    孟氏兄弟和青山公司倒霉了，不代表叶凡就会放过陈厉阳这个始作俑者。

    楼梯口有三名陈厉阳的保镖，看到叶凡出现就脸色巨变：

    “干什么？”

    叶凡没有回答，上前一脚，瞬间把中间保镖踹飞。

    黑狗他们也揪住另外两人，对着楼梯扶手一磕。

    “砰！”

    鲜血从碰撞处迸射出来，随即两名保镖就软绵绵的倒地。

    平日喧哗的茶楼，在这一刻，如坟场般寂静。

    来往食客不仅震惊叶凡他们下手狠辣，还震惊他们敢在这里撒野，这茶楼，可有孟氏兄弟股份。

    叶凡看都没看众人，从保镖怀里摸出两支土枪，打开保险杀气四射，在金属响动中，迎宾小姐他们全都趴在地上。

    几个冲过来的保安也丢掉甩棍，转身就跑出了茶楼大门。

    叶凡拿着枪械熟练操作了一把，随后就把两支枪械丢在花盆中。

    黄东强一声不吭拿到手里，有样学样打开保险。

    “走——”

    叶凡拍拍手，噔噔噔上楼。

    “砰！”

    叶凡带着黑狗几个上到三楼，一脚踹开屏风。

    视野顿时清晰，赫然可见陈厉阳等十余人的笑脸，有男有女，还有半截没有收回的讥嘲：

    “叶凡那傻叉，傻乎乎的在KTV捅人，估计这辈子都出不来了……”

    陈厉阳止住了话题，望向闯入进来的叶凡，热闹非凡的三楼，也瞬间安静无声。

    “陈厉阳……”

    叶凡的嘴角微微上翘，有鄙夷也有嘲讽：

    “又见面了！”

    鸦雀无声！

    三楼人不少，除了陈厉阳之外，还有十几号华衣男女，以及袁静和杨芊芊。

    原本高谈阔论指点江山的众人，此刻像是被定格了一般，袁静送到嘴边的信阳毛尖都忘记喝。

    他们全都一脸震惊看着杀入来的叶凡。

    他们讶然叶凡毫发无损从警局出来，还讶然他敢闯入聚会，摆出强势态度面对陈厉阳。

    在叶凡背负双手走向陈厉阳时，一个耳环青年牛哄哄站起来喝道：

    “混账东西，这是你能来的地方吗？”

    “滚出去！”

    “扑——”

    不待叶凡吩咐，黑狗直接冲了上去，一刀扎入对方腹部。

    稍微停顿，等在座男女缓过劲儿，猛地扭转刀锋，一股鲜血，瞬间从耳环青年的腹部溅射。

    狠辣，血腥。

    耳环青年短促惨叫，腹部被绞个稀烂，面若死灰。

    刀子拔出，躯体轰然倒地。

    现场女眷下意识尖叫。

    五六个青年反手操起椅子防备。

    谁都没想到，叶凡敢带人来玩命。

    袁静和杨芊芊下意识贴近陈厉阳，寻求想要的安全感。

    “叶凡，有点道行啊。”

    陈厉阳挥手制止同伴冲上去：“比我想象中要有血性，可惜你们太冲动了。”

    “越狱是大罪，捅人更要牢底坐穿，被抓住了，你们起码十年以上牢狱。”

    他把手机丢给袁静报警：“告诉警察叔叔，这里有人行凶。”

    说话之间，陈厉阳端起一杯热茶，随后饶有兴趣瞅着叶凡，冷笑，慢悠悠喝茶，傲慢而张狂。

    在他的猖狂态势鼓舞下，一伙同伴走出黑狗捅人的威慑，眼神渐渐变得狠戾，摆出随时干架态势。

    “别废话，孟江南说，是你唆使他对唐若雪下手的。”

    叶凡没有跟陈厉阳客套：“你就回答我，是不是？”

    “没错，是我。”

    陈厉阳也没有废话，干脆利落承认：“阿波罗餐厅，你打我脸，我不爽，我要报复你。”

    叶凡淡淡出声：“那你冲我来啊，对女人下手算什么？”

    “只折腾你，没意思。”

    陈厉阳很坦诚：“把唐若雪撕碎给你看，那才够味，够快人心，而且这只是一个开始。”

    叶凡轻轻点头：“有你这话就行。”

    “怎么？不爽？叫板我？”

    陈厉阳不置可否笑道：“叶凡，你是不是太不自量力了。”

    “我告诉你，警察很快就到，我的手下也会大批赶赴，你越狱，捅人，先想想怎么摆平警方吧。”

    他完全是猫捉老鼠态势俯视叶凡，让袁静暗呼这才是真正豪少。

    “放心，警方抓走我之前，你陈厉阳要先倒霉。”

    叶凡带着黄东强晃悠悠过去：“算计我女人，我不会放过你的。”

    “话说的牛哄哄……”

    陈厉阳不置可否一笑：“但我可以告诉你，孟大军和警方都足够你脱层皮。”

    “而我和陈家，更是你无法招惹的存在。”

    他一脸傲然，抽出一支雪茄，漫不经心点上，眼神蔑视看着叶凡。

    没有韩南华在场压着他，叶凡这样的小瘪三，他可以踩一百个。

    要知道，他可是武者，不是普通人能够叫板的。

    几个靓丽女人也不屑看着叶凡，敢跟陈厉阳叫板，简直是不知死活。

    “嗖——”

    叶凡身影一闪，顷刻到了陈厉阳面前，一巴掌甩在他脸上。

    “啪——”

    清脆响亮。

    “无法招惹的存在？”

    叶凡反手又是一大耳光：“我招惹了，怎么地？”

