    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “你......你你想干什么？”丞相紧张的道。

    “还有，嫣然去哪里了？你，你把她怎么样了？”

    承认身份了。

    楚蕴也不装什么贤良恭顺了。

    直接一屁股坐到主位上。

    顺手给自己倒了一杯茶。

    “她很好啊，等我把事情处理完，她就回来了。”

    丞相一脸不信。

    “我不信，你把嫣然放出来我看看。”

    楚蕴翻白眼，“都说了，我走了她自然就回来了。”

    “那你到底什么时候走？”看楚蕴没有伤人的意思。

    李丞相胆子也大了点。

    “我警告你啊，你要是对嫣然怎么样，信不信我找人收了你。”

    楚蕴：.......

    不知道便宜爹脑补了什么。

    冷冷的道，“你想找就找呗。”

    本宫怕过谁！

    丞相：“......”

    你给我等着。

    但是这话不敢说出来。

    没把握打得过。

    最后楚蕴还是把对付清歌的事给丞相说了。

    毕竟李丞相在对付清歌的立场上，和她并不冲突。

    “对了，太子那里，就麻烦你去回绝了。”楚蕴对丞相道。

    “反正你女儿也说了，她不会嫁给太子。”

    “太子天天往丞相府跑也不好。”

    “毕竟男女有别，太子殿下刚和李清歌退亲，我现在和太子过从甚密的话，对你女儿名声不好。”

    李丞相：......

    想到现在还在府上的二三十号青年男子。

    呵呵哒。

    名声，是什么鬼东西。

    ......

    清歌站在李清歌往日住的院子里。

    一种久违的挫败袭上心头。

    有多久了？

    这种被人掣肘，没有自由的感觉。

    似乎还是她刚进特训营的时候。

    因为没有完成任务，才被教官处罚。

    后来，她成绩优秀，打败了一批一批的人。

    顺利进入特工队。

    就连老板和雇主，对她也是客气有加。

    要不是自己误信渣男，她也根本不会死。

    来到这个世界，这里一切都是落后的。

    没有先进的武器，没有先进的思想，没想先进的管理理念。

    她本应该是独一无二的。

    可是......

    不。

    她不会认输的。

    这里的一切都还未开发。

    她相信，既然老天让自己来到这里，就必然有她存在的意义。

    说不定，这个世界就是专门等着她过来改变的。

    她一定会打败李嫣然。

    像之前淘汰的无数对手一样。

    站在世界巅峰。

    “三小姐，这是您今天的午膳。”

    小厮端着托盘过来。

    托盘上半碗隔夜米饭，还有一小碗青菜炖萝卜。

    一点油花都没有。

    清歌的脸色一下又冷了几分。

    一脚踢飞。

    “这种猪食，本小姐不吃。”

    李家真是越来越过分了。

    之前虽然也没有每天大鱼大肉，但是每顿荤素搭配还是有的。

    小厮轻蔑的看了清歌一眼。

    “既然三小姐不吃，那小的就退下了。”

    也不知道嚣张个什么劲。

    不过是个庶女，在府里也就稍微比下人好一点点。

    以前还有个太子未婚妻的名头。

    现在......

    不仅被退婚。

    老爷、夫人、大小姐她全得罪了。

    还不知道以后要吃多少苦头呢。

    清歌踢翻了饭菜，转头就回了自己房间。

    心底生出浓重的杀意来。

    呵，李丞相就是这样对待自己女儿的。

    都是他的女儿，为什么李嫣然就可以享受最好的一切。

    而她，却只能缩在小小的一方院子里。

    连自由都被限制了。

    “小姐。”柳叶惊喜的跑进来。

    “小姐，呜呜呜，您终于回来了。”

    清歌拧着眉心看着扑在她肩膀上哭哭啼啼的丫头。

    脑子里调出李清歌的记忆。

    小丫头叫春桃，从小跟着李清歌长大，两人的感情一直很好。

    就是性子随了李清歌，懦弱胆小。

    但对李清歌还算忠心。

    拧着眉喝道，“哭什么哭，我还没死呢。”

    “呜呜呜，小姐，您在外面一定受了很多苦吧，有没有被人欺负？

    呜呜呜，小姐您别犟了，跟老爷夫人好好认个错。以后不要再做傻事了。”

    认错？

    清歌冷笑。

    她有什么错？

    李家虐待女儿，草菅人命，才是该死。

    现在还想她去认错，没门。

    不耐烦的瞪了一眼春桃。

    “别哭了，哭有什么用。”

    从她成为特工的第一天，就知道。

    眼泪没有任何作用。

    唯有强大起来，才能生存下去。

    相夫人王氏所在的墨竹院。

    王氏有些不安的朝楚蕴问道。

    “嫣然，咱们这么做，是不是太过了？”

    虽然是个庶女，但好歹也是相爷的血脉。

    每日青菜萝卜的，传出去，别人该说她善妒不容人了。

    楚蕴淡淡一笑，“母亲放心，这也是父亲的意思。”

    清歌不是说相府苛待李清歌吗？

    那就让她看看，什么才叫真正的苛待。

    李清歌当初之所以和太子订婚。

    无非是李清歌她娘当年机缘巧合下在皇家寺庙救了还是皇子妃的皇后一命。

    后来皇后和李清歌她娘都早逝。

    这婚事也没人再提。

    就连皇上都跟忘了一样。

    有脑子的人都知道，这婚，迟早要退的。

    太子正妃，未来的皇后，怎么可能是一个名不见经传的庶女。

    而在丞相府。

    王氏对待李清歌，就是正常的庶女待遇，没有视如己出，也没有刻意苛待。

    但是在清歌看来，只要待遇比不上李嫣然，那就是苛待。

    就要为李清歌报仇。

    管他是不是嫡庶有别，管他是不是早晚都得退婚。

    ......

    决定了要整治清歌。

    楚蕴当下就把计划列出来了。

    指令一道道发下去。

    早上请安，伺候父母用膳，上午夫子教习，下午绣花，晚上继续请安，伺候晚膳。

    反正没有一刻闲着，还必须完成每天绣三张帕子的任务。

    不绣完不准吃饭。

    王氏惊讶的打断，“这......可以吗？”

    楚蕴反问，“怎么不可以？”

    这点折磨算什么？

    又不是没有庶女这么过。

    苛刻一点的人家，庶女不就是这么过来的吗？

    “可是......四皇子那里......”

    王氏很担心，“咱们这样做，肯定会开罪四皇子，会不会对老爷的仕途......”

    楚蕴手一挥，“不会，爹的仕途好着呢。”

    现在正是皇帝身体不好，几个皇子争的头破血流的时候。

    丞相爹手里捏着朝堂近半的权力。

    不少重要岗位也是他一手提拔上来的。

    这种夺嫡的档口，傻子才会得罪丞相。

    影响李丞相仕途的，不是他现在要不要给四皇子面子对清歌从轻发落。

    而是能不能阻止四皇子登基。

    反正他对不对清歌好，只要四皇子上位，等待李家的，都是死。

    何必费劲巴拉去讨好。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

