
　　琦玉自从变成秃子以后一直活得很空虚，要问为什么，情感正在消失是一部分原因，还有一部分原因就是明明很热血的他一直无法燃烧不起来，有时候好不容易被点燃了，结果火苗才刚出现，下一秒就被敌人给灭掉了。

　　被敌人给灭掉了？

　　是的，都怪敌人太弱，根本无法和自己进行一场激情的战斗，只要自己一认真，敌人立刻扑街。

　　当然，能够让自己‘一认真就扑街’的敌人那也是很难遇到的，大多数都是普通拳就可以搞定。

　　说实在的，这一次面对的这个什么‘羞萝神’，他带给自己的感觉还不错，能够硬接自己那么多下普通拳和连续普通拳，这份战绩让自己以为他会是一个很好的对手，可以给自己带来激情。

　　哪成想，他和那个叫波罗斯的家伙一样，都是银样镴枪头的角色，刚登场看起来很牛逼很厉害，结果自己一认真，尼玛，人都不见了，这怎么打啊？

　　听到比比东的话后，琦玉的脸顿时苦了下来，他太难了，他真的很想经历一场激情的战斗啊。

　　“前辈，您怎么了？”见琦玉用他的认真一拳将整个斗罗大陆的气流给压得掉转了头，还把唐三给轰飞了出去，生死不知，可战胜了敌人后的琦玉却露出这种表情，比比东对他不解的问道。

　　“我没怎么，我只是想静静。”琦玉摆了摆手，生无可恋的说道。

　　比比东：“……”

　　这位前辈的性格还真是让人难以捉摸呢！

　　“我们去那边把那个叫唐三的小伙子找到吧，如果他没有死的话，让我将他带去附属世界作为实验素材，免得他恢复以后再次威胁群友你。”这时，拜月身形一闪，出现在了琦玉和比比东的身边，面色淡然对比比东提议道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，好。前辈……”比比东点了点头，然后小声的叫了琦玉一句。

　　“什么事啊？”琦玉一脸无精打采的样子。

　　“我和管理员大人要去那边把唐三找到，生要见人，死要见尸，您要一块过去么？”

　　“唔……要。”琦玉想了下，然后点了点头。

　　兴许那个叫唐三的没有死，也没有被自己打败，只是暂时被震退了一段距离呢？

　　琦玉在心里有些期盼的想到。

　　…………

　　半分钟后，琦玉失望了。

　　三人一兽破空而来，降落在一处荒地上，看着不远处那依偎在一起的两人，琦玉重重的叹了口气，暗道自己真是太难了。

　　而比比东和拜月，他们相互对视了一眼，均能看出对方眼中的那抹喜色。

　　不愧是群主大人都说实力很强的群员，琦玉出手，果然非同凡响，这么简单就将修罗神模式的唐三给打败了。

　　此时，在他们的面前，唐三身上的修罗神装已经全部碎裂，身体的许多部位都鲜血淋淋，看起来十分凄惨，而那原本化身修罗剑鞘的小舞则相对状态较好，除了脸色比较苍白外，没看出哪里有什么问题。

　　想来，应该是唐三在发现了琦玉的拳劲威力后，用自己的身体保护住了她。

　　小舞现在已经恢复了人形，她正将唐三抱在怀里不断的哭泣，眼中除了浓浓的悲伤和憎恨外，还有着一丝难以置信。

　　这可是她的小三啊，她的小三是这世上最优秀的男人，身兼两个神位，他怎么会失败呢？

　　这不现实啊！

　　“呜呜呜呜，小三，你要撑住啊，走，我带你去找荣荣，她一定有办法救你的。”因为修为差距太大的缘故，没有察觉到比比东等人的到来，小舞在抱着唐三哭泣了一会儿后，用力将他公主抱了起来，然后抬起头，就要确定回去的方向。

　　谁知，刚把头抬起来，比比东和拜月，还有那个秃子以及那头长相狰狞的‘魂兽’就出现在了她的面前，看到他们，小舞的脸色顿时一变，下意识的后退了一步。

　　“你，你们……”

　　“居然没死么？看来修罗神位除了力量，还给予了你和我这样的一级神截然不同的生命力呢！”感知到唐三的呼吸虽然非常微弱，但到底没有消失，比比东淡淡说道。

　　至于小舞，可以被无视掉的角色，懒得理她。

　　“虽然没死，但他现在的情况根本不能和我来一场激情的战斗，嘛，我真的好无聊啊。”琦玉双肩一垮，宛若一个颓废大叔般说道。

　　“前辈，这说明您的实力很强，远胜于他，这是值得高兴的事情啊。”听到琦玉这哀怨的话，比比东的嘴角控制不住的抽搐了一下，对他讨好的说道。

　　“但我不高兴。”琦玉目光一转，望着比比东认真道。

　　比比东：“……”

　　这话没法接了。

　　“没死也好。虽然这位小兄弟不懂世间大爱，一味的沉迷在他自以为很重要的小爱之中，还想要破坏比比东群友你和令嫒之间幸福美满的生活，但他到底是一位神，他的存在还是可以为这诸天万界做一份贡献的。”也不知道该怎么接琦玉的话，拜月将话题进行转移，对比比东说道。

　　说完，迈步朝唐三和小舞走去。

　　他要带走唐三，将他带去附属世界充当实验素材，让他为诸天万界全|爱之旅的伟大事业贡献自己的一份力量。

　　“这也算让他为自己犯下的错误赎罪了！”蛇精病拜月在心里想到。

　　“你，你要做什么？”看到拜月朝自己走来，小舞再次后退，并对他惊慌的问道。

　　“小，小舞……”这时，奄奄一息，已经完全没有战斗力了的唐三缓缓睁开双眼，看着抱着自己的小舞，艰难的叫道。

　　“小三，小三你醒了！”听到自己怀中男子的声音，小舞猛地愣住了，然后赶紧低着头，双眼含泪的对他哭笑道。

　　太好了，这可真是太好了，你醒了，你知不知道你有多担心你？

　　小舞的这些话还没有来得及说出口，突然，“嗖”的一声，一束金光朝他们射来，眨眼就射中了他们，然后化作一道符印，将他们体内的能量都给禁锢住了。

　　“你……”

　　“唐三小兄弟，现在你应该明白无论你的实力有多强，只要站在与爱为敌的立场上都将会失败的道理了吧？”拜月一边朝唐三和小舞走来，一边对他温和的说道，脸上挂着淡淡的笑容，看起来一点恶意都没有。

　　事实上，拜月自己也认为自己没有恶意，他只是想要给唐三一个可以将功赎罪的机会，也让自己的诸天万界全|爱之旅行动能够增添几分进度罢了。

　　想着，拜月伸手朝小舞的怀里抓去。

　　谁知，就在这时，一道震天撼地的声音从虚空里传了出来。

　　“住手，别碰那个小子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百一十七章 住手，别碰那个小子！免费阅读。https://xs.23sk.com 