    第1982章 1981机器人男友vs怪咖收藏家（23）   

    小酒觉得自己命不太好，总是能赶上新鲜热乎的狗粮。

    

    她出去送了趟货回来，就见老板和沈哥，拉着小手在这，偶像剧的光普照他俩，刺眼极了。

    

    而自己，好多余。

    

    偏偏她这人吧，不太懂事儿，就喜欢捣蛋，每次狗粮来了，她也不吃，就是踹飞。

    

    “你回挺快。”

    

    池芫大大方方地将沈昭慕正只手握着，还故意当着小酒的面十指相扣。

    

    “再迟点，可以吃喜酒了。”

    

    这话就是逗小酒的。

    

    小酒额角抽了抽，“不送份子钱的话，考虑吃一点。”

    

    沈昭慕歪了歪头，“没有，我们刚刚只是做约定。”

    

    他见池芫不解释，只好自己出面解释了。

    

    池芫斜睨他一眼，真是不懂她的幽默。

    

    “行行行，你俩做什么都和我没关系，老板，车费，一共一百二，报销下呗！”

    

    小酒默默望天，从兜里掏出手机，点开收款码，递到池芫面前来，笑得贼甜。

    

    池芫：“……”   

    晚上，下班后，池芫拉着沈昭慕去商场买衣服，她进试衣间换衣服时，沈昭慕在旁边看着娃娃机研究。

    

    看到穿公主裙的洋娃娃，想夹了送池芫，他还没送过她什么呢。

    

    他知道怎么才能让娃娃出来，于是，他忘我地夹起来。

    

    旁边有小朋友指着他，“这个哥哥好厉害啊，刚刚他的眼睛好像发光了——啊，他是奥特曼还是机器人啊？”

    

    沈昭慕一晃，手一用力，便将娃娃机上的把手给徒手掰断了。

    

    原本教育孩子的妈妈，一看这情形也是吓了一跳。

    

    忙抱起孩子，“抱歉啊，童言无忌。”

    

    眼神却带着警惕和害怕，仿佛沈昭慕是什么变态。

    

    可不么……只是一句童言童语，就叫他生气到破坏商场娃娃机的道具，这什么人啊。

    

    沈昭慕不知道孩子妈内心怎么想的，他只是慌乱地看向四周，发现好多人在看他，还有人指指点点的。

    

    他不知所措地环顾四周，试图去分析这些人类脸上的情绪波动，但太多人了，还有工作人员要他赔偿的。

    

    沈昭慕忽然感觉自己要僵化，便立即蹲下，双手捂着耳朵，闭上眼。

    

    就在他准备强制关机再开机来应对时，提着购物袋的池芫从人群外挤进来，直接抱住他，伸手拍抚着他的背。

    

    轻声细语地安抚道，“我来了，别怕。”

    

    然后一改在他面前的温柔细腻，朝这些看热闹的人瞪了眼，“看什么看，没见过帅哥吗？

    老板，多少钱，我赔。”

    

    她拿出手机，扫了下老板的收款码，将损坏娃娃机的钱赔给了老板。

    

    大家本来也只是看这个奇怪的帅哥毁坏了娃娃机，讨论两句，见他一副受刺激的样子，才围拢过来。

    

    但池芫一出现，大家就被她这凶悍的模样吓退，忙散开了。

    

    周遭的声音冲击着沈昭慕的电子脑，他感觉自己各大处理器都紊乱起来。

    

    但唯有池芫的温度、触感、声音，叫他的芯片温热起来。

    

    却反而令他没有那么慌张和无措了。

    

    主人说过，他这样的存在，是不能被人类大众发现的，一旦发现了，他就会被送去销毁。

    

    因为人类，不允许超过他们的机器人，威胁他们的生存。

    

    所以他最要紧的便是学会在人类社会伪装，隐藏他机器人的身份。

    

    只是他没有实践过，主人给的理论知识关键时候就不管用了。

    

    刚刚，他真的以为人类知道了他的身份。

    

    他不想成为异类，更不想被送去销毁。

    

    他想……   

    留在池芫身边了。

    

    回去路上，沈昭慕格外沉默。

    

    这很不正常，池芫有些担忧。

    

    他该不会报废了吧？

    

    她想着，抿了抿唇，问了他，“88乘以88是多少？”

    

    沈昭慕闻言，扭过头看着她，一板一眼地回着，“7744。”

    

    反应还挺灵敏的，这应该是没问题？

    

    那就是——   

    “是不是被吓着了？”

    池芫盯着沈昭慕的脸看，可惜了，没有啥表情，只好继续顺着这个思路道，“没事的，八卦的人到处有，你力气大了点，徒手掰道具，他们就是惊奇。”

    

    “嗯。”

    

    沈昭慕朝她点头，却只说了一个字。

    

    然后回去后，池芫去陪毛孩子们玩，这次，沈昭慕没有和她一块检查猫猫狗狗的健康状况，也没有陪它们玩。

    

    而是将自己锁在房间里。

    

    他开始搜视频，关于有思想和感情的机器人被发现身份后，会怎么样的视频。

    

    搜到的都是电影片段，但基本上，都是被人类当入侵者排斥、驱逐、销毁。

    

    沈昭慕面上缓缓露出凝重的表情来。

    

    他不能被发现，他更不能连累池芫和主人。

    

    他立即请求和主人的联络。

    

    那边隔了一会，才联系上。

    

    眼前的投影中，男人穿着白大褂，正牵着一名女机器人的手，指引她走下实验台，他满眼都是对自己杰作的得意和狂喜。

    

    甚至将这份狂喜，分享给沈昭慕这个代号零的“长子”。

    

    “零，看到了吗，这是在你研究经验上改进的超智能女性机器人，她很聪明，简直就是完美的化身……成功了，我成功了，她会拥有正常人类女性最美好的品质和细腻的情感，还拥有机器人最庞大的数据库、格斗技巧……”   

    沈昭慕微微呆愣地望着眼前这一幕，只觉得第一次体会到了，什么叫做苦涩和失落。

    

    他的主人，说这个新机器人是完美的化身，还说是在他的经验上改进出来的……   

    改进。

    

    原来，他并不是一件完美的作品啊，甚至连唯一都不是。

    

    原来零号的意思是试验品，而不是独一无二。

    

    他是一件失败品。

    

    “你任务完成得怎么样了？

    池芫有被你这我造出来的外表吸引，然后爱上你吗？

    如果有，快点让我看看她被你抛弃后的痛苦画面。

    零，零？”

    

    男人见画面里的机器人呆滞不回话，不禁皱起眉头，扶了扶眼镜框。

    

    “你是不是故障了？”

    

    他表情的不耐，以及几分挑剔，沈昭慕自然捕捉得到。

    

    “好像是芯片坏了吧。”

    

    他轻声，表情依旧呆滞，眼神却直直地望着男人，道。

    

    “真麻烦，看来之前的芯片果然不行……任务呢？”

    

    男人下意识的抱怨，叫沈昭慕更是难受。

    

    但他只愈发机械似的回着话，“没有完成，她没爱上我。”

    

    “废——算了，你没暴露身份吧？

    看你这样子一定是出问题了，赶紧回来，我检查下！”

    

    

    

