    洛玉笙模样俏生生的，看着就像是被娇惯着长大的，瞧着可比那黑人五大三粗的模样让人喜欢多了。特别是两个人站在一块，对比就更加强烈。

    以至于随着洛玉笙的出现，周围围观的人群也隐隐偏向洛玉笙跟两个老人家。

    不过可惜的是那个孩子现在还在妇女手里，但洛玉笙盯着，倒也不会让他们把人跟孩子给带走了。

    黑人虽然刚开始因为洛玉笙的出现，明显也懵了一下，但很快仗着自己人高马大，逼近洛玉笙满脸凶狠之色，眼睛肆无忌惮地在洛玉笙的脸上转了圈，“现在的骗子还长这么漂亮，就是没长脑子！”

    话音落，黑人眼底带过一丝阴狠之色，似乎抬手就要打人。

    围观人群中，一些女生看到这一幕都惊呼出声不敢看，生怕看到洛玉笙被打的一幕。

    看着那蒲扇似的大手扬起来，洛玉笙大声道，“你敢动我一下就是你做贼心虚。”

    闻言，黑人男子的手是放也不是，不放也不是。

    似乎没有预想过遇到洛玉笙这样难缠的，黑人男子一时哑口，只好看向身后的同伴。他的那个同伴肤色偏白，此时也正神色不善地看着洛玉笙，见同伴遇到麻烦，便出了声。

    但比起黑人同伴，他显然更有脑子，直接针对洛玉笙质问道：“你说凯尔是你哥哥的儿子，你是他们两个的女儿，可你是黄种人，凯尔跟这两个老的都是白种人，你怎么说？”

    男人一针见血地点明这件事，其实刚刚也有不少人注意到这件事，但也没有男人直接点出来来得引人注意。

    不过没有众人所以为的慌乱，洛玉笙淡淡挑眉，带着几分张扬之色，“怎么了？我的父亲是白种人，母亲是华国人，我是混血的不行吗？我父母过世得早，我就被接到爹地妈咪家收养，如果你们有任何的问题，都可以问爹地妈咪。”

    说完，洛玉笙看向一旁的两个老人家，“对不对，爹地妈咪？”

    虽然同样不知道洛玉笙在做什么，但两个老人家显然也清楚洛玉笙的用意跟他们一样，当即都配合着洛玉笙说话。借着洛玉笙说的开头，自动补全了洛玉笙从小到大的事情，什么幼儿园在哪读的，中学哪读的，大学哪读的云云……

    两个老人家的配合，围观群众似乎也觉得洛玉笙他们更加值得信任，当即火车站的工作人员也自发地防备那个抱着小孩的妇女跟这两个男人。

    而那边，安静了许久的妇女，又抱着孩子哭了起来，这回她根本不让任何人靠近她，连那两个男人也被她故意推开。

    黑人男子见状，便要强制将她抓住，可早有准备的洛玉笙状似不经意，实则故意地上前正好挡住了那个男人抓妇女的手，“说话就说话，你这人动不动就动手，不会除了唆使女人抢孩子，还有家暴的前科吧？”

    眼见那个妇女脱离了他们的控制，黑人男子看着洛玉笙的视线都是带火的，洛玉笙见状，也不甘示弱地瞪着他。

    工作人员跟安保此时都已经赶了过来，见到眼前的情形，便上前将围观的人群隔离了些。

    虽然他们有心想劝洛玉笙先离开，但显然洛玉笙就不打算置身事外。

    因为在刚刚，洛玉笙发现了一件有点危险的事情。

    “真是两个神经病。”洛玉笙故意说了一句中文，那两个男人并没有对洛玉笙的这句话产生任何的反应，洛玉笙估计着，他们应该听不懂中文。

    当即，洛玉笙朝着身旁的工作人员道：“这两个人身上可能有刀或者别的危险东西。”

    工作人员闻言，不着痕迹地将洛玉笙的话转告安保人员，由于有隐藏性危险，安保人员强制性地疏散了人群。

    但许是做贼心虚，两个男人不肯跟安保人员离开，一次次试图靠近那个妇女跟孩子。但眼下妇女跟孩子已经在安保人员的保护下站在一旁，他们根本触碰不着。

    眼见这么下去，不仅是行踪败露，他们也逃不出去，两个男人一发狠，都从口袋里掏出了枪来，“不许动！”

    两把枪，一把对着那个妇女的头，一把对着洛玉笙的……

    “……”在洛玉笙的猜测中，以为刚刚那个妇女所提示的，指的是他们带了刀之类的危险物品，谁知道居然是枪。

    被枪指着，她还真是破天荒头一遭，说不怕是骗人的。

    “你过来！”黑人男子嗓门颇大，此时见洛玉笙小脸微白的模样，眼底带过一丝得意。那双眼扫着洛玉笙的身体，从上到下转了一圈，眼底意味不明的神色也让洛玉笙十分厌恶恶心。

    两把枪的出现，直接锁定了局势。

    不管是洛玉笙还是妇女，都只能乖乖靠近，没有人敢用自己的脑袋去测量子弹的速度与穿透性。毕竟，一旦失败，那就是一条命的事，而这恰恰是最宝贵的。

    不过相比较妇女眼底的灰败，洛玉笙只是放慢了自己的步调，之前她就让摄影师帮忙报警了，虽然说警察的速度总是慢的，但洛玉笙觉得自己都拖了这么久了，再拖一会儿应该也不是什么大问题。

    对于洛玉笙慢吞吞的样子，黑人男子显然很是不满，待洛玉笙走近，直接一把把洛玉笙抓了过去，枪口抵着洛玉笙的太阳穴。

    那两个老人家也是慌了下，安保很快便将他们安排到了安全的位置。

    “这位大哥，你可别激动。”洛玉笙轻声道。

    “怎么？怕了？”黑人男子眼底带着得意。

    “对啊，能不怕吗？”洛玉笙缓声说着，继续道：“不过，如果大哥你的手不稳把我杀了，那你自己也走不掉了。所以算起来，我们也算是一条船上的人了。”

    黑人男子嗤笑了声，还想说点什么，但一旁的同伴直接出声道：“别跟她废话，想说话等一下有的是时间，先离开。”

    洛玉笙知道等警察需要时间，他们也知道自己的时间紧任务重。

    但他们不是洛玉笙，不知道报警电话早就打了，还以为是在他们亮武器后才打的，倒也没有那么地急，更不知道此时，他们离开的必经路上已经被做了一番的安排。

    一路上，洛玉笙嘴上不得闲，时不时地就要说上一句。而那个黑人男子又是个爱接话的，每次都要被同伴教训上两句。

    不过有洛玉笙的插科打诨，他们没办法太过谨慎地撤退，以至于两人根本不知道自己已经被暗中包围。当持枪的手双双被打中，手枪掉落在地，洛玉笙跟那个抱着孩子的妇女同一时间往边上跑。

    但妇女被吓坏了，没跑出两步就脚下一软，整个人带着孩子摔在地上。

    没办法，洛玉笙只好跑过去扶她。

    那两人倒是想靠近洛玉笙她们，只可惜暗处的警察在他们靠近洛玉笙时，就一枪开在他们脚边，吓得他们不敢再靠近。而暗处的警察见状，已经快步上前将人抓住了。

    摄影师在暗处那叫一个焦虑，不仅是他，节目组都是紧张伴随着不安。但与此同时，节目组里也有些人在埋怨洛玉笙的擅作主张，毕竟说得难听点，这是在国外，就算真的发生什么也是其他国家的人的事。

    洛玉笙自己跑进去瞎掺和，在他们看来，就是洛玉笙在刻意表现自己。

    看到那两个人被警察扣住带走，妇女再次大哭了起来，但这回跟刚刚不同，是劫后余生开心的哭。

    经过警察的询问，大家终于把这件事给整明白了。

    那个妇女跟孩子确实是母子，而那两个老人家却是在火车上遇上的，跟两人一点关系都没有。之所以会有刚刚那么一出，也是两个老人发现了那对母子遭遇绑架或者说是拐卖。

    不过，如果不是洛玉笙站出来，当时的情形，光靠两个老人家显然根本留不住他们一群人。

    那对母子被拐了三天，已经在火车上辗转了好几班车，不是没有想过求救，之前那个妇女也曾跟火车站的工作人员求救过，但那两个男的只是出来说她精神有问题，反而是她自己事后被打。

    而且他们两人身上还有枪，也直言如果她不乖乖听话的话，就会杀死他们母子。

    因此，后来那个妇女都一直比较安分，直到在之前的火车上，被两个老人家发现了端倪。妇女也是想再拼一把，所以才会暗地里求救。

    原本妇女跟老人家的想法都是把事情给闹大，然后报警，把警察引过来。好在，过程虽然曲折了下，但最终还是成功了。

    据警方的猜测，恐怕那两个人的身后，还有更大的组织。如果顺利的话，顺藤摸瓜下去，或许能救出更多的人，但这么一来，这一切肯定是要暗中进行的。

    洛玉笙在录节目的事情，警察已经被告知了，所以最后那些话，其实也是为了跟洛玉笙说的。为首的警察在送洛玉笙回到站台处后，委婉地表达了希望洛玉笙他们所在的节目组不将刚刚那段播出去。

    毕竟如果那两个人出现在节目里，那么就会影响到他们继续深入拐卖集团救人的想法。但他也不确定这个华国节目组会不会同意这件事，毕竟刚刚这个演员的行为确实很吸引人眼球。

    “您多虑了，我们肯定会配合警方，我只希望，能救出更多被拐的人。”洛玉笙没有犹豫，直接应了下来。

    至于节目组那边，洛玉笙也有把握对方不会为了那么些收视率或者噱头，公然跟警方对着干。

    为首的警察点了点头，对于洛玉笙的态度十分满意。

    不过对于对方让她留下号码的建议，洛玉笙婉拒了。

    如今的洛玉笙根本没想过，今天的意外之举，居然会阴差阳错地救了她一命。

    余下的时间不多了，为了能顺利换到火车票，洛玉笙想了想打劫了小兔子兜里的弹珠，然后用那些弹珠换来了三样食物。

    任务完成，也换来了自己要的火车票，洛玉笙趁着还有时间通过摄影师联系了总导演。就着刚刚那件事，两方进行了一番讨论，好在总导演也没有唱反调的意思，既然洛玉笙舍得放弃刚刚那段镜头，他也就不坚持了。

    火车准时到站，洛玉笙在下车的站口再度上车，而在不远处，戚真真的声音也响起，“玉笙姐，这边。”

    路青秋跟戚真真两人都在这节车厢里，看到洛玉笙到来，路青秋意外了下，“祁先生呢？”

    “当然是在之前的火车上啊。”洛玉笙俨装没听懂路青秋的言外之意，笑说着。

    见状，路青秋也没再问。

    一个小时后，祁钰清进了车厢，他倒是一点都不意外。

    等到第五个人也就是澄依姐到了车厢内，大家坐在一块，人数倒是比另一边的三人还要多了。

    关于接下来的地点导演组已经公布出来，正是海上威尼斯，温婉的百岛之城。

    而关于接下来的攻略，将由导游所在的团队进行制定，洛玉笙他们得以舒舒服服地坐等到站。

    “居然真的去威尼斯，我们好幸运啊。”洛玉笙靠着祁钰清，开心地笑说着。

    祁钰清嘴角微勾，浅声道：“你的运气一向很好。”

    转身看向祁钰清，洛玉笙疑惑，“有吗？我怎么没发觉？”

    不过看着眼前的祁钰清，洛玉笙突然捂嘴笑了起来，“你不会想说，我的运气好所以才能遇上你吧？”

    “不对吗?”祁钰清一脸认真。

    “脸呢？”洛玉笙没好气地出手捏上祁钰清的脸，“我这是遭罪了才遇上你好不？你看你之前那么欺负我，也就我大人不记小人过，不然的话，才不搭理你。”

    事实证明，真的不能小瞧女人翻旧账的本事。

    两个小时后，到站了。

    而等跟另外三人汇合后，还来不及欣赏一番海上威尼斯的风采，几人又转道上了另一辆火车。

    威尼斯是欧洲最浪漫的城市之一，由百多的岛屿组成，是当之无愧的百岛之城。而其中一个小岛彩色岛也是重要景观之一，整个小岛如梦似幻，犹如身处童话。

