    孟川还是从老汉口中得知了那对夫妻目前的下落。

    据说他们靠着循江河畔，建了一栋屋舍，平时也没人来打扰，主要是不敢。

    不过一开始倒是有本地的官员，尝试着驱逐他们，可惜最终却不知为何，没有丝毫成效。

    会是他们搞鬼吗？

    孟川不得为知。

    只能亲自去瞧瞧。

    他倒是听白浅说过，对方遇到比翼鸟的地方，是在锋州。

    当时一些沿海州府，都受到了不同程度的水灾。

    这件事情，朝廷是持关注态度。

    因为岭南道节度使并未将此事上报，想来是自己有能力解决这件事。

    来到那对夫妻居住的地方，孟川敏锐的察觉到了邪祟得气息。

    在他们的屋舍之前，不时会有几个装模作样、毫无修为在身的道人做着法事。

    孟川观察了片刻，便走向那个屋舍。

    周遭数丈的距离内，没有生人胆敢靠近。

    他的出现，吸引了很多道人的目光。

    那对夫妻也走出了屋舍。

    孟川施展天子望气术，在女子身上，觉察到了邪祟的气息。

    不过有一说一，这邪祟，长得还真是漂亮。

    他竟无法在一时间，识破对方的真身。

    想来是具有较高修为的。

    那个男子，倒是没什么异样。

    “乞丐从哪来？”男子皱着眉头问道。

    自从他和妻子来到这里之后，便时常有人来打扰。

    所以一有生人靠近，他都极为生气。

    若不是自家妻子临产在即，他早就离开此处了。

    “从山东道来。”

    孟川故作可怜道：“大爷，行行好，给点儿吃的吧？”

    他之所以这样做，是想判断这对夫妻的秉性如何。

    “山东道？山东道哪个地方？”男子的戒备心很高。

    孟川道：“兖州府。”

    兖州府？

    男子再次微微皱起眉头，“你们兖州府，有一位小说家叫孟川，你可曾听说过？”

    此话一出，倒是让孟川感到困惑起来。

    他连忙点头，问道：“大爷认识孟郎君？”

    “我是从河南道来的，早些时候，听说我们河南道的大世家慕容家，就是因为孟川而家破人亡。那慕容家落此下场，也是罪有余辜。慕容家勾结官府，强占良田，霸人妻女，肆造杀戮，所做勾当，简直就是人神共愤。”

    说到这里，这男子似乎有些意难平。

    恨自己未能亲手杀一两个慕容家的子弟。

    其实，学宫出手，若是灭人满门了，那么就一定会有灭人满门的理由。

    比如天葬教，比如血衣楼，这都是邪修组织，平日里只知道危害一方。

    还比如慕容家，他们这个世家，所犯下的种种罪状，足以夷九族了。

    学宫也只是灭了他们一家满门，至于旁支，大部分则幸免于难。

    男子递给孟川几个白面馍馍。

    看他们的穿着打扮，都很朴素，房屋也算简陋，能吃得起白面，倒是让人略感惊讶。

    将一个馒头狼吞虎咽的吃完，孟川正色道：“郎君，请我到家里坐坐吧？”

    “你这乞丐，好生无礼，给你一个馒头吃已经算是仁至义尽，还要去我家里坐？赶紧走。”男子有些不耐烦了。

    孟川不为所动。

    男子皱眉道：“你若还继续留在这里，小心我动手。”

    孟川看向了他身后的女子，缓缓开口道：“大魏禁律之一，不准人妖相恋，难道你们不清楚？”

    “说甚胡话！”

    男子勃然大怒，“你果然跟外面的那些道士是一伙的，赶紧滚，不让让你趴着离开。”

    孟川选择无视他，继续说道：“见你身上，并无血气缠绕，想来从未害过人，为何这附近百姓，都说你们夫妻勾人魂魄？”

    男子无法忍耐，向他挥出一拳。

    孟川稍稍抬手，那男子便是已经动弹不得。

    “进屋聊聊吧，我不是什么迂腐的人，只是想了解一些情况而已。”孟川淡淡道。

    男子怒极，只能眼睁睁看着对方走进屋里。

    当发现自己能动弹的时候，本想着冲进屋里将孟川赶走，却被自己的妻子拦住，“相公，有些事情，是时候也该让你知道了...”

    男子恍然。

    二人走进屋里之后，孟川已经换了一身干净的衣衫。

    女子向他深深作揖道：“不知先生，需要知道什么？”

    “你夫君，好像并不知道你是妖？”

    孟川话音刚落，男子便瞪大了双眼，有些不知所措。

    女子点头道：“他确实不知。”

    随后，她便将二人相识的经历说出。

    原来这女子乃是姑获鸟。

    此种鸟类，又被民间称之为‘夜行游女’或是鬼车。

    它们一般是以人类魂魄为食，喜欢群居在麟火闪耀的地方。

    若是姑获鸟作恶一方，那么将会造成滔天血祸。

    若是它们心存善念，则每到一地，都会将当地的孤魂野鬼吞入腹中，免得他们危害人间。

    一来二去，姑获鸟在民间的名声，便就好坏参半了。

    据说，姑获鸟都是难产的妇人死后所化，和产鬼不同，姑获鸟都喜欢抱着刚出生的婴儿在夜间游历。

    若是谁家有了孩子，自己躺在床上没有听到孩子的哭泣声时，那么这孩子多半就被姑获鸟抱走了，等你前去瞧瞧孩子的时候，又发现孩子回归原处。

    它们极为喜欢女孩子，遇见好看的女孩，都会当做自己的女儿一样去看待。

    想要解决姑获鸟抱自己的孩子，只有一个办法，那就是不要将婴儿穿过的衣服晾在屋外，尤其是到了晚上，一定要收到家中。

    不然的话，姑获鸟会根据衣服上残留的气味锁定婴儿。

    一般来说，一旦成为姑获鸟，模样就会大变，甚至变得倾国倾城。

    在《玄中记》中有详细记载。

    男子本是河南道的一名农夫，小时候读过一些书，后来没有考上秀才，便回家务农了。

    有此在田边的小湖，看到一名女子正在洗澡。

    那女子，正是他现在的媳妇。

    姑获鸟的翅膀是可以拆卸的。

    一旦将她的翅膀夺走，那么她就无法幻化成为姑获鸟了。

    男子注意到放在地面上的翅膀，将其拿回家中。

    气的女子洗完澡以后，就跑到男子家中理论。

    失去翅膀，姑获鸟便就失去了法力，与常人无异。

    男子单身多年，趁机与其发生关系。

    一来二去，二人便渐生情愫，成了夫妻。

    后来男子将翅膀给了女子，这女子也不愿离开了。

    男子虽然知道女子和翅膀有秘密，但是从来都不会怀疑她是妖。

    即使是妖，他也不会将其赶走。

    只是，二人成亲之后，有慕容家的一个旁支少爷，相中了他这媳妇，怕对方硬抢，便索性离开了河南道，来到这岭南地界。

    这也是为什么，男子有些仇视慕容家的原因。

    听完所有的故事，孟川逐渐打消了不少疑虑，道：“说到底，你毕竟是妖，如今又即将诞下人族的子嗣，此子降生之后，必生异样，甚至会与蛮人相似，届时，你等该怎么办？”

    他们二人相视无言。

    这件事情，他们确实没有想过。

    因为从一开始，男子就只觉得，自己的娘子是天上的仙女。

    但是这个世上，哪有这么多的董永啊，事出异常必为妖的道理，被他给主动忽略了。

    孟川继续问道：“附近百姓，都说你们夫妻勾人魂魄，这是怎么一回事？”

    身为姑获鸟的她，确实是有这个能力，可以勾走生人魂魄，然后将其当作自己的食物吃掉。

