 什么意思？

抓到了一个小偷，而且盘问之后，说在他们院子里面偷了东西，而且还有一个同伙被他们抓住了？

袁成文很快就把叶秋说的事情，跟逃走的那只老鼠联系了起来，而且的确有一只老鼠被他们抓住了！那么这个警察过来是什么意思，难道这个警察跟他们抓的那只老鼠，是同伙？

如果他们是同伙，那自己该怎么办，直接干掉这个警察？

不行，刚才这个警察已经说过了，是他的同伴抓住了另外一只老鼠，所以过来看看情况，假定他说的话是真的，那么他的同伴肯定在等着对方的联络。

如果自己干掉了这个警察，那么他的同伴很快就能够知道。

而且对方居然是市局刑警队的大队长，他知道之前的大队长是黄队长，可是也清楚这段时间市局那边已经换人了。

所以现在想要马上确定叶秋的身份，他做不到。

可如果对方真的是刑警队的大队长，自己现在把他干掉了，那么不用多说，之后过来的就是大堆警察和军人了。

这其实也要怪“成老板”自己办事太不给力，让自己的手下设置陷阱，但是又没有给他的手下详细资料，连照片都没有。

不过说起来也不能真的怪成老板，因为叶秋他们的资料都是绝密的，就算是成老板神通广大，真的能够搞到手，那么叶秋也很快就能通过反向侦查，抓到他的马尾！毕竟能够弄到他资料的人，可没有多少人。

叶秋看到他不说话，脸上露出关心之色：“怎么了？

是不是丢了很多东西？

放心吧，小偷已经被我们抓到了，东西马上就能够找回来。”

袁成文回过神来，既然有人知道这个警察过来这里，那么最好还是能够先把他支走，强笑道：“这位警官，你恐怕误会了吧，我们这边没有丢东西。”

叶秋脸色突然变得严肃起来：“你在撒谎！”

袁成文心里面突然一跳，伸手抓到了后腰的枪，勉强说道：“这位警官，我真的不知道你在说什么。”

叶秋脸色又突然变得缓和起来，哈哈一笑说道：“我知道了，你应该是在担心吧，那个小偷身上有刀伤，应该是跟你搏斗过，你担心因为这件事情要吃官司吧，不过你放心，他已经把事情全部都交代了，入室抢劫，情节非常恶劣，你反击也是正当防卫。”

袁成文突然心中一动，难道那只老鼠逃出去之后，是因为不巧被这些警察抓住了，还是说他是自投罗网，故意被这些警察抓住了，然后说自己有同伙，故意让这些警察过来。

可这件事情又说不通。

根据老板那边传过来的消息，他知道他们要对付的可能是官方的人，为什么不在那些警察面前表明身份呢？

等等……对了！现在有一个人在他们手上，要是跟这些警察表明了身份，那么想要救出那个人就很困难了，而如果没有表面身份，只是让这个警察当做一般的盗窃案，过来调查的话。

那么他们自己人就有可能相信！袁成文想到这，冷笑了一声，还真把他们当成白痴了，那么简单的伎俩是头猪才看不出来，于是犹豫了一下说道：“这位警官，的确跟你说的一样，我不小心弄伤了他，不会有事吧？”

叶秋看了他一眼，笑眯眯道：“怎么可能，你可是正当防卫！”

袁成文装作松了口气：“那还好。”

叶秋问道：“还有另外一个人，那个小偷说他的同伙被你们抓住了，让我见见他。”

袁成文脸上露出无奈之色：“不好意思，最后还是被他逃走了。”

叶秋惊讶道：“逃了？”

袁成文点点头：“没看住，而且对方很狡猾，不知道怎么就跑了。”

叶秋眉头皱了皱，然后说道：“那这样子吧，我需要看看案发现场，做个记录，还有你们丢了什么东西，也要统计一下。”

袁成文为难道：“这位警官，我只是在这里看家的，主人现在不在，我不好让你……”叶秋听到这点点头：“理解，不过你也要理解一下我的工作，这样子吧，你跟这院子的主人联络一下。”

袁成文迟疑道：“可是现在都凌晨2点多了，而且这位警官，这院子的主人平常工作都很忙的，不会管这种小事。”

这就是在跟叶秋暗示，这院子的主人身份地位很高，你不要乱搞事。

不过这种话怎么可能唬到叶秋呢，再说了他就是想要进去看看。

叶秋于是紧紧盯着袁成文的眼睛，声音变得严肃起来，把手放到了腰上，沉声道：“既然你是在这里看家的，那么丢了东西，肯定有责任，为什么不让我进去查看现场？”

袁成文脸色一变，急忙说道：“我看过了，没有丢东西。”

“那可真是奇怪了。”

叶秋眼睛微眯，说道：“你老实告诉我，是不是另外一个小偷出事了？”

袁成文听到这急忙摆手：“没有的事情。”

“那怎么不让我进去看一下？”

叶秋沉声道，满眼怀疑的看着袁成文，俨然已经把他当成了犯罪嫌疑人。

袁成文心里面叫了一声不好，看来自己要是不让这个警察进来，那么等等他就会带着其他人过来搜查了，然后侧过头，对着旁边的那个忍者使了个眼色，做了一个藏好的手势。

意思就是把龙九先藏好。

那个忍者晃了晃手里面的武士刀，原本想要直接干掉这个警察，可是想到他们在省城好不容易藏身，要是这个时候干掉这个警察，那么又会暴露出来，到时候恐怕很难离开华夏。

想到这，这个忍者点了点头，身影消失在来原地。

袁成文松了口气，然后似乎踌躇了一会儿，对着叶秋咬牙说道：“那你进来看看吧，真的没有什么事情。”

叶秋点点头，不动声色的走了进来。

其实不管袁成文到底打着什么主意，是放他进来，准备动手，还是说其他目的。

叶秋的目的只是进来看看而已，魂组异姓派这次来的影忍已经被他干掉了，剩下的最厉害的就是上忍，虽然上忍跟龙九他们的实力差不了多少，但龙九是一名职业军人，就算是几个上忍一起上，想要留下他还是很困难的。

既然龙九没有脱困，而是被抓起来了，那么一定有他的目的！ 