
未偷黄金，还得赔上一万黄金。

经南宫梦瑶一提醒，江氏这才恍然，咬了咬牙道：“要不，将我那处铺子给卖了？”

“江玉珍，你是榆木脑子吗？我们娘儿两就那么一处铺子营生。往日里在相府，那么点月银，怎够我们花销？全靠这铺子。你若是将那一处铺子赔了出去。往后我们娘儿两喝西北风呀？”南宫梦瑶有种恨铁不成钢，她怎就得了这样的一个娘亲。

“瑶儿，那我们该如何凑集这一万黄金？”江玉珍原先承诺老夫人定赔偿一万黄金，也是打着将这铺子卖了的打算。

“你呀你，你不会吹吹枕边风，向爹爹诉说这诡异的事情。女儿未曾行窃，这黄金却在女儿的房中……”南宫梦瑶簌簌叨叨，有埋怨，但也不失为良策。

“好，我今晚试试。”江玉珍做了几个深呼吸。

*

清风院。

骄阳下，南宫月落肆意慵懒的躺在吊床上，墨发如云，随意的披散下来，清风送暖，轻抚秀发，如蚕丝般柔滑，随风轻轻的掀动，俏皮的落下。

阳光的余晕透过斑驳的树叶落在她的脸上，红唇微勾，似笑非笑，更像似一丝讥讽。

脑中今日朝堂上的事儿过了一遍，原以为那男人过了命给她。

呵，帝皇之家，权谋算计，怎会无端过命给她，竟是引她入局，让她成为他手中一枚棋子。

若非这医疗空间坑她，她定不愿和那男人有半丝纠葛。

虽被引入局，但妄想她做一枚乖乖的棋子，小心被她这枚棋子反噬。

粉蝶站在一旁，手中捻了一块糕点送入南宫月落的口中，南宫月落轻启红唇，听到脚步声逼近清风院，瞬间，微阖的双眸划过一道精芒，诱人的红唇旋开灿烂的笑。

这人还真是不怕死的，又上门找虐。

“粉蝶，你瞧，咱们清风院又要热闹一番了呢？”南宫月落俏皮的一笑道，黑眸闪烁着狡黠的光芒。

饶是过了几日，表了衷心，可听小姐这么说话，心儿没来由的一颤，随即谦卑恭敬的立在一旁，静候来人。

果然，不一会儿，南宫文德来到清风院，眼底隐着恨意，然面上则一见南宫月落，扬起慈父般的笑意。

“将这些百结花摆放在这院中，把这滴血珊瑚摆放到大小姐房中。”南宫文德热络的吆喝人将院中好一番布置。

吊床上的南宫月落红唇勾起的弧度更是深了几许。

“百结花？”

院中奇香浓烈，百结花，花色美丽夺目，又象征着祥瑞，花是好花，只可惜这一株百结花被人精心培养，花根易招来毒虫毒蛇。

而被端进去的血玉红珊瑚，红得剔透，着实花了大手笔。

只可惜，这血玉珊瑚以毒温养，还加了麝香。

南宫文德，还真是好父亲呀！

院内院外都不放过，这位父亲还真是费尽心机，苦心谋划，迫不及待的破坏她这颗枭王的棋子。

南宫文德又是吆喝了众人端了一些补品进花厅，随后这才笑得慈爱道：“落儿，虽然院子里风暖日丽的，但你身子还虚着，恐着了凉。还是多在屋内歇息。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614360"  chaptername="第103章">加入书签</a>
</div>
