    

    三个男孩子就在后面刨玉米秸子，这活计是最累的。

    要是丰收还有干劲，可是就冲着这样的玉米棒子，真是干着都觉得憋屈。

    四十亩地的玉米他们用了一个礼拜。

    玉米秸子也都放倒了。

    赵家兄妹五个第一年的任务也算是完成了。

    虽然觉得这四十亩地的玉米白搭了。但是能够完成任务，他们还是非常的高兴的。

    现在已经是十一月初了。白天的气温已经零度左右了。

    他们约定好了，明天去场部领钱。

    冯宝山看到他们过来，脸上都是笑容，不管怎么说，这几个孩子却是完成了任务了。

    赵家兄弟两个八个月的工资，也就是三百二十块钱，还有多出来的三千斤的任务，一斤五分钱那就是一百五十块钱。他们兄妹五个干了些多半年一共分了四百七十块钱。

    赵庆祥小心翼翼的收起来。这是她们兄妹五个的成果。

    轮到苏媛媛他们两个。他们的任务量是两万斤。一共上交了六万一千斤。

    除去两万斤，还剩下四万一千斤。也就是两千零五十块钱，还有两人是一年的工资，四百八十块钱。一共是两千五百三十块钱。

    这次冯宝山给每人了五十块钱的奖励。最后两人到手是两千六百三十块钱。

    “你们两个真的不错。”

    苏媛媛叹了一口气“冯场长，我们光是薄膜就买了六百多块钱的。”

    “那也非常的不错了。”

    这下他们踏实了，他们回去的路上商量着给马长顺去帮忙。

    两人到了马长顺的地里。他们正在除红薯。

    两人也牵着驴拉着豁子。

    马长顺看着他们这样的举动非常的满意，因为有他们的加入，快了不少。

    他们家的红薯和赵家的差不多。也是到了下午就有场部的人过来拉。

    一直忙活到了晚上六点多，天已经黑了，他们两个收拾了一下，拒绝了人家留下吃饭回家了。

    他们明天还的去帮一天的工，不过明天就可以干完了。

    “咱们后天就开始摘倭瓜，我问过了会计，倭瓜才三分钱一斤，咱们要上交吗？”

    谭绍庭笑了笑“那就不交了，我看着赵家兄妹的不够吃的。还是给他们一些吧。”

    “也行。”

    第二天早上他们两个还是赶车过去，还是一直忙活到了晚上，马长顺家的粮食也都收上来了。

    赵家兄妹去给田组长家帮忙了，他们明天还得干一天。这位田组长对他们兄妹还是挺照顾的。

    第二天苏媛媛他们两个赶着车摘倭瓜。都收进了空间。晚上给赵家兄妹送过去一车倭瓜，有五十多个。赵庆祥都放进了地窖里，这可是救命的。

    接下来的两天他们兄妹五个帮着摘倭瓜。

    就是这样。院子里已经放满了。

    最后谭绍庭还是拉着一车的倭瓜交到了场部。换了十五块钱回来了。

    最后的一车还是给了赵家兄妹。

    这下地里所有的粮食都收上来了。

    “媛媛，我们明天开始切有伤的红薯还有土豆，晒干了可以磨成面吃了。你们的呢？”

    “我们明天也是干这个。”

    两人商量过，要都收拾好了再出去。

    所以两人用了两天的时间切红薯和土豆片。还切了不少的倭瓜片。

    晚上两人就用摇玉米机子吧这三亩地的玉米脱粒。也就是每亩地打了三百斤的玉米，一共才九百斤玉米粒。要是两人指望着这个吃饭，还真的会挨饿。

    反正等到半个月后，两人把玉米秸子和红薯秧子也收起来了。

    晚上已经有冻了。但是这红薯片还没有完全的干，所以就直接的放进了屋里，也不放心会发了。这温度也不会发霉。

    现在已经进了十二月份了。气温骤然下降，晚上已经到了惊吓十多度了，现在的天气是干冷干冷的。

    两人一起去了场部，找到了冯宝山来开信。

    “今年你们还要出去？”

    “嗯，我看了报纸，说是外面的棉花产量到了一亩地二百多斤，所以我们想去看看，去那边学学，再买点种子，要是明年不旱，这里还能种，我们准备明年种棉花。”

    “那要去很远的地方？”

    “是啊。”

    冯宝山也没有为难，开了两封信给他们。

    “要是可以。给我也带回来十亩地的棉花籽。”

    两人都点头。他们两个确实商量着想去那边。然后用手里的物资换些棉花的。

    既然信到手了。两人就去了赵家。

    “庆祥大哥，我们要去外面，大概要明年开春才能回来。家里就拜托给你们了。”

    “行，没问题，你们要去哪里？”

    “去买棉花籽，要是可以给你们也带回来一些，明年不干旱了，咱们也种棉花。”

    “行，把你家的驴和羊都牵过来吧。在我家养着。”

    “媛媛，你们什么时候啊离开？”

    “明天就走。”

    “大哥，咱们跟着一起去市里一趟吧。你一定要买一块手表的。”

    其他的三个也都点头。确实没有时间太不方便了。

    最后商量，明天赵庆祥和赵艳丽和苏媛媛他们两个一起赶车离开，回来他们两个赶车回来就行了。

    第二天早上，苏媛媛他们两个赶着两辆车还有三只羊过来了。然后四个人出发了。

    一路上真的非常的冷，而且这里的风特别的大，所以两个女孩子多一半的时间都在走，累了才上车休息一会儿。

    一路上谭绍庭给赵庆祥说着标志性的东西，别回不来啊。

    四人到了晚上八点才到了市里。他们兄妹没有带介绍信。所以苏媛媛他们两个开了两间屋子。驴车放在旅店的后面。

    这里面也是特别的冷的，不过总是没有风，还有热水喝。

    将就了一晚上，第二天早上他们四个去外面吃了早饭，还不错，还有玉米饼子，虽然贵了点，但是至少是热乎的，是纯粮食的。

    吃过早饭，他们去了大楼。现在才刚刚开门。

    他们四个直接去了卖手表的柜台。最后选了一块一百七十五的五星手表。

    一下子花了这么多钱，赵庆祥是真的心疼，但是家里还需要不少的东西呢，还是要买回去的。

