    “陆村长，这学起来很难吗？我父亲让我也一定要学会。”

    李丽质看陆尘不高兴的样子。

    “也只能这样干了。”

    陆尘对马周说道：“安排一间露天的教室，一百多人同时上课。”

    “每人只有一把小椅子，坐的紧一些。”

    “一个班上午，一个班下午，没上课的就军训。”

    “给老子好好的训他们，谁撑不住了，就直接赶走。”

    “另外，找户部要钱去，一个人，一个月，学费，八贯。”

    那些学生不满，陆尘也是满肚子委屈。

    “对了，这次封闭式管理，先军训五天，之后再半天军训半天上课。”

    “为期，三个月，三个月的时间，谁还不会，老子也不想教。”

    陆尘不知道这些学子会怎么想，但是他很不爽。

    本来，可以轻松的教学。

    但是，一下子李世民塞了那么多人来。

    这些人，李世民其实也不好安置。

    主要是，都是世家的人。

    李世民不喜欢他们，但是他们中了进士，就必须给他们授官。

    现在，直接丢给学院，多省事。

    终于，一群人来了。

    几个人住一间。

    这些人满肚子的怨气。

    许多人带了很多东西。

    吃的喝的用的。

    甚至不少人还带了胭脂等东西。

    这是一群纨绔。

    他们是世家子弟，家境很好。

    现在，来到这破地方。

    到了第一天，一群人就在那大骂。

    但是没人理会他们。

    陆尘将几个准备好的教官叫来。

    总共二十五人。

    治安科，铁翼虽然离开了，却也训练了一百个人。

    陆尘抽出二十五个人训练他们。

    “记住了，谁要走，别拦着，但是走了要是敢再回来，直接丢出去。”

    “第一次丢出去，第二次打一顿丢出去，还敢来第三次，直接腿打断。”

    “事先告诉他们，免得他们闹事。”

    “王朝马汉，张龙赵虎，熊大熊二。”

    “属下在。”

    陆尘叫他的六个贴身侍卫。

    “你们六个人分成两组，盯着他们训练，若是敢不配合，你们就直接丢到小黑屋里面。”

    “并且，一天只给两个馒头吃。”

    陆尘不爽了，就要好好的虐他们。

    陆尘吩咐着。

    一旁的李丽质给吓到了。

    陆尘看她害怕的样子。

    “你不用参加军训，好好学习便是了。”

    “对了，让马周给你安排一张小桌子。”

    那些高傲的进士来了。

    一群人第一天，各种不爽，各种骂。

    但是，这是圣旨，他们能怎样。

    第二天一早，一些人起来，一些人还没起来。

    “公子，吃饭了。”

    “公子，不知道合不合您的胃口。”

    这群人来了一百多人，但是仆人却来了两百多人。

    一些人一大早就来给他们送吃的。

    还要伺候他们起床，还要给他们沏茶漱口等等。

    陆尘带着教官们前来。

    “将那些无关人员赶出来，并且今后不允许再进村子。”

    陆尘看到这一群人很不爽。

    治安科的人立即冲过去赶人。

    “你们干嘛？”

    “知道老子是谁吗？”

    “你们是土匪。”

    “伤了老子，你们谁都担不起。”

    一群人并不害怕，还在那大骂。

    陆尘黑着脸，看着这一切。

    “王朝马汉，张龙赵虎，熊大熊二，给老子清人。”

    顿时，六个人冲了上去。

    他们手里是有棍棒的。

    顿时一棒子一棒子的打下去。

    “滚出村子。”

    “打。”

    “给老子打。”

    “谁敢反抗，统统抓起来。”

    有陆尘的护卫先动手，其他的教官也开始动手。

    而那群读书人见到这群人如此的凶神恶煞。

    早就吓坏了。

    弄了有半个时辰，终于将一群人给打发走了。

    有些是被揍的撑不下去。

    “通知治安科，谁还敢进村子，直接抓去喂猪，拉矿。”

    陆尘他们村子里苦力活可不少。

    虽然一部分已经迁走了，但是场地还在利用，李承乾那边产量不够，这边就要继续生产。

    一阵吵闹。

    陆尘将所有人拉到了操场上。

    “你们是什么人？”

    “凭什么赶人？凭什么打我们？”

    “我们可是大唐未来的官员，你们不想活了？”

    “信不信我们报官，将你们都给抓起来。”

    一群人在那叫嚣着。

    “让他们安静。”

    陆尘接了这样的一个任务，本来心中就不爽。

    现在，他们居然还敢在自己面前叫嚣。

    故陆尘一点都不给他们面子。

    陆尘身边的王朝马汉张龙赵虎还有熊大熊二，一起冲了过去。

    他们手里的棍棒，顿时教他们怎么做人。

    打了一顿，许多人被打的很惨。

    终于安静了下来。

    但是，他们仍然不服气。

    一个人站出来说道：“你敢殴打进士，哪怕我们是国子监的贡生，你都不能不敬。”

    “如今，你已经犯下死罪。”

    陆尘冷笑了起来，然后说道：“你们说，我已经犯了死罪了，是不是拉几个人陪葬，将你们都杀了。”

    顿时，众人背后一身的冷汗。

    按照这逻辑，陆尘是应该将他们都给杀了。

    “不不不，不是。”

    “你不能杀我们。”

    “都安静。”陆尘顿时吼了一声。

    众人不敢再说话。

    “陛下，让我来教你们，那么，我就是你们的老师。”

    “在国子监，老师打学生，是不是天经地义的？”

    “本来，你们若是不好好配合，我的想法是将你们丢出去，别想再回来。”

    “现在，我的想法是，扰乱课堂，不好好听话的，那就去喂猪拉矿。”

    “现在，让教官们好好的教教你们军训的内容，好好的教你们整理内务。”

    “若是干不好，第一次关小黑屋，第二次，就直接去做苦力。”

    说完，陆尘就走了。

    不用想，接下来他们就接受地狱般的生活。

    这学院，为了清净，特意建在远离村子中心，他们是叫天天不应，叫地地不灵。

    陆尘也懒得管他们，好好的训就是了。

    管他们是不是世家子弟。

    从操场那离开，陆尘又在其他地方转了一圈。

    “不得不说，这群留学生是真的用功。”

    “跟后世的一些留学生，拿着家里的钱，出去玩乐，完全不一样。”

    陆尘几次去看了高丽跟扶桑的留学生。

    那勤奋的劲，仿佛不将自己读晕过去都不是事。

    扶桑的人更狠。

    那些懂汉语的，学了知识之后，晚上还要借着灯光，教那些苦力汉语跟识字。

    那帮苦力，劳动强度不算小，就算这样，他们还是坚持学习。

    转了一圈，陆尘就回去。

    回到院子，自己泡了一壶茶。

    然后，开始看他的情报。

    城中，还有王朝马汉他们散出去的人，陆续传回消息。

