
“喊我？”

淡漠的声音在金光中出现，一道修长的身影，睥睨天下的王者风范，在金光中傲世而立。

天麋惊愕的看着面前及时出现的沐宸。

慕容乔睁开眼睛，微微惊讶的看着他金光普照的脸，愣住了，没有搭话。

沐宸略有失望的说“不是喊我吗？”

慕容乔：“……”

“大美人，你这样，很好看。”

沐宸微微勾唇，倾世的容颜更显邪魅，“小乔乔，是不是有人欺负你，来，我帮你杀了。”

梵天宗的人看见他的身影，惊愕的说“清绝天尊？”

“梵天宗的杂碎，你嚣张到了我飘渺仙府的头上了？”

沐宸回头，已然没了之前的笑容代替只有冷酷，再冷酷。

男子额头微微冒汗道“清…绝天尊……”

“你不是？”

“本尊不是死了吗对不对？”沐宸缓缓走了过去，手瞬间凝聚出了一柄灵剑，道“这就是你们梵天宗敢来我飘渺仙府挑衅的原因吗？”

男子嘴唇泛白，连忙退后了几步，心里慌的紧，目光落到慕容乔身上，仿佛有了救星一般。

“我是来抓那个女孩的，她是个祸害，要是留着她，我们仙府宗门，加上世界大地，都会被她毁在手上，清绝……天……尊，你不是最嫉恶如仇吗，她绝对不能留啊！”

慕容乔一双清澈的眸子紧紧的盯着那名男子，听到他说的话，懵懂的眼神看向沐宸，眼神之中带着询问以及期待。

沐宸回头对她微微一笑，还未转头，手边的剑已经刺进了那人的喉咙。

他冰冷的道“你忘了你们梵天宗也不是什么好东西。”

“而我，沐宸，想护的人，就算她要颠覆六界，我照护不误，挡者，杀！”

少年金光炫耀，光华比天，谪仙绝代，风华正茂，一字一句睥睨苍生，眸光无所畏惧，坚定毅然。

慕容乔静静的看着他，手指收拢了一下，再松开，第一次，她松开了天麋的手，走向了另一个人，主动的拉住那个人的手。

微微莞尔道“大美人，谢谢你。”

那一笑如同小鹿一般撞进了沐宸的心。

第一次在他面前露出真心的笑容，那怕只是非常淡的弧度。

他伸出如玉般的手指，揉了揉她的头道“乖乖站在后面，等我解决他们，带你回去。”

慕容乔退后，只见他剑光闪烁，身影随风，如鬼如魅，剑光到达之处，无人生还。

天麋惊愕的看着沐宸的所行所为，待他过来问道“清绝天尊你是正派之首，如此杀戮，可有违背……”

“心中正义，哪管他人所言，不是正派所行才是正义，有些人生而为魔，但行正义事，理当一视同仁。”

沐宸微笑看着小丫头“我只从心办事，他人眼光与我无关。”

天麋张了张唇，最后闭住了自己的嘴，眼神担忧的看着自己身边的慕容乔。

其实梵天宗那个人说得对，乔乔确实……

“大美人，我们回去吧。”慕容乔自然而然的拉过沐宸的手，另一只手拉住天麋，眉眼弯弯的道。

天麋叹了口气，点了点头，心中却是忐忑，不知道自己的决定是否正确。

回到飘渺仙府，沐宸便让乔烟泠去把梵天宗来的人身份一一查清楚。

并让洛玉靖一人前往梵天宗捣毁他们一处据点，明着挑衅，带着警示。

梵天宗等人气的胸闷，人家单枪匹马一个人，直接毁了一个，说明飘渺仙府的人根本不怕他们。

梵天宗的宗主燕繁直接气的吐血三升，躺在床上三天，三天以后醒来一个人偷偷离开了梵天宗。

而天麋也在飘渺仙府修养了三天，慕容乔一直在他身边守着。

“小鹿你好了吗？”

天麋点头：“好多了，已经没事了，乔乔不必担心。”

“嗯嗯，小鹿好了就行。”慕容乔如同孩子般笑着，可是天麋却在她的眼中看出了不开心。

“乔乔，你不开心吗？”

她虽然情绪不会表现在脸上，但是相处了这么久，她的情绪，天麋不用她表露都可以看出来。

“小鹿，大美人他，自从救了我们之后就再也没有出现过了，他是不是生气了？”

慕容乔皱着鼻子一脸担心的说。

看向她脸上的小表情，天麋有一丝欣慰，她知道担心别人了。

“不会的，乔乔那么可爱，他怎么会生你的气？”天麋摸了摸她的头，安慰道：“乔乔别担心他应该是有什么抽不开身，等他忙完了，就会来找你了。我去帮你问问，你在这里乖乖得到别动好不好？”

慕容乔点了点头。

天麋走到门口叹了口气，去了清绝殿。

此时的清绝殿空无一个人，只有乔烟泠一个人守着，看到他来，乔烟泠点了点头，算是打招呼了道：“天麋大人来这里有什么事吗？”

“乔姑娘，天麋想问问，清绝天尊这是受伤了吗？”

“他之前出门不知被谁重伤，后来一直没有好，前几日强行使用灵力，被反噬了，这几日都在闭关，天麋大人要找他还是等他出来吧。”

乔烟泠面色忧愁，天麋微微歉疚的低了低头，从身上拿出一个带着银光的东西道：“这是天麋一族的圣物，希望它有效吧。”

乔烟泠愣着，天麋一族的圣物啊！这可是疗伤圣药，解百毒，活死人肉白骨，正因为如此，天麋一族才有那么高的地位，只是天麋一族的战斗力很低，至今都没有几只还活着得了。

这只天麋是现今唯一一只敢出现在人面前的了。

没等乔烟泠说什么，天麋就离开了，她想还回去都找不到人了。

她默默的把东西送进去，沐宸睁开眼睛看着这个东西，接了过来，却没有服用，而是小心放好。

“天麋一族的圣物，不必浪费在这点小伤上面。”看出乔烟泠的疑惑，他解释道。

乔烟泠点头，师尊向来有自己的主张。

“小五的戒指呢？”提到云非妖，乔烟泠抽了抽嘴角道：“这丫的在城主府吃香的喝辣的，不回来就真不回来了。”

沐宸冷了冷脸道：“让他去梵天宗，不杀了那梵天宗的三长老，我就去废了他！”

乔烟泠啧啧两声，心里为某人默哀一秒钟。

夜间，一个小小的身影在飘渺仙府的山门旁边偷偷溜了下去，身影跑的非常快，守门弟子都没有看到人，还以为是一阵风。

