    “还是去看看吧，毕竟名场面。”

    库洛拎起军刀，整了下衣服，叼着雪茄出了门。

    “库洛库洛，我们去吃饭吧！”

    刚出门，莉达就跑到了跟前，眼睛放光。

    “去去去！倒霉孩子。”

    库洛乱揉了一下莉达的白毛，横了她一眼，“克洛呢？”

    莉达冲着库洛吐了吐舌头，整理了下自己的头发，毫无自知之明的道：“也不知道是谁又打击了他，放完零食就说要冷静一下消失了。你要不吃的话我自己去吃了，我请客哟。”

    “你请客的钱是谁的你心里没点数吗！”

    库洛翻了个白眼。

    她最近抓了两个有赏金的小海贼，斯摩格把奖励全给她了，兜里有点钱。

    再加上抓捕的克利克和阿金，本部抽掉三成全额下发，给了卡斯他们分了之后，库洛手上还有一千万贝利，这钱他留了一点后基本也给莉达了。

    她现在有底气的很，在罗格镇天天吃吃喝喝，餐厅老板哪个不认识她，看到她脸都要笑歪。

    “省一点花，自己去吃吧。”

    库洛又把她刚整理好的发型弄乱，脚底抹油跑了。

    “库洛，总有一天我吸干你！！！”

    后方传来了莉达气急败坏的声音。

    ……

    “莉达大小姐，您来了，还请上座。”

    一家餐馆内，老板看到莉达来立马就一脸谄媚的引着莉达上座。

    很快，美食满满当当的摆满了位置。

    “是莉达小姐啊。”

    “小姐？贵族吗？”

    “不是，好像是海军，在海军内部被人这么称呼，她是个大胃王，很多厨师都想让她吃饱来证明自己，不过至今没有一个厨师单独完成过。”

    “啊...那么娇小的躯体，是怎么做到的。”

    客人们交头接耳。

    罗格镇这段时间，莉达因为她的能吃和花钱，被很多人熟识了。

    “呜哟，肉，肉。”

    门口闯进来了二人，戴草帽的用手遮住额头，像猴子一样打量着，接着，他双眼放光，口水流了下来。

    “哇，好多肉啊！”

    他看的位置，正好就是莉达的桌子，只有她那一桌最为丰盛。

    “嗯？”

    正在大肆咀嚼的莉达浑身一震，下意识护住自己的餐盘，而后便是一愕。

    莉达也没看过路飞的通缉令，不知道他被悬赏三千万的事，但是她对路飞印象深刻，这小子之前打克利克的时候，无意识的使用了霸气。

    “老板，给我来一桌她那个一样的！”

    路飞擦了擦口水，指着莉达那一桌大声道。

    “好嘞，请稍等！”

    老板吆喝着。

    路飞和索隆坐在和莉达靠近的桌子上，路飞盯着莉达的桌子流口水。

    “你在干什么，别流口水了！”

    索隆给了路飞脑袋一拳。

    “嘛，因为看起来很好吃，我感觉好饿。”

    莉达吃饭的动作太香了，本来路飞就一点点饿，但看她吃饭将路飞整个食欲都激发出来了。

    随着上菜，路飞也开始狼吞虎咽了。

    “嗯？”

    莉达抬起头，看着路飞的吃相。

    这个草帽小子居然吃的速度与她不相上下。

    不可能，论吃东西的速度，她可是第一的！

    莉达加快了吃饭的速度。

    路飞似乎也察觉到了，盯了一眼莉达，加快了吃饭速度。

    一时间，餐厅只听到二人进食和餐盘叠加的声音。

    “再来一桌！”

    声音，同时发出。

    “两桌！”莉达看了他一眼，道。

    “三桌！”路飞叫道。

    “那我要四桌！”

    “我要五桌！”

    “给我十桌！”

    “二十桌！”

    路飞拍着桌子，大声叫嚣。

    莉达和路飞相望，目光间似乎有电流闪过。

    那一眼就明白了，对方也是个吃货，这是吃货的对抗。

    不能输！

    “二十桌，上菜。”莉达气鼓鼓的道。

    “好嘞！”

    最开心的那就是老板了。

    “你在搞什么，待会我们还要出发，你有钱吗你就吃这么多。”

    索隆无奈的抚额。

    “钱？”

    路飞歪着脑袋：“你没有钱吗？”

    “我怎么可能有钱！”索隆青筋暴露。

    “说的也是啊，哈哈哈哈。”

    路飞摸着脑袋大笑着，对莉达伸出了手，“抱歉，比试就算了，我没钱。”

    莉达额头青筋暴露，怒道：“没钱为什么你笑的那么开心啊！”

    这不是浪费她的感情嘛，还以为会有一场吃货之间的比试。

    “啊...没有钱的话，老板会不会饶过我呢。”

    路飞笑嘻嘻的对索隆道。

    “不要无视我啊！”

    莉达又咆哮了一句，恶狠狠盯着路飞。

    另一旁，两个身披兜帽披风的人吃饭，其中一个不断的敲着桌子。

    “可恶，可恶！那个草帽小子，实在是太可恶了！”

    钱袋子被他一拳震飞，正好落在了路飞的草帽上。

    “哦？你是要请我吗？太客气了。”

    路飞笑嘻嘻的将钱袋子放好，拿出了一枚金币，递给老板。

    “多谢款待。”

    索隆怕了怕那人的肩膀，与路飞一同走了出去。

    “刚才那声音...”

    披风之人忽然愣住，扭头看去。

    “哦，是草帽小子哦。”

    另一个嚼着食物的人淡然道。

    “摩奇？”

    他怒视着对面之人，吼道：“你这个大白痴，还不快去追！”

    他一把扯开披风，露出了一个鲜明的大红鼻子，“草帽混蛋，我不会放过你的！”

    来人正是巴基海贼团船长，‘小丑’巴基！

    “咦...红鼻子？”

    “谁在说我红鼻子！”

    巴基眼眸一瞪，看向了发出声音的方向。

    还没走的摩奇面色惊恐，这可是船长的禁忌，怎么会有人敢说这话！

    然而巴基看向了说话的人的时候，脸色忽然就变了，颤抖的指着莉达，“你...你怎么在这里？！”

    “果然是你啊，红鼻子。”

    莉达吞下了一块肉，“好巧啊，你也在罗格镇，是准备去伟大航路？”

    “船长，是那个恶魔！”

    摩奇惊恐的出声。

    “笨蛋，不用你说，我看得见！”

    巴基脸色阴沉了下来，“可恶，怎么在这里遇见你，弗洛里达！”

    巴基在东海顺风顺水，没遭受过什么败绩，但在东海唯一一次的惨痛失败，就是碰到了这个小女孩。

    弗洛里达的宝藏。

    作为宝藏迷，巴基自然有去寻过宝，然后就在某座小岛上遇到了这个女恶魔。

    后果就是全团覆灭，财宝被清缴一空，要不是岛上没有人，他们恐怕就被交给海军了。

    对于这个小女孩，巴基当然是印象深刻。

    “船长，怎么办？”摩奇汗都下来了。

    巴基沉下脸，忽然脸色大惊，指着一个方向，像是看到了什么巨龙恶魔一样，“啊！”

    “嗯？”

    莉达下意识转头。

    “什么都没有啊。”

    她转了回来，然而前方哪里还有那两个人的身影。

    莉达愣了一下，这才反应过来，她紧紧握住叉子，气笑道：“敢骗我，红鼻子你死定了！”