    张鹤龄看了这无数的图纸，眼睛已经放光。

    他是识货的，只看图纸，大抵就明白了自己的兄弟有了一个全新的思路。

    他一面低头认真的看着，一面龇牙咧嘴的道：“西山书院，还有蒸汽研究所的那些个狗东西，成日只想着制出‘宝贝’来，却殊不知，真正的宝贝在于能省银子，不能省银子，要这宝贝做什么？这些狗东西，为兄早就看着不顺眼了，还是咱们兄弟……是真正有谱儿的人哪……你是咋想到的？”

    张延龄歪着头想了想：“哥，我饿着饿着，就琢磨，若是有啥粥，一顿能顶过去两顿便好了，这般一想，就想到了煤，若是一锅煤，一锅顶两锅，可不就好吗？”

    张鹤龄顿时瞪大了眼睛，一拍脑门：“是极，是极……”

    他抖擞精神：“咱们兄弟二人，再细细推敲一下，且验证一下，是否有什么问题，若是图纸验证的对，就送去蒸汽研究所，让蒸汽研究所按着图纸，造出一台来试试看，说不定……就成了呢？我算过账的，将来铁路修起来，运营的成本，照样居高不下，这都是银子啊……”

    一说到银子，张鹤龄就不得不想到自己被抢走的全部身家，又忍不住的热泪滚滚而下，整个人又觉得要抽搐，还好坚强的信念令他没有昏厥，他吸了吸鼻子，拿袖口擦了擦鼻孔，目光又重新如火炬一般，细细的检验每一处的数据。

    浸淫这蒸汽机久了，张鹤龄越发晓得蒸汽机的原理，实在简单的不能再简单，最新式的蒸汽机，每一处的数据，他早已能倒背如流，所以图纸里的每一处设计，他只一看，便晓得是干什么的，越看……越觉得有意思。

    当然，张延龄的图纸里头，也有许多的漏洞，张鹤龄偶尔询问一二，张延龄一一答了，两兄弟二人，随即又露出痛苦的表情，开始搜肠刮肚的想寻常出替代的方案。

    洛阳的初冬，一到夜里便寒风刺骨，偏偏这工棚又是四面漏风。

    兄弟二人冷得裹衣，鼻水不争气的又流出来，他们用袖口擦拭，以至这袖口干了又湿，湿了又干。

    过了两日，这些图纸收拾好了，命人连夜送往京师蒸汽研究所。

    设计的方案，统统都在图纸里，现在……唯一缺的便是验证。

    而验证是需要花银子的，张家当然不能出这个钱，让蒸汽研究所去出。

    到了次日，兄弟二人又背上了行囊。

    吴雄不知是喜极而泣，还是恋恋不舍，反正他是哭了，一直将张家兄弟二人送到渡口，见兄弟二人登船，哭的更厉害，于是挥舞着头上的方巾。

    兄弟二人，继续向西。

    ………………

    东西很快就到了京师，而蒸汽研究所得到了张家兄弟的包裹，自是不在意的。

    研究所的大人物们，对张家兄弟可谓是避之如蛇蝎啊！

    大家对这两兄弟是有阴影的呀！这两兄弟从前隔三差五就跑来问蒸汽机的事，谁有耐心答他们，大家试验都要做不完呢。

    此后离了京师，他们又隔三差五的修书来，这个是啥东西，那个是啥，有啥作用，事无巨细，又询问各种力学的理论，又乞求教授他的人能够寄某些资料过去，当然，信末，还煞有介事的说，若是方便，可同寄一些腊肉、干果来更佳。

    虽是研究所里，各种古怪脾气的人都有，可似这样奇怪的要求，却是前所未见，这边在讨教，乞一些资料和书本，末了还让寄腊肉和干果是什么鬼。

    所以人人都不愿接张家兄弟的包裹。

    惹不起还躲不起吗？

    于是乎……一个初入研究所的粉嫩新人曾昌便成了包裹的接收人。

    他是被自己的学长叫了去，一番肺腑的夸奖了他一番，正在他激动的时候，双手接过包裹的。

    曾昌进研究院不久，刚刚从西山书院毕业，跟着自己学长做试验，看着学长对自己一脸托付的表情，再听着那谆谆教诲，曾昌很激动的剥开了包裹，而后……便看到了散落的图纸。

    他不敢等闲视之，立即开始进行整理，这些图纸，足有百张之多，眼花缭乱，整理了一日，方才勉强有了眉目。

    此后，他开始研读这些图纸，越读越觉得……有些怪……

    这是一个全新的设计，寄包裹的……还是侯爷……

    这里是什么意思？

    曾昌开始四处出入在资料库房里，按图索骥一般，寻找着相关的理论。

    可很快他发现，有些理论，竟是无论如何也搜寻不来。

    曾昌倒吸了一口凉气。

    此时，研究所已不再是十年前的样子。

    十年前的时候，一切都是空白，各种理论提出来，刷新着所有人的认知，可现在……想要提出新的理论，就越来越难了。

    毕竟……前人走过了路，让后人们越来越觉得无路可走。

    可现在……

    不管了。

    曾昌没有对这新的东西嗤之以鼻，他寻到了一个办法，验证。

    要验证很简单，拿实验室里的一些旧构建，拼凑一下，再按着新思路的东西做一些简易的装置，并不需去制一台蒸汽机车，只需先看看是否可行再说，若是可行，才需申请更多的经费，深入研究。

    实验室的器材许多，什么都有，且因为只是实验目的，所以一切都凑合着来。

    很快……一个新的东西诞生了。

    曾昌请了几个匠人来尝试。

    先是烧煤，随即是蒸汽漫天，随即……轰隆隆……

    曾昌不可思议的记录着实验数据，他发现……自己的手竟是在颤抖。

    抖的厉害。

    卧槽……

    传统的蒸汽机，汽缸和凝汽器是一体的，可这里头的改动很简单，就是将两者分隔开来，不只如此，再在蒸汽机之中增设了一个抽气泵，在汽缸外壁加装了一个夹层，用争气加热汽缸壁之后，便可大量的减少冷凝所造成的损失。

    这玩意，看上去简单……可实际上……却是直接颠覆了以往蒸汽机的研究方向。

    以往的蒸汽机研究方向，在于不断的增强其蒸汽动力，以使机车到来更大的动能。

    可现在……却是以减少蒸汽的损失，来减少对蒸汽的浪费，既减少了煤炭的损耗，最可怕的却是……曾昌竟从数据中发现，蒸汽机车的动力……提升了。

    曾昌的眼睛红了。

    他突然有一种像是一下子走进了一个新的研究方向的感觉。

    此前的理论并非是错误，而是方向走错了而已。

    他深吸了一口气。

    兴冲冲的拿去数据，想要去寻研究所的那些大人物。

    可随即……他意识到了什么。

    不对，眼下拿了去，只怕他们也未必愿意看一眼，除非……

    周刊……

    曾昌毫不犹豫的拿着试验的数据，闭门不出，紧接着，一份论文写成了。

    论文的题目，也是那图纸和书稿之中几次提到的一个词——费效。

    费效论！

    曾昌不敢在论文上提自己的名字，这论文的第一作者，写上了张鹤龄，其次则为张延龄，最后……才很私心的签上了自己的大名。

    随即……投稿，紧接着，焦灼的等待着结果。

    ………………

    “陛下……陛下……”

    这一天，入冬后的阳光明媚的日子，朱厚照和方继藩二人正在奉天殿里拉着家常。

    方继藩这内阁大学士，清闲自在，内阁呆的不多，反而是奉天殿的常客。

    此时，刘瑾却是连滚带爬的冲了进来，口里边道：“陛下，最新的周刊，最新的周刊到了。”

    朱厚照对于周刊是极上心的，毕竟，他也是业内人士嘛，偶尔看看，心里也有数一些。

    听说周刊来了，他眼眸微张，乐呵呵的对方继藩道：“现如今，这些人是越发的不争气了……”

    他一面说，一面随意的低头，随即……目光落在第一篇的论文上，表情有些不一样了。

    “咦？”

    “老方，你来。”朱厚照语气带着惊讶。

    方继藩上前一看，顿时明白了朱厚照奇怪的缘由。

    “研究院，有个叫张鹤龄的狗东西吗？”

    方继藩就很认真的道：“研究院没有，陛下的家里倒是有一个。”

    朱厚照就道：“胡闹，他们懂个什么，也来凑热闹？科学之道……是……”

    话说到了这里，朱厚照突然不吭声了。

    因为……

    论文，他没心思看，朱厚照是瞧不上两个舅舅的。

    可是……论文下头，还引用了一段试验的数据，朱厚照对于蒸汽机车，是再了解不过的，只一看上头的数据，脸色骤变：“不可能，这绝不可能，周刊到底收了他们多少银子，这样的数据也敢乱登。”

    方继藩也皱眉，事实上……他知道蒸汽机大致的原理，可真正的细节，固然是方继藩两世为人，方继藩也是一概不知的，他更像是一个指引，方向指了出来，就说蒸汽的原理能造车，其他的……便是朱厚照和无数徒子徒孙们的事了。方继藩似懂非懂的样子，瞎琢磨了老半天，迟疑道：“这个东西，这个东西……啊……嗯……”

