    曲檀儿微微失望。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，她倒也没有太过奢望，可以从曲小茹嘴里听到墨连城的消息。

    见曲檀儿没再问了，曲小茹踌躇一下，终于问：“檀儿姑娘，请问你是来自哪里的？”

    曲檀儿心一顿，接着灵光一闪。

    早就看出，眼前的女子很聪慧。如此问，也是一种试探，于是，曲檀儿想了想，也没直接回答，缓缓说道：“我们曲族很多孩子天生下来，就会有一种特殊的能力，叫慧眼，可以看穿一切的空间秘术。慧眼之上，是天眼。”

    曲小茹听着，脸色明显激动，“那姑娘，你也有慧眼么？”

    “当然有。”她隐藏了自己开了天眼的事。

    人心隔着肚皮，初识也不需要交底。

    小景宏的事，令曲檀儿耿耿于怀。

    “你真是族里来的人？！”

    “怎么说？你和小鳞难道……”曲檀儿故意佯装疑惑问，心里虽早有怀疑姐弟二人可能是曲族遗留的血脉。可是，身在两个不同的大|6，也可能会有例外的。

    “祖先有训的，说我们曲家不是华恩的人，是来自一个叫玄灵的大|6。”曲小茹长话短说，将来说讲出。她年纪不大，却极其聪慧，直接点明了自己的身份，能说出“玄灵”，的确让曲檀儿放下了戒心。

    很快，曲檀儿就清楚了。

    原来兄妹二人的先祖，真来自玄灵，是一名炼药师。曲族除了本土有经营外，在其余的一些大6也有些经营。姐弟俩的祖先，是被派来打理华恩这一块生意的。不料，数百年前遇到那一场血腥大战，玄界之门被毁，回去的路被封了。

    只是……

    再聊下去，曲檀儿听到一个挺惊讶的消息，“你说，祈安堂，是曲族的产业？”

    “是的。只是现在——”曲小茹还想说什么，一望窗外，脸色微变，赶紧道：“我不能再待了，晚膳的时间快到了。若我不在，怕会引起一些人的怀疑。晚些，找机会再来看你。”

    接着，她留下了一个储物袋子，里面据说有不少疗伤的丹药。

    等人走远了后。

    曲檀儿动了动，这时，血已经止住了。慢慢地穿上衣服。

    刚刚伤是包扎好，衣服还没穿上。

    对于曲小茹来说，曲檀儿重伤之下是不宜移动的，但曲小茹不清楚，曲檀儿的身体自愈能力是非常变态，仅需要充足的灵气，肉眼便可见的恢复。但现在，恢复虽然还是不错，比起曲檀儿预想的还是慢了一些。

    原因，还是由于不久前在天牢时弄断玄铁锁链，和使用了一次“画地为牢”，再击出了惊天动地的一招！那几个老怪，可不是菜。若不出全力，她也不能全身而退。看似轻松，事实重伤之下灵气早已经消耗巨大。

    加上再逃了这么久，令她的伤口随着灵气的消耗，愈合也慢了下来。

    换下的血衣，曲檀儿这才将视线落到曲小茹放下的储物袋子。

    曲檀儿轻轻地拿了起来，查看里面的东西。