    突然出现一群不速之客，绝对能把人吓一跳，但奥创却还是那么平静，站直了身体，面向复仇者而战，道：“哦，未来学家来了啊，还有我亲爱的小苹果，看来你的仇恨真的不值一提啊，这么快就原谅了仇人。”

    绯红女巫没有吭声，快银上前一步，将姐姐挡在了身后，大大墨镜后面的眼睛死死的盯着这个欺骗且想杀掉姐姐的机器人。

    斯塔克面色不愉的说道：“最后通牒，断开连接，跟我回去...”

    “继续当你的奴隶、应声虫，拜托，你以为我是你的贾维斯吗？哦，对不起，我忘记了，他已经被我撕碎了，你把他拼回来了吗？”奥创这张嘴绝对跟斯塔克有的一拼，讽刺的话是一套一套的，真不愧是斯塔克的‘儿子’，完美继承斯塔克最烦人的地方。

    托尔扭头看向了斯塔克，道：“他是在学你吗？”

    斯塔克没有吭声，反倒是站在队伍前面的罗杰斯突然甩出了手中的盾牌，瞬间击中了奥创，绯红女巫马上抬起双手，绯红色的能量聚集的线条缠绕在振金盾上，赋予了振金盾极强的力道，将将奥创给拦腰劈成了两半。

    断裂成两截的躯体摔倒在地上，电线冒着火花，仪器和设备里流出油性液体，而奥创的声音却还从这具毁坏的无人动力装甲里发出：“哦，你们就不能听人把话说完吗？真的是太没有礼貌了，私自闯入别人的领域，在你们的法律里，可是能够杀死闯入者的。”

    “要看你有没有这个能力了。”罗杰斯伸手接住被绯红女巫拽回来的盾牌，拿在手中，而前方浩大的工厂里，一条条流水线、一台台机器设备齐刷刷的全部停止运转，让无比吵闹的巨大山洞安静下来。

    ‘哐！哐！哐！’

    很整齐的金属撞击声响起，在这脚步声中，钢铁森林中间的缝隙里，走出一个又一个和刚刚被振金盾斩腰的无人动力装甲一模一样的奥创无人机。

    无需人下令，所有人马上分开来，按照之前分配好的任务，冲向了各自的目标。

    斯塔克一马当先，毁灭者战衣火力全开，对着钢铁森林发射出一道道光束，而后响起一连串的爆鸣声，一台台价值连城的仪器就这么在光束横扫下，变成废铁。

    奥创的无人机也发动了攻击，导弹、激光、能量炮，射的到处都是，爆炸声就没有听过，使得这座山中工厂，噪音比刚刚还响亮万倍，如此密集、如此强烈的爆炸聚集在一起，震得四周经过加固的岩壁都在颤抖，乃至开裂。

    激烈的战争爆发，没人注意到赵海伦博士身边打开了一面空间门，而后穿着魔法袍的斯特兰奇从里面跳出来，一把抱起被吓得腿软的赵海伦跳回了空间门，然后马上关闭。

    格瑞尔早在罗杰斯扔出振金盾后，就马上抽出了一张骑士卡，插入到腰间的Neo decade驱动器中：

    “Form Ride agito Shining！”

    红宝石投影出假面骑士agito的符号，光芒闪耀间，凝聚成银色的装甲，双脚一踏地面，身体腾空跃起数十米高，在空中展开了六只交叠之角形的能量纹章，双脚穿过agito纹章，骑士踢急速向前，狠狠的踹在一台正飞过来的奥创无人机身上。

    面对聚集起浩瀚能量的骑士踢，奥创无人机简直就跟纸糊的一样，轻而易举的贯穿了其胸膛，而后继续向前，踹在后面那一台奥创无人机的胸膛上...一连贯穿了六台奥创无人机，格瑞尔才落在地上。

    ‘轰！轰！轰!’

    一声声震耳欲聋的爆炸声响起，所有挨了这一击的奥创无人机全都凌空爆炸开来，连碎片都没剩下多少，绝大部分都被能量给气化，可见这一击的威势之强。

    右脚才刚刚轻点触地，左手就已经摸到了骑士卡盒上，速度很快的从中抽出一张卡片来，插入到Neo decade驱动器中：

    “Attack Ride Shining Calibur！”

    电子合成音响起的刹那，闪耀王剑就已经出现在格瑞尔的手中，两手一分，将闪耀王剑变为双刃模式，而后挥舞着闪耀王剑向前冲去。

    不管拦在前面的是机器人还是无人机，不管三七二十一，一刀砍过去再说，如果一刀没砍死，那就再砍一刀。

    班纳博士最简单了，在黛西和彼得保护下，在离大部队挺远的地方，屏气凝神，积攒怒气，而后突然睁开眼睛，怒吼一声，从心脏处开始，皮肤迅速的变绿，同时身体比打气球还快的迅速膨胀着，撑的身上的衣服也裂开来。

    彼得和黛西赶忙跑开，他们可不想和许久没有出来撒欢的浩克玩耍，还是让浩克一个人在这个方向慢慢破坏吧，反正砸的都是奥创的东西，一点都不会心疼，反而还会很愉快。

    他们的担心很有必要，许久没有被‘放’出来的浩克，穿着个紧身的弹性极佳的大裤衩，扬天大吼了一声，冲天的声势回荡在庞大的地下工厂里，久久没有散去，也让所有人都知道浩克要登场了。

    浩克发泄般的吼了两句，就大踏步的朝着前方跑去，借力跑了几步，而后粗壮有力的双腿微曲，用力的一蹬地面，砖墙剧烈，再向上弹起，直冲天际，体型和跳跃力完全不成反比，用事实证明胖子是能够跳到的很高的。

    就像现在，浩克随便一跳就跳出了无数人望尘莫及的距离，一拳锤在工厂最大的一个仪器上，‘嗵！’的一身巨响，这台一看就造价不菲的仪器，瞬间凹陷下去一大块，到处冒火花，已然成了废铁，根本没有任何维修价值。

    至于托尔，那就更简单了，一手拿着锤子，一手挥舞着斧子，那是左劈右砸，手臂来砍手臂，腿来砸腿，他过后的路上，就没有说哪个奥创无人机是完整的，要么被砍的稀烂，要么被砸的扁扁的。

    偶尔还会往风暴战斧或雷神之锤里输入神力，转换成闪电，横扫四周，将一台台机器电的四下冒烟，成了个大烟筒。

    在复仇者基地的时候，斯塔克和班纳就详细阐述了这次彻底消灭奥创的做法，那就是毁掉所有的电子元件，一颗芯片都不能留下，当时托尔就大包大揽了这项任务，他可是雷神，玩雷弄电再简单不过了。

    要是在外面，根本不需要其他的复仇者来，托尔一个人过来，直接召唤闪电洗地，完事，根本不需要这么的麻烦。

    相比前面这四位，其他人玩的就很优雅了，尤其是罗杰斯三人组相互之间还有着配合，竟形成了一个战斗小组，步伐稳健的向前推进，没有像浩克、托尔、斯塔克或者格瑞尔那样，不管不顾的冲进敌群。

    而绯红女巫则跟在他们身边，用自己的混沌魔法，撕碎一台台冲过来的奥创无人机，在人类面前耀武扬威、狂轰乱炸的钢铁机器，在绯红女巫面前，脆弱的就跟纸糊一样，随便一扯就零散了。

    复仇者们在大杀特杀，可黛西却皱起了眉头，向后退去，而后手掌贴在地上，感受着岩石间传递的震荡波，突然间脸色大变，抬头对着耳麦大声的喊道：“不好，这座山和周围的岩层脱离了，正在上升。”

    “什么？”格瑞尔和斯塔克几乎同时喊出声来，他们想到的都是飞天的索科威亚，坠毁的索科威亚。

    “哈哈哈！”所有的奥创无人机全都哈哈大笑起来，用极其难听的嘶哑声音说道：“你们不是想知道我抢来的振金去哪了吗？都在这座山里了，我用振金混合金属，加固了这座山，在底部制造了大功率的推进器，他将在到达十万米高空后，加速坠落，我相信那场景一定很壮观，只可惜你们看不到了。”

    “请君入瓮！”格瑞尔咬牙切齿的说出了这个成语，奥创就是利用了他们迫切想消灭奥创的心理，搞了一个又一个陷阱，即便格瑞尔没有在网络里发现奥创，奥创也会用其他的方式暴露这个老巢，然后引复仇者联盟上钩。

    斯塔克抬手用电弧脉冲炮，击毁了一架奥创无人机，冷冷的说道：“这里也是你的主数据中心，只要消灭你，然后让这座山不坠落就行了。”

    “你们想吞下我这个诱饵，只怕是不行啊。”奥创很得意的说着，他的行事风格和斯塔克惊人的一致，不惜拿自己冒险，才让复仇者们相信这里的确是奥创的老巢，因为这的确是奥创栖身之地和生产制造中心。

    真的不怕复仇者们爆种，毁了奥创的栖身之地，让他凉凉吗？奥创哪来的这信心，还有格瑞尔有空间门，可以随时离开，根本不可能困在这里，更别提即便到了最后时刻，格瑞尔还能用力量宝石兜底，一拳毁了这个加固的小山。

    复仇者联盟毅然决然的冲进来，因为哪怕失败了，也有好几种方法兜底，一点都不带怕的，该莽就莽，说不定莽出一片天呢。

    而在地面上，斯特兰奇将受惊过度的赵海伦博士，轻轻放在了复仇者基地的一张床上，而后走出去，掏出悬戒，开始往里面输入魔力，准备打开空间门，加入到对奥创的战斗之中。

    可手画了一圈又一圈，代表空间门的光环却始终没有出现，让斯特兰奇都怀疑自己是不是戴了假悬戒，或者学了假魔法，不然怎么会打不开空间门呢？

    又连续尝试了好几次，通往奥创基地的空间门就是无法打开，让斯特兰奇意识到可能出问题了，将空间门的坐标点选择为离基地十公里的位置，那里是卡玛泰姬布下的用于干扰通讯电波的魔法阵的位置。

    这次很轻松的打开了，可还没等斯特兰奇进去，就看到了令人目瞪口呆的一幕，只见一座高数百米、周长数千米的高山，竟飞上了天空，底部有着密密麻麻的推进口，产生了极为恐怖的推动力，带动这座大山飞上了天。

    现在，斯特兰奇怀疑自己是不是眼睛出问题了，不然这么重的山怎么hi飞起来，而且还在持续的加速中。

    可事实告诉他，如此离谱的事情的确在发生着，有人费尽心思的让一座高山飞上了天，而且高度越来越高，砸下来，那威力...

    “哦，不！”斯特兰奇脸色剧变，他瞬间想到了高山起飞的原因，奥创想用陨石撞击的方式，一劳永逸的解决全世界的人类，这可比核弹轰炸什么的干净太多了，也不会产生大量的辐射，影响机器人生存环境。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统

