    周扬的脑海之中，全都是佟伶的身影。

    他仿佛回到了过去，仿佛又一次看到了佟伶趴在他的床边，低声呢喃着。

    恍惚中，他依稀可以看到，佟伶紧皱的眉头，隐隐有些忧愁……

    周扬下意识的抬起手，想要轻轻抚平她皱着的眉头。

    然而，当他的手轻轻的触碰到佟伶的身影的时候，那一道身影，如梦幻泡影，消失不见。

    沉浸在回忆中的周扬心中一紧，下意识的脱口而出：“囡囡！”

    声音焦急，满是不甘……

    近乎本能一下，他一下子站了起来，望着刚刚佟伶出现的位置，眼睛一眨都不眨，心中满是……悲伤。

    一行清泪，再次从他的眼角滑落。

    与此同时，他的左眼，一点点的恢复了视力。

    慢慢的，他可以再次看到眼前的一切。

    虽然，有些模糊，可是他可以看到，自己的身前并没有佟伶，只是空荡荡的地板、地毯。

    而且，自己也没有在躺在医院里。

    没有病床，没有白墙，没有佟伶。

    有的，只是沙发，以及沙发上坐着，有些茫然的看着他的刘影。

    周扬的意识恢复，彻底清醒了过来。

    他满是苦涩的摇了摇头，长叹了一口气，心情低落的说道：“我的视力恢复了。”

    听他的语气，就能听出来，他并没有因为视力恢复觉得开心，反而有些怅然若失。

    事实上，也正是如此。

    如果可能，他愿意沉浸在之前的梦境之中。

    就算一辈子不醒来，都可以。

    只要有佟伶在，对他而言，就足够了！

    ……

    与此同时。

    濠镜澳，山顶医院。

    在佟伶反复催促下，雷君博还是没有离开医院，只是在一旁的沙发休息。

    而佟伶，虽然躺在床上，却辗转反侧难以入睡。

    她的脑海中，总是不断的闪过之前在花园中看到的那个叫做杨冬的病人。

    尤其是他口鼻满是血污的画面，更是令佟伶……不由自主想到很多天钱，他亲眼看到的周扬。

    两个身影，在她的脑海中不断的交织、闪现、重叠……

    “真的……不是你吗？”

    佟伶实在躺不住，心中总是有一种难以名状的不安。

    两个人的相貌，气质，完全一模一样。

    她还是难以忘怀，忍不住坐了起来，拿起一旁放着的手机，找到了周扬的号码。

    犹豫着自己要不要再给他发一个信息。

    “真的不是你吗？”

    “那为什么……长的一模一样？”

    “为什么，会出现这样的情况？”

    “为什么，他的症状和你也是一模一样？”

    佟伶低着头，心中自语，秀眉微蹙。

    心中一阵一阵的纠结、苦恼。

    想要给周扬发一个信息，可是……

    无意间听到雷君博轻微的鼾声，佟伶身体颤抖了一下，下意识的看了一眼蜷缩在沙发上的雷君博。

    她的目光，一点点的变得温柔。

    轻轻摇了摇头，佟伶再一次将周扬拉进了黑名单，不再去想。

    “过去的事情，都过去了。”

    佟伶在心中低声说了一句，蹑手蹑脚的下床，替雷君博盖好毛毯，又回到床上躺下。

    躺了一会儿，想到刘影的事情，她的手指在屏幕上跳动，编辑了一条信息，发了过去。

    “学姐，我听绮梦说了，我出车祸的时候，你来医院看我了，谢谢你。”

    “过去的时候，我已经想通了。”

    一条信息发完，佟伶放下了手机，嘴角微微上扬，似乎已经不再因为这些事情而苦恼。

    ……

    周扬的公寓。

    刘影看着佟伶发来的信息，轻轻揉了揉眼角，以为自己眼花了。

    她抬头看了一眼还在沙发上怅然若失的周扬，咬了咬牙，手指在屏幕上飞快的跳动，时间不长，编辑好了一条信息。

    “不仅我去了，周扬也去了。你不知道，他有多担心你！你想通了，是因为你什么都不知道……”

    一条长长的信息，很快就出现在了刘影的手机屏幕上。

    但是，在将要发送的那一刻，周扬忽然轻咳了一声，打断了她的思绪。

    看到周扬，刘影的心中叹了一口气，苦笑着摇了摇头，将那些文字全部删除，只回了简简单单的一句话：“那就好，你好好照顾自己，有时间我会再去看你的。”

    发完信息，她把手机放在一边，走到周扬的身边，轻声说道：“周先生，时间不早了，你也差不多该休息了。你的眼睛恢复了，那就自己去洗漱吧。”

    “嗯。”

    周扬低声答应一声，并没有抬起头，只是随口说道：“没事，你先去休息吧。”

    说完，他又想起来一件事情：“对了，我说要给你报销转账。”

    说着话，周扬拿起手机，在屏幕上一阵操作。

    他也不敢浪费时间，毕竟他的病情越来越不稳定，必须要趁着这会儿眼睛没有问题，尽快把能做的事情做了。

    免得之后再出现其他的麻烦事儿。

    刘影之前只是说的玩笑话，可是现在看周扬的样子，她犹豫了一下，还是没有拒绝。

    一来，她真的很喜欢钱。

    二来，她不想拒绝周扬。因为，如果她拒绝周扬，周扬又会唉声叹气，心情不好。

    再一个，一百万对周扬来说也不算什么。她拿着钱，给周扬买一天的输液药剂，也就花掉了。

    心中想着，刘影笑吟吟的说道：“谢谢周先生，看在钱的份上，我会做好女仆的本分的。”

    可惜，周扬并没有开玩笑的心情，刘影也没有他多说别的，独自回到房间，准备洗漱、休息。

    ……

    而周扬，还是坐在客厅的沙发上，没有回到房间。

    转账之后，他又在系统的帮助下，在国际期货上做了几笔快进快出的高频交易。

    忙完一切，已是半夜。

    这时，他的手机上，多了一条信息。

    “周先生，我已经基本入门了。今天在濠镜澳承包了一个小台，盈利三万多……”

    信息是佟俐发来的，汇报着自己做叠码仔的工作情况。

    周扬看着，心中有些感慨。

    佟俐做这些事情，还真的是有些天分。

    简单的聊了几句，周扬的心中，还是不可避免的想起佟伶。

    也不知道，佟伶在医院里怎么样？

    她的眼睛，有没有疼？

    医院的环境，她应该很不喜欢吧？

    她会不会因为同样的环境，想到当初母亲患癌的事情？

    周扬的心中胡思乱想，还是没有办法，放下对佟伶的思念……

    同样。

    回到了自己房间，洗漱过后的刘影，虽然躺在床上，却也是辗转反侧，难以入睡。

    她的心中，一直无法理解周扬的所作所为……

    一个眼角膜，他毫不犹豫的就捐给了佟伶。

    要知道，那是眼角膜。

    捐了之后，周扬就失明了。

    即便他可能命不久矣，可是他也太果决了一些！

    按照他当时表现出的果决，刘影毫不怀疑，就算佟伶需要其他的器官，周扬也会毫不犹豫的选择捐献。

    只要佟伶能够没有事儿，恐怕让周扬做什么，他都不会有任何的犹豫。

    “这种情感，究竟是因为什么？”

    “究竟是什么，在支撑着他？”

    睡不着的刘影，心中胡思乱想，忍不住又翻身下床。

    想着练习一下瑜伽，平复一下自己的心情。

    只是刚刚下床，听到客厅里有声音，刘影皱了皱眉，还是忍不住走了出去。

    客厅里亮着灯，但是没有人。

    刘影转头看了看，在厨房里找到了周扬的身影。

    本应该休息的周扬，此时站在厨房里，一边看着手机屏幕上的菜谱，一边在试着做什么。

    “你……做什么？”

    刘影有些诧异的问了一句。

    “面。”

    周扬低声说了一句，继续和面、揉面。

    往后余生，他再也没有机会吃到佟伶亲手做的打卤面。

    可是他的心中，还是非常的想念那一种味道，让他决定自己试一试。

    就算不能做出那样的味道，只是这个过程，也能够让他的心情，稍稍好一些。

    而且……

    他一直在想，自己还能为佟伶做些什么，脑海中，不由自主的就会想起他在医院的时候佟伶每天都给他送饭，还要喂他吃……

    虽然，他现在不能。可是，他可以自己骗自己。

    “你饿了？”

    “不饿。”

    “那你为什么要做面？”

    “明天送给佟伶吃。”周扬沉浸在自己的世界中，下意识的说出心中的想法。

    只是说完，他的脸色一僵。

    刘影的身体，也微微颤抖了一下，心中有些担心。

    难道说，周扬又一次的出现了幻觉？

    不过……

    周扬马上就强笑了一声，给自己辩解道：“开玩笑，开玩笑的。”

    呼……

    刘影稍稍松了一口气。

    但是，说是玩笑，她的心中却是明白，周扬并不是在开玩笑，他是真的想要给佟伶送面。

    犹豫了一下，刘影轻叹了一口气：“你做吧，做好了，我明天带给佟伶。”

    “她今天给我发信息了，应该已经不再生我的气了。”

    周扬怔了一下，下意识的望向刘影，喉咙动了动，想要说什么。

    “明天送了面，我再陪你去深城。”刘影轻声说道：“放心，我不会告诉她什么的。”

