    于那一刻，九天沉闷，唯力永恒！

    一位至神凌空而立，蔑视天音，傲视世间，体域正在全面盛放，十道空间在其身体四周璀璨，万道均在此刻被他踩在脚下。

    那是直冲星宇的豪情！

    此刻，至神诞生！

    咚！

    虚空中天音骤变，发出沉闷的声音，进而激扬起来，像是一位古佛在禅唱，更像是战曲在吹响，拱卫在凌风身上，将其显得更伟岸。

    这是应和。

    这是歌唱！

    他横推万道真神，他于一位位流血的尸骨上铸就至神威势，他赢了，本就应该奖励他整个世界！

    天音清亮，形成凤凰、真龙，更形成三足鸟，天尊等神像，他们翱翔在凌风四周，让其如同众星捧月一般，让人羡慕不已，可接着他们便瞠目结舌。

    只因。

    那无尽神像融入到凌风体内，让其整个身躯都在惊颤，似乎不堪重负，可又像是感悟万般，时间一瞬间，又像是过了万年，等到那无尽神像飞出，徐徐消散的时候，那压制的让人窒息的天音戛然而至。

    第七天战场有那么一刻空明。

    “天音洗礼！”

    王者惊呼道，九天有其神秘不可测的地方，而天音洗礼就是一种，洗礼神髓，洗礼血肉，更洗礼心灵，让真神脱胎换骨，让他们气质更非凡。

    以前没有过，但现在出现了。

    这是一场赐福！

    王者不知道凌风到底得到了些什么，但那绝对是惊世的感悟，说实话现在他都还是嫉妒凌风，这个本就妖孽的人物，现在怕是更不可测了吧？

    “这就是天音吗？”

    凌风望着天空，徐徐而笑，那微弯的嘴角正在展现出其无敌自信，而后，他飞落下来，来到王者面前，望着那惊骇的神态，凌风莞尔。

    “并非是多么惊世的体会，你要是需要，届时我会让你体会。”

    凌风坦然的说道：“天音真意而已。”

    “……”

    王者愣神，好半晌才苦涩的笑道：“怕也唯有你才这般不在乎吧？”

    “确实！”

    “哈哈，够气魄。”

    王者踉跄的站起身来，说道：“我没有想到你会来，但还是来了，这值得开心。”

    “那就陪我闯一闯第八天、第九天战场吧。”

    凌风拍拍王者的肩头，笑着说道：“尽早恢复过来，我们走到这里，那就征服这九天！”

    “没问题！”

    王者爽快的答应下来，与这样的至神一同征服九天，让他都禁不住激动起来，而神虎望着凌风与王者，嘴角扬起笑起来，可很快便又散掉。

    要是当初早知道凌风是这样的人物，有这般气魄，龙虎怕就不会干出那样的事情吧？

    以前他恨凌风，恨清漪。

    可现在，他却怎么都恨不起来，凌风从未想过要毙掉他们，而他们想要毙掉过凌风，胸襟上他们已经完全输掉。

    “你想说什么？”

    在王者盘坐恢复后，凌风来到傲娇鸟面前，望着那黑乎乎的脸，他笑呵呵的问道。

    “神图真的会诞生出生灵吗？”“灵性，却并非是真正的生灵。”凌风郑重的说道：“我知道你想问什么，天神雀的确很早就诞生出来，但它比真龙、神荒更非凡，我想让它出世，可后来想了想，我觉得这一族是我的兄弟，总不能让我兄弟出世的时候落败。”

    “我很努力的去研究，我想让它更强壮，等到它出世的时候，会不会更夺目一些？”

    “谢谢。”

    傲娇鸟心中湿润，这个人从未想过侮辱它这一族，而是在尽力的去维护天神雀的尊严。

    “虚空神瞳，我很期待。”

    “放心，我不会让你失望。”傲娇鸟咧咧嘴自傲的笑道。

    接着。

    凌风来到叶欣然面前，用力握住那双正在流血的玉手，取出一块手帕，仔细地将其擦拭干净，温柔的说道：“以后，不要这么拼命，有些事情男人应该在前面。”

    “我知道。”

    叶欣然嫣然一笑，很享受这样的温柔的呵护，而后也盘坐下来恢复。

    天地平静下来。

    众神纷纷盘坐恢复，而凌风则是凌空而立，为镇守在他们身前，防止这第七战场还有其他绝世高手，而且，他也在想要如何处置那十来位绝世高手。

    “总会有用的。”他说道。

    半晌。

    众神恢复过来，王者沐浴着鲜血，但整个人容光焕发，风采夺目，经历这样一场战斗，他的体能会进一步迸发，更利于武道。

    灵空、神虎亦有进步，但现在还没有表现出来。

    一场战斗对于武修来说，看得不是此刻的得失，还有未来。

    叶欣然气质如戏，空灵而出尘，更重要的是她的绝世力量已征服在场的每个人，哪怕是王者都对凌风羡慕不已，一个人本来就强横，要是找到这么一位强横的女友，真是值得庆幸的事情。

    “闯一闯吧！”

    凌风直视着那遥远的第八天战场，神目凌厉起来：“总不能带着遗憾离开。”

    说完。

    他率先向第八天战场而行，速度奇快，而王者、叶欣然等则闪电而行，并不比凌风速度慢，傲娇鸟、死神很平静，他们早就知道此行的目的，在逆神面前的束缚都要被撕碎，这并没有值得奇怪的地方。

    倒是灵空、神虎激动不已，更慌乱不已。

    旁人不明白这一步的意义，但他们知道啊，那可是第八天战场啊，曾经让多少天骄叹息，又让多少天骄喋血，而现在他们就要征服这第八天战场。

    意义非凡！

    这是一小步，更是一大步！

    不多时，他们便出现在第八天战场前，这座天明显要小，远不及第七天战场，金灿灿的像是神金铸造而成，但人们知道这是比神金还要坚固的土地。

    其上似乎笼罩着一层光，将第八天战场与虚空泾渭分明的区分出来，而在其中天音轰鸣，哪怕他们处于这里都能够听到那撼动神心的声音。

    显然。

    这第八天战场将前所未有的可怕，谁也不知道步入那层光中将面对什么样的恐怖。

    王者慎重起来，叶欣然满目沉重，灵空脸色惨白，像他们这样的人物自然能够捕捉到那天音的强烈，第七天战场的天音在其面前，简直就是蚊蝇。

    倒是傲娇鸟、神虎、死神看得不是很透彻。

    “要不，我先来？”

    傲娇鸟兴奋的说道，它对这一个传奇战场早就瞩目，希望能够打破极限。

    “行啊。”

    凌风微笑着说道：“哪怕是受阻亦是历练，坚持的越久对你越有利。”

    “凌风！”

    “干嘛？”

    “你就这么希望我过不去吗？”傲娇鸟咬牙切齿，它满心期望，这货却在泼负能量，有这样的兄弟吗？

    “好的。”

    凌风立刻变脸，以无比严肃的口吻说道：“哪怕是死，你都要坚持住，直到步入第八战场的那一刻。”

    “这还差不多。”

    傲娇鸟咧嘴笑起来，可旋即就觉得不对劲，这货什么意思？

    它总觉得自己掉坑了。

    不过，它也不计较这些，大步冲向第八天战场，真力以盛放的姿态压向前方，顷刻间便撕开那层光，双瞳直接展开，向前横推。

    它想打出一个光道！

    它想迈步至第八战场！

    但！

    那天音骤然炸响，轰鸣声让九天同颤，比第七天战场何止可怕十倍，那不是阶梯般的强盛，而是浩瀚的击天威势，放佛是天锤砸落下来，轰在傲娇鸟的身上，将其当场轰飞。

    扑通！

    傲娇鸟用身躯撕开虚空，一头栽进去，好长时间都没有出现。

    “妈的，真疼啊。”

    半晌，傲娇鸟才踉跄的飞出来，满脸是血，脸都已经被打变形，翅膀已折断，真力散掉，要不是双瞳在生死时刻顶住那股力量，现在它就是一具死尸。

    死神、神虎、灵空等尽皆变色，本来还想征战向前，但傲娇鸟的惨样瞬间让他们打消这个念头。

    难怪这么多年没有人能够登上第八战场，这样的天音已步入天神级别，在狂轰乱炸中，谁能够顶住？

    这样的战场简直是非人！

    “真不知道哪个混蛋设置出这样的战场，天神级别的力量，谁能够闯过？”傲娇鸟气呼呼的说道。

    “我来！”

    王者双目一亮，他自诩非凡可与古来顶级天骄争雄，在没有遇到凌风前，他一直觉得自己是唯一的，哪怕是这第八天战场非常可怕，他亦可争渡。

    咻！

    他似利箭一般直刺第八天战场，撕裂那层光，迎上浩瀚天音，与其强横对决，天尊剑在这个时候打出万道神虹，一举撕开光道，让其长驱直入。

    咚！

    他脚步落在第八战场上，傲视天宇，让傲娇鸟、死神、灵空及神虎都惊呼，就连凌风都额首，这样的王者够资格成为他的劲敌。

    不过。

    王者仅仅坚持片刻功夫，就被那狂野的力量崩飞而出，天尊剑的确能够撕裂，但他不可能一直维持天尊剑的威势啊，但能够登上第八天战场，已证明王者的绝世。

    一来一回。

    王者身上满是伤痕，就连丹田都受到天音，毕竟天音的攻击是无死角的。

    王者受创，这让死神、神虎、灵空等打消念头，连这样的人物都九死一生，他们还不想喋血。

    （本章完）

