    青山城隍府中。

    一枚枚金符落下，没入众阴神体内，使得阴神的气息大变。

    “张昌、陈东命、海明……任命尔等为速报司、刑罚司、提刑司、功曹司等副司使，并授予尔等为八品阴神！”

    在城隍府的天宇上。

    封青岩的身影巍峨如山岳，身上散发着磅礴的威严。

    此刻，他威严的声音传遍每一个角落，传入每一个鬼卒的耳朵里。随之有一枚枚的金符落下，落入张昌、陈东命等阴神体内……

    张昌、陈东命等阴神，行礼后便细细感受魂体的变化。

    一枚枚副司使神令落下。

    “丰羽、杜山、欧阳天……任命尔等为查过司、考功司、巡察司之司使，并授予尔等为七品阴神！”

    一枚枚金符再次落下，没入丰羽等阴神体内。

    随之赐下司使神令。

    这时，不论是土地神，还是副司使、司使等阴神，都在细细打量着自己，神情显得有些激动。他们清晰感受到，现在册封的阴神，与之前的阴神，差距实在太大太大了。

    让他们有种天壤之别。

    他们感觉自己之前，只是伪神而已。

    “官法。”

    天宇上，封青岩道。

    “臣在。”

    大宰相官法上前一步行礼。

    “任命尔为青山城隍府阴阳司之司使，并授予尔为七品阴神。”封青岩道，随之赐下金符、阴阳司使令等。

    “臣拜谢府主。”

    官法恭敬接过令牌，脸上浮现些激动之色。

    虽然说，他与其他司使同为七品，但是阴阳司乃是城隍府第一司，而他乃是众司之道。

    到此。

    青山城隍府的阴神都已经册封完。

    封青岩扫视一眼众阴神，勉励几句便消失不见。

    这时，几乎所有的阴兵都欢呼起来，即使是阴神亦笑容的满脸，一个个都激动无比。

    在相互恭贺。

    但是。

    城隍府的阴神位置就那么多。

    自然有些阴神没有被册封，一脸的失落……

    图央看到就勉励几句，毕竟地府不可能只有一座城隍府，他们自然会有机会。

    ……

    幽冥。

    阎罗殿里。

    封青岩并没有离开过。

    刚才浮现在青山城隍府上空的，乃是他的阎罗法相，并不是真身。

    此刻他在思索着，该如何建立第二座城隍府，毕竟地府不可能只有一座城隍……

    最起码。

    每一界都有一两座城隍府。

    “城隍府该如何建立？”

    此刻他闭上眼睛，仔细回忆前世，轻声道：“一座城隍府，最重要的是什么？”

    法则！

    幽冥法则！

    不对，是地府法则！

    建立一座城隍府，最重要的就是地府法则。

    若是没有地府法则，根本不可能有城隍府的存在，之前的青山城隍府，只能算是与身后鬼门有关的残缺品。

    只不过被他修复而已。

    而地府法则的基础，又是什么？

    法则碑！

    只要有地府法则碑，他就可以在人间建立一座新的城隍府。封青岩一点点想起来了……

    不过，地府法则碑从哪里来？

    封青岩蹙着眉头。

    或者说。

    用什么东西来盛装地府法则。

    想要盛装地府法则，就必须要承受得住地府法则的力量，可是什么东西可承受得起？

    毕竟地府法则，不是普通的法则。

    当然。

    天地可以盛装规则。

    但是，由一个天地来制成一块地府法则碑，根本就不可能的事。

    “什么东西呢？”

    封青岩仔细回忆，他记得前世已经铸造出不少法则碑。

    既然前世能够铸造法则碑，那么现在自然也可以，只是他一时之间没有想起。

    “怎么忘记了？”

    封青岩皱着眉头。

    此刻，他从阎罗殿里出来，身影瞬间出现在人间，来到西域三十六国。

    片刻后。

    他穿过永恒黑夜，来到苦陀天。

    地府的第二座城隍府，他就打算建在苦陀天……

    当他转了一圈苦陀天后，就回到西域，身影瞬间出现在青山城隍府。在城隍府天宇的深处，隐藏着一块法则碑，他打算去看看，或许能够想起来。

    此刻他来城隍府天宇深处，凝视着一块巨大的法则碑。法则碑散发着一条条的法则锁链，构建出城隍府……

    嗯？

    他愣了一下。

    他竟然无法看出，法则碑到底是何物所铸，让他十分意外。

    “我失忆了？不应该啊，怎么没有想起是什么东西所铸？好像是十分罕有……”

    封青岩皱着眉头。

    不过此时，他仔细观察着法则碑，毕竟他要建第二座城隍府。

    所以，他必须要知道，一座城隍府需要哪些地府法则，方能够彻底完善……

    或者是自己制订、书写法则。

    他现在有这个能力。

    这时他走近法则碑，伸手去触摸，就瞬间明白过来，不由愣了一下道：“原来是功德，居然忘了。”

    说完便摇摇头。

    而在此刻，他也想起来了。

    前世的法则碑，的确是通过功德来铸造，毕竟只有功德，方可承受得起法则的力量。

    不过他并没有离开，继续观察着法则碑。

    “有些慢啊。”

    封青岩道，就再次伸手触摸，闭上眼睛后，浮现里浮现一条条法则锁链……

    片刻后他就离开，回到幽冥，来到还魂崖上。

    这时他的身影一闪，就出现在轮回潭里，伸手一招就迅速聚来大片金光。

    正是功德金光。

    “碑……”

    封青岩轻道。

    功德便化为一块丈余的石碑。

    “法则……”

    封青岩再道。

    一条条的法则锁链，从轮回潭里生出，没入功德所化的石碑里。不过，一座城隍府所涉及的法则，达到数万，乃至数十万条，并没有那么快铸好。

    但在一天后，法则碑铸好了。

    此刻法则碑的碑面上，闪烁着无数神秘的符文，还有一条条如同水幕般的白色线条垂下，散发浓郁的法则气息。

    这便是法则！

    这是和青山城隍府一模一样的法则碑。

    当然，封青岩若是想城隍府与青山城隍府不同，也可以修改法则碑里的法则。或者，可以直接去掉黑白无常殿的法则，那么新的城隍府，便不会有黑白无常。

    他可以随意修改法则。

    但是，城隍府的核心却不能变，若是变了，就不再是城隍府。

    他觉得不需要标新立异。

    还是按旧。

    还有。

    在法则碑里，还有城隍四大神通的法则。若是他去掉相差的法则，新的城隍就无法修炼四大神通……

    虽然铸造一块法则碑，用掉如一座海般的功德。

    但是轮回石磨上，依旧有无穷无尽般的功德，根本就不担心用完。而且，自从轮回开始运转，亡魂能够投胎转世后，功德就源源不断落下，只是没有第一次那么磅礴而已。

    眼前的功德。

    足够他铸造百座法则碑。

    但是现在，并没有必要，还是慢慢一步步来。

    数日后。

    他出现在苦陀天，落在一座名为西山的大山上。

    西山乃是他之前选好的地址，就是将第二座城隍府，建于西山上，名为西山城隍府。

    “碑来。”

    封青岩轻道。

    此刻还在轮回潭里的法则碑，猛然冲天而起，直接穿出幽冥。

    数息后出现在苦陀天。

    轰隆隆——

    当法则碑出现在苦陀天时，似乎整个天地都震荡起来。

    在漆黑的夜空下，一道道如同蟒蛇般狰狞的雷电，撕裂了诡异的黑暗……

    此刻。

    法则碑正扎根于天空深处。

    从碑中散发出来的法则，化为一条条或粗或细的黑色锁链。而法则锁链犹如长藤般在疯狂生长，迅速朝四周的夜空延伸而去。

    一条条扎根于天空深处。

    一道道的神秘的法则气息，从一条条的法则锁链中弥漫而开。

    大概半个时辰，法则碑中生出的法则锁链，就渐渐构建出一个特殊的空间。

    空间里一片昏暗，散发着特别的气息，显得十分神秘。

    正是背阴界。

    而法则碑生出的法则锁链，还在继续疯延伸扎根于天空深处，不断地完善着背阴界的法则，使得背阴界的空间越来越巩固。

    封青岩伫立不动，静静观看。

    而在此时。

    苦陀天的不少僧人，亦发现异常。

    但是，对于神秘而强大的法则，他们根本无能为力。

    虽然他们不知道，正在扎根的法则，是什么法则，但是隐约感受到，神秘的法则正在开辟什么。

    或者说。

    在神秘法则扎根之下。

    夜空下的大地变得有些不一样，似乎更适合灵魂的生存。

    不久后，封青岩走进背阴界，只见背阴界一片昏暗，只有一条条的法则锁链垂落。

    并没有什么城隍府之类的建筑。

    “建府！”

    封青岩喝道。

    此刻，他便从青山城隍府和地府中，借来无数的香火愿力，犹如如倒挂的银河般，迅速倾注在法则锁链上。

    在香火愿力不断落下时。

    一枚黑色的城隍令渐渐形成，正悬浮在封青岩的身前。接着，在城隍令下生出一张黑色的神案，继而又生成城隍府君的宝座，城隍薄册等。

    随着时间的过去。

    封青岩通过香火愿力与法则锁链的交织，慢慢演绎出一座城隍大殿。在城隍大殿生成后，又生出城隍后殿，接着下来就是赏罚判官殿、黑白无常殿，以及二十四司殿……

    “香火用得有些多啊。”

    封青岩愣了一下。

    他功德够多，但是香火愿力却不多。

    不过，也足够他建几座城隍府，况且不论是功德，还是香火，一直没有断过。

    源源不断。

    大概数个时辰后。

    城隍府基本完善，现在就只差阴兵、阴神了。

    “既然是在西山，便命名西山城隍府。”封青岩淡淡道，根本就没有去多想名字，直接以山名为城隍府之名。

    此刻他走出城隍府，来到正门前。

    “西山城隍府！”

    他挥手写下几个魂文，随之将西山城隍府与地府连接起来。

    轰隆隆——

    而在此时。

    西山城隍府正式降临人间，降临苦陀天。

    一道道神性气息冲天而起，朝四周弥漫而去。但是，气息柔和，带着磅礴的生机，似乎是在恩泽天地万物。

    “吾乃西山城隍，主管生人亡灵、奖善罚恶、生死祸福……”

    随之。

    一个威严的声音从天地间响起，滚滚回荡于西山地界，正式宣布第二座城隍府降临人间。

    这时西山城隍府，没有阴兵、没有阴神，封青岩只暂时兼职了。

    他手掌城隍大印，身穿着城隍官服，威严端坐在大殿上。

    一挥手，就有无数的香火落到他的手中，化为一团团的云雾，继而散落于天地之间。

    滋养万物。

    眨眼间。

    三个月过去。

    封青岩建立西山城隍府，也有三个月了。

    但他是阎罗，或者说，是比阎罗更高的存在，他现在不仅兼职阎罗，还要兼职城隍？

    这怎么可能？

    或者说。

    单单是阎罗十殿，他就兼职数十了。

    很乱，很烦，有时无法做到公正、公平，所以他不准备等所谓的阴神归位了。

    册封吧。

    嗯，册封……

    他一个人，如此玩得转阎罗十殿？

    阎罗十殿里，可是有数百，乃至更多的职位。

    所以在三个月后，图央就率领上百名阴兵、鬼差，以及十余名阴神，从鬼门关里走出来。

    “这里就是苦陀天？”

    当图央等阴兵、阴神，从鬼门关走出来后，好奇打量着苦陀天。

    “感觉的确有些不同。”

    “不是圣道。”

    不少阴神纷纷道，对苦陀天好奇不已。

    他们实在没有想到，在天壁山之西，还存在着如此广阔的天地。

    虽然众阴兵、阴神是来新地方，但是图央的统筹安排下，很快就有条不紊地入驻各司殿。

    封青岩已经在西山城隍府留下坐标，鬼门关可以直接降临西山城隍府。

    所以图央等阴兵、阴神，并不需要通过永恒黑夜前往苦陀天。

    至于图央才刚刚册封为青山府的城隍，为何被封青岩调来西山城隍府？

    这主要是因为，缺人。

    封青岩没有找适合的人选，这毕竟是一座崭新的城隍府。

    他交给谁来掌管？

    现在只能是图央。

    他并没有撤去图央青山城隍的神职，而是兼职西山城隍府。而且，经过三个月的时间，青山城隍府早已经走上正轨。

    当图央建设好西山城隍府后。

    封青岩便将大宰相官法调过来，代理西山城隍府。

    若是官法做得好，便扶正。

    做不好。

    还是回去做阴阳司使。

    ……

    ……

    推荐一下新书【我伏地魔从不苟】

    简介：

    诸天万界战场上：

    陈仰之消耗一万点“不存在值”，发动了【落地成盒】勋章，于是诸天最强小队，全体懵逼落地成盒。

    发动【天降正义】勋章，八级文明小队全体在轰炸区傻眼成盒。

    发动【自我主宰】勋章，号称最强钢枪小队莫名被队友一雷四盒……

    发动【人体描边画家】勋章，第一战神小队打完三千发子弹，却是怀疑人生的零伤害……

    ……

