    本来按照吕雉的计划。

    他是打算等到启灵圆满时，他再趁着和树妖欢好时偷袭姥姥，盗走木灵之心。

    可千算万算，没想到他自己的底牌全部都暴露在了山魈眼里。

    这也就算了，更过分的是底牌尽出的情况下，他竟然还不是山魈的对手，被叶瑾给反杀了。

    若不是靠着本命神通逃脱一命, 他可就真死在了山魈手里！

    这也导致他逃脱之后不得不冒着风险，强回黑风山，提前发动了计划偷取木灵之心。

    虽然最终还是得手，但差点死在叶瑾手中就成为了吕雉他永远的痛。

    被他视为奇耻大辱，发誓一定要将这个仇给讨回来！

    如今正好在魇瘴沼泽地下宫殿里遇见山魈，正好给了他这一千载难逢的机会！

    “今日老天爷让杂家再遇上你, 就是为了让杂家报当日之仇！”

    “纳命来！”

    一语落下, 吕雉妖气大涨, 七彩尾羽犹若孔雀开屏一般散开。

    “去！”

    五根尾羽沐浴火焰冲天而起，在空中汇聚成了一面七彩羽扇，扇子表面闪烁火焰流光飞射！

    相比于上次，这一次吕雉的术法提升了一大截。

    特别是这燃羽，组合起来的羽扇，气势上竟是丝毫不弱于一件极品法器！

    甚至相比极品法器，脱胎于自身的尾羽要更加灵活多变。

    在吕雉的控制下化作一道赤红流光，浴火飞至。

    小参精为了不影响山魈战斗，早就悄悄飞得远远的，退开了战场。

    没有了小参精阻碍，直面飞射而来的七彩羽扇，山魈嘴角轻笑，手握乌金齐眉棍，妖力灌输双臂，朝着羽扇就是重重一击！

    疯魔棍法.一棍惊鸿！

    大成的疯魔棍法爆发出惊人威势，山魈手中的乌金齐眉棍在空中快到极致，几乎划出了道道残影。

    轰……

    一声巨响。

    吕雉脸色骤然大变, 他只觉得一股骇然巨力从羽扇传来，在这巨力之下，他甚至都控制不住，羽扇被一棍打飞，砸落在地！

    “你不是启灵后期！你隐藏了实力！”吕雉骇然惊叫。

    这尼玛要是启灵后期能够有这实力，他吕雉当场能找一块豆腐撞死！

    挥棍向前，山魈挠了挠猴毛，咧嘴笑了笑：

    “答对了。”

    话音刚落，整个人再次冲天而起！

    同时，三柄淡金若鎏金飞刀凭空出现，快若闪电地一同斩了过去。

    吕雉脸色一变再变，难看的几乎能滴出水来。

    一咬牙，只见他张开鸟喙，一枚隐隐散发磅礴灵气的符箓出现在手心。

    大量妖力注入灵符，吕雉面目狰狞，怒吼一声：

    “死！”

    咻——

    炽烈白光从灵符闪烁，磅礴气势掀起漫天风浪，灵力汇聚之下，一根白色骨杖在空中凝聚。

    骨杖散发出强大气息丝毫不弱于筑基通明, 这灵符赫然也是一张符宝！

    在吕雉的驱动下, 骨杖光芒大作，一阵爆响过后, 竟然节节散开，从起散开的骨节来看。

    原来是一条通明妖蟒脊骨炼制而成。

    骨节散开又倏然汇聚，仿佛活过来了一般，化成一条白骨大蟒！

    三角蟒首张开大口，一口将三柄琉璃金刀轻易咬碎，余势不减的咬向金刀之后的山魈。

    叶瑾早在吕雉取出灵符之时就心中警兆大起。

    几乎在确认是通明符宝的瞬间，他就将一截翠绿荆棘从囊袋取出。

    灵力灌输之下，在白骨大蟒咬来刹那，碧绿犹如翡翠一般的亮光充斥整个回廊。

    无穷无尽的苍翠荆棘几乎是在一瞬间就将白骨大蟒包裹，化作成了一个巨大的荆棘刺球。

    本来胜券在握的吕雉见此一幕，瞳孔一缩，骇然失色的失声道：

    “姥姥的本相荆棘！那头白眼狼果然是死在了你手上！”

    身为树妖姥姥的面首，吕雉又岂会不知白眼狼深得树妖喜爱。

    甚至他早就知道树妖赏赐了一截通明荆棘给白二郎防身。

    为此吕雉他知道后羡慕不已，甚至萌生了截杀白眼狼的想法。

    不过一想到通明荆棘的威力，他就很快放弃了。

    以他当时启灵中期的实力，一旦白二郎祭出通明荆棘，他绝对是必死无疑。

    所以当吕雉听闻白眼狼死讯后，第一反应就是白二郎死在了某位通明妖将的手下。

    毕竟除了同等级的通明妖将，寻常启灵小妖遇上了通明手段只有死路一条。

    因而当山魈被查时，虽然吕雉他屡屡刁难想要换取树妖好感，但他从未怀疑过白眼狼会是叶瑾杀得。

    现如今通明荆棘出现在了山魈手中，那结果自不必说。

    手握通明荆棘的白二郎，竟然早在五年前就死在了山魈手下！

    要知道五年前，山魈才是什么修为！

    现如今叶瑾又爆发出毫不逊色于启灵圆满的实力，想到他一声精湛法术，以及这强大战力。

    细思极恐之下，吕雉骇然惊道：

    “你究竟是谁！”

    山魈不答，静静的看着手心里通明荆棘化作飞灰消散在空中。

    拦截住了白骨大蟒，这根陪伴他五年之久的通明符宝终于是完成了它的历史使命。

    不过叶瑾他并不如何心疼。

    现如今他已是启灵圆满，距离通明只有一步之遥。

    只要取得通明果，那诸如通明荆棘、阴煞魔火这类的筑基通明符宝对他来说就不再是底牌了。

    他不过是有些感慨罢了，毕竟好歹也是跟了它五年之久，虽然是一件死物。

    轻叹一声，山魈抬起头，看向对面惊骇莫名的吕雉，神情淡淡开口：

    “我是谁？”

    “我是你爹！”

    爹字还未出口，山魈已经化作一道残影飞至吕雉跟前！

    根本不给吕雉再次激发通明符宝的机会，手中乌金齐眉棍重重砸下！

    疯魔棍法.当头棒喝！

    感受到头顶劲风袭来，吕雉来不及多想，瞪大眼珠，胸腔鼓胀，张开鸟喙，就要施展当初曾经使出过的音爆神通。

    然而山魈却是早有所料，先他一步吸气张嘴，灵力蜂拥咽喉：

    “吼！！！”

    叱念吼近距离爆发。

    音浪在吕雉脑海炸开，一瞬间七窍流血，发出痛苦惨嚎。

    叶瑾面无表情，双目寒芒乍现，手中棍尖直指吕雉后心！

    “死！”

    ……

