
　　晚上的手术，在八点准时开始。

　　参与手术的，除第二手术助手由贝瑞换成朱剑之外，其他人还都是原班人马。

　　计划被替换下来的器械护士孟瑶和巡回护士叶琳两人，很是积极的请战，说她们之前也连轴工作过二十四小时，今晚的手术，她们完全能够坚持下来。

　　言非凡见她们主动坚持，想着与她们配合也更加默契，就同意了。

　　与白天的手术相比，手术室内还多了两人，全副武装的王川和余苏叶！

　　王川是准备随时接替支撑不住的言非凡给妍妍做手术，余苏叶则是到时要照顾坚持不住的言非凡……

　　晚上过十一点，持续手术的言非凡，感觉到了疲累，有些难以为继。

　　他停下手术补充了一些能量，又休息了近十分钟，然后继续手术。

　　又一个多小时过去，身体达到极限的言非凡，忽然出现了头晕眼花迹象，手术不得不再次中止。

　　又休息了十分钟，言非凡还第一次喝了一大杯浓浓的咖啡，来刺激精神状态。

　　心生担忧的王川表示，他现在可以接下手术，虽说还有两小片神经网络未移植，但影响还在可控之内。

　　恢复了一些精气神的言非凡，却表示他还可以再坚持。

　　妍妍为今天等待和准备了这么久，不能给她一个留有遗憾，需要打补丁的手术。

　　这一次，经受短暂充电和兴奋刺激的言非凡，又坚持了一个多小时。

　　在他完成最后一片神经网移植那一刻，心中那股气消失，直接进入断电状态……

　　不知道过去了多长时间，言非凡在迷迷糊糊中被唤醒。

　　睁开眼睛的他，目光渐渐凝聚，看清楚了喊醒自己的是段羽，也看清了自己身处一间六七个平米大小的卧室。

　　言非凡坐在了床上，打了一个大大的哈欠，又感受一下有些酸痛的身体。

　　“段羽，这是哪啊？什么时间了？”

　　段羽轻声回道：“飞机上，距离我们降落墨国机场还有近一个小时。”

　　她又好奇的问：“言医生，在飞机上的事情，你不记得了？”

　　言非凡微微一怔，想了想，问：“有发生了什么重要的事情吗？”

　　段羽摇摇头，说：“倒是没啥重要的事情，你在睡梦中被我们抬上飞机。”

　　“中途，你被喊醒吃了午饭，与秦医生聊天，还去卫生间解决了问题。”

　　“这些，你完全没印象了？”

　　言非凡认真的想了想，说：“真的没印象，当时很可能是睡蒙了，处在了半睡半醒的状态之中。”

　　段羽哦了一声，轻笑道：“当时，我也感觉你状态不太对，有些木木呆呆的，就像是在梦游一般。”

　　“言医生，去洗漱一下吧，秦医生他们都在外面等着你呢。”

　　言非凡嗯了一声，下了床，又关切的问道：“妍妍的手术？我也有些记不清楚了。”

　　“很成功！”

　　段羽轻声介绍道：“余医生说，言医生你是坚持到了最后一刻，在关键手术部分全部完成后，才晕倒的。”

　　这话让言非凡安心了不少。

　　他在卧室的卫生间解决问题，洗漱，又简单冲洗了一下，换上干爽舒适的衣服，精神抖擞的来到了机舱客厅。

　　在这里，他见到了秦风医生，还有他手术团队的麻醉师和两名护士。

　　言非凡还见到了五位身穿普通服饰，但是看着相当精壮的壮年男子。

　　言非凡晓得，这几人应该就是负责他们人身安全的特种兵了。

　　接下来的近一个小时里，言非凡吃了一些食物，大部分时间都与秦医生讨论患者的手术方案。

　　在私人专机停稳墨国机场后，言非凡一步踏出飞机，全身就被一股热浪包裹。

　　从冬季的滨海，一步来到炎热时节的墨国，这让言非凡很不适应。

　　他们一行十余人没有出机场，直接转乘了一架螺旋桨小型客机。

　　飞行了一个多小时后，螺旋桨客机降落在了一座小型简易机场。

　　他们又乘坐越野车，经过了近一个小时的有些颠簸车程，最终走进了一座小医院。

　　这座小医院看上去其貌不扬，甚至有些破破旧旧，内里却是有别有乾坤。

　　至少，在言非凡看来，这手术区更衣室、刷手消毒区，还有手术室的仪器设备，相当现代，不比附属医院的差不多。

　　时间紧张，言非凡也不想在这里多待。

　　他们没有半刻休息，整个工作团队一来到医院，直接进入了工作状态中。

　　手术对象是一位三十七岁的拉丁美女。

　　一开始，秦风医生先是协助言非凡对患者做脑瘤穿刺注射手术。

　　接下来，就是言非凡协助秦医生给患者做脑瘤切除手术。

　　在整个手术过程中，都有来自墨国的三位中老年医生在旁边观摩。

　　言非凡和秦医生晓得，他们是监督手术过程的，好在他们只是安静的观摩，没做任何干扰手术的不当行为。

　　两人就把他们当作了学习的医生来看待，随着手术的推进，渐渐的就认为他们不存在了。

　　整台手术，连同脑瘤穿刺注射部分在内的近三个小时在内，共计近十个小时。

　　手术可以说相当顺利。

　　但是，鉴于大脑情况的复杂性，患者几时能够苏醒，甚至能不能苏醒，言非凡和秦风都不敢做保证。

　　手术结束后，言非凡拒绝了对方的宴请，提出告辞走人。

　　接下来的十分钟，对言非凡来说，是相当煎熬紧张的十分钟。

　　让言非凡有些惊喜的是，他得到了对方同意离开的回复。

　　接下来，又是越野车，又是螺旋桨飞机，原路返回的言非凡，下了螺旋桨飞机，直到看到飞机场上那一架熟悉的私人专机，才真正的长松了一口气！

　　言非凡轻叹道：“算是有惊无险，终于安心了，不用那么担心了。”

　　“我也是！”

　　身边的秦风，也长出一口气，笑着说：“言医生，得知要和你一起来这里，我就知道，此行大概率是平安的。”

　　“何以见得？”心情不错的言非凡，也有兴致聊天了。

　　秦风呵呵笑道：“言医生你的无双医术，能保证手术顺利。”

　　“最重要的是，你可不是一般的医生，乃是全世界知名的天才医生。”

　　“如果言医生你遭遇了不测，必然会引起全世界公愤，我国也会不惜代价追究。”

　　“大毒枭而已，在真正的大国之力面前，根本就不够看。”

　　“那个家伙不会发疯做傻事的……”

　　闲聊中，他们一行人就通过舷梯，相继步入了专机。

　　“哈哈，英雄们回来了！”

　　“同志们，你们辛苦了！”

　　跟在秦医生身后的言非凡，就看到机舱里有四名国人青年，两男两女迎了过来。

　　当前青年，二十二三岁的样子，留着小背头，很有领导架势的握住了秦风的手。

　　秦风有些懵，糊里糊涂的给对方握了握手，嘴里说道：“不辛苦，不辛苦！”

　　小背头青年笑眯眯的放开秦风的手，又伸手去握言非凡的手。

　　“同志，你辛苦了！”

　　作为一名有些洁癖的外科医生，言非凡是不愿意和他人握手的，尤其是陌生人。

　　所以，言非凡躲开了对方的握手。

　　他的动作让小背头青年表情一僵，更是让小背头青年后的寸头男子面露怒色。

　　“哎，你这个家伙怎么回事？敢躲开范少的手，你知道范少是谁吗？”

　　寸头男怒声呵斥道：“要不是范少的家人在幕后运作联系，你们能来这里一趟！”

　　“你们来这一趟，回去后至少也能有一个二等功。”

　　寸头男一指言非凡，瞪眼道：“快一点向范少道歉，还要重重感谢范少给了你们立功受奖的机会。”

　　言非凡脸色一凝，看着眼前一脸不凡表情的小背头青年，缓缓的说：“我们能来此地还要感谢你？”

　　“那是当然了！”

　　接话的是小平头男子身边，一个长相娇媚的女子。

　　她一脸显摆的说：“我们被绑架，范少就一直告诉我们，有他在，一点不用担心。”

　　“无论对方要钱，还是要什么，他在国内的长辈都会妥善解决的。”

　　此时，所有人都进入了机舱，默默的听着对方的话语。

　　言非凡冷冷的说：“我听说，国与国之间有谈判有妥协，但是大国与犯罪势力、恐怖分子是从来不谈判不妥协的。”

　　“我们这次与大毒枭的交易，真的是你家长辈在国内促成的？”

　　小背头青年轻轻一笑，一副指点江山的模样，对言非凡说：“你呀，还是太年轻太天真了啊。”

　　“谈判妥协，无处不在。”

　　“你口中所说的不谈判不妥协，只是一种宣传，不对外公布的谈判妥协多的是了。”

　　“一向标榜不与恐怖分子谈判的美国，如果对方能够提供更重要的情报，立马就会变成CIA的线人，或是加入他们的证人保护计划，摇身一变成另外一人，换个身份好好的生活。”

　　“我国的坦白从宽，实质不也是一种讨价还价和谈判吗？”

　　小背头青年注意到这多人都看着自己，晓得自己说的有些多了。

　　他脸色一板，说：“这背后的事情很复杂，涉及的层次很高，还有多方利益交换，不是你们可以了解的。”

　　“你们只知道，你们是受益者就好了，回去后二等功是跑不了了。”

　　停顿一下，小背头又吩咐道：“人都回来了，那就赶紧起飞。”

　　“这鬼地方，我是一分钟都不想待了。”

　　言非凡开口问：“不是有二十六名人质吗？其他人呢？”

　　小平头男子语带不耐烦的说：“他们还关着呢，再说他们哪有资格，和我们一起乘坐专机回去。”

　　“赶紧的，起飞回国……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第961章 太年轻太天真免费阅读。https://xs.23sk.com 