    猫眼的懵懂状态延时了，足足过了两秒钟，她才勉强在唇边勾勒出一个笑容：“能力者克.隆体……好吧，一个创世大发现！”

    她的视线转向高德以及司国胜：“两位有什么感想？”

    对面都是沉默。

    猫眼露出“看吧，我就知道是这样”的表情，重新与何阅音交流：“何副会长，如果我的理解能力没问题的话，你是在说，视频里这位，是一个克.隆人……而且还是一个能力者？”

    “这是初步判断。”

    “你的意思是，这位是纯粹的人工成果？”

    何阅音没有正面回答这个题，只是列数据：“目前世界上至少有30家以上的实验室，拥有无性繁殖的完整技术体系，而且有5家左右，在‘快速催生’领域，拥有一定的技术储备。可是，敢于违背《全面禁止克.隆人公约》有关条款，将此项禁忌技术推入应用阶段的，我们尚未收到有关情报。”

    “然后呢？”

    “这30家实验室，能够在克.隆生物上附加超凡力量的，一个也没有。毕竟经过几十年的研究，目前的结论是：能够赋予超凡力量的，只有超凡力量。”

    “那你还说……”

    “但对此事的判断，也是出于现实依据。我们只能从既有的事实出发，按照现行定律做出推论——这是一个拥有完整无性繁殖技术，并具备配套超凡力量的潜在势力。由技术创造实体，再给予超凡力量加持。”

    “这样的话，倒也不无道理。”猫眼摸起了下巴，“有具体方向没有？”

    “大概有一点儿。近几年来，荒野上出现了一批“活体原料提供者”……“

    “哦哦，我听说过，‘基因交易所’对吧！很有名气的黑市，据说形成了非常庞大的地下交易网，专门向各大实验室提供基因样本和活体实验耗材。”

    活体实验？

    罗南为之侧目。他对这个词比较敏感。毕竟当年爷爷的罪名里，人类活体实验是绕不开的重要条目，而且也是很难洗清的一项。

    所以罗南从来都不敢说，爷爷是无罪的，他追求的只能是找回爷爷应有的学术成就。

    这时候，猫眼也是脑洞大开：“你是说，这个‘基因交易所’向各大实验室提供的，都是某种克.隆体？“

    “我们没有这方面交易的证据。”

    “理解理解，政府、军方、各大财团基金，这么高层次的资金提供方，不会留出明显的把柄的。”

    再这么聊下去就要跑题了，何阅音果断扭转方向，说出情报和结论：“目前各方对‘基因交易所’的了解很有限，但基本上存在一项共识：这个势力属于荒野，他们之间有一个或几个人，拥有一种可以作用到‘克.隆体’身上的超凡力量，也许还包括‘快速增殖’效果。

    “正因为有了这种能力，只要有合格的供体细胞，它可以迅速地使其分裂增殖，短时间内形成一个完整的生命活体。并使其爆发出惊人的破坏力。”

    “就像‘炸弹’。制造一个克.隆体，然后在短时间内彻底挥发？他们是恶魔吗……呵呵，对很多实验室来说，或许更像是神明啊！”

    猫眼的讥嘲，切中要害。

    罗南则若有所思：如果何阅音的判断无误，那么这就能够解释当时在地下通道，他的生命星空中，为何无法描绘出“洛元”的生命草图。

    若目标本身只是一个快速增殖成长的克.隆体，根本没有形成自我意识的机会，在精神层面找不到痕迹，也在情理之中。

    猫眼与何阅音继续讨论有关问题，罗南没有参与。他不像这两位，对里世界有着广泛深入的认识，就算恶补了一些课程，但对“能够给予超凡力量的只有超凡力量”这样的定律，认知也很浅薄。

    所以，类似的事情他听了也没用。在此情况下，他能够考虑的，只有面上的东西。比如，对于这种难以感知的敌人，应该怎么处理？

    罗南对敌最大的依仗之一就是精神感应。尤其是生命星空，察敌知敌，乃至于隔空攻伐，抢占先机。这种察打一体的模式，已经是他用惯的招数和节奏。一旦不能使用，感觉就有些不对味儿。

    这是属于他自己的问题，当然也只能自己解决。

    罗南的意识游走在生命星空，暂时没有思路，也没有目标，他只能先把自己的封闭体系梳理清楚，查看有无缺漏，再由内而外，层层推进。

    当然了，在自家的封闭体系内部不可能存在什么疏漏，这更像一个仪式，又仿佛是一头猛兽的本能，日常性的巡视他的领地。

    应该是感受到体系内部的压力变化，猫眼又向他这边瞥来视线，罗南不作理会。

    此时，他的心神已经扩散开来，覆盖了半径二十公里范围内的广阔区域。外围且不说，市政广场上的情形，着实让人印象深刻。

    在广场中央，今晚的演出舞台已经搭起来，标准的四面台，周围一圈临时坐椅，将最庞大的人流挡在外面。

    涌涌人头，黑压压一片，正如牡丹判断的那样，已经奔着几十万甚至上百万的级别去了。

    在这茫茫人潮中，要搜索一个毫无特色的目标已经非常困难，更不用说去寻找有限的几个“疏漏”。这就需要他不但要搜检星图，还要照应到物质层面几十上百万学生和市民，并将他们一一对应。

    且不说一旦涉及到物质层面，感应范围就急剧缩小的问题，就算他能够通盘照顾到，面对如此恐怖的数据处理量，也许只有他的脑子变成超算，才能在交织的物质与精神层面，寻找到缺乏对应的那个点。

    罗南一时间全无头绪，只能驱动心神，漫无目的地游荡。这样，他再次看到了牡丹，她还在高空餐厅，坐在临窗的位置，静静发呆。

    墨水则在窗外，闲极无聊，梳理羽毛。

    对了，还有畸变感染那档子事儿呢。貌似威胁性一点儿不比克.隆人来得低！真是多事之秋……哦，已经立冬了。

    恍惚的念头随即掐灭，罗南不自觉叹了口气，要是人数能再少些就好了。紧接着，就由此念头延伸出来一个新问题。

    罗南想了想，开口询问：“现在这情况，为什么不疏散？有洛元这种危险人物，又暂时摸不清他的目标，还是取消游行和演唱会更安全吧？”

    “一切劣质的都将清除，优秀的将重新排序——人家都这么说了，我们的天才BOSS, 肯定是最优秀的那一类，你都没一点儿自觉吗？”

    猫眼睁大眼睛，示意罗南搞清楚，何阅音专程带着装备上门，不惜得罪弟弟，也要临时征召司国胜这样的前军方精英，这一套组合拳下来，可不只是为了拍他的马屁而已。

    罗南眨眨眼：“是嘛？”

    “BOSS，也请加强一下社会常识，好好动脑想想。”

    猫眼正因为罗南在生命星空莫名其妙的“巡视”，如芒在背，心情不佳，好不容易逮到机会，怎么可能放过他：“不管起因如何，外面名义上还是一场政治游行，现在聚集在这里的，大部分都是精力过剩的年轻人。他们站在几十万同伴中间，在群体心理的支配下，热血上头，无所畏惧，正愁没地方发泄呢，晚上的演出本就是一个宣泄渠道，现在你告诉他们，由于莫须有的危险，游行中止，演出取消……只要放出点儿风声，分分钟给你酿成骚乱信不信？”

    罗南“哦”了一声，没有理会猫眼的狂怼，又问何阅音：“那个克.隆体，已经送到实验室了吗？现在大概在哪里？”

    猫眼不爽！罗南这种态度，让她的戾气尖刺一下子扎了个空，这还不算，那个深藏无形的封闭体系，带给她的压力越来越强，体验也越来越糟糕。

    她仿佛置身于一个全力开动的大型生产线之中，入耳的全是“隆隆”的机器轰鸣声——如果她是一个外来参观者也还罢了，关键的问题在于，她就是这条生产线上的一员，工人、机器还是产品，相关的定位要由某人来定！

    猫眼盯着罗南，心里有股子躁动，真想冲上去，一口咬断这个少年人的喉咙。可是，躁动就是躁动，只在脑中转了两圈儿，便在巍然体系的重压下，灰飞烟灭。

    她抿住嘴，看罗南向何阅音仔细了解克.隆体的有关细节，心里清楚：这个貌似幼稚，本质上却有无情之势的大BOSS，已经驱动他所掌控的体系资源，去碰触常人想都想不到的深邃层次。

    当这位BOSS的体系资源，在他过剩的理性力量驱动下，充分运转之时，作为体系的一员，猫眼能够感受到那份冷彻透心的观照，还有不知不觉间已经渗透进来的恐怖异化。

    真的，还是那个幼稚的“小受”更可爱些。

    “……也就是说，那个克.隆体还没运出广场？”

    “是的，只送出了细胞样本。”

    “哦，哦。”

    罗南嘴上应着，其实心思已经跨过十公里的空间，覆盖了市政广场治安中心，将那里一切生命信息，都纳入掌控。

