    砰！

    爱德华双手握拳，狠狠的砸在卓在上。

    守在门外的士兵惊讶之下，立即冲进了房间。

    地上铺满纸张，上面写满了各种数据还有一些炼金符号。

    “爱德华，怎么了？”修斯很是诧异的问道。

    他本来打算过来邀请爱德华兄弟去他家吃饭，没想到却看到了满是愤怒的爱德华。

    修斯极其擅长情报分析，这也是罗伊马斯坦古重视他的原因。他几乎一眼就看出了房间中的情形不对。

    艾尔利克坐在窗台下的阴影中，定定的一言不。修斯心中一动，难道两人没能找到贤者之石的炼制方法？

    想到两兄弟悲惨遭遇，修斯心中同情心大起，不由安慰道：“爱德华。不要灰心，贤者之石是传说中的东西，哪里是那么好炼制的，不如休息一下在继续研究？”

    “不要再提什么贤者之石！”沉寂的爱德华突然爆，再次对着桌子狠狠的锤了一拳。

    修斯一愣，立即知道自己想错了。爱德华肯定是从马可医生的书籍中现了什么。

    看两兄弟的反应，修斯心里有种不好的预感：“爱德！怎么回事？”

    爱德华脸上满是狰狞，听到修斯问话，挣扎半晌长长的出了一口气。就像是泄了气的皮球一样，颓然坐回凳子上。

    修斯眼睛眯起，回头对站在门口不知所措的守卫道：“你们先出去。”

    两个守卫闻言心头一凛，知道下面他们要谈论的东西可能会涉及到军部机密。连忙行了个礼，快退出。

    “到底是怎么回事？爱德！”修斯做到爱德华对面，严肃道。他也意识到了，爱德华可能现了什么大秘密。

    “我终于明白马可医生为什么对贤者之石这么深恶痛绝了。”爱德华声音很轻像是在自言自语。

    修斯没说话，认真的听着。他明白，此时的爱德华看似不礼貌，实际上则是心神受到的震动太大导致。

    “嘿！你知道贤者之石的材料是什么吗？”爱德华带着嘲讽问道。

    不等修斯回答，爱德华再次猛然拍了一下桌子，脸上的表情再次变得愤怒：“是人！是用活生生的人做材料！”

    “我们兄弟一直在追寻贤者之石，没想到找到的竟然是这种东西！”爱德华像是泄一样大吼，说完之后，再次颓然做到在椅子上。

    他一直在为了恢复弟弟的身体而奋斗，最大的希望竟然是这么邪恶，这严重违背了他的道德观念。在恢复弟弟身体和固有的道德观念之间，爱德华迷茫了。

    修斯在听到这个结论之后，眼睛瞬间大睁。

    他实在没想到，贤者之石竟然是用人做材料！

    修斯突然意识到，在伊修巴尔歼灭战当中，军部已经在秘密研究贤者之石。而且根据传言所称，部分国家炼金术师已经使用过贤者之石。

    修斯浑身一震。

    军部在用活人制造贤者之石！

    这个想法一出现，他悚然而惊。修斯突然有种陷入一个绝大旋涡中的感觉。以往对军部的种种猜测顿时像是笑话一样。

    他以前只看到了军部的腐朽，却没想到军部竟然会如此凶残。

    修斯猛然抬起头，声色俱厉：“爱德华，这件事情，谁都不要告诉，知道吗！”

    刚刚缓过神来的爱德华不禁一懵：“怎么了？”

    修斯脸上满是严肃：“这件事情可能涉及到了军部机密，一旦泄露出去，一定会带来巨大的动荡！”

    爱德华很聪明，他立即想到了马可医生，对方可曾经就是贤者之石计划的一员。军部既然研究成功贤者之石，怎么可能会不用？而这种残酷试验，又怎么能让外人知道。

    爱德华虽然年纪不大，但也立刻知道了情形的险恶。

    “我知道了，数据我会在第一时间销毁，我不会告诉其他人！”爱德华沉声应道。

    修斯松一口气。心里却沉甸甸，他感觉自己头顶多了一片厚厚的阴云！

    ……

    第二天，苏重从军部分配的宿舍中走出来的时候。就看到了停在门口的军部用车。

    亨利坐在后座上对着他招招手，示意他上车。

    两年多的努力就是为了进入军部核心，以便了解国土练成阵，现在终于有了眉目。苏重不再迟疑直接上了车。

    亨利脸上带着笑容，不过和平时的虚假不一样，这一次倒是笑的比较真实。

    “科隆，恭喜。这次任务完成的非常好，军部已经对你下达了奖励。你的军衔提升到少校，文件已经下到了我的办公室。一会儿回来之后，跟我一起去趟军部，把相关手续办一下。”

    苏重皱着眉头带着不耐烦：“手续？要多久？”

    亨利嘴角翘起，很是满意的笑道：“就知道你怕麻烦，那些繁琐的文件我已经让别人给你办好了，你到了哪里只要签好字，把旧的肩章交上去，领了新的军服就好。”

    苏重嗯了一声，皱着的眉头松开，眼睛不经意之间看了一眼亨利的肩章。

    “你也升级了？”

    亨利脸上的笑容更大：“手下有你这样的得力干将，我也跟着沾光。现在已经升为准将了。”

    苏重哦了一声，双眼目光开始涣散，再次陷入了自己的思考之中。

    亨利很是无奈的看了苏重一眼，心里想着自己这个手下办事很好，就是太过沉迷炼金术，不会交际。

    他的其他下属，在今天他到达办公室的第一时间，就立即对他送上了恭喜。奉承的话语不绝。

    而苏重却只是哦了一声就没了下文。

    不过他对此并不生气，反而更加的欣赏。这种不会交际但会做事的人，才是好下属。奉承话说的再好，办不好事的下属，对他自己一点儿好处都没有。

    就像这一次，就是因为这个木讷手下，让自己的军衔前进了一步。他对苏重越来越倚重。

    苏重面无表情，一部分心思却在不停地计算着熔岩炼金术。他昨天说的话并不是虚言。里奥尔动的巨型练成阵确实给了他不少灵感。不过苏重大脑被破界珠开的很好，计算能力非常快，经过一晚上的思考，已经大致完成了收尾工作。

    此时这幅沉迷表情，是他一贯的伪装。不过伪装的时间久了，苏重渐渐的现，这种沉迷炼金术的做派其实并不算伪装。这只不过是他本性的一部分，也算的上是本色出演。

    余光扫过亨利眼中的赞赏神色，苏重冷笑一声。快了，等到自己接触到核心，计算出安全的中心点，自己就可以做些其他的动作了。

    想罢，苏重把全服精力都放在了熔岩炼金术的完善当中。这种不停钻研思考的举动，已经成了他的一部分。

    车子里陷入无声之中。左拐右拐，不一会儿车子就到了地方。

    这是一个隐秘的小巷道。两边都是巨大的高墙，遮挡住了周围人的视线。

    “这是哪？”苏重一时之间没反应过来。

    “第五研究所。”亨利当先下了车。

    苏重顿时恍然，他想起来了，这个第五研究所就是军部进行贤者之石研的基地。

    两侧的墙壁上都有一个小门，能够让单人通过。

    亨利来到右侧小铁门附近，铛铛铛的起了几下们。

    门把手附近打开了一个小口，亨利把一张盖着总统印章的文件塞了进去，回头对苏重打了个招呼，示意他跟上。

    苏重回头看了另一边的高墙一眼。心里明白，右边是第五研究所，左边大概就是重刑监狱了。这两个对着的小铁门，大概就是送试验材料的出入口。

    铁门打开，苏重快步跟上。

    开门的是一个表情僵硬的中年人，对方眼神冷漠，开门之后迅关上。然后就一言不的走到不远处的一间小屋子里，对两人理也不理。

    亨利好似见怪不怪，自顾自的领着苏重走进寂静而阴冷的第五实验室。

    一路无话，很快两人就来到了一间巨大的房间。空旷的房间完全不像是一个实验室，反而像是一个工厂车间一样。

    房间内除了中间一个半人高立柱，和一个炼成阵之外就什么都没有了。

    “嘿嘿。来了？希望这次的人不像上次那个废物一样！”

    一道带着阴冷笑意的声音从他们对面的通道内传来。

    亨利眉头一皱，脸上带着厌恶的神色：“不要废话，赶紧开始实验！”

    “呵呵，好，好。你们这些军老爷真是麻烦。总是带着些废物来浪费我的时间。”对方说话颇为高傲，等走出阴暗的通道之后，才显出身形。

    这是一个面容丑陋的矮个老头，脸上带着阴森的笑容，眼中满是高高在上的神色。最显眼的是他那颗闪闪光的金黄假牙。神情和外貌的差异，让他的一举一动显得颇为猥琐。

    对方不屑的扫了苏重一眼之后，也不废话，一挥手。身后通道里再次走出五个人。

    这些人统一的短，白色背心、军靴军裤。年龄都不小，四五十岁。但却行动敏捷，眼神凌厉凶狠，一看就是久经训练的亡命之徒。

    每人手里都拖着两个身穿灰色囚服的囚犯。五个人行动迅，很快就把这些人放在了炼成阵的不同角落。

    猥琐老头站在大阵边缘，昂着下巴看着亨利：“睁大眼睛看看，这将是你从来不曾见过的奇迹之术！”

    随后又满是恶意的瞪了了苏重一眼：“可别吓的尿了裤子！”

    说罢蹲下身，双手按在了练成阵上。

    嗡！

    一声闷响，整个炼成阵红光弥漫。

    啊……

    凄厉的惨叫声突兀的响起。

    那些被放进了炼成阵当中的囚犯第一时间惨叫起来，他们一个个面容扭曲，身体不断地挣扎，显然痛苦至极。

    亨利被陡然的惨呼吓了一跳，忍不住的往后倒退。身后却伸来一只手，抵住他的肩膀，稳稳的托住了他，这才免得出丑。

    回头一看，正好看到了双眼放光的苏重。

    亨利不由的心中一寒，自诩铁血冷漠的自己竟然还不如一个炼金术士。

    想到苏重的战绩之后，心里不禁感慨，疯子就是疯子。他自己也曾在战场拼杀过，而且也不是第一次见到这炼成阵，还是被惊吓了一跳。自己这个沉迷炼金术的属下，第一次见到这种酷烈试验，竟然完全没有不适应！

    他哪里知道，苏重历经两世，杀过的人何其多。但那些全都是敌人，他对自己人可是好得很。而且这些人明显都是死囚，罪有应得之辈，他自然不会有什么怜悯之心。