    只是，外面幽冥魔气翻腾，遮天蔽日，根本就看不清发生了什么，更别说看到任狂小小的身影了。

    樱井法子大声道：“会长永远和我们在一起，虽然我们不能和会长一起冒险，但大家的精神团结在一起，也可以为会长增强信心。”

    “让我们大家一起为任狂祷告。”

    她当先坐下，闭上了眼睛。

    渔民们也是纷纷坐下，闭上眼，虔诚祷告，祈祷任狂一定要活着回来。

    凰皱眉道：“任狂，走的是信仰之道么？”

    她眉宇之间，有些厌恶。

    路西法道：“修炼到最后，大家都会走这条道。”

    “凰，你太偏执了。”

    “信仰之道，才是真正的王道。”

    凰冷冷道：“掠夺，压榨，愚弄，欺骗，标榜正义，粉饰太平，呵呵，信仰之道，就是骗子之道。”

    路西法看着盘膝而坐，虔诚祈祷的信徒们，却是幽幽一叹。

    “你说得没错，信徒，就是放牧的牛羊。”

    “不过，我总觉得，任狂的信仰之道，似乎有些不一样。”

    凰冷冷道：“有何不一样？等他遇到危险，需要牺牲这些人的时候，他会毫不犹豫的牺牲，这是人的本性。”

    路西法道：“或许吧，毕竟，人，都是自私的。”

    “不过，我还是觉得，任狂，或许会出人意料。”

    任狂，并没有如同大家担心的那样经历凶险。

    相反，此刻的他，无比惬意。

    虽然意志海魂力汁液增多，对他现在的修为没有什么帮助。

    但，感受到小精灵们欢快的心情，他的心情也非常愉悦。

    他对这些残魂，心怀愧疚。

    现在能看到他们慢慢的成长，心中有些欣慰。

    他愉悦，千手魔王就难受了。

    他疯狂逃窜。

    但奈何体型太过巨大。

    而且触手太多，让他的速度大受影响。

    千手魔王一咬牙，当场来了个壁虎断尾。

    一条条触手被他硬生生的分裂，留下来阻拦任狂。

    他算是看出来了，任狂，盯上了自己的门牙。

    “千手魔王，留下牙齿再走。”

    任狂毫不掩饰自己的目的，魂力波动传出，差点没将千手魔王气炸。

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    他咆哮着，却跑得更快。

    擅长吞噬弱小的他，更害怕被人给吞噬。

    任狂的吞噬，和他所了解的吞噬，完全是两回事。

    因为这里环境所致，无数残魂混杂，各种负面意识交织。

    就像是一座巨大无比的负面情绪垃圾场。

    这也是他们并不敢肆意吞噬他人的缘故所在。

    曾经，有魔王索求无度，不断吞噬所有能吞噬的残魂。

    实力倒是飞速增长。

    可没有多久，他便自己精神分裂，彻底崩溃。

    千手魔王在这方面非常谨慎，每吞噬一次，都要闭关，将这些吞噬而来的残魂给精炼，祛除负面情绪。

    但就算这样，他的几百条触手，依然拥有着独立的意识。

    但凡对黄泉河有些许了解的魂修，都不可能像任狂这样疯狂。

    所以，千手魔王怕了。

    这些被他舍弃的触手，既然拥有独立的意识，自然也知道敌人危险。

    只不过，在主意识的强行操控下，他们就算想逃，也有个反应时间。

    但任狂速度太快。

    他们还没反应过来，任狂却已经冲了上来。

    此刻的任狂，周边已经形成了一个诡异的双环漩涡。

    所到之处，魂力生物纷纷向他靠近。

    核心碎裂。

    简直就是一座快速移动的绞魂机。

    这是一场颠覆了他们认知的屠杀。

    任狂在魂力世界中，是真正的毁灭者。

    眼看着巨大的千手魔王狂奔而逃，下方众人呆若木鸡。

    能感知到外面情形的凰，更是娇躯一震，差点没站稳。

    她震撼的看着微笑的路西法。

    后者，虽然在笑，但脸皮也在不断抽搐。

    显然，内心并不像表面这样平静。

    他们想过很多种可能。

    但从没想到，任狂竟然能正面将千手魔王杀得落荒而逃。

    就算任狂有堪比六星的战力，可对方是拥有四百多条五星触手的魂力怪物啊！

    群殴，堪称无敌。

    他们寄希望于任狂，是任狂身穿玄武神甲，又擅长魂力技巧，擅长隐藏自己。

    出其不意，偷袭斩断触手，让幽灵岛瞬移而走，至少有五成成功机会。

    可任狂干了什么？

    千手魔王恐慌的情绪，连防护罩内的众人都能感受到。

    这该是受到了何等伤害和惊吓？

    信徒们发出震天的欢呼。

    樱井法子激动的道：“我就说嘛，大家的精神意志链接在一起，一定可以带给任狂勇气和力量。”

    呼尔哈笑道：“不，你错了，是我们身为信徒，接受到了少主反馈而来的信仰之力。”

    “少主不愧是少主，我曾见过无数惊才绝艳的强者，他们也有信徒。”

    “可是，他们对信徒，只有索取，很少有反馈。”

    “不像我们的少主，反其道而行之，反倒是我们这些信徒在占便宜。”

    他此话，深得人心。

    尤其是从魔窟之中脱险的渔民们，更是感触颇深。

    如果没有任狂反馈的信仰之力安抚，他们就算不疯，恐怕短时间内也很难恢复正常。

    这一瞬间，大家似乎真的和任狂在一起。

    在黄泉河中遨游，在怒杀幽魂，所向无敌。

    他们身上，隐约浮现出淡淡的白芒。

    所有人的心灵像是得到一次净化和生化。

    凰眼神闪了闪，有些惊异，但却没有多说什么。

    她控制着玄龟身体，开始移动。

    路西法吃惊的道：“你想跟上去？”

    凰道：“你觉得现在瞬移离开，这些信徒会怎么想？”

    “难道，你不想亲眼见见黄泉王座？”

    路西法道：“我得提醒你，现在是下游，幽魂等级并不是特别高，王座肯定在最深处，哪里两界交汇，是极阴之地，一旦被困住，就麻烦了。”

    凰不以为然的道：“其实，我们也并非没有一战之力。”

    “再说，不是有任狂么？”

    “你难道不想知道他是怎么杀得千手魔王这么惊恐的？”

    路西法道：“没错，镇魂铃虽然强，但似乎不应该有这么大的威力。”

    他，也对任狂产生了浓厚的兴趣。

    众人眼看玄龟之体跟随着任狂而去，也都是放下心来。

    他们信仰坚定。

    甚至做好了和任狂同生共死的准备。

    他们对任狂，已经心服口服。

    雅典娜一个人呆在一侧，怀抱圣剑，一副生人勿近的模样。

    其实，内心已经波澜翻涌。

    这太匪夷所思了。

    任狂魂力是强，但他还没化丹啊！

    魂力汁液阶段，也就相当于五星五段左右的修为。

    一个五星五段的魂修，凭什么打得拥有几百条五星触手的千手魔王落荒而逃？

    这就像是白飞一个人将幽灵岛全部强者打得抱头鼠窜一样不可思议。

    这根本是不可能的事。

    任狂，是怎么办到的？

    她发现，随着了解越多，任狂这个人带给人的惊喜就越多。

    在实力为尊的世界，她的心态，毫无疑问正在发生微妙的变化。

    慢慢接受了任狂比自己更强的事实。

    也只有这样的男人，才配得上自己吧！

    她脸色突然一红，愣在当场。

    自己，怎么会有这样荒谬的想法？

    自小接受教皇洗脑教育的她，眼高于顶。

    因为，同龄人之中，没有任何一个男人能入她法眼。

    可现在，她竟然在一个同龄男人面前，感觉到一丝自备。

    甚至涌起这么羞耻的想法！

    雅典娜的心，有些乱了。

    任狂感受到后方河水荡漾，回头一看，也有些无语。

    不是说好自己斩断触手，凰就把幽灵岛瞬移出去么？

    怎么还跟上来了？

    任狂倒是变成了开路先锋。

    他所到之处，幽魂四散。

    河道变得前所未有的平静。

    “呵呵，看到了，任狂就在前面。”

    路西法哈哈大笑。

    他还拥有一些岛屿的掌控权。

    尤其是关于投影这方面，算是专家。

    一副画面出现在虚空之中。

    只见任狂正在河水之中乘风破浪前进。

    周围无数猩红眼眸的幽魂生物，却是在疯狂奔逃。

    似乎跑慢一步，就要死一般。

    最远处，还有个大家伙，像是一座巨山，正掀起滔天巨浪，快速飞奔。

    任狂，果然在追杀千手魔王。

    单从画面，根本就无法发现任狂身上的魂力矩阵漩涡。

    而正常人，绝对不可能将魂力触手深入黄泉河，那和找死没什么两样。

    白飞羡慕得双眼放光。

    “老大也太猛了，无论走到哪里都是那么拉风。”

    “这就是天生王霸之气么？来到黄泉河，幽魂都得让路？”

    这一刻，没有人去反驳白飞。

    因为大家心里，其实也是这么想的。

    实在是眼前这一幕，太过震撼。

    这可是生灵禁区黄泉河啊！

    武者掉下去，就算不死，也得掉层皮，甚至被夺舍。

    更别说像任狂这样，追着魔王跑。

    有了幽灵岛跟随，任狂倒是不好像之前那样大肆吞噬。

    黄泉河很宽，很大。

    以至于，没人能说得上来有多宽，有多大。

    魂力感知在这混乱的域场内，变得和普通人的视力一样短。

    所以，看不到边际。

    也很难分清方向。

    除非长期生活在这里的幽魂。

    任狂此刻倒并非刻意追杀千手魔王。

    但黄泉令指引的方向，却和千手魔王刚好一致。

    “千手魔王，是天意让我们相遇，你的牙齿，我很欣赏。”

    千手魔王咬牙切齿：“你不是幽魂，你是生人，你敢继续追来，中游会有很多强者喜欢你的。”

    任狂哈哈大笑：“正合我意，多多益善。”

    千手魔王眼看任狂加速，心中一紧，大骂不已。

    他的36枚牙齿，可是他几千年来最大的财富。

    借助锋利剑阵，他在下游所向无敌。

    没想到，对方的目标，竟然是自己的牙齿。

    太过分了！

    他再次分裂了几条触手：“给我干死这个人类，夺舍他，将会获得新生。”

    这样的意念传递下去，几条触手顿时兴奋异常。

