
　　李和好不容易下了火车，回到家，发现何芳已经回来了。

　　这个女人，她为什么这么喜欢坐在躺椅上晃悠她的那双长腿？

　　呃……虽然她的腿的确很漂亮……

　　何芳站起来给李和接过包，“你早点回来能死啊，非要掐时间点。”

　　“我也想早点，可是买票就是难买，而且就算买着票，也可能是站票，我真不想站着了，”李和一屁股坐在椅子上，又接过何芳递过来的茶杯，猛灌了几口，才问道，“还有吃的吗？给我整点，饿废掉了。”

　　“那你等着，换洗衣服自己找，我再给你烧水，你洗下澡。”何芳说完就直接去了厨房。

　　李和趁饭还没来，从茶几底下把报纸和信件拿了出来。

　　有于德华的电报，有瘦猴的电报，还有苏明的电报。

　　于德华和苏明已经扩大了规模，汇总了去年的利润，增长了近一倍。

　　瘦猴已经出国境去了老毛子的地盘，但是没有自己贸然销货，也只是把货少批量给毛子的二道贩子，还没赚着钱。

　　所有的都在李和的预料中，并没有什么出乎意料的东西。

　　最惊喜的还是收到了张婉婷的信，不过看完还是叹了口气，这娘们能耐了，真的去了英国，他不知道还要等几个三年。

　　从理智上说，张婉婷有前途，有能耐，李和是骄傲的，是高兴的。

　　但是从感情上来说，他还是迫不及待的希望张婉婷赶紧回来，思念一个人是一种煎熬。

　　“赶紧吃吧，凉了就不好了，”何芳麻溜的给李和上了两个菜，看了一眼桌面上的带着英国邮戳的信封，“你还真是朋友遍天下啊，之前是美国的朋友，现在怎么英国的朋友都有了。”

　　“她从英国寄过来的。”

　　何芳看李和闷闷不乐，小心翼翼的问道，“没出什么事吧？她不是在乌克兰吗，怎么去了英国？”

　　她知道那个‘她’是谁。

　　“反正是去了。”李和又重重的叹了口气。

　　“那我去烧水了，吃完赶紧自己洗澡。”

　　“你还能帮我洗不成？”李和顺口就秃噜了出来，也没经过脑子想。

　　说出来之后才感觉哪里不对。

　　何芳冷笑道，“你要是够胆，我就敢给你洗。”

　　李和赶紧闷头吃饭，不敢再接话茬。

　　这几天寿山的饭店装了电话，可把他显摆的不轻。

　　早些年想装电话得看级别，司局级以上领导干部才能申请在家里装电话。可线路太少，那么多领导都只能排队等着，托关系找人批条的事情太常见了。

　　改革开放之后，新开了不少电话线路，电话户数都在翻倍增长，但是依然很难申请，通信一直处于紧张状态。刚刚“下海”的个体户和文艺明星，是最早一批自掏腰包装电话的用户，装电话的难题忽然成了社会问题，报纸都在长篇累牍的报道。

　　寿山装上了电话，气坏了不少人，他们打到了电话局：“你们电话局是不是吃了他的饭了？为什么我们申请装电话拖了这么长时间却装不上？”

　　寿山对李和说，“你申请了，拖上几个月到半年是常有的事儿，有个别人五年都没装上电话的事情也发生过。”23sk.Com

　　李和笑笑，拿起电话，打到学校宿舍楼，市内电话还是占线、占线，转而打起深圳的长途，也还是占线。

　　再拨。占线。再拨。占线。

　　嘟、嘟、嘟、嘟……

　　寿山有点尴尬，“这个我们主要用来接电话，人家订餐什么的，不过晚上不会占线，你要不再试试？”

　　李和说，“早晚会好的，有电话也方便了，以后有事我可以直接打你们电话了。”

　　电话局在各个主要路口设置了不少铝合金投币式公用电话亭，但是注定是赔本的买卖。

　　没多久，有人为了偷电话机身里的硬币，把机身拆走了。

　　当然机身也能卖钱，地下埋的线缆都保不住，更别说一个电话亭了。

　　勤劳的人，总能到处发现机会。

　　后来电话局为了防盗，外壳又改成了塑料的，电话机改成了ic卡公共电话，在拨打电话时将卡插入IC卡话机中，就可以打电话。

　　可这还是保不住电话亭，许多报亭、小商店老板装了电话，靠电话盈利，公共电话挡了他们生意，他们就故意去砸毁公共电话亭。

　　能硕果仅存的电话亭也通常都是在学校或者火车站的。

　　李和开学后，拿到本学期的课程表愣了下，问老大姐陈芸，“这门选修课，不应该是我的啊，什么科学简史？”

　　“科学简史”是高校科学素养类选修课，面向所有专业学生而开设。

　　陈芸笑呵呵的道，“初一十五的道理你还不懂啊。”

　　旁边一般很少说话的杨浩老师也道，“这就叫种什么因得什么果。”

　　李和问，“教务处安排的？”

　　“废话，当然是教务处了。”陈芸回答道。

　　李和终于知道这是教务主任的报复了，不过也得打落牙吞肚子里。

　　“这是因公废私啊。”按照条件资历，李和是不符合带这门课的条件的，最主要的是这门课还占用了他一大半的学时，还不长工资。

　　陈芸没回答，好像想起了什么，转而道，“哦，对了，这个月后勤的江处长的儿子结婚，别忘记份子钱。”

　　“随多少？”李和只要还活着，就必须应对人生三大难题：借钱、买单、随份子。

　　陈芸道，“随多少都是心意，想好了到我这登记。”

　　李和不知道这老大姐今天哪根筋不对了，怎么突然拿捏起来了呢，只得在脸上挤了点笑容，呵呵道，“别啊，姐，我这可是坚决以你为核心的，你可不能害弟弟，还得你指教。”

　　随份子不在于感情，而在于红包的大小。

　　给少了，人家骂你小气。

　　给多了，压了同事领导一头，得罪人。

　　陈芸被捋的舒服，直接道，“没什么讲究，还是老规矩。如果是一般的同事，像我这种结了婚的就随个三块钱，像你这种没结婚的给个二块就成。”

　　“那我就给2块？”

　　陈芸道，“你也太实在了吧？2块是给一般的同事，你听不懂话还是怎么的？”

　　“我的姐，你别绕弯了，直接说呗，给多少？”

　　“你还没结婚吧，你将来要分房吧？”陈芸见李和点点头，继续道，“按我说，你就直接五块。”

　　李和想了想道，“那听你的。”

　　接下来几天，他开始找以前代过科学简史的老师借书、借教案，看课程大纲，他对科学史很熟悉，但是对教学范围和课程设计并不熟悉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，65、电话亭免费阅读。https://xs.23sk.com 