    钱锋说要在斗音上做燕大教授歌神到底是开玩笑，堂堂燕大科研教授，不可能去做网红。

    下午四点钟，钟鼎接到钱锋电话，表示学校已经同意使用高能物理实验室，让他在三天内把300万打入燕大实验室管理办公室专用账号。

    不过，真正能使用高能物理实验室却在五天之后，要排队。

    接完电话，钟鼎出门去银行转账时，手机突然收到一条邮件提示。

    打开看，原来是三江交响乐团发过来的，《永爱》的乐器伴奏已经录好，通过电子邮件发过来了。

    不过，钟鼎没急着听乐器伴奏录音，要赶在五点钟前先转账了。

    燕大校内就有有银行支行，所以钟鼎花半个小时就搞定了。

    主要还是VIP白金会员特权，否则正常排队排到下班都不一定能轮到他。

    返回小红楼，钟鼎打开电脑，把《永爱》伴奏录音下载，然后仔细听。

    认真听完后，大体符合他的预期。

    回复三江交响乐团后，钟鼎关了电脑，换上一身足球服，然后离开小红楼，到约定集合地点集合。

    五点十分，全员到齐，钟鼎等人坐大巴一起离开燕大，到校外的足球场训练。

    这次学院足球队训练，张妍玉仍是到球场边上观看钟鼎训练。

    不过，张妍玉的身影没有国庆节假期那么显眼了，因为还有许多同学也来观看，有女生也有男生。

    另外，钟鼎还发现了王若华的身影。

    训练到中途休息时，钟鼎还没走出足球场，就七八名女生拿着水和毛巾迎上去。

    王若华和张妍玉也在其中。

    钟鼎有些压力，但保持着微笑对女生们道：“谢谢大家的好意。不过，我一个喝不了那么多水。”

    然后，他接过王若华的水。

    有女生要用毛巾给他擦汗时，钟鼎避开了：“谢谢，我自己会擦。”

    然后，他拿过王若华准备的毛巾擦汗。

    女生们并没有就此散开，而是和钟鼎交谈。

    钟鼎倒没有赶人的意思，从容地回答这些女生的问题。

    至于他本意和王若华聊几句，显然不可能了。

    远处，其他男生们，羡慕地看着钟鼎被一群女生包围，而且这些女生还有两个校花级女生。

    其实，还有一部分女生远远看着钟鼎。

    她们比较矜持高傲，见人多了就没过去。

    十分钟休息结束，训练继续。

    张妍玉走到王若华面前，笑道：“好像钟鼎对你另眼相看哦。”

    “知道就好。”王若华道，“我妈是他干妈，你说呢？”

    她故意说出她和钟鼎的亲密关系，让张妍玉知难而退。

    张妍玉却笑道：“看来你挺辛苦的。”

    “莫名其妙。”王若华冷哼一声，转身走开，不想和张妍玉继续说话。

    晚上，钟鼎在小红楼练歌唱《永爱》。

    他非常重视《永爱》，与《大风》同样是异界神曲，但《永爱》更接地气，更能拨动人们心底那根弦。

    《大风》多少还有点曲高和寡。

    所以，今晚钟鼎没立即发布《永爱》，决定再练习一天再说。

    第二天，下午四点左右，经过差不多一天的练习，钟鼎已经把《永爱》练得炉火纯青。

    于是，他正式录制《永爱》视频。

    随着乐器伴奏录音播放，钟鼎一边弹钢琴一边深情演唱。

    一次录制成功。

    不过，钟鼎没急着立即发布，准备等到晚上再正式发布。

    他平时发布新视频都是在晚上，而且晚上粉丝们才有时间第一时间听。

    下午五点半，继续足球训练。

    随着训练进行，站在球场边上观看训练的人越来越多，渐渐不下于七八十人了，男生与女生比例相当。

    足球，到底是全球第一体育运动，许多男生赶来观看，哪怕是训练而已，不是比赛。

    许多人拿着手机不断拍照。

    钟鼎是最受所有人关注的，不仅是因为他的名气，更因为他的足球水平明显高出其他人一大截。

    中场休息时，又有一群女生拿着水和毛巾向钟鼎围上去。

    这次，人数更多了，超过十五人。

    所有男生看着，都充满羡慕，但基本没妒忌。

    人家就是高大帅气，不仅篮球是最强的，连足球也踢得好比在场所有人都好，何况还弹得一手好钢琴。

    不受女生欢迎才奇怪呢。

    晚上九点左右，钟鼎正式把录制好的《永爱》发布到斗音上。

    视频一发布，粉丝们很收到更新提示。

    看见是鼎神更新，无数粉丝立即点击进去观看收听。

    发现是鼎神发布的原创新歌，粉丝们一阵惊喜和期待，然后认真聆听。

    很快，他们被《永爱》的前奏音乐深深吸引，进入歌曲意境之中。

    等到钟鼎打开他那天籁神音嗓子深情演唱，所有人都深深沦陷不能自拔。

    王语冰也是第一时间收听，完全沉浸歌曲之中。

    连续重复听了不知多少次，她才停下来，内心不能自已。

    这是她听过最好听最感动她的歌曲，没有之一！

    点赞和转发后，王语冰习惯地打开评论查看。

    只见评论已经高达二十七万多条了。

    王语冰不由大吃一惊，留意看一下时间，发现已经十点多，自己居然一直听了一个多小时。

    不过一个多小时，就有高达二十七万多条评论，数据太恐怖了吧？

    不知道的人还以为是刷的呢。

    王语冰一阵高兴，因为鼎神的原创新歌《永爱》铁定爆火了！

    她开始阅读其他听众的留言和评论：

    上邪，我欲与君相知……，鼎神终于创作一首真正与爱情有关的歌曲了。我真的太爱了，无法形容自己。

    呜呜呜，这首歌太好听太感人了。

    此曲只应天上有，人间哪得几回闻？感谢鼎神把神曲带到人间，让我等凡人得以倾听。

    唯爱情永恒！

    大爱鼎神，我要给鼎神生猴子！！！

    ……

    王语冰足足看了一个多小时评论，当然不可能看不完所有评论。

    她也终于发表她的评论：鼎神，你是我的永爱！

    发完自己的评论，她看留意看总评论，发现已经超过四十万条评论了。

    “不知其他音乐平台反响怎么样？”

    王语冰不禁充满好奇。

    于是，她打开笔记本电脑，打开各音乐平台查找。

    很快，她发现几大音乐平台上都已经有鼎神原创新歌《永爱》，并且评论都是几万以上。

    其实，她不知道，鼎神发布原创新歌《永爱的新闻已经登上了微博热搜榜，同时也成为了知乎话题榜榜首。

    无数网友好奇去搜索听，一听之下，立即迷上了。

    《永爱》一夜之间爆火，并且在接下的时间，不断地传播，成为大街小巷的洗脑神曲。

