    “不会！”

    夜帆毫不犹豫地回答道。

    “我夜帆虽然是个名副其实的混蛋，但却不是见死不救的人。你妈是无辜的，我不会眼睁睁看着她死。”

    “我不得不承认，你是个好女儿，为了救母亲甘愿放弃自己的一切，我很敬佩你。”

    “其实你刚才只要再坚持一下我就会离开，你明天看到的照样是一个恢复健康的母亲，还不用付出自己的肉体。”

    “忘了今晚吧，明天之后，你还是那个高高在上的总经理，我还是那个啥也不是的小兵。”

    夜帆走了，留下刘梦楠一个人在办公室里疯狂咆哮。

    大仇得报的畅快感散去，夜帆突然觉得自己有些空虚。

    他报复了李东来，报复了苏妍，但是却伤害了林梦楠。

    但是哪有如何，就因为他是李东来的妻子，她就命中注定要承受这一切。

    在车上，他打电话给医院院长：“梁老，麻烦你马上安排给三十二号床动手术。对，我亲自动手。”

    白骨针法共有七七四十九种变化，传说可以活死人肉白骨，夜帆是现世已知的唯一传人。

    梁老身为东海市第一人民医院的定海神针，恭恭敬敬地站在旁边观摩学习。

    收针完毕，梁老恭敬道：“师父，这世上除了我以外，恐怕没几个人知道你就是大名鼎鼎的白骨神医了吧？”

    夜帆笑道：“个人的精力终究有限，就算我穷尽一生，又能救多少人？我有一个拯救亿万人的方法，我想要去实现它。”

    “祝师傅早日成功。只可惜我老了，不能再为你冲锋陷阵。”

    夜帆走出医院，又恢复了被老婆戴绿帽、被小经理欺负的身份。

    在他紧张救人的时候，林梦楠也终于在深夜回到家里。

    打开大灯，才发现李东来像个恶鬼一样端坐在沙发上，一言不发，怒目相向。

    “夜深人静，孤男寡女，你跟夜帆在办公室里干了什么？”

    李东来的质问开门见山，也咄咄逼人，一点铺垫都没有。

    “谈工作，谈项目！”林梦楠冷冷地说道。

    “你他妈装模作样给谁看？”李东来抄起一个花瓶，在她脚尖前摔得粉碎。

    “白天那么多时间不谈，非得晚上孤男寡女去谈，你们怕不是要谈到床上去了吧？”

    心底的秘密被李东来一语道破，林梦楠的心跳骤然间快了几分。

    但如果这样几句话就能逼她露馅，那就不是女强人林梦楠了。

    她快步走到玄关旁边，抄起一个花瓶，朝李东来砸过去。

    “你作为他十几年的生死兄弟，难道不应该比我更清楚他情况吗？”

    “他为什么这么晚才有空，难道你不应该问问他老婆吗？”

    被林梦楠一通臭骂，这下轮到李东来心虚了。

    今晚苏妍和夜帆吵了一架之后，就约他去秘密小楼里好好安慰了一番。

    要说夜帆发生了什么事，他绝对比林梦楠更清楚。

    但林梦楠深知，仅仅这两个质问，还无法打消李东来的怀疑。

    果然，李东来很快回过神来。

    “臭婊子，我在问你和夜帆的事情，你少给我胡搅蛮缠混淆视听。”

    他一把揪住李梦楠头发，恶狠狠道：“孤男寡女深夜幽会，你要不给我解释清楚，老子让你身败名裂，让林家永世不得分身。”

    “啪！”

    林梦楠反手给李东来扇了一巴掌，抓着他的手臂撕咬起来。

    两人本是夫妻，此刻却像仇人，恨不得杀死对方。

    “刺啦~~~”

    林梦楠的裙子被李东来暴力撕碎。

    林梦楠索性将整套裙子脱下来，只穿着内衣裤站在李东来面前。

    “来啊，来检查啊！”

    “你不是怀疑我出轨吗？你今天要是检查不出东西来，我就去爸妈那里告状。”

    她太了解李东来了，如果她越躲躲藏藏，他的怀疑就会越深。只有把他逼到墙角，他才会彻底打消猜疑。

    果然，“告状”两个字，让李东来稍稍恢复了一些理智。

    他父亲敢把林梦楠给他娶了当老婆，可见他是多么孤傲妄为。

    如果他抓住了林梦楠的出轨证据，那老家伙绝对敢把她浸猪笼。

    但若是他无法证明老婆出轨又这样打她，老家伙肯定会制裁他，甚至剥夺他在天使之眼的管理权。

    林梦楠早就做好了应对李东来的准备，又怎么可能留下把柄？

    李东来扫了几眼她的身体，知道这次自己理亏，再纠缠下去也讨不到便宜。

    “老婆，不好意思，我不该怀疑你，快去洗澡睡觉吧。”

    林梦楠在气势上反败为胜之后，顿时得寸进尺。

    她似乎忘记了刚才被他打的疼痛，眼神温柔地看着他。

    “老公，我们已经有两个月没那个了，要不今晚咱们好好交流一下？”

