    “离姑娘此地距离天月宗相距甚远，如今世道混乱，还望保重！”

    江秋坐于马上与不远处同样坐在马车内的离莹莹拱手抱拳。

    掀起车帘离莹莹还是最初江秋见到时的模样，只是少了点当时的淡然，脸上带着浅浅的笑容。

    此地已是到了北河县边界之地，两边人马早已汇聚，江秋此番一路带着两百骑卒一路将离莹莹护送而来。

    期间倒是前往指点区域与接头之人汇合，只是两支人马依旧继续前行，直至已经抵达北河县界碑所在这才作罢。

    两人一路无言，这算是第一次交谈，离莹莹笑容逐渐收敛，脸上有些复杂。

    “春风知别苦，不遣柳条青，江君这段时日多谢照拂，小女子在此谢过！”说着离莹莹也是欠身行礼，她脸上没有了先前的笑容，但也没有其他表情，只是很复杂，又似乎十分纠结说不上来。

    “保重！”

    江秋也不多说什么与离莹莹点点头，旋即又朝那护送之人抱了抱拳。

    那为首之人里边是一身短打劲装，外边却是穿着一身宽松长袍，年近中年此人气息内敛，然而江秋心里早就暗自咋舌。

    特么接头的这伙人其中竟有一位六品高手！

    江湖大豪，这可是无论到哪，都可开宗立派的人物，如今却是如老仆一般默默为离莹莹拱卫着四周安危。

    当然这群人也就这一位六品，其余还有四名七品以及二十名八品，一个个的在江秋的生命感知中被探查的一个不落。

    “也好，这样我也能放心不少！”

    心里刚浮现这么个念头江秋就忍不住抽自己一耳巴子。

    擦，我这是怎么了？怎么当心起这女人了？

    见鬼!我不会是喜欢这女人了吧？

    这一刻江秋忍不住一哆嗦，这可不是什么好兆头。

    “弱水三千我只取一嫖！信念不能动摇，一旦被女人缠上了我会变弱！对！我的拳头会无力！”

    江秋不敢多想，目送离莹莹一行人离去后，他也调转马头率领一众骑卒往回赶。

    “大人，夫人这是要回去了？”

    一同随性缺了一臂的周桐见自家老大一脸沉默不由小声道。

    “不该你问的不要多问！”

    一声冰冷的呵斥让周桐有些战栗，只得夹紧马腹紧跟其后。

    当回到北河县府邸后，江秋便匆匆吩咐好周桐一些事宜，便宣布闭关了。

    这次收获极大他需要好好梳理梳理。

    将一个木箱重重放在书桌之上，这是先前那位护送之人连带充当报酬的武学秘籍总纲一同送给他的。

    也懒得用钥匙，轻轻一扯，这锁扣直接被扯断，打开一看露出里面的事物却是让江秋眼前一亮。

    与此同时神宫信物也微微有了些动静。

    “东西可否收到？按照约定那篇武学总纲后续都已给你，除此之外，这次你算是帮了我一个大忙。那箱子里的东西也是你的了！”

    玄枵的声音，然而江秋却懒得搭理她，一双眼睛已经被箱子里的东西给吸引住了。

    里面的东西不少，瓶瓶罐罐的上面都贴着标注，以及一封大致介绍，无非就是描述其服用之法以及功效。

    “这是七品气血丹龙血丹三枚，八品气血丹虎心丸十枚，八品拓脉丹五枚，八品化血丹二十枚。”

    好东西！都是好东西啊！

    江秋看的双眼放光，其中他也只是听过八品虎心丸，据说这玩意乃是取用一些气血浑厚可堪比八品武夫猛虎的心头血所炼而成，价格无比昂贵。一枚便价值千两纹银，且有时候想买还买不到得有门路才行。

    价格贵是贵，可效果也是出奇的好。

    之前江秋也服用过两种不同质量的气血丹，最初伏阳县服用的就是低质量的，只适用于初习武的勉强踏入九品的武夫。

    而高质量的也就是加入三意门参与清河县执事任务时提前取用服用过一些，再加上最近守城阵斩强敌姚东成赏赐了一些。

    其实那些只能算是九品气血丹，效果勉强适用于八品，只是如今这些对江秋而言效用已经很小了，只能相当于恢复气血之用，用于修炼还是差了不少。

    “这批丹药倒是解了我眼下燃眉之急！”

    江秋感慨，八品虎心丸效果绝对刚猛，他也听说过一些，一枚虎心丸相当于十枚九品气血丹总合。其药效更加强烈，对眼下修炼倒是合适。

    又看了看那信封里的介绍江秋更是狂喜无比。

    “七品龙血丹取用东海蛟龙之血？”江秋一愣，“这世间莫非当真还有蛟龙？”

    这不由让江秋响起之前在惊涛川渡河时船夫老汉为其述说的黑龙坠川传说，之前就隐隐有些怀疑，现在倒是觉得这可信度很高啊。

    这龙血丹江秋没听说过，估计已经很难用银两来衡量了，应该属于各大势力的战略储备资源。

    “这种好东西都能说送就送，玄枵看样子不是天月宗宗主就是一方巨佬啊！”

    江秋感慨，除了这龙血丹，这八品拓脉丹和化血丹也是好东西。

    拓脉丹顾名思义，有拓充经脉之效，往往八品时服用尽可能拓充经脉后，七品时内气运转将更加澎湃。相当于打造一个更好的内气运输管道，让一次性轰出的内气更加浑厚。

    这个江秋隐隐有听过，也知道不少武夫也琢磨着怎么拓充经脉。

    其实无非就是两种，一种靠丹药，一种是等七品后靠着浑厚内气一点点磨一点点用内气去强行拓充。

    后者风险更大，也考验内气浑厚度，丹田内的内气本身要是不够浑厚，也很难拓充经脉。且这法子也多有不便，这种时刻用内气去冲去拓充容易损坏经脉。

    至于化血丹但不是什么化骨散那样的毒药，而是治愈内伤浴血的丹药，也是颇为珍贵。

    又清点了一番，江秋忍不住摸了摸鼻子，总感觉占了大便宜。

    “玄枵这老娘们也太阔绰了点，还是说人家家大业大，这只是人家九牛一毛？”

    江秋呢喃着，他感觉这些丹药加起来估计要好几万纹银！

    擦狗大户！

