
    “怎么回事？”林海紧走两步，来到刘亮和王鹏面前。

    “海子，黄善他们太欺负人了！”王鹏和刘亮鼻青脸肿，朝林海愤怒的说着。

    原来，王鹏跟着刘亮去仿古街，路过赌石坊，两人好奇就进去看了看。

    期间，有一块卖相很好的石头，刘亮有点小钱，一时手痒，就准备拍下来玩玩。

    不成想，同样是江南大学学生的黄善也相中了这块石头，刘亮也想要，就跟着抬了几次价。

    直到感觉到黄善投来的凶狠的目光，刘亮才意识到不好，赶忙放弃了。

    黄善可是和叶子明、赵坤、胡为并称为江南大学四公子，不是他刘亮惹得起的。

    石头不出意外的被黄善买了下来，可拿过去一切，里面却毛也没有，直接成了一堆没用的石头块子。

    气愤之下的黄善，觉得刘亮和他抬价，让他平白多损失了不少钱，直接招呼人，将刘亮和王鹏一顿暴揍。

    刘亮和王鹏敢怒不敢言，只能憋了一肚子气回来了。

    林海听完，心中一冷。

    王鹏和刘亮可是自己的好兄弟，尤其是刘亮，自己这三年家境困难，刘亮每次买了什么吃的穿的，都少不了自己一份，寒暑假还不忘买些礼品，让自己带给父母。

    林海嘴上不说，但心里却都记着呢。

    如果是以前，兄弟受了气，自己没有能力也就罢了。

    可是现在，今非昔比了，兄弟受了欺负，他林海必须出头！

    “走，咱们去赌石坊！”林海语气中带着一丝戾气！

    “去赌石坊？干嘛去？”

    “找场子去！”

    刘亮和王鹏一脸懵逼的上了林海的车。

    赌石坊在仿古街的最里边。

    一个宽阔的大院子里，摆满了颜色形状大小各异的石头。

    几个男女老少，在石头面前认真的挑选着。

    而切石机旁边，则聚集了一群人。

    “涨！涨！涨!”一个矮胖的中年人，两眼发红的盯着切石机，紧张的握着拳头，嘴里不停的念叨着。

    “哗啦！”石头碎开，毛线都没有。

    “完了！”矮胖子噗通坐在地上，眼睛一翻，直接晕了过去。

    另一台切石机旁。

    “哈哈，出绿啦！玛德，没想到老子也有发财的一天！”刚刚切出一大块翡翠的邋遢老者，高兴的手舞足蹈，几近疯狂。

    林海一进赌石坊，就见到了截然相反的两个场面，不由得摇了摇头。

    怪不得有些小说里写道，赌石，一面是天堂，一面是地狱。

    眼前，这不就是活生生的例子吗？

    “海子，黄善还在那里呢。”王鹏眼尖，一眼就发现了坐在不远处的黄善。

    “嗯？”林海也看到了黄善，只是没想到的是，在这里还遇到了一位故人。

    之所以说是故人，是因为林海和此人也不相熟，只有一面之缘而已。

    正考虑要不要过去打个招呼，没想到对方先走了过来。

    “林兄弟，真巧啊，过来玩玩石头？”叶子羽面带微笑的朝着林海打了个招呼。

    林海对叶子羽还是有些好感的，毕竟前些天在万古堂打赌，是叶子羽说了句话，胡为才不敢耍赖的。

    “叶大少也在啊。”林海不知道叶子羽的名字，当日见胡为称呼他为叶大少，也就一起跟着叫了。

    “什么大少小少的，我比你大，要不你就叫我一声叶哥，我叫你小海吧。”叶子羽朝着旁边的空座位一努嘴。

    “那好，叶哥！”林海也不客气，招呼刘亮和王鹏一起坐了下来。

    “黄少，刘亮他们又回来了，要不要再去收拾他们一顿。”一个跟班朝着黄善说道。

    “嗯？”黄善扭过头，正好看到林海他们坐在叶子羽的身边。

    “他们怎么和叶大少坐在一起了？”黄善一愣，“先别过去，等会再说。”

    “小海啊，王老对你那幅画，可是非常的喜欢啊，据说回了燕京，每天晚上都要拿出来研究一遍。”叶子羽开口说道。

    噗！

    林海坐那刚喝了口水，一下子全喷了出来。

    “喜欢就好，喜欢就好，看来王老宝刀未老啊。”林海朝着叶子羽递了个你懂得的眼神，心中却暗骂这个王老真是个老不正经。

    尼玛，喜欢个毛线啊喜欢，那他么就是幅春宫图。

    这老头子居然每晚拿出来研究，看来这老货也是个道貌岸然的家伙，不是什么好鸟啊。

    “啊？哈哈哈哈……”明白了林海话里的意思，叶子羽一阵大笑。

    顿时，两人之间好像又亲近了不少。

    “走，小海，陪你叶哥选块石头玩玩。”又闲扯了一会，叶子羽招呼林海，奔着院子里的那堆石头走去。

    “咦？这块不赖！”不一会，叶子羽挑了一块卖相极好的石头。

    “小海啊，今天难得偶遇，这块石头，叶哥送给你了，怎么样？”叶子羽爽朗的说道。

    林海一愣，自己和这个叶子羽根本没什么交情，没想到对方对自己这么大方。

    顿时，林海对叶子羽的好感又增加了不少。

    林海瞅了瞅那块石头，心头一动。

    正好试试自己的天眼神通有没有效果。

    默念一句：天眼，开！

    霎时间，林海的两眼蒙上了一层常人无法察觉的蓝色光雾。

    “叶哥，如果你真要送我块石头，不如让我自己挑选一块如何？”林海扭过头，朝着叶子羽微笑着说道。

    “哈哈，当然没问题，不过可不要为你叶哥省钱啊。”叶子羽以为林海是怕这块石头太贵重了，毕竟从卖相上看，院里应该没有比这块石头价格高的了。

    不由得，对林海这么懂事不贪婪很是欣赏。

    林海微微点了点头，用天眼神通，随意扫了几块石头。

    “就它吧！”林海走到一块既粗糙个头又小的石头面前。

    叶子羽一愣，随后失声笑道：“我说小海，给你叶哥省钱，也不是这个省法吧？”

    林海摇了摇头，“叶哥你别多心，这块石头，可比你刚才那个值钱多了。”

    “哦？”叶子羽看着林海如此笃定的表情，一时有些摸不着头脑。

    “嘁，傻逼！”不远处的黄善，鄙视的一笑，走了过来。

    “叶大少，如果之前那块石头不要了，那小弟我就买下了。”

    叶子羽刚要开口，林海赶忙装出一副讨好的表情说道：“既然黄少看上了，那就让给黄少好了。”

    “哼！”黄善心里更加的不屑，“那就不客气了。”

    “小海，这……”黄善离开后，叶子羽有些诧异的看着林海。

    本来那块石头，林海不要了，他自己也想买下来。

    玩了这么多年石头，叶子羽一看就知道，那块石头出绿的概率非常的大。

    这相当于是在捡钱啊。

    “等会就知道了。”林海露出一个莫测高深的表情。

    选好石头，叶子羽替林海交了钱。

    林海选的这块石头，花了6000块钱，而黄善那块，则花了48000块钱。

    “走，过去切了吧。”叶子羽也想看看，林海葫芦里到底卖的什么药。

    林海和黄善的两块石头，一起运到了两个切石机旁。

    “给我切了！”黄善不屑的瞥了眼林海那块丑不拉几的石头，朝着切石的师傅说道。

    “我这块，也切了。”林海不甘示弱。

    见又有人切石头，顿时围过来一群人。

    “哎呀，这块石头，出绿的可能几乎是百分百啊！”

    “就是，看这卖相，里面的翡翠绝对小不了。”

    “这位朋友，能不能将这块石头转让给我？我出五万。”

    众人只是看了一眼，就纷纷围在了黄善的身边，盯着黄善那块石头，议论纷纷。

    甚至，都有人高价求购了。

    听着众人的议论，黄善心中一阵得意，歪着头瞟了一眼旁边林海那块石头。

    除了林海他们三人和叶子羽外，连个观众都没有。

    “哼，白痴！”黄善心中一声冷哼。

    “涨了！”不知谁喊了一声，众人纷纷将目光集中在了黄善的石头上。
