    一个是映雪堂书店校阅部的初级编辑，月薪3.5K带餐补，因公务产生的跨界通讯费实报实销，大小周工作制，每年有5天带薪年假。

    　　这份工作的主要出差机会是去做原稿内容的事实确认。

    　　映雪堂书店是一家历史极为悠久的跨界出版社，多年来一直以高度的社会责任感闻名于界原空海两岸。

    　　为了避免出现书中内容误导读者的情况，映雪堂书店在新书出版前会对原稿中所有的非虚构事实进行确认。

    　　一旦新书原稿中包含了未经《人间之鉴》认可收录的非虚构信息，映雪堂书店校阅部便会派出编辑去往不同世界进行事实确认。

    　　比如马王爷到底有几只眼都长在哪儿，刻耳柏洛斯血统的说唱歌手能不能参加拔舌地狱主办的黄泉有嘻哈，仿生猪头人少年真的会梦见机械兔女郎学姐吗，肉松饼里面到底有没有肉松，异界勇者选拔是否存在优先樱岛男子高中生的黑幕等等。

    　　但是这份工作对于应聘者的精神抗性有较高的要求。

    　　因为与映雪堂书店签约的作家里不乏邪神异怪之流，交给校阅部审核的部分原稿中充满了莫可名状的混沌知识，光是阅读就会对人造成不可挽回的损伤。

    　　所以映雪堂书店校阅部要求应聘者在面试环节从《死灵之书》《玄君七章秘经》《无名祭祀书》《蠕虫之秘密》中任选一篇当场背诵，只有在背诵中始终保持SAN值稳定的人才能进入二次面试。

    　　梁德对自己杂牌元神的精神抗性实在没什么信心，因此映雪堂校阅编辑这个选项被他放在最后一位。

    　　排在第二位的选项是极东次元魔女百货的销售员。

    　　每月底薪1.5K，按当月销售额提成10%，全年无休。

    　　公司不报销任何费用，但供应商有时会为销售员提高一些津贴和补助，白劫销售员的综合薪资一般在7K左右。

    　　也就是多做多得，少做少得，全凭本事，手停口停。

    　　对梁德这种一无所有不用睡觉的年轻人来说，不失为一份好工作。

    　　但是因为蓝星大系404号世界之灵进入千年活跃期，目前界原空海两岸整体经济下行，非凡生物群体投资趋向保守审慎。

    　　而极东次元魔女百货主要销售各类实现奇特愿望的商品，并且几乎不做售后服务，历年来的好评与差评都很极端，在这样的大环境下，每年的销售额和利润率都在下滑。

    　　再加上慎重过头的流行文化影响，极东次元魔女百货去年的财报很不好看，今年的股价也已经连续跌停了好几次。

    　　虽然梁德前世也是个夕阳产业武士，但是如果有得选，他并不是很想去这种暮气沉沉的传统企业。

    　　目前梁德心中排第一位心仪职位的是空海中正速运的快递员。

    　　底薪2K，提供免费四季工装和租金低廉的穿界三轮车，快递员在彼岸近海世界收件每票可得1.5晶簇。

    　　此外快递员可以根据收件运费和派件重量获得一定的提成，比如派件重量超过10吨时，每超出1吨快递员可以得到0.35晶簇的提成。每月综合薪资在5K左右。

    　　最重要的是死亡率低，中正速运出了名的一撤千里、转进如风，每年意外死亡的员工数量极少，非常安全。

    　　这份工作的缺点是快递路线相对稳定，基本就是在彼岸近海的几个繁华世界打转，升职后转成管理岗，跨界出差的机会反而变得更少，与梁德回老家的计划存在冲突。

    　　梁德点了根烟靠在穿界巴士想了半天，还是没什么头绪。

    　　要不先找家公司去实习一下？

    　　可是每一家成熟的企业都会压榨实习生，我全副身家不到两百块，也不太适合去被人家压榨啊。

    　　烦得很。

    　　不过还好有人比我更烦。

    　　梁德瞅了一眼不远处的鳗鱼头无名氏。

    　　这货自从被莫飞升老哥强制绑定了跨界通讯尊享套餐之后，每天死死地盯着手机上的扣费记录，两只鱼眼瞪得通红，嘴里念念有词，走路东倒西歪，基本上废了。

    　　又一条“-5晶簇”的扣费信息发到了无名氏的手机上，这个鳗鱼头像被压上最后一根稻草的骆驼，不堪重负地滑倒在地上，嘴里发出绝望的声音。

    　　“这一天天的，什么时候是个头……”

    　　梁德抽着烟看着鱼，忽然想起了一句天竺短诗。

    　　“无名的日子的感触，攀缘在我的心上，正像那绿色的苔藓，攀缘在老树的周身。”

    　　有人在旁边同样念了一首天竺短诗：

    　　“忧思在我的心里平静下去，正如暮色降临在寂静的山林中。”

    　　梁德惊讶地别过头去，发现太奉先端着一杯Dry马丁尼，一脸忧郁地凭窗眺望。

    　　“奉先老师您也喜欢罗宾德拉纳特的诗？”

    　　“谈不上喜欢吧，我对罗宾德拉纳特更多的是一种文学家之间的惺惺相惜。

    　　我不喜欢他的风格，但是看到他的诗句，发现这个人不在我之下，就会明白我并不是一个孤独的歌者。

    　　你们普罗大众阅读传世经典是为了提高自己，而像我这样的文学家去读，只是为了听一听同类的歌声来缓解内心的孤独。”

    　　“您是文学家？”梁德差点以为自己听错了。

    　　“是大文学家，简单来说，我就是你们普罗大众口中的文豪。

    　　我不是和你说过了吗，空海邪神只是我的副业，我的主职是文艺工作者。

    　　我年轻的时候和朋友们组过乐队，后来乐队因为各种原因解散了，我就决定用笔尖和世界摩擦的声音来歌唱。”

    　　梁德看着太奉先闪闪发光的光头，对他的话有了那么几分相信。

    　　毕竟文豪一般都没什么头发，莎士比亚、歌德、福楼拜、左拉、狄更斯等人都是地中海，这也许就是文学家的宿命吧。

    　　太惨了，男人要成为文学家要付出的代价太惨痛了。

    　　文学就像一把无情的剃刀，越是严肃的文学越让人头秃。

    　　二十多岁一事无成的年轻人通常会将自己想象为一个作家，他们并不知道，在以后的人生里，他们只有发际线会和作家越来越像。

    　　梁德看着太奉先的光头决定以后绝不和文学沾上一点点关系，这时他听见太奉先非常郑重地对他说：

    　　“梁先生，如果你还没找到满意的工作，有没有兴趣到我这里成为一名文艺工作者？”

