    莉娅的运气不错，那个邪灵显然是知道这种纳法勒姆之盒的使用方法。

    因为这个储藏箱里面，在经过漫长的时光后，依然还保存着许多东西，而且上面大多充斥浓浓的邪恶气息。

    奈非扫了一眼，就知道这些绝对都是属于那个邪灵的收藏。

    里面盛满了各种腐烂的血肉、散发着不祥的枯骨、甚至还有一些画着诡异符文的凭依物。

    这样的画面，瞬间让他的心凉了半截，这些东西，对于正常人来说，显然没有多大的价值。

    强忍着恶心，两人开始一点点的，把这些血肉之类的东西都弄了出来，扔到了房间的壁炉中。

    这种被黑暗力量污染的血肉素材，或许价值不菲，只是对他们来说根本没什么用。为了安全，奈非索性就点了一把火，直接都给烧成了灰烬。

    最后，实际到手的东西，只剩下了区区几样，让他忍不住的摇着头，心里把那个邪灵骂了个半死。

    这几样没有散发着邪恶气息的东西中，有一个精致的盒子，引起了两人的注意。

    “你退后一点，我来打开看看，希望会来个惊喜。”

    奈非对着莉娅说了一声，随后，小心翼翼的打开了盒子。

    咔嚓！

    里面是一块散发着奇特波动的暗金色水晶，随着盒子的开启，突然自行燃烧起来，冒出一缕缕炽热的火苗，吓得奈非差点没有把盒子扔出去。

    “哇，竟然是炽烈硫磺！”

    莉娅在奈非身后，探着头，发出一声惊呼。

    听到她的话，奈非也想起来了这种东西的来历，同样惊喜万分的低呼一声：“炽烈硫磺，就是那种只会出现在地狱的传奇材料？”

    超凡世界中，在各种超凡武装之上，还有一种更加神奇的物品，那就是传奇物品。

    因为蕴含着守则的力量，能够展现出强横的威能，使得这些传奇物品，每次出现，都能引起许多势力的争抢。

    而能够打造传奇物品的材料，这么多年来也只是发现了寥寥几种，其中一种便是这个炽烈硫磺。

    炽烈硫磺，是一种来自地狱的罕见矿物，蕴含着一丝地狱的规则。也因此，经常被那些大恶魔们吞噬到体内，来提升自己的力量。

    后来因为恶魔的入侵，偶尔会遗落在庇护所世界，经过工匠的不断试验，人们才发现了它的特殊作用。

    那就是可以用来打造传奇物品的材料，利用那一丝地狱规则，来激活守则力量，促使其渐渐诞生出传奇威能。

    “不过，为什么一个邪灵的身上，会有这种在地狱中，也是十分珍贵的炽烈硫磺呢？”

    莉娅眉头微微皱着，白皙的俏脸上，满是疑惑。

    虽然都同属邪恶，但是邪灵这种来自深渊的邪物，可是和地狱恶魔的力量完全不兼容。

    没有哪个邪灵，会作死吞噬这种具有地狱规则的东西。

    奈非耸了耸肩，满不在乎的道：“管他呢，或许这东西是它的战利品，也说不定。”

    “好吧，那个邪灵的情况，本来就有些诡异，和以往出现的邪物不太一样。”

    莉娅想了一会儿，只好暂时的放下了心中的疑惑。

    奈非此时所有的注意力都集中在了刚才闪烁的一条信息上，根本没有去细想她的话。

    这是……

    “叮！发现可收录材料……解析中……”

    “叮！遗忘之魂已收录！”

    啊！

    遗忘之魂！

    奈非激动的差点跳起来，手中的盒子一下子没抓紧，掉在了地上。

    他顾不得莉娅询问的眼神，连忙弯腰捡了起来，重新紧紧的抱在了手中。

    不容易啊！

    终于找到了可以转化出暗黑材料遗忘之魂的东西！

    我简直太难了！

    解锁了铁匠副职业后，他还以为能就此起飞，没想到第一步就卡住了。

    打造装备的图纸他学了，只是需要的材料，就差点让他挠破了头。

    即便是要肝材料，也得知道刷什么才行呐。

    庇护所的世界中，可没有打造暗黑装备的那些材料，这就需要系统进行收录后，才能转化成灵性材料，储存到材料仓库中。

    这么多天了，他已经知道，死亡之息可以从各种力量结晶中转化出来。

    至于万用材料、奥术之尘和萦雾水晶，他也测试过，通过铁匠副职业自带的分解能力，就能分别从普通、魔法、超凡，这几种等级的装备中分解出来。

    他早就偷偷的溜进家里宝库中分解了一波，为此，也不知道被母亲骂了多少次败家子。

    可是，最为关键的遗忘之魂，就一点头绪都没有。

    没有遗忘之魂，就无法打造传奇装备。这让他只能看着卡奈魔盒中的那些传奇威能，默默流泪。

    现在，如何让他不激动，他恨不得抱着莉娅狠狠的亲一口。

    你可真是我的小幸运！

    在莉亚眼中，奈非就像看见了一座金山一般，满眼放光的盯着她，直把她看的浑身不自在。

    “亲爱的莉娅！你一定要答应我一件事……”

    奈非肉麻的声音响起，惹得莉娅瞬间羞红了脸，低着头，不敢看向他。

    “我需要你……把这件战利品让给我，当然，我会支付等价的金普顿，这东西对我来说，真的很重要。”

    就这？

    莉娅看了看奈非，又看了看他手中炽烈硫磺，有些没反应过来，晕乎乎的脑袋中，浮现出一个大大的问号。

    “说出来你可能不信，我其实还是一名铁匠。”奈非语气幽幽的道。

    “铁匠？”

    莉娅上下打量了他一眼，满是怀疑，就这么一副翩翩少年的样子，怎么也无法和她印象中的铁匠联系到一起。

    “咳咳，魔法铁匠！毕竟，我还是一名法师，会一些奇奇怪怪的法术，也是很正常的事情。”

    感受到她怀疑的目光，奈非耸了耸肩，非常自然的解释了一句。

    副职业的事情，解释起来太过麻烦，好在万物皆可魔法。而且，历史上还是有着很多类似的法术。

    听到奈非的解释，莉娅将信将疑的点了点头，开口道：“既然你需要这个炽烈硫磺，那你就拿去用吧。至于补偿，它们本来也不是我的东西，我不需要。”

    “那这样吧，等你成功就职以后，我送你一把超凡武器，怎么样？哈哈，就这么定了！”

    奈非也不和她客气，见到她答应，就立刻急匆匆的打开了盒子。

    然后在莉娅惊诧的眼神中，一咬牙，直接把手伸进了火焰之中，狠狠地攥住了那颗暗金色的水晶。

    还好秘术师的这一职业，给他带来了不少的抗性，这一缕来自地狱的火焰，并未给他带来多大的伤害。

    于是，莉娅就见到，随着奈非的触摸，

    整颗炽烈硫磺，瞬间碎成了一堆粉末。

    奈非张着手掌，任凭这些粉末从指缝中滑落，只是傻乎乎的笑着。

    叮！遗忘之魂*1！

