    第176章找不到林夏，沈墨川要疯了

    不到十分钟，负责人就叫来了三个救援队，在周围海面搜寻林夏。

    可发现林夏落水的时间太晚了，压根就不知道她到底是什么时候落的水，或者说是在哪个方位落的水，茫茫大海,简直无从寻找。

    负责人心知此事不小，不敢马虎的将消息报告给了海岛主人。

    海岛主人得知后，安排自己那个恰好在此处海岛检查工作的助理亲赴现场，进行处理。

    游艇负责人此时正穿着救生衣泡在海水里，他和另一名救援人员一左一右的拉住了沈墨川，好言相劝，想把他给劝上岸去。

    毕竟他身份不同，真出了事,他们担待不起。

    沈墨川目眦欲裂，挥拳将拦住自己的两个人推开，大喘着粗气，伸手揪住游艇负责人的衣领：“谁让你下来的！你上去组织救援。”

    游艇负责人让他揪的差点喘不过来气，挣扎半天才得了空：“已经安排无人机在巡查了，这附近有很多无人岛，说不定您太太已经游到了哪个无人岛上呢。”

    沈墨川抓住旁边垂下来的绳子，拉着上了游艇，更换潜水装备。

    许婷婷过来伸手拦住了他：“你冷静一点！有这么多的救援人员呢！你用不着非得自己下去，你还要不要命了？”

    沈墨川挥手甩开她：“滚一边去！”

    许婷婷被推的跌落在地，眼中泪水不受控制的大颗大颗砸在地上。

    沈墨川推开她后，换上新的氧气瓶，稍稍活动了下手脚，踩着边沿又跳进了海里。

    许婷婷目光痴中带怨的看着沈墨川身影消失的地方，食指死死地扣着栏杆，心里忍不住想：“林夏，你要是能这样就死了……该多好。”

    一直折腾到凌晨，实在看不下去了的游艇负责人,安排自己的助手,趁着沈墨川筋疲力尽，硬生生把人给打昏，给带回了海岛。

    哭成泪人的许婷婷跟在一旁陪护着。

    而折腾了大半夜，看起来终于酒醒了的沈墨澜也被同伴扶着一块下了游艇。

    同伴让今天晚上这一出吓得不轻，抱着她的胳膊连连感慨：“你那个哥哥，好像真的很爱他的太太。”

    沈墨澜勾着嘴角，意味不明的笑了笑：“是吗？”

    同伴点点头：“是啊，你看他为了救自己太太，连命都不要了。”

    沈墨澜笑笑，松开同伴的手，小跑着追上不远处正在照顾沈墨川的医护人员。

    她过去拦住了当中的带队医生，亮明了自己身份，然后一脸关切的提建议道：“方便的话，请给他打一些镇静药剂，我怕他会一时冲动，再次出海亲自跳下去救人。”

    目睹刚才沈墨川有多疯狂的医生，心有余悸的点了点头：“好，我会的。”

    ......

    沈墨川睁开双眼，猛地坐起来，大口呼吸,旁边来查房的小护士正好看到了这一幕，连忙冲过来：“沈先生，您感觉怎么样？有没有好一些？”

    沈墨川愣愣的看着她，下一秒就扯掉了手上的点滴，掀开被子下床。

    护士阻拦不住，追了上来：“沈先生，您现在情绪很不稳定，麻烦留在这里，我马上去给您叫医生。”

    沈墨川充耳不闻，大步跑着冲到了外面。

    连夜赶来的陈助理此时就在海滩，正和海岛主人派来的助理西蒙先生，交涉搜寻林夏的事情。

    陈助理经别人提醒，注意到了匆忙跑来的沈墨川。

    他吓得连忙迎了过去：“沈总，您现在感觉怎么样？”

    脸色非常不好的沈墨川，盯着海边那一大群救援人员：“他们怎么都在海边呆着？为什么不赶紧去救林夏？无人机航拍有结果了吗？”

    陈助理看他急的嘴角都起皮了，问人要来一瓶水，拿给沈墨川：“沈总，您喝点水再说话。”

    沈墨川这才发觉自己嗓子疼得好像砂纸正在磨一样：“回答我的问题。”

    “无人机一直在搜寻太太，但几个小时了，始终没找到可疑人影。”陈助理说着，见沈墨川一直盯着海边的救援人员，忙开口解释，“西蒙先生紧急带来了两批救援队伍，这些是刚从海上回来的，他们……也得休息。”

    沈墨川将手里的瓶子捏扁，顺手递给陈助理，自己则大步往前走：“我亲自去，活生生一个人，不可能就那么凭空消失！”

    陈助理把空瓶子扔给旁边经过的一个人手里，自己跑着追上拉住沈墨川：“沈总，老先生已经知道了这边的事，他下了命令，说您不能再跳海找了。”

    沈墨川反手抓住他领口：“谁让你告诉爷爷的？”

    “不是我说的，”陈助理猛摇头，“我也不知道老先生怎么知道的，但命令是他下的，他还说让您醒来后给他回一个电话。”

    “爷爷再打电话来，你和我说，我先过去看看，还有。”沈墨川停下脚步，在陈助理耳边低语，“沈墨澜和许婷婷也在岛上，马上去查查这两个人。”

    “啊？好的，我这就去安排。”

    陈助理让沈墨川的眼神看的心里发颤，只能唯唯诺诺的应着。

    酒店里，沈墨澜神色微微有些紧张的坐在桌子旁，看着眼前的电脑屏幕。

    屏幕的光，明明暗暗映到她脸上。

    忽然一阵铃响，沈墨澜起身走到门边。

    是陈助理来了。

    沈墨澜揉着眼睛：“怎么了？”

    陈助理客气笑笑：“也没什么，就是沈总让我和你说一声，老先生那边，嗯……注意说话，沈总不想让老先生担心。”

    “明白明白。”沈墨澜特别爽快的答应下来，而后又一脸担忧的看着陈助理，“大哥他……没事儿吧？大嫂找到了吗？”

    “还在找。”陈助理不动声色的观察她的表情，“不过好像不太顺利，沈总很在乎太太，这不，刚才又亲自去海上盯着了，拦都拦不住。”

    “大哥他……看起来真的很在乎大嫂。”沈墨澜抠了下门边，“可爷爷也很担心他，你做为助理，一定得照顾好大哥，不然爷爷知道了，肯定是要责问你的。”

    “分内之事。”陈助理笑笑，“就是不知道太太到底去了哪里，也不知道她是不是被人陷害的。”

    (本章完)

