    ……

    只可惜，林飞打探的结果让他自己有些失望，组织拍卖会的人显然对他们自己的消息做到了绝对的保密，就连克鲁斯都不知道那个庄园究竟是归谁所有，也不知道具体情况，所有的联系都是对方单向联系各个潜在客户。//www.  //

    林飞无奈的和克鲁斯吃了一顿午餐，最后离开了克鲁斯财团总部。

    既然从其他地方打探不到情报，林飞便打算就此作罢，本来就是以林飞的身手，潜入到那个庄园里去获取情报也不是不可能，但林飞可不会去冒这危险。本来，制造这圣光药剂就是为了试验，同时看看这东西值多少钱，但如果潜入那个守卫森严的庄园，指不定会出什么乱子，林飞可也没那些闲工夫。

    有这些时间，还不如准备下一场任务来得实在。

    只是这世上的事有的时候还真是变幻莫测，林飞在准备回去的路上，路过一家高档珠宝店，却是一眼看到一辆豪华奔驰轿车停在了门口。

    要说林飞的记忆力那可不是盖的，虽然只是瞥了一眼，但他一下子就回忆起这辆车自己见过，而且就是在那天庄园的停车场里。

    实际上，也不怪林飞能记这么清楚，那天克鲁斯的劳斯莱斯幻影都只能听到庄园外的停车场，而庄园里给客人安排的车都是一模一样的款式，唯独有一辆奔驰和那些车不同，按照林飞的推算，能开着这车进入庄园内部的，肯定就是庄园的主人，而那辆奔驰却是和眼前停在珠宝店门口的一模一样。为了验证自己的猜测，林飞故意靠近看了看车牌，这下可以确定了。就是庄园里见到的那一辆车。

    在车前面，还停着一辆黑色的奥迪，两个穿着黑西装的汉子坐在撤离，而车外。还站着三个人，林飞看他们的样子像极了保镖。

    要说人的好奇心可是相当大的，尤其是林飞认为那庄园的主人应该就在这珠宝店内，这更是让他产生了极大的兴趣，毕竟林飞心里可是有不少疑问的。

    想到这里，林飞将手伸进了口袋，马上施展了具现化能力。

    不到两分钟。一张崭新的人皮面具就制作完成，林飞可是看过电影《碟中谍》系列的，里面就有专门的机器制作可以以假乱真的人皮面具，而现在林飞就制作了这么一个，至于面孔的参照物，则是一个普通的百人男性，有着棕色的头发。

    林飞拐进了一个小巷，然后快速将这个可以以假乱真的面具戴上。等到他从小巷里出来的时候，已经是一个相貌普通的白人男性了。

    这一次，林飞便是大摇大摆的走进了那一家豪华珠宝店。

    这里的珠宝店无论从装修还是环境上看。都要显得更加高档，而这里也相当的安静，宽阔的大厅里有十几个玻璃展柜，一些穿着得体的人正在选购珠宝。

    林飞四下扫了一眼，却是一眼就看到了一个熟悉的面孔。

    那个拍卖会上的主持人，后者正在陪着一个金发美女，脸上洋溢着绅士般的笑容。后者身边还站着两个保镖，显然这个主持人绝对不只是主持人那么简单。

    这个时候，后者的电话响了，对方却是起身。走向了一个角落去听电话。

    林飞以挑选珠宝为掩护，慢慢靠近对方约莫四五米的地方停了下来，这个距离即不会引起那些保镖的特别注意，还可以通过一些细小的声音和对方口型判断对方在说什么。

    当初为了对付王氏兄弟，辨识口型这种技能林飞也学过，虽然谈不上大师水准。但是大概猜测对方的通话内容还是不成问题的。

    只是这个电话，却是让林飞知道这主持人竟然是那庄园的主人，而筹办拍卖会的就是他。

    这可是让林飞大吃一惊，他本以为对方就只是一个主持人而已。

    对方接了电话之后，却是向卫生间方向走去，林飞灵机一动，却是快走几步，赶在对方之前进入了卫生间。

    卫生间里没有别人，林飞快速躲到了一个厕所隔断里，很快，林飞就听到了推门的声音，两个人的脚步声传了过来。

    “乔治，你就守在这里吧！”

    “好的先生！”

    一段对话后，林飞听到隔壁的隔断门被打开，有人走了进去然后将门关上。林飞暗道运气不错，探起身子来向隔壁看去，果然是那个主持人，那么他的保镖肯定就在门外等着了。

    瞬间，一个颇为大胆的念头闪过，而林飞也不是胆小怕事的主儿，现在这机会可是千载难逢。

    想到这里，林飞推开隔断门走了出来，果然看到外面一个壮汉叉着手站在外面。这保镖足足有一米九零，长得虎背熊腰，看到林飞出来，却是将目光投射过来，不过他似乎也发现眼前这个白人男子没有什么威胁，便也不再理会。

    而就在这个时候，林飞突然暴起，闪电般击出一拳。

    没有成为契约者的时候，林飞已经是掌握了极强的格斗技巧，而现在他的身手更是快到了极致。瞬间，拳头击在对方的后脖上，那个部位如果受到重击，可以瞬间使人晕厥，而林飞的力道也是控制的极好，所以那壮汉连哼都没哼一声就瘫软了下去。

    林飞上前一步将其扶着，然后慢慢的放在了地上，随后为了保险期间，还将对方腰间的****拔了下来。

    “还是一把格洛克，枪倒是不错！”

    林飞想了想，直接将这一把枪揣到了自己口袋里。

    而这个时候，林飞还是有些小瞧了那主持人的警惕性，林飞背后，那一扇厕所隔断门慢慢被推开，刚刚那个主持人手里抓着一把****对准了林飞。

    此刻就体现出在恶魔篇章里对人警惕性磨练的好处了，如果是以前的林飞，这个时候指定是要吃亏的，而现在，感觉扫一丝危险的林飞毫不犹豫，手腕用力，一下将藏在袖子里的铁血腕刀弹出，回头就是一刀。

    哗啦一声，那个主持人手里的****就被从中间削成了两半，前段连带半个子弹跌落在地上，发出了金属的响动。

    虽然林飞手里的这把铁血腕刀十个不择不扣的山寨货，但也比现实世界里最锋利的刀具要好，切金断铁绝对不在话下。

    主持人直接呆了！

    刚刚他完全没反应过来，本来他听到了一点闷响，心中警惕就取出了****，本以为可以很从容的控制形势，但他压根儿没想到这么快自己就丧失了所有的主动性。

    保镖乔治那两百斤状态已经躺在地上人事不省，而对面站着一个他从没有见过的白人，而此刻对方袖子里一把明晃晃的刺刀郑对着自己。

    要说主持人也算是有城府的人，此刻他马上冷静下来，看对方的模样应该不是自己的仇家，也不像是专业的杀手，否则根本不需要停顿，直接宰了自己不是更好。而且主持人知道，自己的保镖乔治没有死，这就说明对方不是穷凶极恶之徒，应该不是来要人命的。

    只要确定了这一点，那就好说，不断对方是为了抢劫还是别的什么，自己都有回旋的余地，想到这里，主持人马上摊开双手做出了一个自己不会反抗的姿态道：“嗨，伙计，别冲动，告诉你需要我为你做什么？”

    一瞬间可以做出这种判断，主持人也算是不俗了。

    林飞自然从对方的眼神变幻上看出了一点端倪，尤其是面对自己，这个主持人并没有特别惊慌失措，显然是看出自己不是来要他命的人。

    毫无疑问，对方是一个聪明人，林飞也喜欢和聪明人打交道，因为这样可以省下很多不必要的麻烦。

    “你叫什么？”林飞问道。

    “你不知道我叫什么，还来找我？莫非你是来打劫的？”那主持人也愣了。

    林飞一甩手，刷的一下，寒光闪闪的腕刀直接将对方的一小簇头发给削了下来。

    “汤尼，我叫汤尼弗莱德，该死的，刚刚你差一点把我的脑袋削下来！”刚刚林飞那一下，险些把汤尼吓死。

    “拍卖会是你组织的？”林飞问出了第二个问题。

    汤尼再一次愣了，一开始他已经很高的估计了对方的目的，但他没想到，自己还是低估了对方。拍卖会是什么，对方虽然没有明说是什么拍卖会，但他汤尼比谁都清楚，一时间他有些卡壳，不知道该说什么。

    “回答，不然下次削掉的就是你的脑袋！”林飞动了动手里的刀刃，声音里没有一丝情感。

    “是……是的，是我组织的，你究竟要我做什么，请直说吧！”汤尼猜测，对方早就将自己的底细摸清楚了，否则不可能一下找到自己。

    只是对方究竟是谁派来的，便成了汤尼目前猜测的内容，他发誓，不管是谁，哪怕是一些有背景的议员和政客，都将会受到他的报复。是的，汤尼长这么大，还从没有像今天这样吃这么大一个亏。而他现在更是感觉到一丝恐惧，对面这人面无表情，身上透露出的那股气势让他感觉只要自己一句话说不对，他马上就会干掉自己似的。

    “拍品是从哪儿弄到的？”林飞问出了第三个问题。