    于洋站在后面都看呆了，刚刚他打完就发现林焱在玩剑姬，特别是刚才1V2简直把他看呆了，这还是我焱哥？我焱哥什么时候这么猛了？

    于洋想起十连胜的第一把好像就是剑姬打鳄鱼，前期也是优势，结果自己没去上路反蹲，结果导致焱哥崩了！所以后面焱哥都不用进攻型英雄了，于洋脑补了一番，觉得是自己的错，于是决定要弥补自己的错误！

    “啥玩意？”林焱有点不相信自己的耳朵，还有人主动当狗？

    “焱哥你信我，这次我肯定保你，你使劲压，我就在上半野区安家了！”于洋一脸诚恳的说着！

    林焱面露怀疑，这狗东西怕不是还想让我选工具人配合他吧，还想要老子给他当狗？试探的问了句，“那我选鳄鱼剑姬？”

    “选卢锡安都行啊，哥！”

    “瞎说什么？我不搞那些花里胡哨的，我是有素质的上单，进房间，搞起，搞起！！”一听可以拿进攻型英雄，那还说个屁！

    两人又开始了双排之旅，一边的夏坤羡慕的看了一眼，两个辅助都带去训练赛了，就剩自己一个孤家寡人，心里暗骂韩国ADSleek，玩的花啊，还一龙二凤！

    进入游戏选择界面，林焱在一楼，于洋在五楼，当然他很自觉的先出英雄，五楼康特位给大哥，对面三楼出的上单大树，林焱有点挠头，这就是他没办法上比赛的原因，现在都版本就是上路两坨肉，而且现有的天赋和装备打肉太慢了，林焱不怕对面跟他对拼，就怕对面选个肉混，就像他之前十连胜那样，压又压不死，装备起来打又打不动！

    事实上从S2开始，除了S4赛季，到现在一直都是肉坦流行，S5也就是S赛期间有个畸形上单版本，现在又是肉坦时代了，号称上单三幻神，林焱觉得不能就这样下去了，如果没有人选择逆势而行，那就让我来做这第一个人！

    林焱考虑了一下，直接选定了剑姬，上把手头火热，主要现在肉坦横行，能打的动肉的就那么几个！

    红色方:剑姬，蜘蛛，丽桑卓，小炮，牛头

    蓝色方:大树，挖掘机，沙皇，卢锡安，布隆

    游戏一开始，于洋就见识到更新换代的林焱有多可怕！

    一级上线，林焱就直接上去点破绽，大树想退，林焱一个QA打掉破绽，毫不犹豫的转身进草，借着触被动加速正好拉开身位躲了大树Q，Q空了，大树自然不敢上前补兵，眼睁睁看着林焱补兵，而林焱Q好了又上来换血，大树不得不将血瓶磕了，林焱的主意目的还是卡热诚的时间，因为这时候没有兵线了，只能靠大树来续费！

    好不容易等到第二波兵线上线，双方升2的瞬间，林焱带着满层热诚，直接一个破空斩上前，对着大树A了起来，大树心里一慌，一个Q技能正好看到剑姬的招架姿势，心里暗叫不妙。

    W挡掉大树Q，并且禁锢对方以后，林焱走到大树身后A掉破绽，大树血量瞬间下降一截，大树连忙放出W，但是林焱有着热诚效果，根本不虚，大树怂了，闪现想走，林焱一个跟闪，再一个破空斩A掉破绽，完成单杀！

    “First blood”

    “我去，焱哥你也太猛了，这也能杀？666，这把我就守着你了。”

    “不用，你按你节奏走，我能压制他，对面不强，应该混上来的！”

    于洋此时刚刚走到河道，刚刚他让焱哥等他一下，打完红就过来帮他抓，没想到林焱2级直接就上了，而且还完成单吃，这怎么比上把还恐怖，关键还杀了！

    于洋突然想起自己慌慌忙忙赶过来连个助攻都没给蹭到，心里就很伤了，幽怨的看了林焱，你也太快了！

    转身进了对面上野区，看到蓝还在，那自然不用客气，刷完毫不留恋的回自家野区了，刷完F4再去下半野区。

    至于石头人，那玩意是我区区一个打野能享用的？

    林晨回家补完装备出门，顺路打了个石头人，因为大树必定会省下TP留着参团，林焱也没有慌，走到塔前，兵线正好进塔，美滋滋的补塔兵。

    看到大树居然还敢在打塔逗留，林焱忍不住了，又是Q了上去，大树没想到林焱兵都不补了，连忙后撤，可是林焱一路追着砍，大树连忙进草，可是林焱一个眼插下去，继续追着砍，新破绽正好刷在背后，直接一刀A掉，大树血量大残，被继续追着A，大树受不了回身一个Q，又是一个招架，大树绝望了，双手离开键盘。

    林焱从南天门一路追到蓬莱东路，终于再次完成单杀！

    “牛逼啊，焱哥，哥你今天有点猛啊！”于洋有点慌了，说好当狗，自己都还没做到事，林焱就已经双杀了，自己这把就躺了？

    那不是显得自己有点废物？

    跟林焱一起排过好几次了，于洋还是第一次感受到躺是种什么感觉。

    想要做点事情的于洋决定去帮大哥反蹲一波，因为林焱没有闪现，而且大树才2级，对面打野必须来上，不然大树迟迟没有6级团战里作用就小了！

    林焱很快就感觉到了危险，这是来自蛛感的感应，说明对方打野已经埋伏就位了，因为三角草之前于洋放了眼位，所以他知道对方是在河道草的位置。

    一道蓝色旋风在林焱眼前亮起，虽然血量不满，但是他丝毫不慌，因为于洋已经从塔前绕进了草丛，而且自己已经4级了，而大树还是2级。

    下来以后，大树直接一个亚洲捆绑，林焱一个破空斩，靠近草丛的位置，大树跟了过来，这边挖掘机也出来了，直接E技能赶路，因为林焱带着大树位移了，他没办法第一时间打到林焱，而林焱此时已经A掉大树的破绽，血量涨了一截，然后回身进草，大树立刻插眼，surprise！打死大树都想不到里面居然还躲着一个蜘蛛！

    大树还没来的及反应就已经中了结茧，林焱也A了上来，叠热诚，挖掘机闪现W林焱，林焱早就预判到了，W出手，困住对方，不过挖掘机也挡了于洋的爆炸蜘蛛，于洋已经变幻形态扑在大树身上撕咬，林焱没有管挖掘机，先一刀A掉挖掘机身上的破绽，回复了一口。

    然后一个Q配合于洋的伤害收掉大树，再回身打挖掘机，挖掘机技能CD中，毫无还手之力，很快，

    “Double Kill”

    “——Rampage”

    林焱四个人头在手，可以说这把已经稳了，回家出完提亚马特，一双草鞋，大树更是只能龟缩在塔下发育，看着大树在塔下猥琐的样子，林焱表示很满意，他终于用实力赢得了对手的尊重！

    但是林焱这边中单可是丽桑卓，在目前S6的春季赛版本，中单位置都是沙皇，维克多这样的后期大C，像丽桑卓还是很少见的。

    丽桑卓跟沙皇对着发育其实是亏的，因此丽桑卓也想带带节奏，加快游戏进程，看到已经四个人头在手林焱，补兵上也建立巨大优势，对面大树在塔下不敢越雷池一步，这位也是很懂，直接就往上路赶，打算解放林焱！

    而当在塔下瑟瑟发抖的大树，看到从草丛后绕出来的丽桑卓和蜘蛛时，内心是无比绝望的，心里不住的赞美对手，妈的，都这么大优势了还叫人，简直是畜生！

    兵线进塔，蜘蛛先手抗塔，丽桑卓接上控制，人头最后还让给了林焱，蜘蛛拉掉防御塔仇恨，落地后跟丽桑卓帮助推塔，最后还走开了，让给林焱单吃一血塔，于洋回城去拿小龙了，吃完一血塔回家的林焱直接起飞，巨九直接摸了出来！

    接下来就是林焱的表演时间，看到大树一个人还敢守二塔，林焱很不高兴，你这不是不尊重我，你这是看不起我身上的巨九！

    直接进塔想要点大树，大树一个Q想要劝退，林焱直接架起W，将大树定在原地，防御塔的攻击落了下来，林焱不退反进，一个破空斩A掉大树右边的破绽，大树赶紧开启大招，林焱也已经给他挂上大招，刷刷打掉两个，大树赶紧靠墙，但是林焱却反身拉了出去，重置防御塔的仇恨，然后反身一个Q在打掉一个，最后一个A闪，点掉最后一个！

    稳健只是克制，越塔才是放肆！这才是真正的林焱，之前一直被打野各种抓，林焱已经不敢那么凶了，现在有了蛛感的存在，终于让林焱可以肆无忌惮的放肆！

    “——unstoppable”

    正在打小龙的于洋看了一眼正面无表情操控剑姬出塔的林焱，不知道是不是感觉错了，总感觉焱哥好像更加暴躁了，也更强了！那股自信真不是想装就装出来的！

    “打完龙看一下下路，我回城出来去拿峡谷BUFF。”刚刚因为蛛感没有反馈，所以林焱才选择直接动手，但是对面如果不是放弃比赛的话，那么就是想要针对下路了，因为针对一个丽桑卓意义不大！

    林焱给下路发了个撤退信号，丽桑卓也醒悟了，从野区往下路赶！

