    这一刻，对于这些人，大秦锐士心中是复杂的。

    　　恨与爱并存。

    　　虽然心中不忍，但是他们依旧是双眸之中充斥着寒意，这些人太过分了，享受着他们打下的太平繁华，却在后面逼死烈士家人，抢夺其妻女。

    　　罪不容诛。

    　　今日，便是接受惩罚之时。

    　　恶贯满盈，总会有被收拾的一天。

    　　万千国人百姓，也在郡兵的护持下，来到了河滩之上，除了羁押的犯人，这一刻，天地之间没有人叫喊，只有愤怒与冰冷，天地之间一片沉默。

    　　“武成候到——！”

    　　子都护持着王翦走向前去，站在了高台之上，这一次他前来，只是为了震慑。

    　　具体的操持，由喜负责。

    　　喜站走上高台，对着王翦行了一礼，然后走到高台之前，望着万千国人百姓，以及羁押在此的七万多犯人，以及观望的各方探子，展开手中竹简高声宣读：“大秦帝国始皇帝令：皇帝犯法，与民同罪。先有惠文王触犯秦法，放逐三千里，后有昭襄王铁碑约法，大秦帝国之内，王不枉法，法不阿贵。”

    　　“现经大秦军事法庭查实，以陇西郡郎氏，范氏，黑九，仲伍等欺压烈士遗孀，逼死其父母，夺其妻女，依据秦法，通用连坐，凡涉案者枭首！”

    　　到了这里，喜停顿了一下，随及高声宣令：“陇西郡下属狄道县令吴道，临洮县县尉奋，抱罕县县令黄夫，等二十官吏处劓刑，流放河南地！”

    　　“此令：大秦帝国始皇帝三十年，一月。”

    　　“公道难逃啊！”

    　　骤然之间，外围的人群骚动起来，。

    　　王翦对着子都示意，子都向前走了两步一挥令旗：“行刑！”

    　　.........

    　　伴随着一阵尖锐的号角，七万多颗头颅喷溅着鲜血，滚到了布满石子的河滩之上，鲜血不断地流向河流，将河水染红。

    　　人山人海的洮河河滩之上，爆发出前所未有的一片欢腾。

    　　一时间，陛下万年，大秦万年之声，响彻整个天地。

    　　王翦静静的站在高台之上，清风徐来，浓郁的血腥味刺激着感官，一直都最后，王翦一句话也没有说。

    　　有时候，根本就不需要说。

    　　滚滚人头，本就是最好的说辞。

    　　........

    　　血腥味随风而散开。

    　　不少人受不了现场的残忍模样，不由得离去，一个时辰之后，只剩下王翦与子都等寥寥数人以及三万大秦锐士。

    　　他们大多数都是淌过尸山血海的人，这样的场面虽然让他们感觉到了不舒服，却不至于让他们逃离。

    　　“喜，传本将令：下令各郡县彻查，然后大秦军事法庭进入其郡县核查，若是出现虚假，郡守的人头，本将要了。”

    　　“诺。”

    　　“白郡尉，让郡兵的兄弟们收拾一下！”

    　　王翦从高台之上走下来，路过白寒衣的时候，脚步一顿，道：“从今天起，这洮河就不要叫了，叫红河吧！”

    　　“诺。”

    　　.........

    　　“武成候，这.......”

    　　看了一眼走过来的公羊群，王翦摇了摇头，有些事他不能解释，也不想解释，公羊群虽然是一地郡守，但还没有那个资格让他解释。

    　　“郡守张榜安民吧，如今天气转暖，一月已过去了一大半，再过不少时日便是春耕了！”

    　　“诺。”

    　　........

    　　雷霆雨露，俱是君恩。

    　　走在风中，王翦终于是理解了这句话。

    　　一句话不说杀了七八万人，王翦心中很不舒服，在他原本的计划中，这一次案件，只会是死很少一部分人。

    　　只有参与者，才会死。

    　　他嘴里的连坐，不是真正的连坐，而是为了让喜等人能够认真彻查，但是咸阳的那位，一反常态，给他出了难题。

    　　也许，当年在长平之上的武安君白起，也是这样的无奈。

    　　纵然心知很多人不是必死之罪，却不死不杀。

    　　毕竟皇命下达，为将者必奉。

    　　王翦回到官驿之后，在房间之中静静的待了三天，他一个人也没有见，在房间之中看了整整三天的兵书。

    　　这三天王翦不在，但是天下间一下子失声了。

    　　不光是陇西郡安静的近乎诡异，整个关中，一点声音都没有了。

    　　虽然之前，已经大杀四方，土地改革的进展看似顺利很多，但是依旧是有不少的阻碍，但是当陇西郡一下子斩杀七万多人的时候，所有的阻碍，彻底消失。

    　　一时间，土地改革的进度增加不少。

    　　与此同时，在之前想着敷衍了事的老世族，青皮，各大小官署一下子行动了起来，就像是热锅上的蚂蚁。

    　　这一刻，他们意识到，大秦帝国不光是对于敌人狠，对于一切违背秦法，对抗大秦帝国的人都狠。

    　　纵然是关中老秦人，也一视同仁。

    　　........

    　　“右相，武成候在陇西郡这一下子杀的血流成河，确实帮了我们的大忙！“毕元嘴角浮现一抹笑容，今天的土地改革推行太过于顺利，简直让他不敢相信。

    　　“廷尉，这一切都是陛下的布局，武成候不可能这么狠！”

    　　李斯脸色凝重，从得到了消息分析，他基本上就得到了最正确的答案，因为他了解王翦，更了解始皇帝。

    　　普天之下，只有始皇帝才会这样的狠辣。

    　　为了大秦帝国，嬴政什么事都做的出来，别说是杀了七万不遵守秦法的乱民，就算是一夜之间，屠灭一个郡，只要是为了大秦，嬴政都干的出来。

    　　他爱大秦的国人百姓，所以，他也痛恨一切违反法乱纪的人与事。

    　　“廷尉，让我们的人加快速度，如此天赐良机我们绝对不能错过！”李斯神色肃然，他清楚这不是天赐良机，而是嬴政人为造就，不管是为了加快关中的土地改革进度，同样也是为了震慑山东诸郡的人。

    　　为了接下来的土地改革开路。

    　　同样的在心里，李斯还有一个猜测，那便是嬴政要对六国遗族动手了，这一次的杀戮，只是为了亮出屠刀，让天下人闭嘴。

    　　毕竟他连关中老秦人也杀，到时候杀六国遗族也就不再是报复，而是他们触犯了秦法。

    　　这会让嬴政的举动充满正义。

