    通过乐乐的诉说，我渐渐的了解到了。

    猎魔岛这些人，已经开始四处侵略四处的寻找资源。

    凡是所到之处，一切都会被抢夺赶紧。

    而且那些家伙，野蛮疯狂，没有丝毫的一丁点人性。

    看见女人就抢走作为玩耍的对象，男人就格杀勿论。

    至于小孩子，会抓走培养成为奴隶。

    我越听越是愤怒。

    “东哥，这些人，恐怕要不了多久，就会来我们这边了，我们要提前做好准备。”阿明说道。

    “那是当然，不过在这之前，我们必须要弄清楚这一片海域的地图和环境，方可应付他们的进攻入侵。”我说道。

    “那就先造船，然后晚上我们悄悄的去侦查。”阿明提议道。

    我觉得先这么办吧，就立刻召集人马，开始造船了。

    这个，可难不住阿明，他知识渊博，何况造的又不是机动船。

    目前先造几只木船，来应对一下。

    因为我们现在的人已经不少了，干起活来，速度也是很快的。

    岛上别的是没有，树木还是挺多的。

    到了第二天就差不多造了三只船了。

    接下来，就是挑选一些厉害的人，开始这个侦查工作。

    “东哥，我觉得，我和大壮带队去就行了，你要在这里坐镇指挥，你认为呢？”阿明说道。

    “不，我要亲自去，如果我都退缩的话，那么到时候，大家就会紧张，而且你别忘记了，猎魔岛那些人，对仙女岛那些姑娘们，心里造成的阴影是很大的。”

    “她们之中，有不少的丈夫或者父亲，都被猎魔岛的人给打死了，我们就是要无畏无惧，她们才会同仇敌忾。”

    我挑选了一些强壮的男人，跟着我划桨。

    这个时候，女圣主王妃找到了我，非要跟着我去。

    当然，灵儿也带着娘子军的人来了。

    大壮也要去，但是我觉得这里需要人镇守，于是让他留下来。

    “东哥，我也要去。”乐乐过来，非常认真。

    不少人笑他，一个小孩子就别跟着掺和了。

    但是乐乐却非常坚持。

    “这一带的路，我比你们要熟悉好不好，带着我肯定有用的。”

    我觉得他说的很有道理。

    也对，他可是非常适合的，怎么说是从猎魔岛的人手中逃出来的。

    我于是带着他，等大家试了船之后，就开始出发。

    这会儿，林冰冰找到了我，焦急的说道：“我也要去。”

    “你去干什么，我们又不是去打仗，只是去侦查，很快就回来了。”我说道。

    林冰冰噘嘴不高兴，说道：“我是医生呀，万一你们有什么三长两短，我在还可以帮帮忙。”

    她一再要求，我也只好带着她了。

    我们在夜里悄悄出发，从仙女岛开始，兵分三路，约好了，第二天晚上，无论有没有查到什么，都回来仙女岛集合。

    夜凉如水，这一晚的月色非常朦胧。

    可见度也不是很高，为了安全起见，没有生火，只是悄然的划船。

    我还是第一次离开这个地方，前往未知的海域。

    多多少少有一些期待和兴奋，甚至有很大的压力。

    我坐的这个船是最大的，虽然不是那种游轮，但是也有几个单独的隔间。

    因为他们都不让我帮忙划船，非要我在隔间里休息。

    我就负责观察四周的海域，顺便欣赏一下这无边的海。

    时不时，有鱼儿游过，在波光粼粼的水面上，色彩斑斓，如梦似幻。

    过了会儿，林冰冰来了，递给我一瓶东西。

    “这是什么？”我发现颜色很奇怪。

    “当然是好东西了，快喝呀。”她轻声细语。

    “这怎么好像是毒一样，你不会想毒死我吧。”我嘿嘿一笑。

    “讨厌呢你，才没有，我那儿舍得呢，这是担心你晕船，然后还可以防止湿热的，这夜晚海面上，很依然感染疟疾的，快喝吧。”她轻轻的推我一下。

    我喝下去，感觉还蛮甜的，一口气喝光了，点点头，握着她的手，说道：“味道不错啊，幸亏你在身边，我们可以命长一点，也有保证，辛苦你了。”

    林冰冰却缩回手去，噘嘴不乐意了。

    “你少花言巧语了，你现在哪儿有很需要人家的。”

    我发现她不高兴了，赶快搂着她的小蛮腰，摸了摸她的脸蛋。

    “怎么了这是，谁惹你不高兴了？”我疑惑道。

    “你自己没数吗，现在你身边那么多美女，仙女岛的就更多了，怕是早就把人家忘了。”林冰冰撇撇嘴，眼神幽怨。

    我恍然大悟，原来她是吃醋了啊。

    不过想想也是，这段时间，忙着帮仙女岛的美女们传宗接代，似乎的确是忽视了她的感受。

    但是，我也不是忘恩负义的人。

    怎么着，她也算是我流落荒岛后的第一个真正意义上的女人，我们曾经是相依为命。

    “哎，不好意思啊，你别生气了，大不了我现在补偿你呗。”我说着去亲她。

    她赶快推着我，又羞又急。

    “干嘛呀，才不要呢，你讨厌。”

    我在她耳边吹气，逗着她，手也不老实了。

    “别害羞啊，反正现在也没什么事做，长夜漫漫，多好的景色，别浪费了。”

    我继续吻着她，她羞红了脸颊。

    “不要乱来了，船上好多人呢，被发现了多不好。”

    “没事，他们不会随便进来的，再说了，我们小点声不就好了，还别说，我真想你了。”我不依不饶，抱紧了她。

    她呼吸急促了，扭扭捏捏的，却还是依偎在我怀里了，小声的说道：“你别这样了，多难为情。”

    她虽然嘴上这样说，但是身体却是诚实的。

    我可不管那么多，此刻月色映照着她性感的身姿，十分动人，我已经按耐不住了。

    她知道逃脱不了我，只好就范了，却是不敢随便动，只是睁大眼睛，十分娇羞，压低了声音说道：“那，你要快点嘛，要不然外面的人发现了。”

    “这种事，怎么可以快呢，你又不是不知道我的本事。”我坏笑着把她抱在了怀里。

    “讨厌，你也太坏了，哎你慢点。”她很是无奈，羞的不行了。

    “到底是叫我快点还是慢点呢？”我亲吻着她，真想马上就占有了她。

