    随着迈克罗夫文明不断地在多元星河的每一个角落，安置着一个又一个超大型时空枢纽，检测一个又一个星河中的智慧生命信号，星坠纪元与外界的交流烈度在最近这么一年中，甚至超越了昔日光耀纪元时代。

    毕竟，光耀纪元本质上过于内敛了，在圣贤，诸神与众多传奇强者的支持下，光耀纪元根本无需与外界进行贸易，交流，可以完全的自给自足——当然，他们倒也算不上是沉浸在自己的世界，但是绝大部分人都醉心于充满荣耀的巨型奇观建筑，以及开垦超凡之道的新形态，他们没有需求主动去联系外界的种族，反倒是许多外界种族想要搭上光耀纪元的关系。

    但是星坠纪元不同，如今的迈克罗夫文明，是极端开放的，其中一部分原因是邪神即将入侵的紧迫感，还有一部分是内部人口不足带来的压力，但是真正重要的原因，是因为星坠纪元的本质已经不再是昔日那个‘统一的大规模集权超凡联邦’，而是‘宽松分散的多势力超凡联合’，前者可以自我供给，自我提升，稳定且强大，而后者虽然有着诸多内部问题，矛盾也比较大，私心更是重，但是也正因为如此，后者对于外界开拓的动力却远胜于前者。

    实际上，除却传统意义上的‘人类，精灵，矮人’这种中等人形生物联合外，星坠纪元其他的少数民族族裔都正在通过万界祭祀场，寻找可以让自己的种族在如今的‘星坠联合’中获得更多发言权的机会。

    他们目标明确，行动坚定，绝不会放过任何机会。

    任何。

    “……我们遵循古老的传统，不与任何异界生物进行过多的交流。”

    未命名星域，一个中型特殊类别世界，和寻常意义上的‘大陆世界’与‘星辰世界’不一样，这个世界的内部没有任何通俗意义上的天空与大气，而是完全由岩石，地底溶洞，以及核心处炙热地核组成的‘岩洞世界’。在这个世界中，有众多原始土元素和火元素在接近世界核心的区域繁衍，并没有发展出文明，但是在地壳与地幔的超大型溶洞中，却有一个具备高等智慧的生物组成的文明。

    充满了发光苔藓，聚能水晶以及钟乳石的地底洞窟之中，一个足有三米高的巨型芝人缓缓散发着自己的孢子——也就是某种特殊的元素混合物——这些元素混合物中携带有大量特殊的结构，它的气味，能量波动以及混合性质组成了一门独特的元素语言。

    似乎是害怕眼前的这个小生物不理解，三米高的芝人长老又缓缓的激活了一遍之前自己散布的孢子，这对于他们这个种族来说，就是把话再说一遍：“我们不喜欢战争，不喜欢矛盾，自然，也不喜欢外来者。古老的先祖告诫过我们，不要与异界生物多进行来往，他们必然带来战争。请回吧，迈克罗夫文明的使者，我们感谢你们的看重，但是喜爱安静的我们，是无法接受你们过于热情的生活方式的。”

    芝人顾名思义，看上去就像是一株巨大的活动灵芝，和牧星者八脚真菌类似，他们都是巨型真菌得到智慧后形成的文明物种。但是和更接近寄生真菌，打个比方，就是冬虫夏草的八脚真菌不一样，芝人更加偏向于植物，他们分解地底溶洞中的生物质，是世界循环重要的一员。

    也正因为如此，获得智慧后的芝人就如同植物一般安静平和，他们不期待剧烈的快乐，也不期待剧烈的冲突，他们追求平和的人生，期待过着安静的生活，这才是他们的本性。芝人拒绝与绝大部分非植物类智慧生命进行外交，他们喜欢阴暗潮湿的地下区域，所以比起外出探索，他们更乐意待在母世界的故土，过着不受打扰的生活。

    “我无所谓！”

    然而，位于这位芝人长老面前的小个子生物，却并非是‘道理’可以讲通的。

    一只小小的风元素妖精自豪的挺着胸，同样用散播元素的方法，‘大声’的说道：“你们不打算和我们做朋友没关系啦，反正我们打算和你们做朋友！”

    ……不，这不是什么无所谓的问题吧。

    而且朋友这种东西不是相对的吗，还是说迈克罗夫文明对于朋友的定义和多元星河不一样？

    不愧是失落星河的远古文明后裔，非同凡响……

    由于思维有点跟不上，被族内派遣，全权负责与迈克罗夫妖精族大使交流的芝人长老沉默了许久，然后才缓缓说道：“我的意思是，我们并没有和外界交流的意思。我们更加习惯过着平静的生活，也不怎么喜欢说话……”

    “没关系！”

    风妖精热情的拍了拍平坦的胸口，‘大声’的说道：“我们平时都是用声波还有精神波动说话的，元素孢子语言什么的，我们平时也不会用，就相当于静音啦——而且在拒绝之前，你们也应该听听我们的计划呀，绝对是对双方都有好处的~超级~双赢~计划！”

    不，不是静音这个问题。话又说回来了，这个家伙到底怎么回事，而且迈克罗夫文明在传言中不是很霸道凶残吗，他们的使者怎么会是这样……难道说，是钓鱼执法（大意）？

    芝人长老又沉默了一会，他抖动了一下自己的菌盖，洒落一片孢子，然后尝试性的询问道：“使者，请问，倘若我们严词拒绝的话……你们的上层，会有什么反应？”

    “不知道！”

    同样是简洁而又大声的回复，热情的风妖精眨了眨眼睛，露出小小的牙齿，然后自豪的竖起大拇指：“我从来没想过这个问题！”

    这有什么可自豪的。

    风妖精的表现顿时便震惊了芝人长老，并且让他心中升起了浓浓的恐惧。

    迈克罗夫文明，居然傲慢至此——他们居然根本没想过自己的要求会被拒绝！何等霸道！

    风妖精的笑容，散播出的名为‘兴奋’的元素气息，这毫无疑问都在证明这一件事——眼前的这个迈克罗夫妖精族大使，一点也不为自己的任务可能会失败而沮丧，甚至与之正相反，对方正没有道理的高兴起来了！

    对方正在为可能出现的‘矛盾’与‘战斗’而兴奋！虽然身躯娇小，但是躁动的元素之力却证明对方的生命形态极其高等，多么恐怖的种族啊，天生就拥有如此实力和欲望，简直可以说是战争本质的具象化！

    对于许久没有说话的芝人长老，风妖精颇为好奇的歪了歪头，绕着对方飞了一圈，但很快，她的注意力便转移，进而开始乐呵乐呵的去追发光苔藓旁边的大蛾子了。

    而此时的芝人长老正在思考，他的心中正在急速权衡利弊。

    ……这样的话，答案就只有一个，那就是迈克罗夫对于拒绝合作的文明自有一套办法——倘若自己的文明真的严词拒绝了，那么依照眼前这个凶残的妖精族大使的秉性，嗜血的迈克罗夫人，肯定就会毫不犹豫的用自己等芝的世界作为一个拒绝他们要求的典范，进而被彻底的毁灭掉吧……他们有这个能力，迈克罗夫人熄灭太阳，又创造太阳的举动，以及轻而易举就毁灭了一个三级文明帝国的武力，绝对做得到这一点！

    “那么，使者大人，能否将您们的计划告知一二？”

    想到可能爆发的毁灭性屠杀，芝人长老的语气顿时便软了下来，他对正在对一只飞蛾做鬼脸的风妖精说话，立刻就让对方回想起了自己来访的目的，于是，风妖精便立刻飞了下来，欢呼着用精神波动，将完整的合作计划发送给了芝人长老。

    妖精的计划很简单。

    作为天生就能在体内分泌，孕育元素炉心的芝人，其存在本身，对于妖精乡而言就是一种极大的补益，妖精其实已经寻找到了完整创世的方法，但是只要妖精一族再不出至少两个传奇，那么她们的世界成型之日就遥遥无期。

    培养两个妖精传奇，实在是太看运气，在进行培养之前，妖精希望能够得到更多元素种族的帮助，丰富妖精乡世界的物种数量，元素平衡，还有生态复杂度，这样的话，只要除却四大元素之外的元素足够复杂，妖精也能够完成创世的壮举，甚至比再出几个传奇来，强行维持元素稳定来的更好。

    芝人作为三级虚空文明，其文明的程度之高，对元素的利用之强，在周围的星域可谓是鼎鼎有名，唯一的负面消息就是太过排外封闭，和石头没两样。但是对于妖精而言，和石头做朋友并不奇怪呀，甚至还有过妖精和一块石头当了超过两百年的朋友，元素溢散，硬生生将那块石头变成了土元素的美谈呢！所以对于妖精而言，这些都不是问题！对方不想和你说话，不愿意当你朋友都没有关系，她们有的是时间和耐心。（前提是中途没忘）

    只要芝人愿意加入，那么未来妖精乡成为真正完整世界的话，芝人就是创世大功臣，元老之一！

    条件很丰厚，条款很宽松，甚至可以说，除却希望一部分芝人搬迁至妖精乡外，妖精根本就没有提出任何条件——与之相反，妖精乡方面甚至会派出几位极意大妖精过来，尝试与芝人合作，进行全面的技术分享，以及改善芝人世界的元素循环，这其中当然有许多想当然的条款，但诚意毫无疑问是溢出了。

    看完所有条款，芝人长老顿时菌盖一震。

    迈克罗夫人，恐怖如斯！

    倘若不答应，便是血洗芝人世界，但倘若答应，却愿意千金买菌盖！这种顺之昌，逆之亡的霸道……不愧是从异界星河而来，可以与三大天灾文明平分秋色的恐怖文明！

    “这样一来，我们就没有拒绝的理由了……”

    自认为彻底想明白前因后果的芝人长老喷出了一条长长的元素流，长吁一口气：“那么，希望使者大人再多给我们一点时间，我们需要在族内进行一次商讨……”

    随后，芝人长老便将接下来芝人接下来大致的行动计划解释了一遍，由于芝人内部复杂的长老统领制，这一过程非常复杂，但是芝人长老讲解的很认真投入，所以他并没有注意到眼前风妖精迷茫的眼神。

    “……大致就是如此，使者大人，您有什么意见吗？”

    “嗯~嗯？嗯嗯！”

    大致听完后，感觉并没有听到什么坏处的风妖精作恍然大悟状：“原来如此，我懂了！（其实完全没懂）这么说来，你们答应了？”

    “自然。”芝人长老如此回答道。

    但随着元素孢子的震动结束，一阵更巨大的震动传来。

    “怎么？！”

    咔嚓！芝人长老迫于突然出现的压力，不禁后退了一步。

    然后，他便看见，眼前那娇小的风妖精身上，似乎开启了四扇门，这门隐匿于无形，但匪夷所思的超高浓度元素却能从中涌出，呼唤着地水火风的呼应。

    四大传奇妖精女皇的幻象漂浮在仍然满脸自信的风妖精身后，如同火焰一般升腾，狂风一般舞动，水流一般飘荡，大地一般厚重，而风妖精似乎没有感觉到任何不对，她依然一脸乐呵呵的说道：“那么现在，签订契约吧！”

    “……自然。”

    ……

    “对了对了！”

    而在签订初步合作契约结束之后，本来打算离开的风妖精突然想起了什么，她快速转过头，一脸严肃的问道：“大蘑菇先生！”

    “什么事，尊敬的使者？”

    虽然根本听不懂什么是‘大蘑菇先生’，但是芝人长老知道对方是在叫自己，而头一次看见对方露出严肃表情的芝人，在好奇对方要说什么的同时，心中不禁感到一阵紧张。

    难道说，还有什么附加条件吗？！

    但是，风妖精仅仅是想起了某位远征舰队元帅安排下来的额外任务。

    “你听说过‘兑换系统’吗？”

    ……

    芝人文明对兑换系统的观感并不坏，尤其是他们发现，自己群族自然分泌出的高浓度元素结晶在兑换系统中有着较高价值的时候，对这个奇特的跨世界交易系统的好感度就更高了。

    无论是用兑换点兑换自然系传奇强者优化当地生态结构，还是兑换‘德鲁伊之道’‘元素法师传承’亦或是‘升华元素生命形态’，对于性情平和的芝人而言，都是单单以他们的力量，需要花费很长很长的时间才能办得到的事情，如今可以使用兑换系统代劳，这自然是再好不过。

    也正是因为这个原因，加上迈克罗夫文文明的武力和信誉保障，兑换系统的推广速度极快，甚至以几何数级扩散，甚至令乔修亚也大吃一惊。

    但是，却并非是所有文明和种族，都能欣然接受兑换系统与修复光柱的结合推销。

    就好比如说是鱼人一族联络的某个海蛇种族，它们群族中的某位传奇级强者，一头能够环绕整个星球大陆的‘超巨型大陆蟒’‘环界者阿卜乌什’就一眼看出，这个修复光柱的本质，是某位传奇强者的半自主分身。而它遵循的兑换条件固然是‘等价交换’，但谁知道这背后有什么阴谋，亦或是有什么潜在危险？

    虽然他们并不知道这东西可以作为坐标召唤乔修亚本体，但是他们的确不喜欢这种东西，婉拒了这次推销。

    当然，有些种族的确是不喜欢，这也的确是没有办法的事情，迈克罗夫人尊重大部分种族的选择。

    但是对于某些比较特殊的种族，星坠纪元就不会这么宽容了……

    等待他们的，便是深入的‘交流’与‘说服’。