    这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

     一个人对另外一个非亲非故的人好，有可能是因为眼缘不错，或许是一时的怜悯，但绝对不可能会是变成长期的爱护。

     关于这一点，李逵很清楚，他身上恐怕没有值得许伯投资的地方，周元的弟子这个身份不够。许伯的年纪恐怕也做不了几年仆人了，他不需要再去做巴结人的事，来稳固自己的地位。

     这日晚上，许伯带着食盒再一次敲开了李逵的房门，两人就在食案边上坐下来，面对面，而且没有人打扰，是不错的谈话场景。或许是许伯刻意选择的时间。

     一壶浊酒，几个寻常的菜蔬，还有一盘羊肉。这样的伙食，应该是周元这个主人该享有的美食。一餐下来，至少是三四吊钱。许伯这老头又开始拿自己家主人的钱来邀买人心了。好在周元对此根本就不在乎，许伯是家里的老人，吃一点也吃不垮周家。

     酒不酸，虽不是什么好酒，但米酒就是这样，浑浊，却不会给人一种突兀的刺激感，而是缓慢释放酒精给人带来的愉悦。

     可是李逵看着美食，却没有了胃口。

     李逵实在忍不住，问：“许伯，你为何……”

     “为何对你如此之好是不是？”老头笑的像是一只偷鸡成功的狐狸，他就等着李逵开口，他就是要李逵不好意思，这一刻，他终于等到了。

     许伯指着盘子中的酒菜对李逵问道：“你看着盘中菜蔬，整治的如何？”

     “虽不是珍馐，但寻常之物有这等美味，自然是大家之范。”衙门里有专门做饭的衙役，但是县令周元有专门的厨娘，是从家里带出来的，正是许伯的女儿，春丽。大高个，至少有一米七左右，就算不到也差不了多少。

     唯独体重也厉害，估摸着至少一百五六十斤的样子。

     于是，背后有了个诨号，胖春。其实她看着并不胖，至少在李逵看来，这个女人的外表不是胖，而是魁梧。一个女人拥有了魁梧的身材，对任何一个男人来说，都是莫大的压力。

     胖春是个火爆的性格，大嗓门，性格很直，加上魁梧的身材，让人有种没理也要搅三分的错觉。

     但说句公道话，她做菜着实不赖。

     衙门里的人，除了官之外，都让着她。一来她是大老爷的厨娘，得罪不起。二来，万一吵闹起来，无意间引起动手，最后被女人骑在脖子上揍，是个男人都受不了这等羞辱。

     可以说，这是沂水县县衙里的一头凶兽。

     横行沂水县的女人。

     也就是许伯将女儿当成宝贝，其他人唯恐避之不及。当然，这其中不包括李逵。李逵如今对自己的武力值非常自信，也不认为胖春会傻乎乎的和他这个打虎英雄过不去。

     可许伯的话，让李逵心里犯嘀咕了，不会是……？

     想到这里，李逵的后背就汗涔涔的，有种掉冰窟窿里的寒意。

     许伯用筷子夹起一块菜蔬，其实就是炖萝卜片，切成了菱形，有棱有角，看着就有食欲。在灯光下仔细端详了一阵，有种过度的陶醉的忘我。自己家的女儿，他这个当爹的不夸，谁来夸？

     “也就是我的女儿有这等本事，你小子满大街打听打听，在这沂水县，有那家的女子有我女儿能干？”

     许伯自卖自夸的样子确实得意，但李逵却吓得半死……这不会是胖春看中了他吧？歹命啊，自己虽说不是那种以长相度人的肤浅之人，可也没有以身饲虎的胆略。主要是胖春性格太火爆了，对谁说话都像是吵架似的，根本就不像是过日子的女人。

     更何况，他总不能娶一个母老虎回家吧？再说了，胖春虽然看不出年纪，胖子就是这一点好。但他也有过梦想啊！对于伴侣，满腹诗书的女词人，他没有想法，文艺女青年想法太奇葩，交往起来太累。但是温婉可人的大家闺秀，还是不错的。再说了，胖春多大？他才多大？他们俩年龄上至少差六七岁，这不是要比他翻脸吗？

     李逵心头的千言万语就化成一句话：“求放过。”

     许伯丝毫没有看李逵脸色的变化，反而笑眯眯的问道：“家里还有什么人？”

     “有一个老娘，最近去舅舅家了。”李逵这时候盼望老娘最近不要回来，或者干脆住在舅舅家不要来了，他就算是让人送钱去，也好过这等惊悚。

     “没问你娘，这老儿知道。问你家里人。”

     许伯对于李逵的回答似乎很不满，这小子平日里聪明伶俐的劲头哪里去了？李逵的老娘是寡妇，他又是鳏夫，这是能随便问的吗？

     李逵面带苦涩，说道：“有一兄长，还有一个族兄被我娘认了儿子，李全。除此之外，家里就没有人了。”

     “这是个省心的家啊！”

     这话怎么说的？嘲讽没爹的孩子？要是换个人在李逵面前如此无力，蒲扇大巴掌下一刻就应该是印在对方的脸上了。可许伯算了，这老头可受不住他的巴掌。

     许伯悠哉悠哉的自斟自饮，李逵面前的酒一点都没动，他吓的连筷子都快拿不住了，端起酒碗，岂不是都要洒了？再说，自从李逵入住进入县衙之后，他恨不得一个时辰掰开来用，每天学习的内容都排的满满的，哪里敢醉酒耽误？

     “三兄弟，谁最大？”

     “算起来是我兄长吧，快二十了，李全比我大四岁，比我兄长小两岁。”

     “可曾婚配？”

     “都没有。”

     李逵绝望了，一来他发现许伯很难拒绝，二来，真要是拒绝，就胖春的性格，岂不是要打上门来？还手，丢人；不还手，也丢人。李逵很惊悚地发现，他的死劫——到了！

     想来想去，李逵心中暗暗发狠：“大不了连夜搬家，回百丈村去。”

     许伯觉得问的差不多了，于是凑近了脸面对李逵眉飞色舞的笑道；“李逵，你说句良心话，我家闺女春丽如何？”

     啪嗒，李逵脸色苍白的往后躲了躲，哆嗦道：“许伯，您老是我尊敬的人，春丽姐也是直爽的好人。但是老伯，我才刚十四啊！学业才刚开始，这辈子如不能功成名就，科举高中，我甚是不甘，若不中进士，小子这辈子都不成婚。”

     李逵就差发毒誓赌咒，以学业事业为重，其他杂念都是祸端。

     可是许伯却瞪眼道：“我呸，小子，想什么好事呢？我家闺女能嫁你？”

     许伯话说了半句，后半句愣是没有说出口，当然说出来就糟心了，胖春暴躁的性格，李逵也是个急性子，真要是拌起嘴来，动手的概率非常大。万一动手，这货老虎都能打死，何况自己娇滴滴的女儿了。胖春岂不是要被李逵打死？

     这话也就是许伯自己想一想罢了，真要说出来，连自己的女儿都要怨恨他。

     许伯一摆手道：“老儿虽然挺喜欢你，但我家女儿如今二十了，还没有婚配，找个十四岁的娃娃，岂不是让人背后戳老头子的后脊梁骨？当然，也没考虑你那个脑子糊涂的族兄李全。”

     在许伯眼里，李全也是个好小伙，也好养活。自己家女儿是厨娘，做菜本来就好，李全这家伙只要有好吃的，就绝对不会闹。可惜个傻子，他能让女儿嫁给傻子吗？这不是将自己的女儿往火坑里推吗？

     “许伯你是问？”李逵纳闷了，他家里值当许伯高看一样的恐怕就自己了吧？难不成是他兄长？这货也有人看上，李逵觉得这个世界一定太疯狂，人都疯了。

     许伯捻着胡子道：“你那个兄长就不错，我有意让他和我家闺女接触接触。要是行，就说点别的。”意思简答明了，可问题是……李大郎这货竟然会被人看上招女婿？想想就觉得诡异啊！而且胖春虽然身材魁梧，但长相也不丑，属于那种耐看的类型，唯独就是太壮了而已。而且胖春是有技术的厨娘，收入高，地位也有保证，怎么可能看上大郎？

     反倒是许伯给人感觉有点一厢情愿的意思。

     李逵懵了，他还是头一次听到了有人说李大郎好话，这听着怎么就那么不真实呢？

     “他好在哪里了？”李逵不解反问道。

     反倒是许伯不乐意了，他能拉下脸来和李逵说这事，已经是踌躇了好几天了，好不容易丢下面子来和这小子说，已经是很纠结了，难道他还能说自己看中了李大郎这个怂包？

     许伯也不算是翻脸，就是没有给李逵打破沙锅问到底的机会，不乐意道：“这事，你回家去问问你兄长，其他的你就不用管了。”