    第217章你喜欢？

    乔正峰挑眉饶有兴致，“你喜欢？”

    少女神色干净的要命，弱弱的点头，差一点哭出来样子，还是倔强嗯一句，然后哭着道：“我以后也会变成这样子吗？”

    不得不说，沈凌瑶扮无辜的演技到达了顶峰,不管是谁看见这样子的少女都会生出几分怜悯和疼爱之意。

    而且特意穿的蕾丝蓬蓬白色裙给她增添了好几分别样的与世无争色彩，让人直直不忍心这个小家伙动眼泪。

    她……好像很喜欢哭。

    乔正峰心中烦躁却不是对着少女的，让人把这地上女的打扮一下送到沈凌瑶房间。

    沈凌瑶一抽一抽的哭着似乎还没搞清楚状况，眼睛水灵灵的转，乔正峰心下一软，粗粝的手指给他打她擦着泪。

    他有着笨拙的擦泪手法磨得人有些疼，可偏偏他的眼睛里满眼的柔情，没有丝毫生气。

    “呜呜。”

    “不要哭了,让她照顾着你。”

    沈凌瑶眼角挂着泪珠，还一抽一抽的，“真，真的？”

    乔正峰失笑，“嗯。”

    沈凌瑶那雪白的牙齿齐齐露出来一排，笑的和向日葵一样灿烂，“嗯，谢谢你。你真是个好人。”

    乔正峰心一窒。

    沈凌瑶却满眼奇怪的歪歪头。

    乔正峰手没有那么暖，摸摸沈凌瑶头，“第一次有人说我是好人。”

    沈凌瑶：“……”

    不然呢。

    自己可是调查了乔正峰所有的生平事迹，总结出来现在的个性，她想要拿到的账本是顶级机密，如果不取得乔正峰信任怎么可能。

    就是可怜了自己。

    好不容易不需要伪装成大家闺秀，却硬生生变成无良小白花，简直令人咂舌。

    此时的沈凌瑶当然不可能实话实说，只是一脸委屈的点头，欲抽欲泣，“我……可以帮你干活,但可不可以卖艺不卖身？”

    她真的太乖巧可爱了。

    真的就和那小白花没什么两样。

    乔正峰从来没有被别人提过要求，这一次，居然鬼使神差的就答应了下来，他嗯一声，少女轻轻的笑了起来。

    低低的搅着衣角，小声的道谢，如此的少女真的格外让人心疼。

    乔正峰真的很喜欢这个小丫头。

    沈凌瑶成为所有人最羡慕的一个女人，至少在被拐卖而来的女人一些眼里早就丧失了正确的价值观成功被洗脑。

    按理来说第一次被拐卖进村子的，直接要被关在小黑屋一个月让她乖乖的听话，沈凌瑶却没有被这么对待，而是安排了房间住在那里。

    许是因为沈凌瑶压根没有逃跑的意图，除了不能出房间别的一应俱全。

    沈凌瑶在这个屋子观察着楼下，这些地方防守比任何地方严密多了，来来往往都是人群不断的走。

    沈凌瑶拿着水杯喝着水，目光低垂，哪有刚才小哭包动不动就哭的样子，只能看见她浑身的凉，轻轻的吐出三个字,“啧，无语。”

    沈凌瑶刚刚喝完水就随手把水杯放在一面，目光淡淡的看着前方。

    这个房间算得上干净，不乱，至少让人看得过去，连起来乔正峰对自己真的有了兴趣。

    (本章完)

