    第4863章

    “而能够和我妈交好的，你觉得会是什么嫡系的大人物吗？”

    “这个人我没猜错的话，应该是温姨。”

    “她是魔都的土著，混得不咋样，但是却傲气得很，可以说和我妈的性子是一拍即合！”

    “我妈这一次把她招来，恐怕......”

    叶昊听到这里，顿时就替郑漫儿头疼了起来。

    旁的不说，单纯是一个和汤玲合得来的性格，就足以说明这个温姨的本事了。

    想起两个汤玲凑在一起叽叽喳喳的场景，叶昊顿时就是机灵灵的打了一个哆嗦。

    这种地方绝对不能呆，呆久了肯定会折寿的。

    所以在这一瞬间，叶昊就决定了，等到郑漫儿吃完饭他就先撤了。

    至于汇龙湾一号，汤玲爱去住就去住吧。

    反正那地方自己已经送给了郑漫儿了，算是郑漫儿的产业，她有绝对的支配权。

    吃完饭，叶昊正准备开溜。

    这个时候，郑漫儿的手机忽然再度震动了起来。

    这一次女人飞速的接通电话，一脸严肃的聊了起来。

    许久之后，她放下手机，一脸歉意的看着叶昊，道：“叶昊，公司那边出了点事，我得回去处理一下......”

    叶昊一脸关心道：“什么事？需要我帮忙处理吗？”

    “不算什么大事，生产线上的一个工人出了点意外罢了。”

    “我已经让人把他送去医院了，处理好伤势之后，赔偿一下就行了。”

    “只不过我身为老总，总得出面安抚家属情绪，安排其他的事情，避免影响了公司的正常运转。”

    听到郑漫儿说得头头是道，叶昊倒是露出了微笑。

    只能说，伴随着时间的流逝，这个女人越来越有女总裁的范儿了。

    或许有朝一日，她自己就能徒手打造一个真正的豪门。

    “我，等你......”

    叶昊喃喃开口，自言自语。

    “等我？等我什么？”郑漫儿一脸莫名，显然不知道自己当日在羊城无意间说的一句话，叶昊早就记在心里了。

    “等我就不必了，不过今天我有事情要处理，叶昊，要不然你帮我一个忙吧！”

    “去把温姨他们送去汇龙湾一号。”

    叶昊一脸无语道：“我不去，我又不是司机，实在不行叫个专车去接吧！”

    “实在不行，你让郑小萱去也行啊！”

    “叶昊，你怎么那么小气，不就是一点小事吗？算了，一会儿我自己去吧。”郑漫儿有点生气了。

    看着傲娇的女人，叶昊一脸无奈，叹了一口气，道：“好，我去，不过我有一个条件，反正我现在没事，我和你去医院一起看看吧。”

    “帮你处理完医院的事情，我就去飞机场接人？”

    郑漫儿轻声道：“好，一言为定！”

    ......

    半个小时后，人民医院，一楼急诊大厅。

    此刻，郑漫儿的秘书李诗韵，带着几个郑家公司的高管，在急诊室大门口来回踱步，一脸焦急的等待着。

    急诊室的大门上面的灯光依旧是红色的警告色，看得人心情紧张。

    而不远处的太平间大门，在风中偶尔开阖，更是吹得人心神摇曳。

