    “大人，一个人偷偷烤鱼不太厚道吧？”

    练得筋疲力尽的张远山等人在柳燕带领下回到了花果山，正看到在烤鱼江胜，一个个顿时眼睛一亮！

    江胜闻言白眼一翻，这鱼，你们不吃我敢吃？

    “大人，这鱼是不是太小了些？要不要我去海里捉点来？”柳燕蹲下身子请示道。

    其实她很早就想问江胜水里的鱼能不能吃了，只不过大人一直没许，她就一直没敢动。

    “就是呀！”一群人连忙跟着起哄：“这么小的鱼塞牙缝都不够……”

    张远山一群人经过兵灵融合后一直在消耗体力，虽然兵灵提升了身体机能，却也让身体对能量的需求变得无比旺盛，此时无论是张远山还是达子等人，都感觉自己能吃下一头牛！

    “先吃了试试……”江胜随手拿了一条鱼给旁边凑近的达子。

    达子一愣，接过插鱼的木棒，烤鱼的香味让身体都有种轻飘飘的感觉，他发誓从没闻过这么香的鱼，如果换作往常他早就大口啃上去来了，可不知为什么，身体似乎本能的，让他很是小心翼翼的抿了一口…..

    下一秒，口齿间传来那无比鲜美的味道让整个舌头都僵硬了，整张脸变得涨红，周围人一下被这夸张的样子吓得一愣一愣的，这家伙吃个鱼而已，怎么感觉像在品女儿红一样？

    江胜也小心翼翼的看着，心想着万一吃死人了自己该怎么解释…..

    “太…..太美味了！！”过了好几息的功夫，达子才回过神来，细细咀嚼了又是好一阵功夫，咽下之后激动的吼道。

    “至于嘛达子…….”一群人惊疑的同时又有些好笑，尤其是张远山一伙，大家都是做海盗的，什么鱼没吃过？有这么夸张？

    “是真的，这味道简直绝了！”达子见别人不信刚想递上自己手上那条，想了想又舍不得，随即道：“你们不信问大人要一条尝下就是了呗……”

    众人顿时好奇宝宝般的看向江胜，江胜见达子吃下肚却是没事后，这才给每人分了一条，低声道：“都慢点吃，这东西劲很大……”

    劲很大？

    众人一脸古怪，又不是酒……

    但当他们吃到嘴里的时候才理解江胜口中劲很大是什么意思了，也终于明白为什么达子刚才会是那副模样，这味道真的无法用语言形容，感觉舌苔上每一个味蕾都要爆开一样，这种太过强烈的鲜美，的确需要一定时间来缓冲才能反应过来！

    最美妙的还不是在嘴里咀嚼的时候，而是下肚的时候，一股暖流从肠胃回升，遍布全身，只觉得浑身泡在温泉里，那种暖洋洋的舒适感瞬间消除了刚才的饥寒。

    只感觉海里劳累一天的能量似乎瞬间就补足了一样！

    “大…..大人？”张远山忍不住问道：“这是什么鱼？”

    “此乃道门仙山滋养的灵鱼，有滋补气血，强筋健骨的功效！”江胜见众人没事，顿时端起了姿态，故作高深道。

    “竟是这般灵物？”张远山顿时心怀感激，他也听说过那些勋贵世家子弟，练武的时候都会用高品质的药材滋补，而大人这灵鱼恐怕论效果还要更好，毕竟药都有毒，而食材是没有的……

    “你们先吃，吃了跟我说说身体的变化……”江胜笑道。

    李超看了看众人，忍不住舔了舔舌头，可看到江胜没吃，他也仿佛明白了什么，也没敢去拿一条…..

    众人闻言都开心专注对付起手中的鱼，但吃法都很斯文，哪怕是刚子、达子这种一看就是糙汉的类型，吃得也无比斯文，看得人莫名怪异。

    “大人……这种灵鱼以后能经常用吗？”柳燕第一个吃完后忍不住问道。

    “得看效果…….”江胜笑道：“你感觉怎么样？”

    “感觉很好！”柳燕连忙点头：“消耗的体力好像一下就恢复了，现在感觉浑身精力空前的好！”

    “那还饿吗？”江胜继续问道。

    “饿……倒是不饿，但还想吃……”柳燕有些疑惑说出自己的感觉。

    张远山等人也都跟着点头，他们也是这种感觉，肚子里的饥饿感似乎没了，可口欲感却是有的。

    “我知道了……”江胜点头，心头有些激动起了来，看样子和自己想得一样，这神话世界里的物种质量远高于外面，虽然量少，却已经能完全满足柳燕他们的能量消耗，之所以还想吃只是口欲习惯而已，其实身体是已经满足了的。

    至于营养效果如何，得看他们后面练功的效率了，一但确认能替代营养液，自己就赚大发了！

    想到此江胜越发坚定了去冒险的想法，洪荒碎片里的好东西太多了，自己如果不搜刮别人也会搜刮，得抢在他人之前，抢到更多碎片才是！

    “吃完后都调息一下状态，半个时辰后出发！”江胜发令道。

    柳燕：“是回东海吗？”

    “不…..去那里……”江胜指了指瀑布后方位置，众人顺着看过去，很快都看到了那沉没在急促河流里的巨大而古怪的船只。

    柳燕闻言心头一紧，那个东西她很早就看到过了，在融合青蛇后她能敏锐的感觉到里面的危险，她也注意到大人经常在观察那艘古怪的船，心里想着有一天恐怕会被大人带着进那里。

    没想到会这么快！

    “此行会有危险！”江胜也不隐藏，脸色凝重道：“大家做好准备！”

    张远山等人闻言心中也是一紧，知道该自己等人付出的时候，不过心里也都想得通，毕竟对方给了他们这么多好处，不就是让他们卖命的吗？

    -----------------------------------------

    水帘洞外，江胜等人看不到的视野里，一尊巨大的灵体盘坐在山顶，一眼望去，满目苍夷，到处都是陨落的战舰和一些古怪的攻城器械！

    而花果山的周围更是一片火海，这哪里是花果山，看上去更像西游记里永不熄灭的火焰山一般！

    盘坐的灵体是一尊巨大的金刚，身体倘若站起来恐怕有十丈高，浑身白毛，虽威武无比但却隐隐透着一股老态，显然不是壮年。

    “这一天总算来了…….”系统的声音出现在金刚旁边。

    “会不会太冒风险了些？”巨大的白猿声音醇厚，带着无比的沧桑：“里面可是南门神将！”

    “他动不了，大圣爷的封印不是那么好解的……”

    “大圣爷？”白毛巨猿听到这个无数人敬仰的名号却露出一脸不屑的冷笑：“他现在也配？”

    系统沉默几息后没有接这个话题，而是幽幽道：“我们不能拖着，必须有人重新聚集七十二妖族，大劫将至，地府的指定人已经开始动了！”

    “七十二妖族？”白猿眼中闪过一丝追忆，随即叹气：“混世四猴已绝种，现在谁还将花果山当回事？”

    “我们还有最后一只！”

    “说不定已经死了……”白猿看着江胜一伙进入的那艘战舰幽幽道。

    “不会的……他花了那么大代价攻入这里，不就是为了得到这最后一只吗？他不会让灵猴绝种的！”

    “但愿吧…….”白猿懒懒的回了一句，显然没报太大希望…….

