    

    不知道为什么，花酒酒突然就想到了楼司瑾。

    明明人家也没那个义务帮她照看家人。

    她倚靠在窗户边上，一只手撑着自己的小脑袋，眼神有些许恍惚，显然是发起呆了。

    月光洒在她的身上，显得有一些的落寞。

    没有家人在身边，总感觉心里空荡荡的，果然还是得回家啊。

    突然，一股极淡的血腥味引起花酒酒的注意。

    她抬眸望了过去，只见几抹黑色的身影略过，若不是花酒酒感官灵敏了不少，只怕在这黑夜下也注意不到那些黑衣人。

    这些黑衣人，似乎是在追一个重伤的人。

    花酒酒在闻到血腥味的时候，下意识的就要去救人，但很快就被她压制下来。

    她是个大夫，不能见死不救，但是这种江湖恩怨，作死行为，她就没必要去管了，一不小心还会把自己的小命搭进去，送人头行为可不是她会干的事情。

    花酒酒可不凑这个热闹，关上窗户打算继续研究人皮面具，却不想血腥味突然变浓起来。

    她心下顿时涌上一股不好的预感，关上窗户的动作变快起来了。

    就在窗户关的就剩下一个口子的时候，一只大手伸了过来，卡住了最后那一丝缝隙。

    这惊得花酒酒差点一针就扎了下去。

    那人也不管花酒酒的惊异，一个翻身就溜了进来，并且还极快的捂住她的嘴巴，粗重的声音响起：“别出声！”

    花酒酒不想惹事，乖乖的点了点头。

    房间过于的安静，能够清晰的听得到身后之人的喘息声，哪怕他已经极力的控制了，也无法掩饰他因为重伤而加重的呼吸声。

    这个人，撑不了多久。

    花酒酒看向禁闭着的窗户，心里也是不断的打着鼓。

    希望那些黑衣人赶紧离开，否则一旦发现这个人躲在她这里，以这个人的重伤程度，不但保护不了自己，更会拖累的她被杀人灭口。

    在花酒酒的祈祷下，黑影终于略过这里。

    她这才微微送了一口气。

    而身后的人，也“咚”的一声，倒在地上。

    花酒酒转过身子看过去，见到的是一张熟悉的面具。

    这人不是那天自己在山上救的人么？

    呵呵哒，还真的是有缘啊。

    两次见面，两次重伤，两次昏迷。

    也不知道这人究竟什么身份，竟然这么的招人恨。

    反正吧，肯定不会是什么好人。

    花酒酒犹豫着自己要不要救他。

    好一会儿，她才走到男人身边，纤细的手指搭在他的脉象上。

    没一会，就了然了。

    上一次，她给这个男人治疗时，就发现他的伤口处有毒。

    原本想顺便给他解毒的，但是因为有人来了，就来不及解了。

    没想到这么多天过去，这个毒依旧还在他身上。

    不过，毒也只是剩下余毒而已。

    显然是给他解毒的人，技术还不到家。

    但是，也是因为有余毒在，所以他的伤口就没有那么好愈合，也就导致这一次被人追杀，余毒再次发作，伤口也重新裂开，然后如此狼狈的逃窜。

    啧啧，也是挺惨的。

