    虞玦心中本就存着不少疑惑，见此便与有琴去了后花园。

    白天后花园的景致看起来并非像是晚上那般萧索，花圃中的秋海棠开的正好，太阳晒在身上暖洋洋的。

    雪球与墨痕正在花圃下相互舔着毛，两只小家伙以前见面是直接就炸毛的那种，不知怎的忽然就如此亲近了。

    有琴见了雪球，对它微微招手，毫无意外的雪球十分殷勤的跑在了有琴的脚边，只是没想到墨痕竟嗅了嗅四周，也挪到了有琴的身边……

    “咦……”虞玦望着在有琴怀中撒娇的墨痕，抱起了被冷落的雪球，十分诧异的说道：“平日里这个小家伙除了我与王爷之外，根本不与旁人亲近，性格比雪球还要别扭，怎么如今到您身边竟如此亲昵？”

    说到这里的时候，虞玦以一种将信将疑的目光看着墨痕，问有琴道：“大师，这只猫儿听说在战场上救过王爷一条命，后来便一直黏着王爷。这次来广陵它也是主动跟着来的，它是否与雪球一样，莫非也是什么通灵性的神兽不成？”

    虞玦的语气中带着十分明显的玩笑之意道。

    虽然之前虞生炙等人都说过雪球乃是上古瑞兽，但……那胖乎乎又爱撒娇粘人好吃的样子，虞玦根本无法将它与神话中威风凛凛的白泽联系在一起。一只毛绒绒便就罢了，若再一只瑞兽神兽也是如此这般模样，虞玦都要怀疑那些神话传言的可信程度了。

    谁知有琴抱着墨痕，竟是十分严肃的点头道：“没错……”

    他将墨痕放下，一黑一白两只毛绒绒的猫儿又黏在了一起，而有琴原本清澈洞明的目光也渐渐地变得幽远起来，道：“它是螭蟠。”

    虞玦一双杏眼瞪的圆乎乎的，不禁扬高了声音道：“大师您别哄我了，传言中的螭蟠可是龙子，《桂之树行》上也有所记载，‘上有栖鸾，下有盘螭’，盘螭就是螭蟠，怎么会……会是一只猫儿呢？”

    看着小姑娘一脸不敢置信的样子，有琴眼中闪过了一丝笑，道：“上古神兽，由灵气孕育而生，因机缘而现，只在其神，而不在其形。”

    听到这里的时候，虞玦脑海中浮现的是以前在话本中，以及宫中守门的那威风凛凛的瑞兽模样，再望向的是依偎在一起两只胖乎乎的毛绒绒，只觉得这上古瑞兽选择化形也未免太……随意了些！

    小姑娘的情绪都是写在脸上的，有琴看见，嘴角微微勾起了一抹笑，道：“若非如此，你又怎能留得住它们呢。”

    那倒也是。

    两只小家伙养了这么久，除了鲜少知道内情的人，很少有人能将它们与祥瑞之兽联系在一起。不然一旦消息走漏，也不知引来多少纷争呢，这也算是它们自保的一种方式吧。

    虞玦勉强算是接受了这个设定，但还是有疑问，看向有琴问道：“大师，白泽与螭蟠既然都是上古瑞兽，它们出现在我与王爷的身边，是不是意味着一切都会好起来的？”

    现在拥有的越多，也就越来越害怕失去。以前她所求的，就是只要与燕宸曦在一起就心满意足，可现在她也变得贪婪起来。

    她希望能与燕宸曦长长久久，不用再每日提心吊胆，安稳度日。可从上京到并州，如今又到广陵，她与燕宸曦二人所过之处引来腥风血雨，谁也不知道这样的日子什么时候能结束……

    更让她不安的是，不是那些藏在暗中虎视眈眈的恶人，而是那难以捉摸的天意。从前世到今生，从慕容瑾与虞生雪茶，再就是古鹤影和长玄月。

    一段段故事中，无不是天意弄人，阴差阳错。

    一想到这里，虞玦似乎觉得胸口好像是被一双看不见的手攥住了，连呼吸都变得困难起来……

    就在此时，一双温暖的手轻轻拂过了她的头顶，带着使人宁心静气的佛香。

    虞玦抬眸，对上的是有琴温和悲悯的目光，他道：“一切都会好起来的。”

    有人曾用一生心血，一世功德，才换来这一生的相守，怎么不会好起来呢？

    虞玦在与有琴对视的那一刻，忽而有一瞬的失神……

    像是穿越了千百年的光影，她看见了历经沧桑的古佛前，打坐着的白衣僧人。他的僧袍是那样的洁白，像是佛前供奉的莲，但是在衣襟之下，竟铺满了胭脂红色的花。

    离尘脱俗的云水禅心与万丈红尘的姹紫嫣红，形成了鲜明的对比，是在尘世之外又似乎是在红尘之中……

    就在这时，她忽而觉得眉心一凉，那一种恍惚飘渺的感觉又落入现实中。

    是有琴点醒了他，善意提醒道：“随意窥探人心太过如窥探天机，慧极易伤，容易折损寿数。”

    虞玦郝然，忙道：“大师对不住，我是刚学会摄魂术，有时候控制不住自己。”

    有琴倒没计较她的失礼，淡淡一笑。

    虞玦只见他负手而立，雪白的衣袂无风自动，阳光下他那出尘如玉的面容看的不近真切，唯有那一双墨色的眼，宛如初生婴儿般清澈；又如百岁老者那般睿智。

    虽然她与有琴才见过几次面，但是有琴的每一次出现几乎都是她命运的某一个转折。虞玦每次见他，不禁有一种微妙的感觉——似乎他那样一双清澈而又睿智的目光，能够看穿很多的人命运。

    难道，他真的是佛？

    心中惊疑不定的时候，一时间倒没忍住问出了声，只听得有琴低笑了一声，回道：“这世间哪里有什么佛啊，贫僧有血有肉，也只不过是个多了一些年岁的寻常人罢了。”

    虞玦很想问他究竟活了多少年岁，但上次问过他同样的问题，可是有琴却没有直接回答，若再问便就是冒犯了。

    但，有琴大师出现在广陵的时间与地点着实太奇怪了。

    想到此处，虞玦看着他，终究忍不住问：“大师，您与虞生家……或者是慕容氏，到底有何渊源？”

