
　　当天晚上，萧楚写完稿之后照例躺床上，用手机下着棋，等着夏听蝉上线。

　　这次刚到凌晨零点，夏听蝉就发来了信息。

　　夏听蝉声：《爱情公寓》入围了金猴电视节网剧单元三大奖，恭喜啊！

　　萧楚看到这条信息，有些意外。

　　没想到白天张经理刚跟他说这事，夏听蝉就知道这个消息了。

　　他直接询问。

　　萧十三郎：你怎么知道的？

　　夏听蝉声：你猜。

　　你猜？

　　这是他以前经常拿来应付她的套路，没想到这回被她反用过来了。

　　他当然不猜。

　　而且不猜也知道，知了虽然身在国外，忙着拍摄广告，但柳婕和小艾，肯定时刻关注着国内娱乐热点。

　　金猴电视节入围名单，晚上的时候已经爆出来了，而且上了热搜。

　　这事与他有关，小艾看到了之后，肯定会第一时间告诉知了。

　　而作为自己的未来媳妇儿，知了知道后，肯定回来恭喜自己。

　　没看她今晚上线的时间，都比之前早了快一个小时吗？

　　肯定是忙完工作后，推掉一切应酬，早早返回了酒店。

　　萧楚心里很感动，嘴上却不满足。

　　萧十三郎：只有恭喜吗？没有礼物？这样的话，这恭喜没有什么诚意啊。

　　夏听蝉没有说话。

　　一会儿后，发了一张照片过来。

　　看到这个“奖励”，萧楚高兴了。

　　这一次因为知了上线早，所以两人多聊了大半个小时，到魔都这边快三点的时候，夏听蝉才再次说了晚安。

　　萧楚当然也再次给她送去了一个飞吻。

　　……

　　第二天早上，吃完自己做的酸菜荷包蛋拌拌粉后，萧楚准备开车出去溜达一圈，或者换种说法是采风。

　　闷在家里写了好几天的稿，也该放松一下。

　　《白夜追凶》原版故事发生地，是以帝都为原型的，拍摄的时候，除了帝都外，又去了东北和南方取景。

　　而这一世，因为制作方海豚影视在魔都，所以萧楚把发生地修改成了魔都。

　　他就准备按照剧本里设定，去几个应景地方看看，实地考察，好补充细节，增加画面感和真实感。

　　从楼上下来，走到沃尔沃边上，正要解锁，突然从车底下蹿出了一道灰色影子。

　　冷不丁地把萧楚吓了一跳。

　　“喵——”

　　听到这一声稚嫩的叫声，萧楚才发现这道灰影，是一只小狸花猫。

　　可能是因为冬天太冷，跑到车子下面取暖。

　　以前看网上新闻，经常有野猫躲车底下，被碾压出事的报道，没想到今天自己也遇到了这样的事。

　　看到这只狸花猫很小巧，估计还为成年，萧楚不禁生了恻隐之心，温醇说道：“小猫儿？这么可怜，要不要跟我走？”

　　这小狸花猫也不知道听懂了没有，棕色的大眼睛瞥了萧楚一眼，就迈着傲然的步伐，优雅地走进了旁边的绿化带里。

　　这是被鄙视了？

　　萧楚心里升起一个古怪的念头。

　　既然小狸花猫不领情，他也不强求，上车离去了。

　　中午他直接在外面吃的饭，到傍晚的时候才回来。

　　没想到在楼下，又遇到了这只小狸花猫。

　　萧楚停车的时候，它正躺在玉兰树的分叉处，露出白白的腹部，慵懒地晒着太阳。

　　这一幕看起来很可爱，萧楚忍不住拿手机，把它拍了下来。

　　手机咔嚓的声音，引起了小狸花猫的注意，它居高临下地瞟了萧楚一眼，然后继续躺着，拨弄着自己的小爪子。

　　嗯，还是透着一股高傲的感觉，不搭理萧楚。

　　看来这只小野猫是真没看上自己，没有缘分，萧楚只能自己走了。

　　很多年以前，萧楚家里也养了一只狸花猫，不过没三个月，就因为意外去世了。

　　萧楚陪着当时还小的昔昔，一起把它埋了。

　　下葬的时候，本来就不怎么爱说话的昔昔，一直皱着小脸，在小坟墓前，坐到了天黑，才跟着萧楚回家。

　　所以萧楚其实挺喜欢猫的。

　　奈何落花有意，流水无情，这只小狸花猫从早上到现在，见了两回，也没看他第三眼。

　　这就没办法了。

　　萧楚悻悻地上了楼。

　　……

　　夜色降临，就在萧楚一个人做菜，一个人吃晚饭的时候，梦想公司的总经理办公室里，却依旧灯火辉煌。

　　总经理钱步磊，“一姐”周美妍、金牌音乐制作人姚大山、营销经理安明、发行主管莫天宇等人，汇聚一堂。

　　不过气氛却不怎么样。

　　钱步磊沉着一张脸，姚大山、安明、莫天宇等人大气不敢出。

　　周美妍的脸色，则十分的难看。

　　“老姚，你不是说小美的这支新单曲，一定能够突破1000万销量，成为白金单曲吗？”

　　“结果现在都一个月了，销量也才550万。”

　　“你说，这事该怎么算？”

　　姚大山低头，不管直视钱步磊的目光。

　　这已经是他为周美妍用心打造的第二只单曲了，结果销量还是上不去，不说千万级的白金单曲，连五百万的黄金单曲，也才堪堪过线。

　　要知道周美妍的这首新歌，是梦想音乐花了重金打造的，也是梦想音乐年尾最重要的一个项目。

　　结果却离预定目标太远。

　　所以钱步磊很生气。

　　而他姚大山这位金牌制作人的招牌，很大程度上也已经砸了。

　　他忍不住看了一眼侧身看向窗外的周美妍。

　　在同一个歌手身上连栽两次，还是他姚大制作人有史以来的第一次。

　　或许他给周美妍写的这两首单曲，质量不是那么的高，可是在投入了那么多的资源后，成绩还上不去，就不止是他一个人的原因了。

　　周美妍虽然侧坐着，却还是察觉到了姚大山投射过来的目光，本来就很难看的脸，顿时变得更臭了。

　　她刚想要说点什么，钱步磊阴冷的目光就扫了过来，她顿时身体微颤，闭嘴了。

　　“真是一群废物，烂泥扶不上墙，你们都给我滚吧！”最终钱步磊阴沉着说道。

　　营销经理安明、发行主管莫天宇如逢大赦，弯腰跟钱步磊告罪一声，就赶紧退下了。

　　姚大山也不敢多说什么，跟钱步磊点了下头，闷声离去。

　　周美妍也想走。

　　不过屁股刚离开座椅，钱步磊就冷冷地道：“过来！”

　　周美妍脸色剧变，战战兢兢地地过去，坐在钱步磊边上，不敢靠太近，又不敢远离。

　　钱步磊猛然捏住她的下巴，很疼，她却只能忍着。

　　“你真的很让我失望啊……”

　　“对不起！”周美妍低声说道。

　　钱步磊更加用力地捏着她的下巴，一直往上，捏到两家，把她的两边脸捏到一块，颧骨都快捏碎了。

　　“你说你论脸蛋，脸蛋比不上夏听蝉；论唱歌，砸了那么多资源捧你，你连夏听蝉脚下的灰尘都吃不上，我留着你还有什么用？”钱步磊幽幽地说道。

　　周美妍想要解释，却因为捏着，嘴巴变形，说不出话来，只能发出呜呜呜的声音。

　　钱步磊冷笑着放开她。

　　周美妍顾不上两颊的疼痛，弱弱地说道：“小钱总，请你再给我一个机会，我一定不会让你失望……”

　　砰！

　　话没说完，她就被钱步磊一脚踹开了。

　　“滚！”

　　周美妍捂着腹部，默默离去。

　　刚出办公室，她的助理迎了上去，“妍姐！”

　　周美妍面无表情地道：“走。”

　　坐电梯到了地下车库，上了保时捷卡宴，周美妍才松开一直捂着的肚子。

　　她的助理十分担心，问道：“妍姐，你……咱们要去医院吗？”

　　周美妍抬头看了一眼总经理办公室所在的方位，神情一片阴郁、凄楚。

　　……

　　总经理办公室，周美妍刚走，就有一位打扮干练，姿容却透着艳丽的女人走了进来。

　　这女人，是梦想音乐公关部经理徐红。

　　当初正是她，奉钱步磊的命令，去找小艾打听萧十三郎的底细，被从不说谎的小艾，忽悠了过去。

　　她姿态款款地走到钱步磊身后，轻柔地给他揉起了太阳穴。

　　钱步磊闭目开口道：“阿红，周美妍这支单曲又扑街了，你说该怎么办？”

　　徐红轻声道：“既然她实在捧不起来，那就换人呗。反正公司里像她这样的小姑娘，还有无数个。”

　　“周美妍不顶用，那就换个李美妍。”

　　“可我想要的是夏听蝉，不是周美妍，少了一个夏听蝉，今年的业绩单很不好看。”钱步磊阴戾地说道。

　　徐红微笑道：“明年继续努力就是了。”

　　“明年？还是先想想今年怎么过吧，毕竟老大还没死。”钱步磊淡淡地说道。23sk.Com

　　他大哥，也就是众人口中的大钱总，虽然一直待在疗养院里，把公司交到了他的手上。

　　其实却一直牢牢把控着公司的真正大权。

　　要不然夏听蝉，也没有那么容易脱离他的掌控。

　　老大随时都有可能回来，今年财务报表那么难看，这个年只怕是没有那么容易过。

　　徐红说道：“夏听蝉毕竟还没有真正脱离公司，要不然再把她请回来？”

　　钱步磊仰头，看着徐红说道：“你有办法？”

　　徐红笑着说道：“我可以试试，这次或许能够成功。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第200章一位野心家的崩塌免费阅读。https://xs.23sk.com 