    既然你们如此躁动，那就让我们一起燥起来吧！

    　　沈默嘴角扬起，心中已然有了新的决断。

    　　首先，他将蛇姬姬莎交给了衔尾蛇女皇，让她在九层阴塔内调教姬莎，想必用不了多久，姬莎的实力便能有所突破。

    　　然后，沈默抱起伊娜塔再次骑上幽冥血狼，准备前往冥土城最有名的酒楼。

    　　沈默之前的计划是直奔铭文师所在的火虬氏族，但在大街上与火虬族族长之子发生第三条腿的冲突之后，沈默就觉得自己没必要去找他们，他们自然会过来找自己。

    　　所以，沈默得寻一个人人都能找到他的地方。

    　　扎哈嘿酒楼。

    　　按照蛇姬姬莎所言，扎哈嘿在冥语中代表着财源广进的意思，而这座冥土城最繁盛的酒楼正是冥土城城主麾下的财产，各方势力即便再猖狂，也是要顾及城主府的。

    　　“好，那就去扎哈嘿！”

    　　于是乎，沈默将蛇姬收入九层阴塔，骑着幽冥血狼直奔扎哈嘿酒楼。

    　　约莫十分钟的功夫，两人便来到了酒楼门口。

    　　望着奢靡辉煌的酒楼，以及人头耸动的客流量，不难想象扎哈嘿酒楼的繁盛。

    　　沈默笑了笑，他不怕热闹，怕的是不够热闹。

    　　“走，进去吃点好的。”

    　　沈默在金角氏族的身份地位，吃的自然是极好的，但穷乡僻壤跟繁盛的冥土城比起来，显然是没有可比性的。

    　　扎哈嘿酒楼有着冥土城最有名的厨子，以及菜品，这是冥土城众所周知的事情。

    　　沈默将幽冥血狼交给酒楼的小厮，随手赏了几钱碎银，便是让对方卑躬屈膝的连连道谢，牵着幽冥血狼去了后边的牲畜栏。

    　　负责迎客的小厮瞧见了沈默出手如此之阔绰，直接无视了沈默人类的身份，笑盈盈地迎了上来，问道：“欢迎公子，请问您是吃饭还是住店呢？”

    　　“吃饭！”沈默回了一句，斜撇对方一眼，同样丢给对方几钱碎银子，补充道：“给我们寻个看景的好位置。”

    　　小厮惊喜，连忙接过碎银，心道今天是碰到金主了，寻常的客人，最多赏些铜币，而这位爷却是赏的银子。

    　　“公子里面请，正好有一处看景的佳座，足以俯瞰整座冥土城。”

    　　小厮口中说的自然是扎哈嘿酒楼第四层的雅间，那里的高度与视野确实能够俯瞰整座冥土城。

    　　沈默点了点头，示意小厮带路，两人很快就来到四楼雅间，并点了一本菜单。

    　　小厮捧着菜单有些作难，道：“公子，您就两人，这菜量···”

    　　唰！又是几钱银子甩出，乐的小厮开了花。

    　　“只管上，其余人随后就到。”

    　　小厮恍然，原来还有客人，那就合情合理了。

    　　“公子慷慨，小人这就去吩咐。”

    　　等到小厮离去，沈默坐在主位俯瞰着整座冥土城，伊娜塔懂得的为沈默斟上一杯热茶。

    　　伊娜塔：“我们还要等谁来么？”

    　　沈默笑了笑，道：“他们都会来的。”

    　　他们？！伊娜塔不解，沈默口中的他们指的是谁。

    　　这里的他们指的自然是冥土城的各方势力了。

    　　沈默在冥土城大街上亮出通灵师的天赋与恐怖战力，又断了火虬氏族公子的第三条腿儿，如此大的动静，若是没人来寻沈默。

    　　那这冥土城的各方势力可就真的够怂的了。

    　　很快，沈默就看到打西边来了一群身着火云服的火鳞恶鬼，他们便是火虬氏族的人，领头的不是别人，正是火虬氏族的族长火兹，其后跟着的乃是火虬氏族的诸位客卿，其中就包括压榨金角氏族的铭文师。

    　　紧随而至的，便是打东边来的一群恶鬼，他们服饰各异，以队为团，集结在一起，想来应该是雇佣兵组织的人手。

    　　这些雇佣兵之所以来扎哈嘿酒楼，并不是出于个人意愿，而是雇佣兵组织刚刚下达了任务，内容很简单，尝试拉拢出现在冥土城内的通灵师。

    　　任务奖励颇为不菲，自然引来不少雇佣兵的兴趣。

    　　沈默看着楼下对峙的双方，玩味地抿了一口香茶，笑道：“人这不是来了么！倒是还差一个。”

    　　差了谁了？

    　　自然是冥土城的城主玄烈。

    　　沈默在冥土城搞了这么大的动静，火虬氏族来了、雇佣兵组织来了、作为城主府若是不来人，那可就说不过去了。

    　　就在沈默吐槽之际，打南边就来了一人。

    　　此人一席淡青色长袍，蓬松的头发，妖异的红唇，惨白的脸蛋，却是个男的。

    　　玄冥一族——玄虚。

    　　此人乃是城主玄烈的胞胎弟弟，但修炼天赋却是远不如玄烈，身子骨儿也是格外的差劲，常年病体，到哪儿都是一副病恹恹的样子。

    　　但在沈默眼里，这个玄虚可就不简单了。

    　　他的身子确实孱弱，仿佛一阵大风就能将其吹倒，但是沈默清晰地感知到对方的灵魂力量非常之强大，如此天赋，绝对不是寻常人。

    　　而在场之人，好似没人意思到玄虚的真正实力，只认为他是玄烈的弟弟。

    　　“呦~~好大的阵仗啊！”玄虚后来者先言道：“两位这架势，莫不是要将我哥这酒楼拆了不成？！”

    　　玄虚的话让两方势力的目光都落在他的身上。

    　　火虬族族长火兹强压内心怒火，他知道玄虚知道他知道的，但玄虚却是假装不知，还在这里阴阳怪气的嘲讽他，自然怒不可遏。

    　　“玄虚不要以为你大哥是城主，我火虬氏族就怕了你，今天，我们火虬氏族一定要杀了那个伤我儿子的恶徒。”

    　　火虬说罢，其后的族人与客卿皆是摇旗呐喊，杀气滔天。

    　　是啊！这事儿搁在谁身上，谁不得气炸喽。

    　　好不容易有个儿子，就因为在大街上阔绰了一下，就被人断了腿儿。

    　　这让他以后如何做人，确切地来说，如何做男人。

    　　“嘿嘿！”雇佣兵组织的领头羊石像鬼阿蛮冷笑道：“火虬族好大的口气啊，莫不是以为这冥土城就你们说了算？令郎断根之事，我也有所耳闻，但那已经成定局，杀了楼上那位大通灵师，还能再长回去不成？”

    　　“你！”火兹暴怒，刚刚还压着的火气瞬间爆发，唯一的一块遮羞布如此暴力的被阿蛮撕开，这谁受得了。

    　　“蛮狗，不要逼老夫杀了你。”

    　　“你动我一下试试！”

    　　“你真以为我不敢杀你！”

    　　···

    　　嗯~~~楼下真是口吐芬芳啊！

    　　沈默点的菜已经开始上了，他一边抿着小酒儿，一边看着楼下的戏闹，不要太过滋味儿。

    　　相比于沈默的淡定，伊娜塔就显得有些慌张，她看着楼下黑压压的人群，担忧地问道：“他们都是来杀我们的么？我们不需要躲一躲么？”

    　　“躲什么？”沈默夹了一口不知道什么魔兽的肉，放进嘴里一边咀嚼一边说道：“好戏才刚刚开始。”

    　　楼下的动静越来越大，但却一直是雨点大，雷声小。

    　　火兹此次前来是为子报仇的，而不是与雇佣兵交恶的。

    　　雇佣兵也不是来寻麻烦的，他们是来拉拢人才的。

    　　只有玄虚一人的城主一方，却是像起事佬一般，在左右撩拨，添油加火。

    　　就在此刻，沈默的眉头微挑，四楼包厢外已然来了一人。

    　　此人器宇不凡，气血阳刚，行走间虎虎生风，已然不是高级战士能够拥有的力量，而此人的面容居然与楼下的玄虚极为相似。

    　　玄烈。

    　　他果然还是来了。

    　　“既然来了，就进来一起吧。”

    　　咯吱！房门洞开，玄烈跨步入内，微笑着落座于沈默对面，也不见外，直接抽起筷子吃了起来。

    　　“很久没尝过老魔的火烧赤游兽了，这道菜可是扎哈嘿的招牌菜哩。”

    　　沈默挑了挑眉，看向饭桌上那一团黑溜秋的烤肉，他因为卖相的问题，还没尝过呢。

    　　既然玄烈强烈推荐，那就先尝一尝吧。

    　　沈默念着，便是提筷夹去，与玄烈的筷子临空一滞。

    　　瞬息间，炽热的气浪从玄烈身上爆发，那是无比阳刚的气血形成的热浪，甚至比火焰还要炽热。

    　　沈默嘴角扬起，一发净化之力随筷子丢出，直接将玄烈包裹，下一秒，气焰滔天的玄烈被强制冷静了下来。

    　　“····”玄烈。

    　　噗呲！沈默夹起一块赤游兽的烤肉，咀嚼品味，肉香与浓汁在舌尖跳动，着实令人食指大动。

    　　“嗯，确实不错！”

    　　玄烈一脸愕然，刚刚的试探他可是用了七成的气力，但对方不知怎得就轻易的化解了他的攻势，还让他感到有些舒服····

    　　这可就更神奇了嘿！

    　　玄烈不禁肃然起敬，暗道眼前之人果然不简单。

    　　“在下冥土城城主玄烈，不知阁下是哪方氏族的公子？”

    　　沈默继续夹着赤游兽的烤肉，回道：“黑山金银氏族新任族长沈默。”

    　　玄烈一愣，心中回忆，黑山不就是城外百里的黑山，金银角氏族不就是那两个小氏族。

    　　再看沈默身边的银角氏族的伊娜塔，玄烈恍然，原来是来自异界的大佬想要在黑山扎根立威啊。

    　　让孤想一想，黑山的金角好像是被火虬氏族掌控，如此说来，此人针对火虬乃是事出有因。

    　　既然如此，孤与其之间暂时没有不可化解的冲突与矛盾，这就可以好生利用与操作一番。

    　　玄烈在心底琢磨着，却听见沈默开口说道。

    　　“怎么？想利用我打压火虬氏族跟雇佣兵组织。”

    　　玄烈：···

    　　他怎么知道？

    　　“甭管我怎么知道的。”

    　　“你会读心术？！”

    　　“主要是我的智慧！”

    　　玄烈老脸一沉，心道：“他果然会读心术。”

    　　跟会读心术的家伙聊天，对于玄烈来说简直就像没穿衣服在原地跳舞，早知如此，他就派玄虚过来探查虚实了。

    　　玄虚的灵魂力量强大兴许能不被读心。

    　　“你的弟弟正在吐槽你怎么还没有搞定，他都快顶不住了。”

    　　玄烈：！！！

    　　这该死的读心术。

    　　玄烈吐槽一番，正了正神色，开门见山道：“既然你都知道了，那就给个痛快话吧，干，还是不干。”

    　　沈默放下手中筷子，问道：“我的好处呢？”

    　　“黑山是你的了。”

    　　沈默摇摇头，他想要的可不止是黑山这片巴掌大小的地方。

    　　“我的野心可大着呢。”

    　　玄烈：“你不会是是想要我这冥土城吧！”

    　　“你真聪明！”

    　　玄烈：···

    　　只见玄烈老脸一横，周身气焰再次扶起，好似要与沈默大战三百回合一般。

    　　然后，沈默一指点出，净化之力再次将其包裹。

    　　玄烈又被强制冷静下来。

    　　这还怎么玩？人类的手段怎么这么不要脸。

    　　玄烈冷静地念叨：“一城之主不是那么好当的，即便我让位给你，以你人类的身份，必然会遭到整个冥界的反扑，你顶不住的。”

    　　沈默用手指敲了敲桌子，道：“我顶得住的。”

    　　“你顶不住！”

    　　玄烈开始为沈默分析利弊，“不要以为冥土城这些阿猫阿狗就是冥界的全部实力，什么高级战士，高级通灵师都只是蝼蚁们的自嗨，真正的强者是你想象不到的存在。”

    　　按照玄烈所言，冥土城乃是冥界边缘地带的贫瘠之地，是那些大佬懒得染指的穷乡僻壤，所以这里的阿猫阿狗才能过的如此滋润。

    　　真正的强者，不是以高级论实力的。

    　　他们有着更高的境界等级，高级之后，乃是传奇，传奇之上，乃是无上的法则大道。

    　　像玄烈这样有资格成为一城之主的人，也只是半步传奇罢了。

    　　他的气血还没有到达巅峰，无法踏入传奇之境。

    　　而他的胞弟玄虚，走的是灵魂修炼之道，进阶缓慢，还未触及一丝传奇境。

    　　沈默听完玄烈的讲解，参照自己的实力，自己应该属于传奇境的强者，再加上他的诸多手段，一般的法则境他也是不惧的。

    　　而九层阴塔的那些大佬，基本上都是法则境的强者无疑了。

    　　衔尾蛇女皇的时间法则，无果老人的因果循环，无常王的灵魂之道，金翅大鹏鵰的风之法则。

    　　只因为现实世界的灵气刚刚复苏，他们的法则之力倍受压制，可到了这冥界，情况就有些不一样了呢。

    　　沈默笑了笑：“你说的我好怕。”

    　　玄烈：“知道怕了吧，我就说你顶不住。”

    　　“我顶不住，那加上他们，不知道顶不顶得住。”

    　　沈默念头一动，九层阴塔的大佬纷纷出现在包厢内，俯视着惊恐万分的玄烈。

