    顾小暖睁眼的时候，床上的另一侧的位置是空的，她探手摸了过去，还带着残留的温度。

    卫生间内发出些许响声，是陆一沉洗漱的声音。

    很快他便自卫生间走出来，洗过脸之后有几缕黑发贴在额头上，笑着看她，“醒了？”

    顾小暖嗯了一声，也起身前往卫生间，“你想要的礼物是什么？”

    “约会。”

    陆一沉说这话的时候，同她一起站在玻璃镜前面，顾小暖嘴里含着牙刷，听到这话轻轻挑起眉峰，就这样？

    镜子里的美男子微红着脸颊，轻轻凑过来亲了亲她微鼓的脸颊，“就这样。”

    顾小暖看着他脸颊上的红晕和眼中藏着的羞赧，一时间移不开目光，他轻扬着嘴角走了出去，“今天我们穿情侣装，好不好？”

    顾小暖低低地嗯了一声，听见了他发出愉悦的低笑，整个人的气味变得更加好闻，他的心情相当不错。

    顾小暖看着两人身上的情侣衣服，他翘起的嘴角始终就没有放下来过。

    今天一天的时间，顾小暖都听陆一沉的安排，其实也非常简单。

    他们像一般情侣一样，逛逛商业街，吃吃东西，看场电影。

    顾小暖没有明白，这样的事情平常都可以做，为什么要特别定在今天。他说的礼物真的是这个？

    “陆一沉。”顾小暖开口，牵着她手的男人微微回头，温柔染上了他脸上的每一处，“嗯？”

    他的手将她的小手微微握紧，“我想去吃那个，那个看上去很不错。”

    陆一沉牵着顾小暖走到了一个商业街的摊位前，很多人见到面貌出众的两人都忍不住多看几眼。

    “嗯？那个是陆老师吗？”

    “陆老师？哪一个？”

    “就是最近爆红的那个美男作家啊！那个人长得好像哦。”

    “哇，那旁白的那个美女是他女朋友吧。”

    “肯定是啊，他们两个那么亲密，还穿着情侣装，一看就是出来约会的。”

    顾小暖回头，偷看他们的人都纷纷别开眼神。不远处的地方，一对小情侣站在街边，男方将一口吃的递到了女方面前，女方微红着脸吃了进去，两人甜蜜一笑。

    顾小暖看得微微皱眉，这一边，陆一沉已经买好了食物。

    “不错，真的很好吃。”他吃了一口，就瞧见顾小暖凑了过来，咬上了他手里的食物。

    “小暖？”陆一沉刚要说吐出来，就见她咀嚼了几下咽了下去，他抬眼看见了不远处分吃食物的小情侣，再看着她面无表情的小脸，笑了。手指探过来，将她唇角沾着的东西抹掉，低低开口，“不用学别人，我们是不一样的。”

    他的手轻轻拍了拍她的发顶，俊脸压得更低，凑到她耳边，“如果你想，我争取让自己变成不同口味。”

    顾小暖微微瞪大眼睛，陆一沉笑着亲了下她的脸颊，牵起她的手继续往前走。

    一天的时间很快就落定，陆一沉看了看时间，“那走吧，我们去最后一个地方。”

    黄昏将至，顾小暖看着面前的这个建筑，实在没有想到陆一沉会带她来到这里。

    这是一处地点很偏，规模很小的教堂，应该是自由参观，但没有多少教徒来到这里。

    陆一沉没有带着她进去，和她站在教堂门前的小广场上。

    这里，只有他们两个人。

    黄昏的光自他背后洒了过来，她看见了他又开始发红的脸颊。

    “虽然你对十字架反应不大，但进去教堂多少还是有些不习惯吧。”他开口，声音似乎带着些颤抖。

    顾小暖点点头，“是不喜欢。”

    陆一沉深吸一口气，单膝跪下。

    他微微仰头看着站在面前的漂亮姑娘，黑眸里氤氲一片，他跪的虔诚无比，似乎只要她愿意，他便能低头亲吻她脚下踩着的这片土地。

    “和我永远在一起，好不好？”

    陆一沉开口，他手里多出了一枚戒指。

    顾小暖听着他越发剧烈的心跳，还有那双似乎又要落泪的眼睛。

    她愿意，遵守人类的规则，用人类的束缚和他在一起。

    冰冷白皙的手指探到了他面前，顾小暖看着他的眼睛，微微扬起红唇，“好，我答应你。”

    陆一沉，笑了。

    就像是一朵忽然盛放的花，他身上好闻的气息简直浓郁到了一个极点。

    顾小暖嗅闻着他的气息，尖牙不受控制地自口中探出。

    他闻上去，好吃极了。

    冰冷的戒环套上了她的无名指，不大不小，刚刚好卡在了她的骨节之下。

    陆一沉握住了她的手，俊脸压低，轻轻吻在了她的无名指间。

    刷——！

    一阵风起，眼前的男人已经不见了踪影。

    啪！

    教堂的门忽然被打开，顾小暖那双眼瞬间被血色充满，直接冲入了教堂之内。

    咔！

    她的尖牙完全自口中亮出，血眸盯着那个站在主讲台上方，掳走陆一沉的身影。

    “把他还回来！”

    路小暖一声怒吼，她整个人忍受着不适感，就算知道自己面前的是一个已经800岁的年长吸血鬼，也丝毫不畏惧。

    砰！

    她娇小的身体被狂猛地甩了出去，直接将教堂内的一排座椅压倒。

    “小暖！”

    陆一沉怒吼出声，抓着他的黎一声冷笑，下一秒已经出现在顾小暖面前。

    顾小暖自原地跃起，却被他一只手狠狠地用力按在了地上。

    “50岁的小朋友也敢对我动手，勇气可嘉啊。”黎猩红的眼睛盯着顾小暖，“杀了你，季向南那边也是个麻烦。”

    黎抬眸，眼神看向后面走进教堂的身影，“她就交给你了。”说完，他停了一下，弯起嘴角，“让她醒着。”

    还有人！

    顾小暖被压在地上，听到了后面传来的脚步声，这气息，不是同族。

    “呵呵，知道了。”

    一道略微低沉的男声，黎松手的瞬间，顾小暖扬起手臂要扑过去，却被他一脚踹开，直接轰到了墙上。

    噗。

    一口血直接自她口中吐了出来，她看着要跑过来的陆一沉，“十字架……用你的十字架！”

    “十字架？你说的是这个么？”

    那道男声带着笑意，一双黑皮鞋出现在了顾小暖面前，她微微仰头，看见了他身上的一身黑色教衣。

    他是……教会的人吗？

    “啊~这个味道。”黎一把抓回了要跑过来的陆一沉，将他整个人单手提了起来。

    他口中的尖牙露出，直接刺入了陆一沉白皙的脖颈。

    鲜血自他脖颈处流出，血液的味道瞬息间充斥在不大的教堂之内。

    巨大的十字架高悬上方，站在下面的，却是一只正在进食的年长吸血鬼。

    咕嘟，咕嘟，咕嘟。

    一口一口吞咽的声音，顾小暖嘶吼一声，又要冲上去。

    “你还是乖乖地待在这里，看着就好。”

    男人轻笑，手掌一个翻转，锋利的一枚银色十字架出现，一条银质锁链自十字架内探出，缠绕到了顾小暖的手腕之上。

    “啊！”

    锁链接触到皮肤的瞬间，一股青烟自顾小暖的手腕上冒出，她露着尖牙低吼，下一秒，十字架穿过锁链，钉在了后面的墙上。

    只是一条再简单不过的锁链和十字架，顾小暖却根本无法挣脱。

    “小暖……”被吸血的陆一沉，黑眸看着被钉在那里的小吸血鬼，喃喃低语，埋在他颈间的黎抬起头，满是鲜血的舌尖探了出来。

    “啊，上一次吃到如此美味的食物，还是在几百年前了。”黎盯着顾小暖，“甩掉季向南，可是花费了我不少功夫，都要在他的食物身上讨回来。”

    刷！

    尖牙又凶猛地刺了进去！

    “小……暖……”陆一沉轻声唤着，被钉在墙上的顾小暖，听着这呼唤，只觉得一只手探入了她的胸腔之内，拉扯着她的心脏，让她靠近他。

    “啊——！”

    她仰首奋力嘶吼，整个身体疯了般的往前冲，却被十字架牢牢地困在原地。

    身穿教衣的男人噙着笑容站在一边，看着她如此疯狂的模样，唇边的笑意更深。

    咔嚓！

    墙面上的十字架发出了声音，男人有些惊讶的挑眉，似乎不相信这是顾小暖能做到的事情。

    他噙着笑容，手掌用力，银色锁链将顾小暖的手腕一个收紧，十字架又重新回到了原先的位置。

    “教会的人，为什么会和一个年长吸血鬼在一起。”顾小暖盯着男人，“他不是你们应该猎杀的对象吗？为什么、为什么……看他残害人类啊！”

    “因为我不想惹麻烦。”

    男人的眼睛笑成了一条缝，微微弯下腰，“他很可怕的。”

    “让他这么进食下去，陆一沉会死的！他会死的！”顾小暖盯着男人，“你不能眼睁睁看着一个人类，死在你眼前！”

    “救他，去救他啊！”

    男人直起身子，那条眯成缝隙的眼睛没有睁开，看着埋首在人类身上的黎，没有如何动作。

    吞咽的声音就没有停下，黎喝的整个身体兴奋起来，“真的太美味了，几百年了，这样的味道……终于可以让我尽兴了啊。”

    陆一沉的血色尽失，整个人已经陷入了半昏迷的状态。

    “去救他，求求你！”顾小暖嘶吼着，她脖颈间的十字刻纹浮现而出，仿若感应到了陆一沉生命正在流逝。

    “他真的快死了！”顾小暖拼命挣扎，“他真的会死！”

    “啊……好吃，这血液的味道让我根本就停不下来……”黎疯狂吞咽着血液，那双眼睛中的猩红越来越深，仿佛有海浪在其中涌动。

    血，早已经染红了陆一沉身上的衣服，顺着他的手臂，一滴一滴的落在地上。

    他的黑眸，透过黎的肩膀，看着被钉在墙上的顾小暖。

    他的眼中，是她的倒影。

    “不要，不要！陆一沉！不要死！”

    顾小暖感受着十字刻印的滚烫温度，身体拼命的往前冲，手腕被银链烫出了深深的疤痕。

    十字刻印上的红色锁链，如蛇般缠绕着锁链，像是有生命般在缓慢游走，越缩越紧。

    陆一沉的黑眸里，最后一丝光亮渐渐消失。

    他的心脏，停止了跳动。

    那如蛇般的锁链一个缩紧，锁死了十字刻印，顾小暖因为突如其来的滚烫温度，爆发出一声嘶吼。

    她看见陆一沉的手，缓缓的垂在了地上，属于他的气息，消失了。

    “不……不……”

    顾小暖粗喘着气，十字刻印如烙印般滚烫，她颤抖着身体跪在地上，头微微垂下。

    啪嗒。

    什么液体自她的眼中流出，落在地上。

    那是鲜红的泪水，沿着她白皙的脸庞滑落。

    察觉到怀中人类的气息减弱，黎抬起头，舔了下唇边流下的鲜血，将陆一沉随手扔在地上。

    “还算尽兴么？”身穿教衣的男人笑眯眯走过来，看着倒在地上的陆一沉，“这个人类，已经死了。”

    跪在那里的顾小暖一个颤抖，脖颈上的十字刻印如一只大手，死死卡住她的脖颈，让她无法呼吸。

    她明明是已经死过一次的人，为什么在这个时候，感觉到了心脏的疼痛。

    几声粗喘之后，顾小暖晕了过去。

    身穿教衣的男人回头，“这个小吸血鬼也晕了。”

    “可惜啊，死的太快了，我还想多吃一会儿。”黎探出舌头，将手上还带有温度的鲜血舔干净，“下一次，我会控制好力道。”

    他扫了眼地上的陆一沉，大步走下主讲台，带着一路的血鞋印。

    “你处理一下……！”

    一枚十字架，戳入了他的心脏位置。

    黎震惊不已的转头，猩红的眼睛盯着男人，这位800岁的年长吸血鬼，也许想不到会栽到信任的人手上。

    男人笑眯眯的看他，插入他心脏的十字架，是木质。

    “你——！”

    黎的身体剧烈一个颤抖，下一秒，银光闪过，他的脑袋上眼睛还睁着，就这么飞了出去。

    和头分开的身体缓缓倒在地上，男人笑眯眯的退后半步，缓缓蹲下身子，“我怕惹麻烦，指的可不是你。”

    噗嗤！

    木质十字架更狠的戳入胸口之下，殷红的血液流入了瓶子之内。

    装满了一瓶子之后，男人站起身，将倒在地上的陆一沉自血泊中抱了起来。

    他抱着陆一沉经过顾小暖的时候，停下了脚步。

    他眯成一条缝的眼睛看见了顾小暖脖颈上的十字刻印，鲜艳到似乎要滴下血来。

    男人轻笑一声，“血族的血之契约，已经永远无法解除了啊。”

    教堂的门被推开，外面一阵风吹了进来。

    “小吸血鬼，被他看上，你可真够倒霉的。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

