    那边李扬先和唐老确认了手续费的事，随后就和慕容雪并肩走到马路边。

    “慕容小姐刚刚多谢你了。”李扬说道。

    “是我要感谢李医生的救命之恩，对了，你为何不告诉贺兰，你还是一名医生，或许，她会很感兴趣的？”慕容诧异道。

    “她是否有兴趣，和我没有关系。”李扬说道。

    “那倒是我多嘴了。”慕容雪笑了笑。

    李扬看了看她，怪不得她刚刚在唐老家里一直称呼自己李先生，看来她是一个懂分寸，又很聪明的女孩，不过太聪明了，不好，不好骗啊，还好上次她病发晕倒在地上了，要不然地估计不好买下来。

    “李医生，我有什么不妥吗？”慕容雪被李扬看的，俏脸一红，还没有哪个男人敢如此无礼的一直盯着她的。

    “你的病好的差不多了，药量减半再服一个星期。”李扬淡淡道。

    “哦，我知道了。”慕容雪尴尬，还以为她是看自己漂亮的。

    “没什么事，我就先走了。”李扬转身推起电瓶车。

    “对了，李医生刚刚你是卖人参的吗？你是不是很懂培植液？”慕容雪忽然上前两步问道。

    “慕容小姐，你什么意思？”李扬眼光陡然锐利了起来。

    好似察觉到了气氛的异常，不远处的保镖急忙赶了过来。

    李扬冷冷的扫了两个保镖一眼，后者竟不敢直视，强撑着那股压力，浑身颤粟，脸上都沁出了汗。

    “是我唐突了，李医生您给我开的药方子背后，有关于培植液的公式，我刚好学的是农林学，所以能看懂一些。”慕容雪急忙解释，只是余光被扫过，她都感觉心跳加快，浑身一寒，连手脚都禁不住发抖。

    慕容雪能清晰的感觉到，对方想杀他，只要一个念头就行，他竟然逼的家族里最精通搏杀之术的保镖，连动手的胆气都没有，他会医术，懂种植，难道还会武术？

    她心底更震惊了，忽然感觉有些看不懂他了。

    “慕容小姐少点好奇心，对你和我，都是一件好事。”李扬平静的说了一句，随后骑上电瓶车直接走了。

    慕容雪羞的跺了跺脚，白裙翩翩在路口的微风中，恍如仙女一般，俏脸上透着一抹被拒绝后的尴尬和无奈，一些路人无不神魂颠倒，有的人骑着电瓶车直接撞上了电线杆，倒下的那一刻，还不忘回头去瞟了一眼她。

    “小姐，他很强。”两个保镖惭愧的低下头。

    “走吧。”慕容雪深吸一口气，她微微抚了抚腰间的裙摆坐进车里，离开。

    在犄角疙瘩里探出头，看着外面这一切的贺兰，脸上露出了震惊之色。

    刚刚那个农民，面对慕容雪不屑一顾的举动，看的她眼皮狂跳，心底竟忽然生出一股后悔，难道他真是一个人才。

    “看到了吧？”突然背后一道声音响起，正是贺老。

    “爷爷，我错了。”贺兰垂下头，脸上露出愧疚之色。

    “不要小觑农民，深山藏大龙。”贺老抚了抚孙女的头发，眼神微眯想到刚刚慕容小姐的神情，或许还有机会，随后沉吟道：“我听老唐说，他不止是农民，更是一名医生，你可以多接触接触，这样吧，从今天开始，你就负责把刚刚收购的人参出售出去。”

    “知道了爷爷。”贺兰美眸内露出一抹好奇，他竟然还是一名医生！

    那边李扬骑着电瓶车往家里赶，有些无奈，千算万算没有想到，当时写下的一个药方，竟然泄露了有关培植液的事。

    还好，自己习惯了只是随手记一些只言片语，凭借那些资料，他们根本研制不出真正的培植液。

    青山镇是草药大镇，很容易就在街上定了一台人参清洗机，有人负责送货上门，随后又买了一些熟食，这才往家里赶去。

    等到了家的时候已经下午五点多了，赵婉茹已经把余下的三千根人参也清洗好了，晾晾水，就可以放到地窖里。

    她累的躺在院子里的藤椅上竟是睡着了，夕阳余晖散落在她洁白的裙子上，俏脸泛着红润，透着轻轻的呼吸声。

    她双手搭在腰间，微微蜷缩着腿，裙摆调皮的勾起一道迷人的弧度，稍微的一个动作丰腴姣好的身材，就在裙子下浮现出一道道荡人心脾的褶痕，让人忍不住屏住呼吸。

    李扬进了院子里看到她这一幕，自己家的女人，相比慕容雪和贺兰，吃了太多苦，又是心疼又是自责，还好，从今天开始，她就不用再为钱犯愁了。

    “你回来了？怎么样？”赵婉茹听到动静，醒了过来，急忙走过来一脸担心又紧张的看向李扬。

    “都卖掉了。”李扬笑了笑。

    “太好了，我们再也不用挨穷，吃不饱饭了。”赵婉茹喜极而泣激动的上前抱住了李扬。

    “是的，从今天开始，你就是家里的小公主。”李扬抚了抚她的腰身笑着道，贺兰也好，慕容雪也罢，哪怕加一起也不如怀里的这个女人，对自己更为重要。

    李扬嘴角露出一丝笑意，从现在开始，村子里应该没有比自己更富裕的人了。

    “什么小公主，我都老太婆了，你就知道取笑我。”赵婉茹扑哧一笑，不过月牙般的眼眸内还是流露出喜色。

    “婉茹姐赶紧吃饭吧，我买了猪头肉还有卤鸭脖，鸭脚，喏，还有一箱子啤酒，今天咱们喝点，庆祝一下。”李扬笑着道。

    “好，听你的，喝点。”赵婉茹捋了捋刘海，眼眸内流转着一道媚态，她今天确实很开心，压在胸口的石头终于落下了，连走路都忍不住轻快了许多。

    看着她穿着一袭白裙忙碌着，俏脸上透着幸福的笑意。

    李扬心底一笑，等着吧，婉茹姐这才是刚开始，别人有的，你也会有，哪怕别人没有的，我也会给足你的。

    两个人在柳树下放了一个饭桌，喝着酒吃着菜，简单的聊着天，夕阳落下之前，还留下一道余晖散落在院落内，三三两两的暖意打在赵婉茹的身上，散发出迷人的光泽。

    她酥胸高挺，裙子微微扎在腰间，白嫩的小脚踩着一双拖鞋，修长的美腿无遮无掩的暴露在空气中，微微的蜷缩在一旁，使得丰腴的腰臀曲线露出惊人的弧度。

    “婉茹姐这卡你收着，一共三百多万。”李扬拿出一张银行卡交到她的手里。

    “什么，三百多万。”赵婉茹微醺的状态，忽然间怔住了，啪嗒一声，筷子掉在了地上。

    “其实一共四百万，给了唐老两个点，八万的手续费。”李扬笑了笑。

    “这钱……你拿着，我怕丢了。”赵婉茹又惊又喜，随后连连摆手，根本不敢接这钱，从小到大都没有见过这么多钱。

    “行吧，需要钱的时候给我说。”李扬怕她拿着钱，吃不好睡不好。

    “这钱应该怎么花，花不完啊，这么大一笔钱，像是做梦一样。”赵婉茹一连几个问号，有些头懵懵，感觉比啤酒还要上头。

    李扬笑了笑，自然有了打算，惹的赵婉茹让他赶紧说。

