    萧林本意当然是在进阶元婴之后，返回丹草山，完成对于夜月仙子的承诺。

    不过他在听到了玉魔妃即将举办的玉灵果仙会之后，不禁心中一动，这位大敌举办的仙会，自己不是正好可以趁机前往“庆贺”一番？要是有机会将其斩杀，也算是去了一个仇敌。

    至于是否因此而会得罪玉魔，则不在萧林的考虑之内，自己即便不杀玉魔妃，那位玉魔碰到自己也绝然不会手下留情的。

    要不是自认为自己如今的境界还不足以斩杀玉魔，萧林倒是想连那位玉魔，也就此一并斩杀了，从而斩草除根。

    在萧林看来，小玉岛之行，并不会耽误他多少时间，能够斩杀玉魔妃自然是好，要是无法斩杀，那么必然会打草惊蛇，到时自己正好就此返回天潞山脉，避避风头。

    数日之后，三人远远的看到天边出现了一团翠影，就如同一个碧绿色圆盘，点缀在一望无际的海面之上。

    “那里就是小玉岛了。”

    “这小玉岛方圆三四百里，岛下有一条中型上品灵脉，如此小的岛屿，就有如此灵脉，才使得整个小玉岛灵气盎然，在其上修炼，可谓事半功倍。”

    萧林听到两人言语，心中对于玉魔妃也是赞叹不已，当年凭借金丹期的境界，就能独霸这座小玉岛，而且还能够掌控周边七十二岛。

    虽说其身后有玉魔的身影，但也足以说明此女的心思机敏和利落手段了。

    随着三人所化遁光横空而过，那些明显小了一号的遁光纷纷躲避开来，显然那些人知道，这来的三人必然是元婴期的老怪物，是他们不能得罪的存在。

    萧林三人对于这些自然也不在意，遁光大摇大摆的从天而降，落在了葱翠玉盘中央的一个广场之上。

    此刻广场之上摆了足有上百桌佳肴，数十名二十来岁的清秀少女，正穿插在这上百桌酒席之间，上菜倒酒，忙的不亦乐乎。

    萧林环目扫过，神念也在瞬间轻轻扫过广场，发现这些前来的宾客，除了靠近前方玉魔宫不远的十来桌上坐的，都是金丹期的修仙者之外，其余的桌子上端坐的，悉数都是筑基期的修仙者。

    玉魔宫在广场的最里侧，通体都是碧玉之色，可以说极尽奢华，整座岛屿之上，更是灵气盎然，相比之下，丹草山他的红鸾洞府，也是远远不如。

    整个小玉岛上，生长着各种奇花异草，除了点缀着几个湖泊之外，悉数都被各种珍稀的花草所占据。

    也只有在灵气极为充盈的地方，花草才会生长的如此旺盛。

    三人落入广场之上，待遁光散去，立刻有数名美丽的少女款步移了过来。

    其中为首一名娇俏女子看到三人，急忙躬身行了一礼。

    “原来是合欢前辈和天欲前辈，咦？这位前辈是？”那女子在看到萧林之时，顿时脸上显露出了迷茫表情。

    “这位是我和天欲的好友，姓萧名石，正好随我二人一起来拜会一番玉魔妃。”

    “原来是两位前辈的至交好友，三位请入上座，家主人正在宫内与几位魔宫之人谈论事情，稍后自会现身与各位相见的？”

    “哦？魔宫也有人前来了？但不知玉魔是否前来？”合欢童子尖锐的声音响了起来，引得周围那些酒席上的修士纷纷侧目，但在看到了合欢童子的容貌之后，也不由的纷纷露出惊惧表情，转过头去。

    “合欢前辈原谅，魔宫来的是何人，却不是晚辈所能够知晓的，还是待家主人出来之后，前辈亲自询问的好。”那娇俏女子言语得体，知道什么该说，什么不该说，让合欢童子也是露出了无奈表情。

    “既然如此，还请带路吧。”天欲仙子不想在这件事情上纠缠，出言吩咐了一声。

    “三位前辈请随晚辈来。”

    萧林三人跟随着女子朝着玉魔宫的方向行去。

    萧林一边行走，一边心中思忖起来，如果六道魁魔宫的玉魔亲自前来，自己这次想要斩杀玉魔妃的想法，估计十有八九是无法做到了。

    但不管是不是玉魔前来，萧林都没有打算让这位心狠手辣的女人好过。

    很快三人穿过广场，来到了玉魔宫前，玉魔宫前只有五张桌子，和前面的十张金丹修士们所坐的桌子遥遥相对，此刻五张桌子上已经坐了十来个人。

    萧林知道，这些人也都是七十二岛的岛主了，和合欢童子、天欲仙子都是同等的存在，清一色的元婴修士。

    “我道是谁，原来是合欢童子和天欲仙子，两位这么晚到，想来是寻了一处所在，翻云覆雨去了吧？”

    此人的话声一出，顿时引来一阵轰笑。

    不过那些金丹期的修士，却是没有人敢于大笑出声，但却也忍得有些辛苦。

    天欲仙子闻言，饶是其艳名四播，对于男女之事，向来也是毫不避讳，但被人当众点出，还是尴尬的俏脸绯红，继而狠狠地瞪了身旁的合欢童子一眼。

    合欢童子一张婴儿脸，却是杀气隐现，他冷冷的看了说话的那人一眼。

    “原来是鲛目妖道，哼，没想到我们人族举办的仙会，竟然连一些杂交的孽畜都能够前来参加，还真是世风日下啊。”

    原先出言讥讽的赫然是一名长相异常丑陋的道人，此人身材瘦长，一张脸竟然呈现诡异的橄榄型，这且不说，尤其是其一对眼睛，竟然散发着淡淡的蓝光，显得十分诡异。

    萧林见之也是心中惊讶不已，此人无论怎么看，都不像是一名纯正的人族，倒更像是一名化形妖族。

    那丑陋道人闻言，双眸之中立刻蓝光大盛，就如同两颗蓝色宝珠一般。

    “鲛目妖道，今日是玉魔妃举办的玉灵果仙会，本仙子暂且不和你一般计较，这笔账，我们来日再算。”天欲仙子冷冷的看了丑陋道人一眼，开口说道。

    丑陋道人脸上却是没有丝毫的在意表情。

    “嘿嘿，贫道修道五百载，莫非还会惧怕你们不成，随便划下道来，贫道接着就是。”

    “此人是何人？怎么长相如此丑陋？”三人选了一张空桌坐下之后，萧林忍不住向天欲仙子传音问道。

    听到萧林询问，天欲仙子就将此人来历向萧林介绍了一番。

    原来此人原名鲛和，其实并非是纯正人族，而是传闻其母亲为一名普通凡人少女，而其父却是鲛鱼一族的一名化形妖修。

    其母被这名化形妖修侮辱之后，才诞生了他。

    鲛和刚一出生的时候，就吓死了接生婆，其母在看到其狰狞的面容之后，也被吓得精神失常，从此成了疯子。

    其家人本欲将其拿到后山埋掉，却不曾想，这鲛和天赋异禀，双眼带有鲛鱼一族的天赋神通-炫蓝神光，竟是将想要活埋他的舅舅和外公悉数杀死。

    后来其被一只路过的麋鹿收养，生存在大山之中。

    数十年后，七十二岛之一玄元观的一名道士偶然路过，恰好看到此人，看到其天赋异禀就将其带回玄元观，收入门下。

    哪里知道，此人不仅天赋惊人，而且修炼起仙道法术也是极为迅速，两百年进阶金丹大圆满，四百年进阶元婴，而在其进阶元婴之后，更是凶性大发，将整个玄元观的三百道人尽数诛杀，一个不留。

    从那之后，他自号玄元观主，广招邪道修真加入，经过数百年的发展，现如今的玄元观早已经是乌烟瘴气，成了邪道巢穴。

    他虽然自号玄元观主，但在修仙界中却被称为鲛目妖道，后来被玉魔收服，才成为了七十二岛岛主之一。

    萧林听完之后，也是忍不住看了鲛目妖道一眼，此人竟然是人妖混交的后代，倒是让他颇为稀奇。

    鲛目妖道似乎也知道，在玉魔宫举办的仙会之上，不能过于放肆，所以他在萧林三人坐下之后，也不再咄咄逼人，而是拿起身前的酒杯，自饮自浊起来。

    萧林落座之后，眼睛却是不时的打量着四周，心中思索着行动的方案。

    眼前这些人，萧林已经看出来，虽然名面上听从玉魔宫的命令，实则各怀鬼胎，摄于六道魁魔宫的淫威才暂时屈从。

    一旦失去了六道魁魔宫的约束，恐怕他们之间首先就要互相厮杀起来。

    思索了片刻之后，萧林站了起来，向合欢童子和天欲仙子打了个招呼之后，朝着外面而去，眨眼间消失不见。

    两人并未在意，只以为萧林坐着无聊，想要看一看周围的景致，毕竟这小玉岛，就算是在万妖外海，那也是有名的仙境，岛屿之上的奇景数不胜数。

    萧林离开岛屿之后，却是贴着海面，朝着外面射去，眨眼间飞出数十里远。

    萧林虚立在海面之上，庞大的神念瞬间横扫而出，过了盏茶功夫之后，萧林脸上才显露出诡异的笑容，身后突然展开一对碧青色的羽翼。

    羽翼之上灵光爆闪，待灵光散去，萧林的身影已然是消失无踪了。

    数百里之外。

    一道碧光从天外飞来，如同一道碧色长虹，横穿天空，而方向正是前面的小玉岛。

    突然一张五色大网铺天盖地扩散开来，将大半个天空都笼罩其中，那道碧光顿时仿佛自投罗网一般，朝着大网之内扑去。

    “何人胆敢在此偷袭本祖？”

    碧光反应也是极快，百丈长虹骤然停止，遁光散去，显露出一名五旬老者，老者满头青色发丝杂乱无章，三角眼闪烁着森寒碧绿灵光，乍一看，倒像是一名鬼道修者。

    不过萧林这几日中通过和合欢童子、天欲仙子两人闲聊，已经将七十二岛中的十八位元婴修士的长相和来历，大部分都了解了一番。

    此人光是从长相上萧林就判断出，其正是七十二岛中黑灵岛的黑灵老祖，这位黑灵老祖在万妖海也是凶名赫赫，为人狠辣阴毒。

    在其还是一名金丹修士的时候，就阴谋暗算了数名御水宫的金丹圆满境的外门长老，可以说，其本身就是通过杀人夺宝起家的。

    后来被御水宫派人追杀，如同丧家之犬一般，逃到了黑灵岛，寻求玉魔宫的庇护，在玉魔的出面之下，御水宫之人才最终退去，让其保留了一条小命。

    黑灵老祖从御水宫之人的追杀下逃得了性命，也让他受到了极大的惊吓，在进阶元婴之后，更是变本加厉，残害人族修士。

    但他却从不敢再动御水宫之人，对于五行盟等少数几个大型宗门的门内弟子，也不敢轻易得罪。

    也正是因为其机警狡猾，才让其一直活到了现在。

    想他修仙数百年来，从来都是他暗算别人，今日竟然被别人半路偷袭，一时鼻子都快要气炸了。

    眼见自己出声呵斥之后，并没有得到半点回应，那面五色巨网，几乎已经覆盖了大半个天空，朝着自己射来。

    黑灵老祖不再迟疑，嘴巴一张，立刻喷吐出了一颗碧色灵珠，灵珠表面燃烧着一团磨盘大小的碧绿火焰，朝着大网射去。

    在其看来，自己祭炼多年的碧火灵珠，内蕴邪道三大火焰之一的黑幽真火，眼前这面大网，在黑幽真火之下，那还不是顷刻间就被烧出一个大洞。

    同时其袖袍一挥，三口碧绿灵刀漂浮而出，围绕着他不停的旋转着，他双眸四处扫射，神念也顷刻间横扫出去，只要一锁定敌人方位，他将毫不迟疑的发出雷霆一击。

    “砰。”紧跟着发生的一幕，却是让其目瞪口呆。

    碧火灵珠在碰触到五色大网的刹那，从那五色大网之上，突然发出了一团五色氤氲灵光，顷刻间将碧火灵珠包裹起来。

    黑灵老祖顿时感到自己和碧火灵珠之间的心神联系似乎突然被切断，这让他大惊失色。

    身躯也毫不迟疑的朝着后方退去。

    但他身躯刚退出不足十丈，漫天的墨绿色剑光已然将其身后的虚空都覆盖起来，密密麻麻，形成一片璀璨剑气光河，朝着他狠狠地斩去。

    黑灵老祖见此，脸色刷的一下变的惨白，心念一动之下，身旁的三口碧色长刀纷纷涨大，三道数十丈长的惊天刀光横劈而出，目标正是那璀璨的剑气光河。

    两者瞬间撞击在了一起，而这时从璀璨的剑气光河之中，窜出一十八只青色鸾鸟，伴随着阵阵凤鸣之声，一十八道墨绿剑光瞬间将黑灵老祖的三口碧色长刀包裹起来。

    无数的剑光刀气绞杀在了一起。

    黑灵老祖脸上涌起一抹潮红，紧接着他就看到自己的三口碧水真灵刀，被漫天的飞剑灵光绞杀成了数截，朝着下方落去。

    “噗。”

    黑灵老祖狂喷一口鲜血，整个人也被吓得魂飞魄散，自己的三口碧水真灵刀，虽然仅仅是初阶法宝，但一个照面之下，就被人绞碎，这种实力，在他看来就算是元婴中期修士也未必能够做到。

    黑灵老祖身上骤然散发出大团的碧色灵光，将其包裹，继而化为一道长虹，折转方向，就要逃走。

    “想逃？”这时一个冷冷的声音突然在黑灵老祖耳边响起。

