
“熊野大社的佐藤运气不错啊，遇到一个境界一样的女鬼散修，这下妥了。估计会赢得轻轻松松啊。”

“哈哈！是啊，这家伙怕是要辣手摧花了。”

“你们还有心情笑？大家都是对手，他赢得轻松，法力没有太大消耗，若是之后遇上，自己就得吃亏。”

“那倒是……所以希望这女鬼能厉害一点。至少让佐藤法力消耗多一点吧。”

剩下的日国修炼者，都在彼此讨论着，都对佐藤有些羡慕嫉妒恨。

这些话听在维可耳中，只觉得愚蠢而可笑。

她现在的战力虽然已经不如傅洋，但她可没有傅洋那种时时刻刻把“装逼”融入言行举止的“坏习惯”——面对敌人时，绝对的人狠话不多！高冷女王范儿。

所以维可一句话都没啰嗦，等着光幕中浮现出“战斗开始”的字眼后，立刻运转法力，准备直接发动攻击。

初赛之时，她当然没有必要拿出“帝影剑”来，那简直就是杀鸡用牛刀了。但尴尬的是，她的两件鬼族伴生“王器”——十方盾和鬼极剑，已经在晋级鬼帝时和帝影剑彻底融合，所以现在她既没有“鬼器”也不方便施展帝印神通……

当然，即使如此，维可还是有把握一击必杀的！

对面那佐藤羽泉见她浑身涌起黑色鬼帝之力，脸上浮现出轻蔑的笑容：“呵呵呵，没想到还是个烈性子。也罢，不见棺材不掉泪，不到黄河心不死。就让你知晓我熊野大社的厉害吧。”

他双手突然朝上一提，上面法力光晕流转，掌心浮现出古老的符文印记。浑身散发出惊人的气势，虚空之中响起阵阵熊咆哮之音。

一只黑色巨熊的虚影，出现在佐藤羽泉的身后。下半身是虚无状态，与他的身躯连接，上半身则是显化凝聚出具体形态，庞然如山！

“天飞熊碎岳咆哮！”

他把双手拢在嘴边——身后的巨熊虚影也做出的同样的动作，然后……

吼！！！

震耳欲聋的咆哮声在战场之中响起，一圈圈肉眼可见的圆形音浪从佐藤羽泉和巨熊虚影的嘴里出现。仿佛透明的波浪一般，凝为实质。

可怕的是，这实质的透明音浪刚一轰出，就还在不断的变得更加凝聚和实质化！

到了距离维可还有不到十丈远时，竟然变成了一种类似玻璃的质感。还发出嘎吱嘎吱的摩擦碾压之音，简直是匪夷所思啊。

这是因为，这一招“天飞熊碎岳咆哮”产生的音浪攻击已经到了一个匪夷所思的地步。连空气都被高度压缩，变成了类似玻璃质感的东西……

不愧是有“碎岳”之名啊！

哪怕是一座百丈高山在面前，也确实会被这一击直接整个轰成碎片。恐怕一片小森林，都要被瞬间夷为平地。

当然，在高天原神谕碑和诸多大势力联手布置的“九山战界”之中不用担心，基本上九成九的法术都不会造成太大破坏。

有修炼者轻轻摇了摇头：“完了！这种程度的攻击，绝对不是一个同境界的散修能够接的下来的。就这么一下，那女鬼帝就算不死也重伤了。等着神谕碑来救了。”

其他人也点头，认可他的说法。

可是……

当那些类似玻璃质感的音浪冲击波来到维可面前时，她只是往前平伸出一根手指。轻轻点在了冲击波前面。

然后，铿！

一阵刺痛耳膜的剑鸣之音响起。

一道黑色的剑光，宛如闪电一般从维可修长白皙的指尖儿迸发而出。

如同无边虚无中突然绽放的那一抹光亮，如同天外飞仙一般！

黑光一闪。

那“天飞熊碎岳咆哮”的实质音波攻击立刻从头到尾被贯穿，粉碎。噼里咔嚓的真的仿佛玻璃碎裂一样。

而飞溅的音波碎片，消散之后就掀起狂风呼啸。

“怎么可能！为什么这个女鬼帝散修，也这么强大？这是什么世道，我在做梦吗？”

佐藤羽泉心态崩了。

他本来以为这次妥了，稳了。毕竟刚才东大寺那倒霉的普化大僧正已经替大家挡了刀，把一个强大得过分的散修给“揪”出来了。

但没想到的是，他匹配到的这个散修女鬼帝——月神鬼帝，同样强大得让同等境界之人绝望！

他只觉得心口一痛。

低头一看。

一道粗如碗口的黑色光柱，已经穿透了自己的身体。

微微抬头。

前方极远处，那身穿黑色长袍、戴着面具，身姿曼妙的散修女鬼帝。正朝自己伸出手，掌心中正是那黑色光柱的源头。

“我也和普化大僧正一样，被一招就秒杀了？”

这是佐藤羽泉脑海中闪过的最后一个念头。然后就眼前一黑，意识消散了——他确实也跟普化僧正一样，身魂俱灭了。

在肉身和魂魄消失的刹那，几乎是与此同时，一道柔和的白色光芒落在了佐藤羽泉刚才站着的地方——是神谕碑的治疗力量。

但还是没有来得及！

在这种实力差距实在太大，一击秒杀的情况下，高天原神谕碑还是来不及救援的。那也就没办法了。

整个“无箓”级的战场中，鸦雀无声！

所有的参赛者，都已经处于石化和懵逼状态。

估计他们觉得，尼玛这剧本不对啊？光是能够和同境界的大宗派修士对抗的散修，本来就十分罕见，更别说超越了！

而像这种战斗力远远超越不知道多少的，那就更是千百年难见。现在，他们一下就遇到两个？

一时之间，众人都开始惴惴不安起来——生怕万一还有，那可就倒大霉了。

当然，实际上已经没了。这个境界的战斗区域，傅洋和维可都打完了。剩下的就是他们日国修炼者正常切磋斗法了……

维可当然不去理会这些人的惊恐念头，她收起了法力，抬头看向空中的光幕。

那里已经显示出一行文字。

【胜利者】：青丘宫，月神鬼帝。

她嘴角露出一抹笑容，心中暗想：“我果然是个低调的人啊。不像我家傻洋那样，装逼已经深入到言行举止中了。这么快速的结束战斗，希望苏姐姐他们那边的战斗还没有开始。我也能赶得及去看。”

维可脚下涌起团团黑色雾气，化为兰花形状，托举着她飞快地朝高空而去。那里，蛋壳型的光幕自动裂开一个空洞，让她这个胜利者可以前往任何一个其他境界的战斗区域。

与此同时……

属于“五气朝元”境界层次的战界区域。

第一场战斗，即将开始！

由于这个层次的强者，整个日国现存一共是五人。无法进行两两配对，所以会有一名强者轮空——这就属于运气极好的了。

现在少打一场，在之后的战斗中肯定就会有更好的战斗状态。毕竟，并不是谁都有傅洋那么变态的恢复能力的！不管伤得再重、消耗再大，短时间内很快他就又活蹦乱跳的了。

这，就是不死幽凤的可怕之处！

在“五气”级的战界中，目前只有傅洋和某只无节操无廉耻无底限的“三无妖怪”在——毕竟大会才刚开始不久，正常情况下没有这么快的结束战斗。或者就算结束了，大部分修炼者也不会选这么高层次的地方来。

“傅小子，爷吊爆没？这么快就到这儿来咯！”死胖猫在傅洋面前得瑟显摆。

“嗯，爆了。”傅洋点点头。

非常熟悉而常见的对话……

熊爷不悦，目光在傅洋的臀部来回扫视，跃跃欲试的模样。吓得傅洋赶紧揪着这死胖猫脖子后面的毛把它给拎了起来，紧紧抱在怀里，以免它不受控制地干出坏事儿来。

真要对他的菊花来一下，在这儿脸可丢大了！

“傅小子放开爷！你想把爷勒死啊你？抱的这么紧。”

“老实点儿！”

啪啪啪……

回应熊爷的，只有连环三巴掌。依然是熟悉的味道，熟悉的配方。

这时候，半空中的光幕里闪烁的石碑虚影终于固定了下来。

【丹波大江山】：酒吞童子，玄黄妖帝巅峰。

【香川白峰山】：大天狗，玄黄妖帝巅峰。

属于“五气”级的第一场战斗，是酒吞童子对战大天狗！让傅洋惊讶的是，这两个妖怪竟然也都是玄黄妖帝巅峰的存在。

“如此说来，日国神话传说中的三大妖怪，都是相当于五气朝元巅峰的可怕强者。不过他俩的年纪远比苏姐姐小，而且又是纯粹的日国本土妖怪。虽然同为玄黄巅峰，但我个人感觉战斗经验和术法神通招式应该不如苏姐姐的。”

傅洋心中暗暗想着，不管从个人情感还是别的角度，他当然都不希望酒吞童子和大天狗比玉藻前更强。

但不打一场，还是无法百分百确定。

不管怎么说，先看看酒吞童子和大天狗的战斗吧！

这时候，旁边响起一个清脆悦耳的声音。

“刚确定对战人选啊？看样子，我没有来太晚。”

傅洋一回头，就看到维可真从光幕外飞进来。他就知道，自己老婆运气也不错，估计自己一走就轮到她。

“也是一招秒了对手？”

“那当然！”

“老婆大人威武霸气！赶紧到我身边来，咱们一起看看五气朝元层次强者的战斗。这还是第一次认真观看这个境界的强者们斗法，肯定大有裨益。”

于是，傅洋抱着熊爷，和维可并肩而立，一起全神贯注地准备观看接下来酒吞童子和大天狗的斗法……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="54804324"  chaptername="第3259章  酒吞童子VS大天狗">加入书签</a>
</div>
