    第三十六章：海关谈判（一）

    德国派驻中国的军事观察员是一个叫弗兰克的德国退役军官，年龄大概在将近五十的模样，显得十分鸡ng干。#本章节随风手打 kl05.com#(www.kl05.com-撕天-www.kl05.com小说)

    穿着一身德**服，脖子上挂着一个望远镜，在华东临时政fǔ的车辆接送下来到了鹰潭训练区域。

    弗兰克之前已经亲赴汉口观观察过汉口保卫战，因此对于华东临时政fǔ的军事力量比较困惑。

    这次华东临时政fǔ不知道出于什么原因邀请他去参观，不过让弗兰克很高兴，因为他可以近距离接触一下华东临时政fǔ的军队。

    他对华东临时政fǔ在汉阳保卫战中所使用的武器比较感兴趣，一种是法国速shè炮，一种就是掷弹筒，还有冲锋枪。

    弗兰克下了车，见到了了一个很年轻的军官在迎接他，握手之后，经过翻译人员的解释他才知道，眼前这位十分年轻的军官就是华东临时政fǔ的首脑人物。

    之前弗兰克已经听说华东临时政fǔ的首脑很年轻，但没想到年轻到这种程度。夏钧与弗兰克握手过后，便将他请进了军营之中。

    弗兰克进了军营后大吃一惊，只见军营里整齐的停着大量的车辆、三轮摩托车，还有一ménmén蒙着黑布的火炮。

    对于能有如此统一装束、装备的情况已经很让人吃惊了，而这些车辆显然有些超出了弗兰克的预想。

    “给军队配备卡车、摩托车，叫做动力化部队。”夏钧对弗兰克说道，弗兰克点头说道：“这是一个十分领先的做法。”

    接着弗兰克打听道：“在军队动力化之后，行军速度一般会有多少呢？”

    “非常快，道路允许的情况下，十个小时可以疾行两百公里以上。”夏钧说道。

    弗兰克惊讶得张大了嘴，不过想到卡车这种东西确实可以让部队达到这样的速度，而没有装备卡车的德**队，一般每日的行军速度只有二十公里到四十公里之间。

    当然德军行军这么慢，也和他们的重装备比较多有关，机枪、火炮的移动速度都不是太快的。在行军途中，这些重装备会使士兵较快的降低耐力，而在吃苦耐劳方面，欧洲人并不是很在行，战争中比的是机器和军官素质。

    而亚洲的部队则不同，日行军上百公里很常见，意志强悍的部队甚至能一日夜徒步两百公里以上，战争经常出现意志战胜了机器的现象。

    随后弗兰克在军营里和夏钧等军官一起吃了饭，吃的是军营里的罐头，弗兰克在这此就餐中对华东临时政fǔ军有了新的认识。

    这支军队无论从表面上，还是细节上，都显得无比正规，而且还有许多超前的地方，正在一个落后国家来说，是十分让人惊讶的。

    第二天鹰潭进行了一次步炮协同的演习，弗兰克看得有些目瞪口呆，在这此步炮协同中，虽然说华东临时政fǔ的炮兵还不是太熟练，但他们的炮火却非常凶猛，而且侦查上还用上了飞机。

    这些飞机的速度很快，比弗兰克见过的飞机都要快得多。

    而且细心的弗兰克发现，华东临时政fǔ军在演习中使用了一种很先进的战场通讯设备，他们的炮兵能在这种设备下迅速的做出整体协调，对同一目标进行协同打击。

    事实太让人显得震撼，特别让弗兰克震撼的还有他们使用的枪械。

    09式半自动步枪（m1加兰德）、bz-26轻机枪、mg08/15轻机枪、掷弹筒都是十分先进和优秀的枪械。

    夏钧这时把mg08/15轻机枪的图纸免费赠送给德**方，让弗兰克代交。mg08/15是从德国的mg08马克沁重机枪上发展而来的，机械原理基本相同，只是改进的版本。

    弗兰克拿到图纸后大喜，同时夏钧还向他透露，希望与德**方进行深度交流的意向，他手上还有更多的先进武器，愿意拿出来交换德国的军事技术。

    当前德国一直未曾与谁签订盟约，和美国处于一样的状态，满清曾想促成中、德、美三国联盟，不过显得有些异想天开，美国和德国始终不可能走到一起，中国和德国结盟，也没有足够的实力。

    夏钧并非想和德国结盟，只是想和他们进行技术交换，例如他从兑换平台上买到这个技术，他可以和德国人换到另外一个技术，例如军事上的这种兑换，不涉及什么市场问题，双方也没有什么冲突的地方。

    弗兰克很快就报告了德**方，为此德**方高度重视，德**方虽然很惊异华东临时政fǔ的军队竟如此正规化和拥有如此之多的先进武器，但这并不是重点，重点在于对方想与德国交换军事技术。

    弗兰克在报告中认为，双方的合作将是一场双赢，他们（华东临时政fǔ）的军工业十分缺乏基础，而这些基础才是他们所需要的，而这些基础并非德国独有，同时他们离我们很遥远，不会与德国的利益发生冲突，因此这是一场划算的交换，我们只需要付出不是独有的基础军工业技术，就可以换到许多先进的武器图纸，他们向我透露，他们的飞机、潜艇都要比现在各国的先进得多。

    这会成为一场双赢，德**方很认同弗兰克的观点，并且毫不怀疑，因为几个月前日本海军就在宁德外海被潜艇击沉了数艘军舰。

    这些技术都是德**方十分感兴趣的，很快就委派弗兰克邀请华东临时政fǔ军人员来德国做军事交流，同时德国也组织了一个交流团队准备前来中国。

    夏钧知道，此时双方还处于触及接触阶段，国家之间的友谊虽然脆弱，不过在一定条件下，还是可以保持的，最主要是没有利益冲突，他和德国显然没什么利益冲突，因此可以进行深入接触，于是便委派陈轩宇带领二十名陆军军官前往德国进行军事交流。

    ……

    另外一边，朱尔典在建安的兵工厂里参观，他看到了一个十分先进的子弹制造厂，还有步枪制造厂。

    华东临时政fǔ生产三种步枪，一种是美国chūn田步枪，一种是德国máo瑟步枪，还有一种是他们正规军装备的09式半自动步枪。

    朱尔典对这种新式步枪很惊奇，因为这种新式步枪拥有极强的火力，要说làng费子弹那倒不至于，毕竟也是一枪一枪的打的。

    接着朱尔典又参观了福建的民兵大训练，这次民兵大训练中，从各地集结了民兵将近15万人，这15万人手中人人有枪。

    在一片人海中，朱尔典震惊了。

    15万人的军力对于英国等国家来说并不算什么，但这里是中国，熟悉中国形势的朱尔典马上想到，如果华东临时政fǔ要发动统一战争，见没有人能够阻挡他们，毕竟中国其他省份根本没有这样的强悍实力，连他认为最有可能统一中国的袁世凯，都抵挡不住华东临时政fǔ的脚步。

    华东临时政fǔ自己能生产枪械，同时还能生产子弹，只要给他们一定时间积累，那后果将更可怕。

    到这个时候，朱尔典算是看出华东临时政fǔ的意图了，他们要收回关税的话，拥有这样的实力确实是可以做到的。

    中国的关税，在理论上还是中国人的，只是因为赔款问题抵押给了西方国家，这些国家联合对中国关税进行管理，每年收益要扣去赔款的一部分，而剩下的就叫关余，这些关余则交由中国使用。

    列强之所以要掌控关税，一是出于赔款上的考虑，满清政fǔ管理下的海关比较**，因此海关不会有太大的盈利，不一定能抵得上赔款数额。二是出于贸易，掌控了关税管理可以给外国船只更优惠的关税政策，以加大对华的商品倾销。

    华东临时政fǔ的条件比较低，他们只要求收回福建、浙江两省海关，同时对外籍货物关税政策保持原样，而福建、浙江两省关税收益，必须交由中国政fǔ使用。

    这个中国政fǔ指的就是新的中华民国，只要英国人满足华东临时政fǔ的条件，华东临时政fǔ就可以协助袁世凯，迅速让中国稳定下来。

    如果英国不答应，那么华东临时政fǔ就会使用武力支持南京临时政fǔ，中国将无法迅速稳定，而且到时候，英国人的那些条款，还不知道南京临时政fǔ承不承认呢！

    至于满清，已经被袁世凯和华东临时政fǔ内定出局，南京临时政fǔ就更不用说了，他们和华东临时政fǔ一样，是反清的。

    虽然华东临时政fǔ没有说得这么明白，但朱尔典已经看明白了。

    很快，朱尔典接到了南京临时政fǔ发出的信件，信件中表示，支持华东临时政fǔ收回福建、浙江两省关税。

    朱尔典在给英国女王写的信报告说：“中国人收回浙江、福建两省关税的意志非常强烈，不论是袁世凯，还是新成立的南京临时政fǔ，他们甚至都达成了一致。

    就以大局利益来说，只要我们大英帝国放弃对此两省的关税掌控，便可以换取中国的迅速稳定。如果我们不这样做，局势极有可能向反方向发展，因为华东临时政fǔ已经在武力上凌驾了袁世凯和南京临时政fǔ，但他们也有让中国快速稳定下来的意图，只在于大英帝国是否愿意将关税归还。”

    ————

    第一更！

    ！