    PS:今日第一更，求推荐，求收藏！

    －－－－

    －－－－

    “这话，怎么听着这么别扭呢？”

    “难不成少爷和妹妹已经……？”想到这里，段飞连为什么要去阿根廷散布智利秘密订购军舰事都忘问了。。眼角更是一阵狂抽抽，一根飞跳的青筋从太阳**直延脑门，虽然他很想一脚踹飞这个小小年纪就勾搭自己妹妹的家伙，不过要是出脚的话，妹妹会不会怪我呢？

    左思右想，段飞还是放弃了，倒不是怕了李大少爷，而是万一少爷真成了自己妹夫，这一脚踹下去，指不定月儿那丫头要和自己闹成啥样呢！所以连忙把信塞进口袋，说了声谢谢后，打开了名单。

    这个不经意的先后动作，倒是让李默心里暗暗点头，要是放在以前，最疼爱妹妹的段飞接到信后，肯定早就兴奋地先看信了，可现在他却如同什么事都没发生过一样，足见这段日子的锻炼，已经让他学会了隐藏自己的感情。

    李默也不知道这样做是对是错，但起码现在来看，段飞已经成了一名比较合格的掌权者，而他将和托马斯一起，成为自己手中一明一暗的两柄利剑！

    段飞并不知道少爷此刻的想法，摊开名单后，一连串拗口的名字立刻让他皱起了眉头。

    尼古拉.特斯拉。

    克雷芒.阿德尔。

    帕森斯

    容克斯川兄弟。

    鲁道夫.狄赛尔。

    约翰霍兰。

    古列尔莫.马可尼......

    名单很长，密密麻麻写满了整张纸，和名单一样长的，还有写在名单旁的注解，上面不仅标注了这个人的国籍，还注明了他此刻所在的居住国，但却没有任何详细的地址和说明。

    名单是手写的，从上面不时出现的修改和划痕来看，抄录这份名单的人应该也不能肯定名单的准确性，或者说他是在靠回忆写下来的，所以才会出现名字整齐，注解却却修改凌乱的情况。

    “少爷，这份名单是？”

    “是我自己写的。”李默使了个眼色，让杜大壮去门外警戒后，才拉过一把椅子，缓缓坐下：“这上面的人，我那位洋先生都和我说过，所以我希望你能在两年内找齐他们。”

    总不好说这是我根据前世的记忆写下来的，所以李大少爷只能再次把那位洋人老师拉出来做挡箭牌。不过即便绞尽了脑汁，他也只能想起这些人，其中一大半还是和他所学的机械有关，关键的物理和化学方面几乎等于空白，要怪只能怪老天爷让自己穿越时，没能把那位万人迷带来陪伴自己！

    “百度娘啊！”李大少爷眼泪汪汪，怎么就没神器呢？

    “找他们？干什么？”看着名单，段飞心头一跳，还没等他询问，耳旁就已经传来了李默的声音：“两年内，你要想尽办法找到他们，摸清楚这些人现在的住址，不能让他们离开你的视线。”

    “不能离开视线！”看着密密麻麻，起码有上百人的名单，段飞头皮都麻了，先不说这份名单涉及了十几个国家，光是想到只凭借一个名字，就要他在一个国家范围内搜寻出来真人，就足以让很多人崩溃了！而且找到之后呢？难不成发张请柬，告诉他们“我家少爷请您吃饭”！然后全监禁起来？不然谁能保证他两年内不瞎转悠。

    再说了，既然这份名单是少爷您老师的，那么为什么不让他老人家出马，一个个把他们找出来呢？总比这样大海捞针的好吧。

    见段飞一副愁眉苦脸的模样，李默微微一笑：“得了，别愁眉苦脸的，这些人中有一些现在应该蛮出名了，只要留心打听，应该很容易找到。”

    “再说了，他们可都是有一技之长的人！”到最后，李默加重了一点语气。

    一技之长？！

    段飞似乎有些明白这份名单上都是什么人了，但问题是，找到这些人又能怎么办？难不成绑架过来，或者用枪顶着脑袋，让他们给少爷卖命？

    “先找到他们。试试能不能招揽，不行的话......。”李大少爷眼中寒芒一闪：“就先监视起来，总之只要找到了这个人，就绝不能让他脱离你的视线！”

    “我会先让福伯拿一笔专款给你，专门招人负责此事！”

    刚想说人手不足的段飞，听到最后这句后，只得咬着牙点了点头，即便还有些疑问，但看到少爷的表情，他就知道这件事有多重要。

    不管为了少爷，还是为了妹妹的未来，他都必须咬牙坚持下去。

    “另外，让你的人平日里也要多加注意那些有一技之长，和喜欢摆弄些奇怪玩意的科学家，汇集起来后都汇报给我。”

    “是。”

    “好了，收起来吧。”李默见到段飞脸色凝重，笑了笑，指指面前的椅子，让他坐下后才换了个话题：“知道托马斯这次找我干吗？”

    一听少爷转移了话题，段飞知道少爷恐怕现在不想多谈名单的事，立刻慎重的收好名单，才说道：“我想应该是拍卖会的事情，上次他说准备七月在纽约举行拍卖会，现在已经没几天了。”

    “哦。”李默点点头，重新端起了为他泡的咖啡，想起了他最关心的事情：“造船厂和招募水兵的事情怎么样了？”

    虽然已经派人去了智利学习造船，但智利最大也就能造千余吨小型军舰，主力舰船全都是外购的，所以培训价值并不大，如果不是急需这类人才，恐怕李大少爷根本不会想要找智利培训工人。

    现在夏威夷那里的造船厂在英、德等国商人卖力的工作下，已经是初具规模，估计年底就可以全部完成，缺少熟练造船工人已经成了他的一块心病，早在智利时，就已经发电报给段飞，让他打听看看能不能在美国收购一家造船厂，用来培训工人。

    而水兵则是另一个心病，要知道海军可不是陆军，虽然十九世纪的海军没有后世那么需要大量集中高科技人才，但也需要专门的知识和大量实际经验的工作。他曾经询问过西蒙斯，根据后者计算，从一名普通人到合格水兵，起码要一年时间，尤其是火炮，航海，测绘和驾驶这些岗位，更需要大量的实际经验，考虑到新舰一年后将陆续服役，龙国章哪里的缺口起码有三千。

    如今段飞已经算是李大少爷身边的核心人员，对这些自然非常清楚，连忙说道：“少爷放心，水兵的招募基本没问题了，华工在这里很苦，所以有很多人都愿意出去闯闯，第一批一千人两天前已经出发了。”

    “好。”没想到段飞这么快就招满了一千人，李默叫了声好，但很快又皱了皱眉头，说道：“这些人没有问题吧。”

    “少爷放心，我招都是些贫苦人家，身家清白的子弟，还有就是有海上工作经验的年轻人，都删选审核过了，绝对没有问题。”

    有了段飞的保证，李默放下心来，继续问道：“那船厂呢？”

    “船厂也有眉目了，在波特兰，有两座一万吨级船坞，老板是西班牙后裔，大致都谈好了，等少爷参加完拍卖会后，就可以去签协议了！”

    “太好了！”

    没想到这次来美国，最重要的两件事都有了眉目，李默刚准备松口气，就听到段飞话音又起：“对了，少爷。昨天收到消息，北洋水师五天前已经起航了！”

    “起航？去干吗？”

    “访问日本！”

    “北洋水师要访问日本了？”李默呆住了，很快回想起这次被载入史册的访问，想起了震惊了日本，也差点酿成武装冲突的长崎事件，也是这次事件，真正的激起日本彻底打败北洋水师的决心。

    有人说过，看似偶然的长崎事件，实际上是日本人精心策划的阴谋，虽然李默不知道真假，但起码那次事件后，日本看清了北洋的外强内干。三年后，他们将挥舞着利爪，张大嘴巴露着獠牙，发动一场赌上了国运和未来的战争！

    中国，也将进入历史上最黑暗的，最令人痛心的灰色时期。那时，自己又该以怎样的面目，出现在这场战争中呢？

    李默缓缓地放下了咖啡杯，瞳孔猛地收缩起来：“再增加一些人去日本和朝鲜，务必确保情报及时！”

    .

    .

    .三K小说网,http://www.kkkxs.com/,每天添加１０本优质完本小说．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">