，(首字母+org点co)！

李瑁几次上书请见李云秋都被驳回，这让他产生了些许不安，难不成皇宫里发生了什么变故。

李云秋又不是皇帝妃子，宫心计还祸害不到她头上，唯一的可能就是跟太子和重华有关。

这几日依旧是太子上朝处理政务，如此说来，是重华出了问题。

李瑁眼底晦涩不明，在宫门口站了许久，一甩袖子上马，“去右丞相府。”

“咳咳。”

湛长风合上奏章抬眼看向老皇帝，“皇祖父，您先去休息罢。”

老皇帝坐在高位上，穿着帝服的身子有些伛偻，眼下青黑，他的身体是越来越不好了。

他接过内侍手中的药碗，饮尽，“无大碍。”

老皇帝面对湛长风，心情复杂。

她是男子该多好，他会毫不犹豫帮她铲除李重华，让她坐稳皇位，可惜...

老皇帝捂着心头，一阵阵绞痛泛上来，脸色苍白了一分，“孤先回去休息，你且看着。”

老皇帝搭着内侍的手臂，没走两步，满口腥甜。

鲜血溢出嘴唇，众人慌乱。

湛长风惊诧起身，一把擒住他的手腕，以真气为他梳理经脉，“祖父，您坚持住，还不快宣太医！”

“启禀殿下，陛下积劳过度，心绞痛.哮喘多病加身，恐怕恐怕...”几名太医伏在地上不敢抬头，只是语中的悲切不言而喻。

“让沈玉书.凌晟.魏良志.李瑁过来，孤.孤有事要交代。”龙床上的老皇帝自感时日无多，准备交代后事，而这四个人，无疑是他选中的辅臣。

左右丞相.太师.安国公。

只是安国公原在老皇帝的削势列表里，这会儿，竟将他选入了辅臣之中。

不知是看在他和太子的甥舅关系上还是因为李重华的缘故。

“召他们入宫。”湛长风吩咐了一句，走到龙床边，撇过沾满了血的帕子，略觉不对，这血的味道怎有一种恶臭。

“湛...”老皇帝气若游丝，紧紧抓着她的手，“孤将天子剑给你，今后你就是殷朝的皇帝，先不要轻举妄动，也不要分散兵权，韬光养晦，培养自己的班底，咳...”

老皇帝又吐出一口血，这口血中掺着黑血丝。

湛长风眼神骤变，“来人，将这几个太医拿下！”

“谁给你们的胆子，竟向皇祖父下毒！”她凌厉的目光钉在这几人身上，震怒异常。

平日防来防去，却防不到太医下毒，简直就是笑话。

“冤枉啊殿下，微臣的忠心日月可鉴！”

“陛下并无中毒，只是积劳成疾，求殿下明鉴！”

湛长风语气冰冷，“将他们押下去，孤要知道是谁在主使。”

“殿下，殿下！”一个发福的太医突然挣开侍卫，爬到湛长风脚下，“殿下您不能过河拆桥啊，这可都是您吩咐小臣的！”

老皇帝又吐出一口血，眼中不可置信。

湛长风气极，“你在说什么鬼话，别以为颠倒是非就能蒙混过关。”

“将他拉下去！”

“且慢!”

恰此时，右丞凌晟.安国公李瑁闯了进来。

皇宫到他们府上至少也得半柱香，没道理来得那么快，但是现在除了湛长风，谁都无暇关注这点。

凌晟面上凝重，“太子是心虚么，若不心虚，怎么不让他将话说完！”

话音间仿佛已经认定她就是指使太医下毒的人。

“给皇祖父下毒，于孤有什么好处。”湛长风冷笑，“二位来得如此及时，莫不是早有准备。”

“太子休要冤枉人，我凌晟问心无愧，有愧的人才乱咬人。”

那太医无缝衔接，“太子，是您在一年前吩咐小臣在陛下的药膳中下毒的，要让陛下积毒病亡！”

“快来人，太子谋害陛下，意图篡位！”也不知道是谁先喊的，殿内外一片兵荒马乱。

侍卫中突然有人拔刀向同僚，禁卫军中亦有刀剑相向。

时不时传来兵戈交接声，教湛长风意识到这一场预谋已久的局要将她和皇帝双杀。

“好，好得很。”湛长风退后一步，“动手。”

一条血痕出现在凌晟的脖子上，他还没反应过来，视线便开始下坠。

李瑁神色一紧，锵~

两把匕首相抵。

这一直如个文弱书生般的安国公竟是武学高手，和暗卫零叄斗在一起，不弱下风。

“易湛谋害陛下，残害忠良，不仁不孝不悌，怎堪为帝！”李瑁用了内力，这句话如洪钟般荡开去，连宫门口的守卫都能耳闻。

将将踏进宫门的太师.左丞大惊，“这这究竟发生什么事了？”

早有等候的士兵惊慌地冲出来，“两位大人，快去请皇城驻军救驾，太子逼宫，陛下危在旦夕！”

“这是凌大人拼死递出来的虎符。”他将半片沾血的虎符送到左丞面前，眼神急切。

皇城驻军直接听令于天子，但是为了以防万一，天子不能及时征召，便制虎符，一分为二，由左右丞保管，危急时刻，合二为一如天子亲临。

“这...”

左丞.太师面有犹疑。

“太子不会做这种事的，这之中...”太师一句话还没说完，右侧冲出来一群禁卫军。

“太子有令，关宫门，别让他们逃了！”

宫门守卫果然关起了门。

“快走！”

左丞.太师意识到不好，哪有空去细想，慌不迭地朝宫外逃去。

不管皇宫里发生了什么，救驾总没错的。

左丞驾着马车急忙向皇城外奔去，而太师召集起文臣武将向皇宫挺进。

剑出鞘，湛长风凝声道：“凌晟.李瑁，意图谋反，国家危难，众将士随我杀！”

李瑁祖上有李家军，这李家军虽被一层层削弱分散，却还是存在的。

禁卫军和皇城驻军中就有李家曾经的门徒和部下，李瑁筹划多年，终于在此时露出了獠牙。

一半禁卫军的反水让皇宫陷入内乱，但是湛长风身边暗卫环绕，军士守护，想攻克不是那么容易的。

李瑁心中焦灼，虽然已经造出了太子的罪名，也即将要引皇城驻军入宫，但是难保中间不出什么差池，给她翻身的机会。

湛长风剑上都是血，这是她第一次亲手杀人，也是她第一次杀那么多人。

浓重的血腥味几乎让她作呕。

然她面上依旧无甚表情，冷漠得从容。

湛长风这方将李瑁逼出了路门，两方人马就此僵持不下。

甩去剑上血水，湛长风踏进养心殿，到老皇帝面前，“祖父，我不会让您死的。”

她从袖子里拿出一瓷瓶，“这是师傅给的丹药，据说能解百毒，我这就给您服下。”

老皇帝攥着她的手腕，喘着粗气，眼神锐利，“是不是你！”

他中毒，她那么巧，就有解药？

湛长风眼微阖，“您就是这样想我的？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    