    “多少年了，我天元古国终于在十国大战上抬起头来一次，终于得以翻身，这一切都要多亏了你们，尤其是秦长生，这次可谓功不可没，来，大家一起举杯，敬我们的大功臣们一杯！”

    南宫无敌哈哈笑道，眼角却是有些湿润。

    这一次的胜利，他们渴望了太久太久。

    所有人都端起了酒杯，却见秦长生坐在酒桌上，低眉思忖。

    “秦小子，今天这么大好的日子，你怎么还锁着眉头，在想什么呢？”

    南宫无敌诧异的看着秦长生道。

    青龙道人也看向秦长生，慈和道：“长生，你怎么了？”

    所有人的目光都不由得落到秦长生身上。

    毕竟，今天这庆功宴，秦长生可谓是主角。

    然而在这所有人都在举杯欢庆的时候，作为主角的秦长生，却皱着没有一脸凝重。

    秦长生目光闪烁，看向众人，随后神情有些凝重的道：“师尊，还有诸位，你们难道不觉得，此前大燕王对于十国大战失败的反应，有些不太对劲吗？”

    “大燕王对十国大战战败的反应？”

    众人闻言顿时纷纷神情一怔。

    方才喝的有些醉眼迷离的南宫辰等人，此刻也顿时纷纷清醒过来，惊疑的看着秦长生。

    青龙道人，南宫无敌等人是什么人？

    都活了几乎上千年了，心思何等敏捷，听到秦长生的话，心中立即就明白了秦长生的意思。

    顿时纷纷神情一凝。

    “你的意思是......”

    青龙道人目光一凝，眼中闪过一抹精芒。

    秦长生深吸口气道：“先前十国大战结束后，九国皆为战败国，那其余八国的强者，皆都神情难看，眼中皆都带着不甘，尤其是想到，战败条款，需要赔偿给我天元古国大量的土地、资源等，俱都垂头丧气，唯有大燕王，眼中不但没有半点颓丧，反而显得尤为平静与自然，甚至还再次对我发出邀请与招揽。”

    “而在我拒绝后，他也没有再多言什么，而是平静的宣布十国大战的结果，随后便安顿我们回到这山水居暂住，等候诸国商议赔偿事宜。”

    “难道大家不觉得，大燕王的反应，太平静了吗？”

    “大燕王，一直以来雄心勃勃，对我天元，最是虎视眈眈，觊觎不已，此前打压我天元古国的士气，大燕古国更是一马当先。”

    “这样的一个人，却最先接受了我天元成为这次优胜国的结果，且反应如此的平静与自然，这，令我隐隐感到有些不安。”

    秦长生将自己的想法说了出来。

    听到秦长生的话，在场众人也顿时纷纷面色变换，仔细思索与斟酌。

    回想起先前大燕王的反应，似乎的确如秦长生此番所言，众人的神情不禁愈发的凝重起来。

    “你担心，大燕王会撕毁十国大战的条约？！”

    南宫无敌惊道：“十国大战的条约，乃是十国共同签订，大燕古国想要单方面撕毁十国大战的条约，必将受到其余九国的共同裁判，大燕王......他怎么敢？！”

    秦长生深吸口气，道：“这才是我最担心的地方。”

    他继续开口说道：“若，其余诸国，皆被大燕王说动呢？”

    随着秦长生此言落下，酒桌上，所有人顿时瞳孔一缩。

    见众人皆都面色沉重，秦长生深吸口气道：“这只是我单方面的猜测，但愿是我多虑了吧。”

    “不，你刚才说的这些，并非没有可能，此事不得不防。”

    青龙道人沉声道。

    就在这个时候，青龙道人陡然目光一盛：“谁？！”

    他大叱一声，豁然看向远处。

    “嗖！”

    那阴暗之中，一道身影藏匿于此，听到这一声大叱，见青龙道人目光射来，顿时面色大变，立即冲天而起，朝着山水居外飞射而去。

    “嗤啦！”

    一道炽盛的剑光，陡然之间自青龙道人背后射出。

    “啊！”

    远处那道身影发出惨叫，被青龙剑斩落下来，随后立即捂住伤口，朝着远处街道逃去。

    众人立即追了出来，青龙道人神情冷漠，瞬间追了上去。

    “救命，天元古国的人疯了，仗着此番赢得十国大战的胜利，便想为所欲为，无缘无故就要杀我！”

    那人冲入街道中，张口大吼。

    “什么？”

    “天元古国的人竟然敢这么嚣张，在我大燕古都仗势欺人不成？”

    “天元古国不过是刚刚取得一次十国大战的胜利，便狂妄到不将我大燕古国放在眼里了吗？竟然感到当街杀人，当我大燕古国无人吗！？”

    随着那人的大吼，街上大燕古国的武者顿时纷纷激愤不已。

    这里毕竟是大燕古国的国都。

    街上几乎都是大燕古国的武者。

    而秦长生等人，却是他国之人。

    无论在什么地方的人，总归都是向内不向外，大多排外。

    那人捂着伤口，躲到人群后方，一脸愤懑道：“没错，他们天元古国就是仗着这次十国大战赢了，便忘乎所以，我不过是路过他们所居住的院子，便遭到他们的毒手，不知道他们是否在密谋什么，做贼心虚，所以过于敏感？”

    那人一脸愤怒，加上身上的确负伤，轻易便博得四方群众的同情。

    追出来的天元古国众人纷纷面色难看至极，南宫无敌脾气火爆，当即怒道：“放屁，明明是你偷偷潜入我等住处，图谋不轨，被我等发现，此番在这里贼喊捉贼，反咬我等一口，污蔑我天元名声，老子宰了你！”

    “啊！他想杀人灭口，救命啊！”

    那人立即大叫。

    “你敢！”

    “你们真当我大燕国无人吗？！”

    四方大燕古国的武者顿时纷纷涌上前来，一些人虽然修为不高，但是此刻却是丝毫不惧。

    一群人同时涌动上来，且声势越来越大。

    青龙道人目光凝视着那负伤之人，随后低叱一声，喝止了南宫无敌。

    他走上前，冲着四方大燕古国的武者道：“此事或许的确是有些误会，老朽在此向这位道友道歉。”

    “白老头！”

    南宫无敌气急败坏。

    其他人也都愤懑不已。

    但青龙道人摇了摇头，众人便不在多言。

    “哼，伤了人，道个歉就行了吗？天元古国的人，果然都是一群不教化的蛮夷！”

    四方有一些大燕古国的武者依旧不忿道。

    “你说什么？！”

    秦长生眸光一寒，饶是他此刻也忍不住积了一肚子的怒气与杀意，冰冷的眸光照射在那人身上，那人顿时心中一凛，有些被秦长生的气势摄到。

    尤其是，那人此前也曾观战十国大战，见过秦长生在十国大战中的铁血杀伐，此刻被秦长生的气势一慑，却是莫名的被震慑住，只低低的哼了一声，没敢再多言。

