    万一又过去了很长时间的话，那岂不是太耽误事了？

    崔夫人怎么样了？

    崔将军会不会急得不行一直在找她？

    黎汉中那边怎么样了？

    还有，她要是一直没有回家，石小清会不会也着急了？

    还有一个洪医生一直都没有审呢。

    还有孟昔年，他一定是急坏了吧。

    江筱担心着这些，赶紧看着孟昔年，想要看看他与之前有没有什么变化，但是却发现他还是穿着她昏迷之前的那一身衣服。

    “半个小时。”孟昔年说道。

    “咦？”江筱愣了，“这一次才晕迷了半个小时吗？”

    “怎么，你觉得晕迷了半个小时无所谓？”

    天知道在这半个小时里，他的心有多煎熬啊！

    他又不敢离开，只能一直盯着她，甚至无法分身去找别人过来帮忙看着，就怕她这一次又跟上次一样要晕迷很长时间，急得在这里团团转。

    不管做什么任务都好，多危险都好，他都没有在怕的，但是江小小晕迷过去这一件事情，就能让他的心如同丢进了油锅里泡着。

    快疯了。

    而且她这一次又是全无征兆地，就这么突然间晕了过去，还是在别人的眼前。

    这全无准备，让他吓了一大跳。

    要不是她还来得及跟他说一句话，他只怕在那里就得疯了。

    “不是，”江筱一看他的表情就知道他是真的很担心，她赶紧说道：“只是这一次比上次昏迷的时间要短，是好事吧？”

    孟昔年：“......”

    他竟然觉得无言以对。

    说得好像也有点儿道理啊？

    她这一次昏迷的时间的确是要比上一次要短许多了。

    “刚刚我就那么晕了过去了？”江筱对于之前昏迷那一刻的记忆已经没有多少了，模模糊糊的。

    “你这一次还能跟我先说一声赶紧抱你走呢，是不是也是好事？”孟昔年瞥了她一眼。

    “对对对，这肯定也是好事啊，谁说不是呢。”

    江筱冲他一笑，赶紧从床上下来，然后拿出了一杯泉水咕噜咕噜喝了，把杯子给丢回了空间，这才对孟昔年说道：“我们赶紧先回去吧。”

    “急什么？”孟昔年拽住她，“你再坐会！”

    谁知道她昏迷半小时之后有没有什么后遗症的？

    万一再头昏什么的，又再晕过去呢？

    江筱站着挥了挥头点点头摇摇头，又蹦了两下，再转了个圈，这才看着他说道：“看看，现在我没事了啊。”

    “你刚才是不是又看到了以前的什么？”孟昔年问道。

    江筱想到了自己之前看到的东西，笑容一敛，“昔年哥，我看到老丁了，他被关在一间实验室里，而且，对了！”

    还有那个什么声段仪！

    “嗯？”孟昔年见她一副好像是发现了什么大秘密的表情。

    “我知道那东西是什么了！”

    江筱说道：“我回到了那一个实验室里了，说明我前世也是去过实验室的，而且就是在那里认识了老丁，这东西在关着他的地方也有，就是实验室研制出来的东西！”

    她现在回去能够知道了那东西是什么，应该也是一个收获了吧？

    