
　　黄沙漫天万里孤寂，沐阳出现在大沙漠里，一甩手丢出了那艘飞船，一个略带焦急的声音在沐阳心里响起：“你刚刚做了什么，为什么我们会突然出现在这个地方。”

　　沐阳拍拍飞船道：“你不是想让我放你出来吗，我们找一个安静的地方不好吗。”

　　沐阳不再理会他，用刚刚这个家伙教给他的方法打开了驾驶舱，里面空间很狭窄，只有两个座位，其他的都被一些沐阳看不懂的仪器占据。

　　舱门刚一打开，一股念力波就冲进沐阳脑海，与沐阳的灵魂之力纠缠到一起，试图夺舍这具身体的控制权，可是一只虚弱的千年老鬼，沐阳又怎么可能怕他。

　　发动灵魂之力与对方纠缠起来，一个是意气勃发的少年，一个是消耗千年的虚弱老鬼，强弩之末，两相对比结果不难预料。终于，沐阳的意识海里传出一声不甘的嚎叫，最后彻底归于沉寂。

　　而沐阳却感受到一股强大的灵魂之力融入到了自己的识海，让他的精神力一下子强大了许多。

　　沐阳立刻意识到，正是冲击瓶颈的好时机。

　　“啊！！！”

　　“给我破。”

　　沐阳心底发出一声怒吼，精神力对着屏障冲击过去，轰的一下，那层坚固如铁板的屏障被冲的七零八落。

　　一股无比的舒爽感传遍沐阳全身，他只感觉整个世界都变得不同了，刚刚还感觉有些炎热的沙漠，这一刻却根本感觉不到一丝热意，因为突破到中阶后，身体周身会有一层念力离体，时刻起到保护的作用，以后沐阳将不惧寒暑。

　　修炼到深处，就是能量护罩，可以对一切攻击进行防御，也包括精神攻击，就像自己的敌人迪迦那样。

　　修炼到中阶可不单单有这点好处，除了能量护照自动加持，沐阳还可以吸收外界的游离能量以锻炼之用，以前的修炼，可以称之为内修，主要是强化自身的灵魂之力，以后可以称之为外修，以外界能量补充自己，以达到强大自己的作用。

　　在看外星人的那具尸体，开始慢慢风化，变成粉末尘埃，大漠的风一吹，呼呼呼，飘向四方，融入了这方天地。

　　沐阳对研究飞船暂时没有兴趣，把飞船收入空间，以后交给卢卡，看看他是否能够破解。

　　一伸手，一块脸盆大小的翡翠玉石出现在沐阳手中，青翠欲滴晶莹剔透，从外相上看就是一块极品玉石，虽然没有吸收，但是沐阳已经能够感受到从这块翡翠上散发出来的灵力波动。

　　沐阳盘膝坐下，将玉石放在双腿之上，开始修炼起来，自然而然的，他的周身形成了一个能量护罩，隔绝了风与沙子，闭目开始默默修炼。

　　风吹过，沙子一点点堆积，慢慢的，沙子淹没了沐阳的脚，而后淹没到脖子部位，沐阳依旧没有一点反应，又过一段时间，沐阳修炼的地方，竟然形成了一个沙丘，而沐阳早已经被埋在地下。

　　“叮叮当，叮叮当。”

　　远方走来一只驼队，头骆脖子上挂着铜铃，走一步就会发出叮叮当的响声，让这孤寂的大沙漠有了一丝生气。

　　“和洛洛洛...”

　　“大叔，天色已经差不多了，我们就在这片大沙堆后面扎营吧，还可以挡一挡风沙。”

　　毛脸汉子手打遮阳看了看天，“好，就在这里扎营，博日历，你带人把骆驼上的东西卸下来，也让他们歇一歇。普日布，你带两个人四处找一找，看看附近有没有水源，如果有的话，我们就不必在这么辛苦了，日落前必须回来。”

　　安排好后，众人开始各忙各的，三人骑着骆驼出去寻找水源了。

　　每人分了一块干饼，半碗清水，硬的像石块的干饼咬在嘴里嘎嘎之响，然后梗着脖子艰难的咽下去，清水端到嘴边，只敢浅浅的抿一口，含在嘴里舍不得咽下去，而且不敢多喝，怕自己忍不住一口将碗里的水干掉，那口水却连他们干裂的嘴唇都不能滋润。

　　“我们距离龟兹国还有5天的路程，中途遇到风暴，跑了四只运粮食和水的骆驼，现在清水已经不多了，如果想要挨到水源地，那每天只喝半碗水。”一个汉子说道。

　　“在这大漠里讨生活就是如此，天要收你我们无力反抗，这一路上没有遇到强盗已经很幸运了，等到了龟兹，我们一定好好休息一段时间。”毛脸汉子说道。

　　夕阳落下，派出去的三个人回来了，普日布对着毛脸汉子摇了摇头，众人都无奈轻叹了一声，继续休息。

　　大漠的夜凌冷冽无比，骆驼都挤在一起取暖，驼队的十几个汉子围在火堆旁裹着皮衣横七竖八的睡着。

　　擦、擦、擦、擦...

　　在这只有风磨沙子声音的大漠，突然出现这样一个声音，立刻引起放哨汉子的警觉：“快醒醒，好像有声音。”

　　所有人都爬了起来，有的拔刀有的拿弓箭，众人远离火堆，不让自己暴露在对方的视线之下。

　　擦、擦...

　　声音越来越清晰，最后他们终于看清，竟然是一个人。

　　敢在深夜的沙漠里穿行，而且还是孤身一人，身边连一头牲口都没有，他们猜测是不是被抢劫的商旅，独自一人走到了这里。

　　“喂，站住了，你是做什么的。”毛脸汉子对着人影喊道。

　　“一个孤独的旅人。”

　　“你的骆驼呢。”

　　“我没有骆驼。”

　　“这是大漠深处，你是怎么到这里来的，莫要骗我们。”

　　“只是刚刚出关，一时间有些不适应，所以想一个人走走，想些事情，在远处看到了这片火堆，所以过来看看。”

　　博日历说道：“大叔，他当我们是傻子，要不然他就是傻子，到沙漠里来找死的。”

　　毛脸汉子拍了博日历一把，呵斥道：“一个旅人跑到沙漠来，没吃没喝的，哪怕是商队被抢劫了，我们能帮也要帮一把。”

　　“那如果他是马匪强盗派来的内应，过来给我们饭里下毒的呢。”博日历反驳了一句。

　　“下毒，你有东西给他下毒吗，一边去。”毛脸汉子转头对远处的沐阳喊道：“朋友，过来吧，大漠的夜晚可以冻死人，过来烤烤火。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1479章：耳边驼铃免费阅读。https://xs.23sk.com 