    顾醒觉得自己的肩膀快要被红衫巨大的力量夹碎了。

    说起千代，之前关于顾醒对千代情根深种，才会奋不顾身抢在对方前面进入D-004房间的误会还没有来得及解释清楚。

    现在竟然连红衫也这么想，这误会实在搞大了，得尽快澄清一下，全面消除影响。

    顾醒奋力一挣，摆脱了红衫的铁臂。

    虽然绝对力量远没有经过训练的调查员强大，但毕竟也被几十条人命的肉体精华滋养过，猛地来一下还是有点爆发力的。

    “抱歉，”

    顾醒隔着三米，正色看向红衫，

    “君子不立危墙之下。我早已打定主意，绝不让自己卷入那种危险的漩涡之中，您就是说的天花乱坠，我也绝不妥协，就这样，回见罢。”

    顾醒说完，自顾走掉了。

    “这小子蛮有劲儿的嘛。”

    他走了以后，蛙人走到红衫身旁，“又一次招新失败？”

    “滚蛋。”

    “要不然，”蛙人望着顾醒远去的背影，不停摇着头，“我给你介绍两个呗。”

    “就本部被培训课程教傻的那些？”

    “还是有几个成色不错的。”

    “算了，”红衫摆了摆手，“那些逆来顺受的有什么意思，给我来俩有挑战性的。”

    这时，本部派来接两人的直升机也到了，长长的绳梯甩了下来。

    “等着吧，”

    红杉一跃而上，抓住绳梯，红色风衣在疾风中飘荡，

    “这事儿没完呢。”

    ……

    顾醒在D-020找到了一度被众人以为失踪的千代，但对方已把房门紧锁。

    敲了一会儿没敲开，顾醒只好站在门口，打算还原事情的真相，好让对方放下心里负担——

    “千代，你听我说，我和吉朗调换房间，完全出于自愿……”

    “对，吉朗在家乡也是上有老下有小的，还有个乖巧的妻子在等着他。”

    “没错，我光棍一条，完全没有后顾之忧。”

    “我那个时候，真的没想起吉朗和你调换过房间的事情。”

    “……”

    “对对对，和千代小姐完全没有关系，完全出于一个佩戴了【朝日影】的警察的责任感和使命感。”

    “你也知道吧？我和吉朗调换房间的时候，还完全不晓得你被红衫调整到D-004的事情。”

    解释的话说了一箩筐，顾醒嗓子都冒烟儿了，但千代始终没有把门打开。

    ……

    门的另一边，灯没开，一片漆黑。

    千代双手捂着胸口，紧紧靠在门的背后。

    刚刚得知顾醒顶替自己进入D--004房间的时候，她的确恨不得立刻用自己的命来换取顾醒活下来的机会。

    她做好了顾醒将死于怪诞的准备，甚至一度想过这个世界上对自己最好的两个人都已经离开人世，她的苟活也变得毫无意义。

    她应该在顾醒死亡的当天晚上，十二点钟声敲响前，结束自己的一生，好追上对方匆匆离开的脚步。

    得知顾醒幸存的消息之后，在短暂的欣喜若狂之后，惶恐的情绪涌上了千代的心头。

    她本打算冲到最前面给顾醒一个热烈的拥抱。但在冲上前去的一刹那，她像个受惊的兔子一般退却了。

    她并不是害怕顾醒，她也完全不在乎那些流言蜚语，更不在乎旁人的眼光。

    她只是在看见从D-004房间里溜出来的顾醒的一瞬间，恍然发现自己从来没有那么在长的时间里的完全忘记了隆一。

    这种忘记，每靠近顾醒一分，就会变得容易一分。

    在一切向无可控制的方向走的太远之前，千代捂着自己的耳朵，回到了自己的房间。

    她太害怕自己有一天终会忘记隆一。如果真的有那么一天，隆一的灵魂该有多么孤独。

    想到这里，千代转过身来。

    她深吸一口气，想要打开房门。

    她不想在逃避了，她想用冷言冷语逼走顾醒。只要离他远一点，再远一点，那种忘记的感觉就会渐渐消失吧。

    “千代，”

    这时，门外再次响起顾醒的声音。

    他似乎凑到了门缝上，尽量用最小而又清晰的声音说给她听：

    “我想，之前你应该也听说了流传在我们刑事课的那种话吧——对，他们说我喜欢你，对你情根深重，不惜为你牺牲性命。我想，这些话一定对你造成困扰了罢。”

    “现在，我必须你澄清一下，”

    顾醒深吸一口，

    “绝没有这样的事情，出于对隆一君和你的敬重，出于对隆一君和你之间美好爱情的敬重，出于对我们三人之间友情的敬重，我，顾醒，此生都不会对千代小姐生出任何亵渎的念头，更不会逾越那道友情的红线，请你一定不要为此担心。”

    说完这些话，顾醒似乎又在门口等了一会儿。不久，终于离开了。

    听着顾醒离去的脚步声，千代仿佛被抽走了全身的力气，缓缓软到地上，靠着门背后，双手抱着膝盖，一点一点抽泣起来。

    在地下室潮湿的黑暗之中，孤寂、落寞、愧疚、无助、茫然，种种情绪像是暗夜中四处流窜的精灵，包围着她、环绕着她。

    不久，她的肩膀开始抖动，用毛巾堵住自己的嘴，大声哭了出来。

    直到半个小时之后，圣子敲开她的房门，温言安慰她的时候，竟然还以为她只是因为差点害死顾醒而愧疚的哭泣呢。

    —————

    追更的市民们，烦请往后一页，为本书争取推荐位增加一个追读量，万分感谢！

    感谢周波冲投出本月第三十六张月票

    感谢狗戴胜投出本月第三十七张月票

    感谢我是龟兔赛跑投出本月第三十八张月票

    感谢雨智贤诺投出本月第三十九、四十张月票

    感谢春雨·改mk2投出本月第四十一张月票（一天没感谢，作家说里面实在装不下了）

