    打扫战场，经过一轮和沉沦魔小部落的战斗，倒是掉落了不少东西。

    金币就足足77个，弱效法力药水2瓶，钥匙2把。

    总的来说还算不错。

    南无空稍作休息继续寻找周围的怪物猎杀，完成邪恶洞窟任务只需要把洞窟中所有怪物清理一遍即可。

    邪恶洞窟的怪物，每一次满月都会刷新。

    沿着岩壁慢慢摸索，走着走着就看到了五只僵尸，僵尸这种行动缓慢的生物就是送经验的而已。

    简简单单几发火焰弹击毙，南无空的等级顺势提升到了3级。

    这一次南无空打开技能树，选择学习一个被动技能，暖气。增强法力恢复速度的。

    属性点还是保留暂时不分配。

    五只僵尸也掉了装备，不过只是普通白装，但是这个白装却是最是个南无空的。

    一根短仗，法师武器。

    虽然是白装却有着+1火焰弹技能的词条。

    换上短仗，火焰弹的等级变为2级，威力更强。

    “果然法师还是用法杖顺手啊！”

    现在法力药剂也多，南无空打算当一阵炮台。

    整个人的行为也变的大胆了起来，听到沉沦魔的叫声，南无空直接就是不停地释放火焰弹过去炮轰，一边释放法术一边靠近。

    小股沉沦魔部落已经被火焰弹炸的不成样子，南无空走到位置只剩下打扫战场的活计。

    “白色手套，先用着……白色布甲，辣鸡！短弓，辣鸡！碎裂钻石？！这倒是挺棒！”

    打扫完战场，南无空继续前进。

    随着洞窟的探索越来越多，南无空也发现了异样。

    墙边的箱子竟然是打开的。

    难道有其他职业者？！

    南无空寻找附近的痕迹，在一处湿润的小片泥土上确实有一个脚印，不过这小脚印，应该是个女孩的。

    抢任务的？！

    一个人还是队伍？

    这要是被抢了邪恶洞窟的BOSS——尸体发火，南无空觉得自己可是要亏了一百万！

    于是南无空加快了脚步，好在这里是个岔路，这小脚印是向左边走的，南无空朝着右边拐区。

    刚走过拐角，南无空就闻到了一股臭味，随即与一个枯槁的手臂拍了他胸口一下！

    嘭！

    南无空后退，揉着胸口，定睛一看是一只僵尸阴在这里。

    僵尸还要当老六的？！

    还有王法吗！还有天理吗！

    啪！啪！

    南无空举着短仗就敲了两棍，将这僵尸活生生砸成两截，拦腰截断。

    “还什么都不掉，真是晦气！”

    继续前进，火焰弹探路，如此长时间，法力也才掉了一半，几瓶法力药水喝下法力恢复满。

    法力药水的味道有一些苦，但是并不会进入胃里，在喉咙中就化成法力补上了法力值。

    前方一片空地，南无空第一次看到了地狱的威势。

    足足三只沉沦魔萨满，数十小沉沦魔，僵尸大概六只，巨兽毛怪两只。

    很庞大的地狱队伍，难怪需要职业者组成小队行动，就这阵势如果是普通职业者恐怕直接就被拆了！

    不过这样的大股敌人也激起了南无空的欲望。

    寒冰弹先发制怪！

    寒冰弹命中有减速效果，首先就要减速巨兽毛怪！

