    “……”墨允娇见他更加生气，心里真是哔了狗了。

    被强吻的人是她，该生气的人也是她！

    但是，她没能耐把他怎么样，现在好了，是他让她不叫哥哥的，现在她没节操的安抚他一下，说不会再叫了，他反倒成这样？

    他是想耍着她玩么？！

    墨允娇气得脸颊通红，愤愤不休地瞪着他：“你气什么气？不是你说不能叫吗？我都说了是意外，我也不知道为什么脱口就喊了。”

    委屈啊，刚才她确实是不经大脑就喊了！

    那股熟悉感，谁知道是怎么来的？

    这个男人肯定不是她记忆中的熟悉的人，因为她已经想起了很多小时候的记忆，但是，没有一个跟他的容貌一样的，而且，脾气也没有他的坏。若是有人知道她这般想，肯定会有人问了：小娇娇，你确定觉得没有人比他的脾气更坏么？

    事实上，墨允娇记忆中的人，没有一个人的脾气，会比羽靳北的好。只不过，那个时候的她还小，每个人宠着她都来不及了，岂会在她的面前发脾气？

    少女脸庞白皙如花，清澈的眼神，因为愤怒而显得灼灼其华，羽靳北不痛不痒地被她瞪了一会，终于忍不住给她的剑拔弩张弄得轻笑出声，“好了，是我错了，行不？”

    墨允娇怒道：“本来就是你的错！”

    “是是，是我的错。”他淡淡地开口，却饱含着满满的宠溺。

    在这个事情上，他内心也很矛盾。

    叫哥哥的话，担心有一些事情，她会想起来。

    她说以后不叫哥哥了，他又不高兴了……是真的不高兴。

    活了无数年头的人，从未有过的陌生感觉，他都怀疑这个时候的自己，不是自己了。一次又一次的打破自己的原则，一次又一次的干着连自己都陌生的事情，想到这里，他眸光有意无意的落到了墨允娇娇艳的唇上……

    他的漫长记忆里，他做过很多事，却从未干过亲一个女孩子的事。

    感觉，真不赖！

    很想再来一次……

    他脑子里所想的事情，渐渐就歪了，歪得连他本人都没发现。

    其实这段时间，羽靳北虽然在战场，却从未停下对她的关注。卫斯每日定时会将录下的小视频发给他。甚至，每隔一个月，卫斯便会暗中给她做一次身体检查，她那异于常人的数据，无一不是在告诉羽靳北，她身体的变化。

    这小家伙，从小就狡猾。

    长大了，也一样。

    她肯定也察觉了自己身体的变化了，可是，她却一直隐藏着，这是为了什么？

    他不想深入探究。

    羽靳北道：“娇娇，只要留在我的身边，你要做什么都可以。”

    他喃喃说着，伸出手，极其宠溺地抚摸着她的脸颊，近乎痴迷的专注目光，完全忽略掉，因为他的触碰，墨允娇越发僵硬的身体。

    这人！

    还真的什么话都敢说！

    她又不是他养的宠物！

    是真的，偶尔的时候，她都有这个错觉……他是在把她当宠物养着。