    时浅勾唇一笑：“嗯。”

    商司湛漆黑的眸子盯着她，片刻后再次低头吻了下去。

    这次的吻没有那么强势，却带着一丝情欲。

    时浅本来沉醉其中，但某人的动作让她猛然惊醒。

    商司湛微微抬起头，唇角挂着邪魅的笑意，故意道：“怎么了？”

    时浅低声道：“这是在办公室，别乱来。”

    商司湛声音低哑：“不会有人进来的。”

    时浅：“不要。”

    商司湛看着她绯红的小脸，轻笑一声：“真的不要？”

    时浅窘着小脸，还没来得及再次开口，男人狡黠一笑：“室内温度这么高，不热么？”

    时浅：“.......”

    商司湛：“我是想把外套给你脱了。”

    时浅：“........”

    脱外套不能停下来再脱么，分明是故意的！

    沉默了好几秒，时浅脸色变了又变，最后淡然道：“我不热。”

    说完，便要推开商司湛往里走。

    商司湛拉住她的手，不让她走：“外套脱了，室内温度太高，这样出去容易感冒。”

    不等时浅开口，他再次抬手，将她大衣扣子解开，脱掉，随后挂在旁边的衣柜里。

    时浅依旧觉得他刚刚的想法肯定没这么简单。

    虽然她没证据。

    两人走到办公桌前坐了下来。

    商司湛把自己的电脑给时浅，任由她做什么。

    冬日午后的暖阳透过窗棂照射进来，洒下一片金色的光辉。

    两人在沉静的时光中做着各自的事情。

    时浅闲来无事打算继续画大灰狼与小白兔的漫画。

    女编辑已经不厌其烦的又找了她多次。

    前两天，她终于松口考虑签约，编辑随即便把电子合同给她发了过来，不过她还没看。

    时浅想起这事，便打开合同看了看。

    确定没什么问题，便把合同签了，之后给编辑发了过去。

    女编辑收到合同后，激动的差点哭了。

    太不容易了。

    这部漫画虽然连载的慢，但人气超高，签约之后他们便可以重点推荐了。

    以她从业多年的经验来看，这部漫画游戏版权，影视版权都可以去谈。

    发财了，发财了！

    时浅并不知道对方的想法，她最初画这部漫画也是心血来潮而已。

    并没有关注这方面的事。

    至于游戏版权或者影视版权更是想都没想过。

    当然，这些东西她如果想做的话，那也是纷纷钟的事。

    一个月后。

    周五。

    刚下课，教室里。

    温可儿转头看向时浅，问：“浅浅，明天你有事吗？”

    “明天我要参加朋友公司的年会。”时浅回答。

    这周六是江氏集团的年会，她答应江辞要去参加。

    前年她便去过，去年因为跟JE集团赶在同一天便没去成。

    那家伙还跟她抱怨了好几天，今年她肯定是要去的。

    顿了下，时浅又问：“怎么了？”

    “哦。”温可儿道：“也没什么事，就是想叫你一起去逛街，你有事就算了，我们改天再约。”

    时浅道：“要不后天周日？周日我没事。”

    温可儿干笑一声：“周日我也有事，算了，还是等放假以后，反正也没几天了。”

    “好，都行。”

