
　　屠龙者工会

　　“会长，永恒之翼工会今天连下两个部落，而异界开拓团他们也拿下了一个狗头人部落了，就我们的进展比较慢，我们可得加紧了。”小火龙说道。

　　“对啊，永恒之翼工会那边的人采用沙土袋堆坡路的方法今天连下了两个部落，这个办法不错，你说我们该不该借鉴借鉴呢？”小希望蛋蛋问道。

　　“莫慌莫慌。”虚空梁有单抽了一根烟说道：“我们这边的开罐器已经准备好了，明天一定能够一路遥遥领先的。”

　　所谓的开罐器就是刚刚组装好了的投石车，阳光男孩马利克确实有这方面的专长，下午的时间他召集人员采集木材，加工出了一台可拆卸的投石车。

　　在经过一番测试之后，这个投石车可以使用因此可被虚空梁有单委以重任，摆脱了炮灰玩家的宿命。

　　“今天晚上大家别休息，采集石块，明天准备给那群狗头顶在脖子上的玩意见识见识我们屠龙者协会的厉害，我们可是要屠龙的存在。”虚空梁有单将烟头仍在一旁说道。

　　......

　　爱达拉斯山脉的物种丰富，有各式各样稀奇的生物，玩家参与了狩猎也不管猎物能不能吃，反正吃不死人玩家也不在乎，永恒之翼狩猎了三头鹿状态的生物，举办了一场盛大的烤肉大会。

　　异世界的烤肉打开了玩家们的新天堂，因为他们在游戏的世界里尝试到了在地球上尝试不到的美味，味觉，嗅觉是如此的真实。

　　鲜美的烤肉刺激着玩家们的味蕾。

　　“这游戏的真实度是真的让人痴迷啊，这肉的口感还有这肉的香味，还真的被模拟了出来，关键是我还吃不出是那一种肉的肉味。”

　　“不是我记忆当中吃过的任何一种肉的味道，传说中的天上龙肉未必有这种肉的好吃了。”

　　这也无怪乎玩家们会一惊一乍的，他们根本不知道自己所深处的并不是一个虚拟的游戏世界，而是一个真实的异世界。

　　“你们听说了吗，屠龙者协会那边的人竟然打造出了一辆投石车，明天打算用它来攻打狗头人部落了。”天空之翼提议道：“我们要不要也搞一台攻城车出来呢？”

　　牧师月亮峡谷说道：“对付这种小寨子我觉得会长的那种方法就很好了，用得着上攻城车，再说了，我们当中有谁能打造攻城车，你吗，天空之翼？”

　　“我，我肯定是不行的，但我相信我们的工会一定有人能打造出投石车的。”天空之翼看了四周，想找会长，但是会长却没有在这场宴会当中。

　　......

　　烤肉大会没过多久，尤莉卡便离开了，她在爱达拉斯山脉采集素材，没有魔导检测器的情况下尤莉卡探索素材也探索了许久，有的素材需要用冰镐从地底发掘出来，有的素材则需要一些特殊的环境才能衍生出来。

　　在采集完足够的素材之后，她在原地里开始鼓捣这些素材。

　　她先是将没有上交的魔晶矿打磨提炼成为一颗光滑的鹅卵一般的水晶，然后在与自己刚刚削下来的木棍通过魔法术式链接在一起，往魔杖上刻录了魔法术式。

　　刚刚刻录完毕，一把崭新的魔杖就出现在尤莉卡的手中了。

　　叮，独立完成魔具制作，解锁生活职业，初级魔具师！

　　魔具师是对一些制造魔法用道具的职业的称呼，魔杖，魔法袍，魔法道具等等均出自他们之手，这项技能的条件必须是四大魔法系才能学会，并且炼金术师能将这一职业发挥到登峰造极的地步。

　　尤莉卡在这一项职业上的评级只到高级的地步，但是也够用了。

　　这是一把蓝色品质的魔杖，等到自己的实力更强的时候，橙色，粉色，甚至更高品质的魔法道具打造出来也不为过。

　　打造完一把魔杖之后，尤莉卡又取出了一块魔晶石和一些素材开始鼓捣了起来。

　　“你在这里做什么呢？”陈洛兰突然出现在尤莉卡的身后疑惑的问道。

　　“你觉得呢。”尤莉卡指了指那些被自己挖掘出来的素材说道。

　　陈洛兰摇摇头说道：“我看不懂，等等，这是一把紫色品质的魔法杖，不是教会奖励你的那一把？”

　　“喜欢吗？”尤莉卡说道：“这把魔杖可没有限定属性需求啊，想要吗，我送你吧？”

　　尤莉卡拿起旁边的一把魔杖丢给了陈洛兰，陈洛兰接过魔杖问道：“你是从哪获得这把魔杖的？”

　　“这是我用魔法素材打造出来的魔杖，你信吗？”

　　“你打造出来的？”陈洛兰惊讶的说道。

　　“只要素材足够，并且能够构建魔具术式，更高品质的魔法道具我都是能够打造的。”尤莉卡问道。

　　陈洛兰说道：“我觉得他们说的你一点也没错，你果然是策划的亲闺女。”

　　当然，这句话在陈洛兰口中只是一个调侃而已，她和陈洛兰在地球世界是从小玩到大的发小，可以说是知根知底的存在，所谓策划的亲闺女那是根本不存在的。

　　尤莉卡的药剂师，魔具师的职业来源并非是这款游戏幕后所给的，肯定有尤莉卡自己的秘密。

　　每个人都有每个人的秘密，尤莉卡的职业技能是怎么来的这个秘密陈洛兰也没有去探究到底。

　　她看向尤莉卡身旁的一堆魔晶矿问道：“这么多魔晶矿你不打算上交？”

　　尤莉卡没有回答陈洛兰，她以魔晶石为素材，将爆炸结界刻录于其中，制成了一颗类似手榴弹一样的玩意。ŴŴŴ.23sk.com

　　说着尤莉卡将手中的这枚魔导炸弹投了出去，撞到地面上的时候，魔晶炸弹启动，一道紫色的结界呈现了出来，魔晶矿里面存储的魔力被释放出来，魔法爆炸的威力在周围炸出了一个深坑。

　　“这才是魔晶矿的真正用法。”尤莉卡说着指了指自己给陈洛兰的魔杖，说道：“包括你手中的那把魔杖，重要素材也是魔晶矿哦。”

　　“我并不认为我刷进积分榜的奖励能有我利用魔晶矿打造的魔法道具来的值钱，所以我并不打算上交。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，37.魔具师免费阅读。https://xs.23sk.com 