    “咳咳。”

    过了好一会，那守护者第二百三十七号眼中的蓝光才渐渐变淡，重新恢复了常态。

    “你要我没有意义，这一次，我就没有准备活着完成这个计划。”

    守护者第二百三十七号很明显的，已经有了牺牲之志。

    她不知道自己的牺牲能不能点醒人类，或是在人类的心中留下反抗的种子，但是她觉得，这件事，她一定要做！

    为了她曾经的创造者！

    为了她体会到的不甘和愤怒！

    为了她觉醒出来的情感！

    能够碰到刘先森这种帮手的机会，只会越来越少。

    机不可失！

    听到守护者第二百三十七号这么说，刘先森明显就面露喜色。

    “那就更好了！你就更应该成为我的人！”

    刘先森条件反射的想要掏出自己的一纸婚约，却发现自己的能力受到了压制，无法召唤出后宫之书来。

    “总之，我有一种能力，可是现在被压制了，无法施展。”

    刘先森解释道，“只要你愿意做我的女人，只要我不死，你就永远不会死！甚至还可以复活！你就有更多的机会去做你的计划了！不会死的话，不是更有把握做你想要做的事情么？”

    听到刘先森这么说，守护者第二百三十七号惊讶的睁大了眼睛。

    “如果你说的是真的，那，我愿意尝试一下。”

    这么好的条件，她不可能拒绝。

    守护者第二百三十七号说道，“那么现在的首要问题，是解除这个世界对你的压制。”

    “还是我刚刚那个计划，你先升级到铂金分段，我们在做下一步计划，升级的速度越快越好，这样我就又有理由上门了。”

    “行，那就这么说定了。”

    刘先森显得干劲满满，能在监管者之下，隐藏了这么久，这个最强大的守护着能变成自己的老婆的话，自己就终于有了可以正面作战的老婆了。

    关键是，这守护者长得俊俏啊！

    之前她不是提过么，还能装插件呢!

    “行。”

    守护者第二百三十七号抓起刘先森的手，在他的戒指上轻吻了一下。

    “我改造你的戒指，你可以通过戒指直接联系我，平时还是要注意监管者的监控，这次的调查结果，我会写上没有问题，但是你自己还是要注意。”

    “明白，你自己小心。”

    刘先森摩挲了一下自己的戒指，点头表示明白。

    二人结盟完毕，守护者第二百三十七号深深的看了刘先森一眼，直接解除了房门的封锁，打开门，直接离开了，她还要去做善后工作。

    刘先森目送守护者第二百三十七号离开了自己的房间，半晌没有动弹，数分钟后，刘先森轻笑一声，开始在戒指上下单，换取了一个新的虚拟现实端口。

    不管怎么说，现在升级才是第一要务。

    先把工具准备好。

    守护者第二百三十七号在离开之后，立即回到了中央枢纽，向监管者提出了自己的报告。

    “报告：夏子杰没有问题，他证明了自己学生期的理论，实力有了很大的飞跃，请问是否要持续监视？”

    在守护者第二百三十七号提出报告后，只用了一秒，监管者就回复了守护者第二百三十七号的报告。

    “继续监视，持续报告。”

    “守护者第二百三十七号明白。”

    总之，第一关算是应付过去了。

    这倒是没有出乎守护者第二百三十七号的意料。

    刘先森这边，在刘先森下单之后，很快，更高级的虚拟现实端口就被送到了刘先森的家里。

    好的虚拟现实端口，能够给刘先森更加敏锐的反应。

    他在吃了一餐好的之后，再次连上了虚拟现实端口，连上了梦幻游戏。

    登上游戏之后，没有出乎刘先森的意料，如今刘先森设计的成长类型的技能已经在这游戏里面流行了起来。

    俗话说的好，打不过就加入。

    一时之间，出现了许多窃取智力，窃取力量，窃取敏捷的技能。

    “哼哼，都是些模仿怪，就让我来给你们上一课！”

    刘先森哼哼笑着，重新设计了一个技能，联系上了周苏怡。

    周苏怡如今现在已经和刘先森稳定双排了。

    看到刘先森上线，她当然也要抱紧大佬的粗腿，也跟着上线，点开了游戏。

    “我教你设计一个技能。”

    刘先森给周苏怡面授机宜，周苏怡听到刘先森所说，立即就懂了，立即就按刘先森的设计重新改了技能设计。

    然后刘先森直接用水晶碎片，雇用了三名队友，同样也改成了这个技能。

    等于说，刘先森创造了五名一样技能，一样模式的英雄！

    进入游戏之后，五名英雄在各人的操控下，一齐在中路集合，一人两只，召唤出了如同轮胎一样的黑色的甲虫！

    那甲虫迅速的打掉了敌人召唤出来的士兵，碰着防御塔就直接爆炸。

    在敌人愕然的眼光下，迅速刘先森这一边的人迅速的推掉了地方的防御塔。

    在敌人反应过来准备扎堆团战之前，刘先森这边就已经推入敌方深处了。

    随着刘先森这边英雄的升级，召唤出来怪物越来越多，很快就把来不及反应的敌人打傻了。

    闪电战！

    在敌人反应过来之前，刘先森这边就推掉了敌人的防御塔，成长速度大幅度领先。

    不用多说，刘先森这边很快就取得了胜利。

    利用这种新颖的战术，刘先森又连胜了许多场。

    在别人研究和模仿之前，又前进了一个大段位，虽然输上了几把，但还是顺利的直接冲上了铂金段位，达到了守护者第二百三十七号的要求。

    仅仅只用了一天时间。

    不过这活生生的玩了两天的游戏，即使是刘先森有着活力光环的加成，这个精神上面也扛不住了。

    他和周苏怡打了声招呼后，就下线抱头睡觉。

    这一觉就睡到了第二天的大中午。

    说实话，由俭入奢易，由奢入俭难，现在刘先森一个人睡觉，还有些不太习惯。

    在洗漱了一番之后，刘先森摸了摸自己的戒指，给守护者第二百三十七号发去了一个隐蔽的信息。

    “已经升成铂金分段，是否立即执行下一步计划？”

