    “咦！”谷幽进到了王娜的室内后很是惊奇。

    “怎么了！”王兆仁有些急切的问到。

    “王叔不用担心，是好事！”谷幽转头看向了王娜，“小娜你过来，我检查一下你的身体！”

    “哦！”王娜虽然不明所以，不过还是乖乖来到了谷幽的身旁。

    谷幽抓起了王娜的胳膊开始用法力探查起王娜的身体来，“果然如此！”

    放下了王娜的手，谷幽笑着说到，“这只小豹子竟然认王娜为主了，还真是稀奇！”

    “自动认主！”秦语岚和韩冰都是高级的修士了，自然是知道这个自动认主是怎么回事，秦语岚笑着对王娜说到，“小娜，你的福源还真是不浅！”

    “它这么个小不点就是个猫咪，哪里是豹子啊！”王娜到现在还不敢相信自己天天抱着玩的小家伙是个豹子。

    在这个时代，猫可是非常稀少的存在，只有那些富人才有资格养猫，王娜在军营外捡到了一只小猫，怕有人会来讨要，所以一直自己偷着养。

    “都是猫科，小时候长得差不多！”谷幽笑道，“你要是再养一段时间就能看出来了！”

    “这样吧！”谷幽突然抓起了王娜的手，法力化针直接刺破了王娜的手指，挤出了一些血液，然后用神识操控着这些血液形成了一道非常复杂的符文落到了妖兽幼崽的额头上。

    这个由王娜血液形成的符文在一接触幼崽的额头时就产生了光亮，然后直接渗入了进去。

    “好神奇啊！”王娜突然感觉到了小家伙的情绪，忍不住喊了起来。

    “虽然这个小家伙主动认主，可是实力还太低根本没有办法完成这个过程，所以我只是帮你们完成这个步骤！”谷幽解释了一下，“以后你就可以和这个小家伙心灵相通了，给你，这是兽粮，这些可以让它度过虚弱的幼儿期！”

    谷幽因为经常要给旺财炼制兽粮，所以青岩戒里一般都存着一些兽粮的，所以他干脆就给王娜了一些。

    “还有，你放开意识不要抵抗！”谷幽干脆好人做到底，用神识把御兽功法传给了王娜。

    “好了，咱们出去吧！”谷幽示意众人小声，然后带头走出了王娜的房间，“我传给了王娜一些东西，她需要时间来领悟，王叔你安排人在这里保护她，我们去商量一下怎么铲除那只妖兽！”

    “好！”王兆仁可不是什么都不知道的人，他知道谷幽这么轻描淡写的话对自家来说多么重要。赶紧通知了军营让他们派一队人员来进行保卫工作。

    “现在已经弄清了这只逐影豹为何总在军营跟前徘徊的原因，所以我们就可以制定相应的准备消灭它了！”虽然王娜收服了幽兽，可是这并不妨碍谷幽他们要消灭妖兽的事情，反而是准备利用妖兽舍不得幼兽的事情准备消灭了它。

    “恩，这只妖兽给我们造成了很大的损失，而且有它在这里，我们北面狩猎基本上停止了！”王兆仁自然是更想要消灭这只妖兽，因为这个妖兽，王家的损失很大。

    “只是我们试了很多办法，根本拿它没辙啊！”王兆仁苦涩的说到，“主要是这个逐影豹的速度太快了，而且也非常小心，我们虽然研究了很多方案，可是都不行！”

    “单纯的速度，我们的幽龙战车并不会慢太多，可是逐影豹更灵活，想要击中它很难！”秦语岚参考了军事基地里的资料后对逐影豹有了比较深入的了解，但也正是这样她更发愁了，“我们之前制定的战术就不行了！”

    在幽然村，谷幽他们拿到了一些资料，也结合了之前的狩猎两只妖兽的经验制定的方案就是先想办法控制住逐影豹的行动，然后利用幽鹏战舰的强大攻击力消灭逐影豹。

    “那就换一个办法！”此时谷幽到是有了一个新的想法，“这次我们用幽龙战车，幽龙战车体型小，行动比幽鹏战舰要灵活的多，咱们两个加上九头蛇的人一起参与攻击，让天幽战队的人找机会困住它！”

    “这么多战车一起行动恐怕会引起妖兽的戒心吧！”秦语岚也有些心动，“资料中也提到了，基地出动大规模兵力时它就会逃走，我们十几台战车一出它恐怕就会逃走吧！”

    “咱们有幽鹏战舰啊！”谷幽笑道，“虽然幽鹏战舰很大，肯定也会给妖兽带来压迫感，可是只要在一定的距离范围外它也不会立即逃走，我们就是利用这点可以迅速接近！”

    “对啊！”秦语岚也激动起来，“我们先用幽鹏战舰把幽龙战车带到外侧，谷幽哥哥你就在基地这里等着它，也只有你的驾驶技术可以用幽龙战车跟上它，等到确定了它的方向我们就可以设伏，即便是它速度再快也逃不出我们的手心！”

    不过激动过后，秦语岚也有了新的担忧，“只是幽龙战车的短枪杀伤力不足，怕是很难给它造成致命的伤害，这个策略还是有一定的失败几率的！”

    “你们这两天一直在研究备战，我也没闲着，我们也有秘密武器的！”谷幽笑着说到，“所以这次这只逐影豹死定了。

    谷幽的秘密武器自然是改良过后的短枪了，不过因为时间短，他准备的数量并不是很多，所以这次他并不准备发放出去。

    “那就好！”既然谷幽说是秘密武器，秦语岚也就没有再追问，“那我就通知爸，让他带人过来，根据基地的资料，这只逐影豹今晚很可能会过来的！”

    “现在已经中午了，能赶得及么？”王兆仁有些担心的说到，“毕竟他们过来后我们还要重新做安排！”

    “放心吧！”秦语岚笑着说到，“我们的幽鹏战舰防御力非常强，可以完全发挥出应有的速度，到这里有两个小时就足够了！”

    “那就好！”王兆仁对秦语岚还是相当信任的，对她的话并没有怀疑。

    有了决定，谷幽就一个人走出了军营，他虽然可以用神识查看周边的情况，可是神识毕竟不能完全代替眼睛，所以他趁着这段时间熟悉一下外面的情况。

    秦语岚则是和王兆仁要了一间会议室，然后一群人开始讨论起晚上的行动计划。

    幽鹏战舰到这里的时间和秦语岚预估的差不多，不过幽鹏战舰并没有落到军营里，而是让秦语岚等人直接登上了战舰后就直接离开了军营。

    探查完了外面的情况后，谷幽就待在了军营的城墙上，“语岚，你们在幽鹏战舰里享福，就把我一个人扔在这里喂蚊子，回去你得补偿我！”

    听着谷幽近似撒娇的语气，秦语岚好气又好笑，他们两个在一起的时候，秦语岚都很少撒娇，没想到谷幽到是用的很自如了。

    “好，回去我好好补偿你！”秦语岚狡黠一笑，“我记得灵溪宗给你了不少灵鱼，回去我就给你煲鱼汤喝！”

    “喝鱼汤，你还真是会补偿！”谷幽躺在城墙上仰望着星空不屑的说到。

    “怎么，喝鱼汤满足不了你，那我把小娜给你带回去如何啊！”秦语岚突然邪恶的说到，“要不我把何玉堂和小娜都给你带回去！”

    “媳妇，你变坏了！”谷幽很是无奈，“不用那么复杂，你回来就好了，真的，有你就好！”

    “真的么！那你为什么今天对人家小姑娘那么好呢！”秦语岚也用上了撒娇的语气。

    “原来是媳妇吃醋了！”谷幽得意笑道。

    “去，谁吃错了！”秦语岚脸色微红，“不说了，逐影豹快来了，你还好好坚守岗位吧！”

    “看来还真是学会吃醋了！”看着断开的通讯，谷幽开心的笑了。

    一个庞大的黑影趁着夜色悄悄的靠近了军营，而军营的探查设备竟然没有在第一时间发现。

    原本躺着的谷幽突然坐了起来，然后迅速的打开了光脑，“事情有变，这次妖兽不是单独来的，恐怕这家伙也失去了耐心，它可能会强攻军营！”

    看到了谷幽的传讯，秦语岚赶紧通知了幽鹏战舰里的其他人，特别是王兆仁。

    感觉到了事情的紧迫，王兆仁直接联系了基地的王兆国。

    有了确切的消息，军营里的监控部门全力运转起来，结果让所有人大吃一惊，无数的异兽已经在远处集结完毕了。

    “先下手为强，立即朝着那些异兽攻击，一定不能让它们冲击军营，不然有这只妖兽存在，军营很有可能被它攻破！”谷幽急忙的提醒到，他自己则是紧紧的锁定了已经靠近了的逐影豹。

    顿时，军营里的火力全开，强大的远程火力直接覆盖了异兽集结的地方。

    发现自己的意图暴露，妖兽逐影豹一声巨吼，那些被攻击的异兽立即朝着军营发起了冲击。

    “好机会！”谷幽迅速的钻进了自己的战车，“幽鹏战舰准备，这只妖兽既然选择了正面强攻那它就不会马上逃走，我们可以趁这个机会进行全力攻击！”

