    第173章 【小舞朱竹清对战昊天宗四大附属宗人】

    十二个擂台位。

    三个年龄段竞赛。

    以仙品花草为奖励，丝毫不比魂骨的诱惑力要差弱。

    李贱人抠了抠鼻子，跟苏北说道：“欸，以我的年龄，只能参加老牌擂台，都是些老练的魂师，肯定有很多魂圣级别的强者互殴，仙花我算是没有指望了，唉，我的魂王啊，什么时候才能突破……”

    李贱人忧愁着，然后怂恿苏北道：“小苏老弟，你才十六岁，就有魂宗的实力……”

    “欸？”

    李贱人眼前一亮：“老弟你的年龄刚好在新秀擂台的界限，少报几个月去新秀场打擂，肯定能争取一下拿仙花啊！”

    “呃……我没兴趣……”

    苏北无语道：“我们就安安静静的看比赛吧。”

    以这种路人的视角感受着热闹的氛围，还不错。

    “别啊！”

    李贱人说道：“老弟你还年轻，不知道仙花的作用，要是能吸收一朵合适的仙花，你的境界能立即提示好几级，而且，你的天赋也会被提升，很难得的。”

    “最重要的是，吸收仙品花草这种仙物，肯定能让老弟的容貌变得更好看，气质会变好！”

    李贱人本着好意，为苏北出谋划策，比苏北本人还担心他的未来：“老弟啊，你不知道，丑的人很难娶老婆的，好在我们魂师地位高，平民老婆随便找，但是吧，在魂师界，大家都还是看脸看气质的。”

    “娶个平民老婆，容貌衰老速度快，而且六七十岁就死了，但我们的寿命可是百年起步，所以你甘愿讨个普通老婆吗？”

    “我这辈子是没机会了，能找个男的就挺不错，但老弟你现在有机会了，可不能放弃啊！”

    李贱人可谓是苦口婆心。

    把苏北都说的一愣一愣的。

    好有道理啊！

    我能忍耐老婆死去之后的几十年孤独岁月吗？

    ……

    不对啊，人生三大乐事不就是升官发财死老婆吗？

    这么一想，只要脸皮厚，魂师大佬们完全可以隔几年就换一个老婆啊，不一样的新奇体验，只有良心上过得去就行。

    还是不对啊！

    艹！

    差点被他带过去了。

    我是出来体验生活的，我又丑，我帅的很好嘛？这周围都是我的粉丝！

    苏北晃晃头，这个李贱人……真的是。

    “好了好了，我倒是不需要什么仙花，我刚刚注意到那些仙花里面有一株很适合你的，轮到打它的擂台的时候，我上去帮你争取一下。”

    正所谓相逢即是有缘。

    这个李贱人大哥也是不容易，苏北就想着把里面一朵可以改变气质容貌的仙花弄过来给他。

    也不需要动用自己的权力，正常玩就行，反正按照自己现在这实力，确实有游戏人间的底蕴。

    这时，十二个擂台的仙花都摆放上去。

    按照规则，只要在年龄限制范围里，都可以上台取花，只要三分钟内无人挑战，就视为占擂成功，获得仙花，开始下一轮。

    李贱人诧异地指着自己道：“帮我争取？兄弟，你脑子发骚啊？你不会看上俺了吧？虽然我刚说跟男的在一起也能接受，但你也别响应的这么快啊？”

    李贱人脸色一红，娇羞道：“人家可是会害羞的啦，如果你坚持，我也可以，攻守都随你啦~”

    “卧槽！”

    苏北顿时被瘆的发慌：基佬哪里都有，斗罗特别多？

    要说之前自己好看，被一众男同胞惦记着，那情有可原，毕竟好看的人，再女装一下，谁能扛得住呢？

    但是自己现在脸都歪了，巨丑，特么还能被拉到基佬的行列。

    我这是天生基佬亲？

    苏北不由得怀疑人生起来。

    “别别别，我对你一点兴趣没有，这仙花你要是不想要，我也可以不拿！”

    苏北连忙跟李贱人拉开距离，这太可怕了，这自己接受不了。

    “哎呀，我知道你害羞，没有关系的，哥哥都懂！”

    李贱人露出意味深长的笑容。

    你懂你马！

    苏北差点就爆粗口。

    苏北很久没骂娘了，俗话说的好，骂人不带娘，素质你我他。

    上一次骂难听的话，应该是“狗男女”。

    “啊？神颜殿的女孩去打擂了？”

    这时候，有人惊喊，所有人的视线都望到新秀擂台上。

    小舞倩影一掠，就率先占擂了。

    “妈，我最喜欢凑热闹了，我要去打架玩了！”

    小舞跟柳二龙喊道。

    却引起了群众的强烈反应。

    “这怎么算？神颜殿的人也参与？”

    “这谁顶得住啊，哪个敢上去跟她打擂台啊？”

    “对啊对啊，这个女孩看起来十三四岁的样子，长的也可爱俏丽，像扛不住我一拳的样子，要是打输了，丢脸，要是打赢了，又怕伤到她，万一哭鼻子怎么办？到时候神颜殿怪罪我们，谁承受的住啊？”

    “算了算了，仙花这么多，这一朵就给她吧！”

    “那话不能这么说，神颜殿里的妹子千儿八百的，全来占擂的话，都不够她们分的，还有我们什么事啊？”

    “怎么说？这叫监守自盗？无中生有？暗度陈仓？”

    在众人议论纷纷的时候，小舞叉着腰，指着众人说道：“你们讨论什么呢，要是想要这朵仙花，就上来打赢我！”

    有大胆一点的，上前一步说道：“打赢了怎么说？万一你记仇，以后欺负我们怎么办？”

    “欺负你们？”

    小舞不屑道：“你们一个个大男人，还怕我一个女孩欺负你们，你们要不要脸啊？”

    “话不能这么说，我们不是怕你，是尊敬神颜殿，尊敬苏北殿下，你是苏北殿下的妹妹，我们不敢打你啊！”

    小舞骄哼道：“没事，你们不要怕，小舞最守规矩了，按照刚刚宫一姐姐说的规则就行！”

    “快来吧！”

    小舞摩拳擦掌的，来打架啊！

    “真的？”

    有位少年，上台道：“打赢你，这朵紫极韧芯白就归我了？”

    小舞点点头：“嗯哼，但是你能打赢我吗？”

    小舞自信的很，她本来作为十万年魂兽，拥有过超级斗罗的力量，化形后的天赋，自然也是能顺利到达超级斗罗的，超越超级斗罗之后的境界才需要刻苦钻研，所以小舞在人们面前，是有一些高傲的。

    更何况，如今她已经得到苏北的爱情滋润……不是，是体质滋润，她已经再度蜕变了。

    轰的一声。

    小舞身上四个魂环显露：黄黄紫紫。

    尤其是第四魂环，是紫黑色的，而且附带魂灵。

    “十三岁，武魂柔骨兔，四十五级战魂宗！”

    “十三岁，武魂幽冥灵猫，三十六级战魂尊！”

    此时，朱竹清也找准时机，上了一个敏攻性魂师的擂台。

    拿仙花是一方面，她们也想借助这样的机会，看看她们在魂师界在什么阶次上面，这样的实战，很难得。

    平时，朱竹清都是跟小舞切磋的，狠厉方面，确实有所欠缺。

    “小清……你怎么也跟着去凑热闹……”

    柳二龙一脸无奈，但回过神：自己这不也境界突飞猛进，要不，自己也去参加个老牌擂台赛？

    唉……算了算了，自己只想好好的伺候宝贝儿子，等宝贝儿子长大开心幸福的跟干妈妈生活。

    就不去参与这种暴力事宜了。

    “脸有些干了，得补补水。”

    柳二龙从怀里掏出美容套餐盒，女人到了一定年龄，一定得学会保养，不然就会快速变老。

    柳二龙可不想满脸皱褶，这样自己还怎么有脸在宝贝儿子面前晃啊。

    跟好看的人相处，就是有着很大的容貌压力。

    柳二龙倒是淡定，群众可不淡定。

    “十三岁的魂宗！还是四十五级？！卧槽！”

    “就算是十三岁的三十六级的魂尊，也很离谱了啊！”

    虽然早有耳闻神颜殿的女侍实力强都可怕，但小舞这些女神，可没有往外怎么暴露过境界。

    知道的人，也无非就玉元震他们。

    而大家的注意力都在苏北身上，这些苏北背后的女人，受关注度虽然高，但却被更高热度的苏北掩盖的差不多。

    话说回来，玉元震那两兄弟其实也挺搞笑的，之前想着法子想把苏北他们拐走，自从神颜殿建立，树立起威严之后，态度就变了。

    现在不拐人，改牟利了，跟着七宝琉璃宗的步伐，来神颜殿捞金，甚至于，他们比宁风致还早。

    就在宁风致观望的时候，那个时候神颜镇秩序还没稳定，金融体系没管控，也是最赚钱的时候，玉罗冕就机智的腆着脸过来建分宗了。

    一开始还挺嚣张，后来被女侍的武魂融合技教训了一顿，就老实了。

    言归正传。

    当朱竹清和小舞说出等级的那一刻，所有人都傻眼了。

    寻常来说，十三岁的等级在三十级大魂师境界上下，就能称其为怪才。

    这四十五级，已经逾越了这个界限十五级。

    神选之子，也不过尔尔。

    “太强了！”

    对方拱手凝神道：“杨八郎，十五岁，四十二级战魂宗，武魂：破魂枪！”

    此时，又有人应战朱竹清：“白沉沉，十五岁，三十八级敏魂尊，武魂：尖尾雨燕！”

    好家伙。

    看到这两人亮出武魂，人群中的苏北瞬间认出来了。

    这不是昊天宗的附属分堂的人吗？

    不隐世了？竟然冒出来了？

    话说……白沉沉，苏北想起一个人——白沉香。

    你们两个啥关系？

    昊天宗的四大附属宗门：御、敏、攻、力。

    御：御之一族拥有顶尖的兽武魂板甲巨犀，以防御力著称，从威力上看丝毫不弱于象甲宗的钻石猛犸，在众多兽武魂当中防御力属于最顶尖的存在，同等级之中极少魂师能够破开这个武魂的防御，一旦达到封号斗罗层次，更是一夫当关万夫莫开。

    敏：顶尖的敏攻系武魂尖尾雨燕。攻击能力并不算强，但是速度绝对在同等级之中无人能够企及，适合探查情报和观察。

    魂圣层次的尖尾雨燕魂师就能够与封号斗罗强者匹敌。

    但也仅仅限于匹敌，敌人打不着我，我打敌人也不怎么疼，哎，就是一个计谋——三十六计走为上策。

    不过，这也很可怕，这个武魂倘若用的好，绝对是敌人的噩梦，跟蚊子一样嗡嗡嗡的烦人。

    攻：拥有仅次于昊天锤的超级器武魂破魂枪，加上破之一族独特的修炼方式，以攻击为防守，不破不归，因此破之一族的攻击力都极其强大。

    原著中，破之一族的族长杨无敌曾以89级魂斗罗的实力与92级封号斗罗强者抗衡，并且丝毫不落下风。

    可惜缺陷就在于，天生拥有一个黑色万年魂环，却是以无法突破到封号斗罗为代价，多么强大，终生也只能止步八十九级。

    力：武魂大力猩猩，人均靓仔，可以跟泰坦巨猿认个亲，力量强大，可越境战斗。

    从这四大附属宗门，就能看出来昔日的昊天宗有多么辉煌，辉煌到不虚如今的武魂殿。

    “小舞和小清，有苦头吃咯。”

    苏北摇摇头，对方依仗年龄的优势境界几乎持平，所以她们两个其实不占多少优势。

    苏北的眼神投向神颜殿殿门口的墙头观战位：好在，奶妈碧姬姐姐已经到位了。

    “哦？”

    苏北注意到一个小老头和一个少女，似乎是武魂殿那边派过来的辅助，有着极强的奶妈能力。

    不是别人，正是叶老和他的孙女——叶泠泠。

    还有一个看起来颇为高贵的女孩：天斗皇家公主雪珂。

    妹妹小小的很可爱，但是可惜啊，现在还不是见她们的时候，免得她们爱上自己，自己却腾不出多余心装她们。

    苏北：老婆太多还是有点麻烦，照顾不过来，把心再多碎几份，这样才能分给更多的人。

    这乍看起来是渣言，其实是至理名言。

    此时，小舞和朱竹清确实如苏北所想的那样，陷入了苦战之中。

    杨八郎武魂攻击性很强，枪势凌人，又拥有万年魂环，是小舞很难应对的点。

    白沉沉有飞翔魂技，而朱竹清虽然速度也很快，但不能做到在空中滞留太久，这是她麻烦的点。

    “不过，既然她们要选择经历这些，那就必须要承受这样的魂师战斗。”

    “或许，这样更有利于她们以后传承神祇。”

    苏北不知道自己能获得什么神位，讲道理，他的境界和实力完全足够承受神王级神祇。

    虽然不知道自己会是什么神，但对于朱竹清她们，苏北倒是想的好好的。

    小舞的话，估计会是兔神。

    朱竹清，速度之神。

    话说，也正是朱竹清拿了速度之神，把敏之一族的压下去，白沉香的天赋就得不到认可，也导致白沉香至死也没到达神境。

    “小爱啊？啥时候给自己几个神位玩玩，帮助帮助弱势无助的女神们呗？”

    也就在此时，小神女也凑热闹，跟力之一族的麦色皮肤的悍妞对上了，结果一拳轰爆，觉得没意思就溜了——还是找漂亮哥哥好玩~

    (本章完)

