    千仞雪一直看着比比东，可是比比东却一直没有发现她。

    母女两人，就这样遥遥相对。

    时间一分一秒的过去，直到夜幕降临，比比东又忙碌了好久之后，这才放下了手中的事情，然后匆匆的吃了一个简单的晚饭，洗漱之后，就回到卧房休息。

    千仞雪心里面忽然有一个大胆的想法！

    她等到比比东熟睡之后，居然悄悄的溜进了比比东的房内。

    “啊！不要！救命啊……”

    “爸爸妈妈！你们在哪……”

    一进房门，千仞雪就听到睡梦当中的比比东，嘴里喊着一些奇怪的声音。

    躺在床上的比比东，睡觉似乎非常不安稳，脑袋晃来晃去的，似乎在做噩梦。

    千仞雪仔细观察了好久，发现比比东的噩梦，就一直没断过！

    她感觉自己心里一颤！

    难道说比比东每天晚上，都是这样过来的？

    “妈妈！”

    千仞雪下意识的就想要过去！

    可是很快，她就发现，自己受到一种特殊的力量的排斥，根本就没有办法接近比比东。

    千仞雪想到了无敌金身，难道说无敌金身，就是在这个时候用的吗？

    她打开了系统仓库，正准备把无敌金身用在自己的身上的时候，突然又看到噩梦当中的比比东！

    于是千仞雪眉头一皱，直接把无敌金身，用在了比比东的身上！

    “我倒要看看，这个任务物品，用处到底有多大！”

    只见一道红色的光芒，很快就笼罩在了比比东的身上。

    刚刚还在做噩梦的比比东，果然很快就安静下来，陷入到了沉睡当中。

    很显然，她似乎已经很长时间没有睡过好觉了，噩梦结束之后，她一下子就睡得非常死！

    “很显然，妈妈的噩梦，并不是天然的噩梦，而是有人在对妈妈进行精神攻击！这无敌金身，连精神攻击都能够抵抗！”

    千仞雪摸着下巴分析道。

    可是，比比东睡了一个好觉，那么接下来该怎么办呢？

    千仞雪想了好一会儿之后，一咬牙，一对脚，心中便有了一个主意！

    她叫来了菊斗罗和鬼斗罗！

    “少主，您……您想干什么？”菊月关在卧房的门外，很奇怪的问道。

    “两位叔叔，请你们帮帮忙，把我妈妈抬到供奉殿去！”千仞雪说道。

    “什么？少主……这不行……教皇冕下从来不去供奉殿，她非常讨厌那里。您把她送到供奉殿，恐怕……”

    鬼魅也吓了一跳！

    鬼魅和月关作为武魂殿的长老，自然是希望武魂殿繁荣昌盛，同样也希望武魂殿团结和谐。

    可是，现在千仞雪要做的事情，这分明是要激化矛盾！

    这样下去，怎么得了？

    “你们放心，她现在睡得很死，一时半会儿醒不过来的！等到时候，把她送回来，就行了！”千仞雪走到门口，看了一眼菊斗罗和鬼斗罗，“如果出了什么事情，就由我负责！”

    “可是，就算是教皇冕下不知道！大供奉那边怎么办？”

    月关也不知道为什么千仞雪要做这么疯狂的事情。

    “我爷爷那边，我会去跟我爷爷说！现在，你们马上干活！”

    菊斗罗和鬼斗罗两个人也不敢违背千仞雪的命令，只好使用魂力，远远的把比比东抬了起来！

    等到千仞雪和菊鬼斗罗带着比比东来到供奉殿外面的时候，很快在他们前面，就多了一个人。

    这是一个长得非常帅气的老头，穿着一身白色镶金丝供奉服，在供奉服上面，还印着天使图案。

    在他身上的极限斗罗的气息，让菊斗罗和鬼斗罗都吓得不敢前进！

    这个人，就是斗罗大陆上，三大极限之一，天空当中无敌的神话，千仞雪的爷爷，千道流！

    “雪儿，你怎么回来了？”千道流看着千仞雪，眼中似乎带着不满，“你回来了，也不来看你爷爷！你大晚上的，带着这个……带着你母亲，来供奉殿干什么？你不是胡闹吗？”

    千仞雪看着千道流，说道：“爷爷，我想把妈妈送到供奉殿天使神像面前！”

    “胡闹！你母亲是罗刹神传承者，她的罗刹神力，和天使神力互相排斥！”千道流说道，“你难道还嫌我们武魂殿不够乱吗？你这孩子，怎么突然变成这样了？”

    千仞雪看着千道流，说道：“爷爷，我不想要罗刹神，我只想要妈妈！能够驱除罗刹神的，只有天使神了！只有赶走了罗刹神，我们武魂殿的分裂局面，才能结束！”

    “你……”

    千道流听到这话之后，一时半会儿，突然说不出话来。

    他心里非常讨厌比比东，甚至恨不得直接杀了比比东。

    因为，比比东杀死了千寻疾！

    可是，他和斗罗大陆上其他的老头一样，同样也是一个孙女控，对孙女非常疼爱。

    为了千仞雪，他能够容忍比比东，甚至能够把比比东扶上教皇的位置。

    况且，千仞雪是武魂殿一代一代的大供奉坚守的希望，绝对不能有任何意外！

    在千仞雪的反复坚持之下，最终千道流还是妥协了！

    他集中精神，并且召集了另外六大供奉，一起在供奉殿内做好战斗准备。

    千仞雪、菊斗罗和鬼斗罗则是一步一步的，把比比东送到了天使神像面前。

    天使祖神虽然陨落了，可是天使神位还在，因此天使神像里面，依然有强大的天使神力！

    甚至千道流作为一个半神级的绝世斗罗，在供奉殿内，借着天使神像的力量，可以发挥出神官级别的实力。

    “这让人厌恶的力量！”

    果然，被送到天使神像下面的比比东的头顶上，很快就出现了一个人影。

    那是一个穿着青色铠甲，戴着一副狰狞恐怖的面具的女人！

    这个女人只有一双眼睛露在外面，可是那双眼睛里面，却带着无尽的恶毒的目光！

    这个，自然就是罗刹神了！

    当然，这并不是罗刹神的本体，最多只能算是罗刹神的一个分身，能够和罗刹神本体连接，专门负责罗刹神神考和神位交接工作的！

    千仞雪深吸了一口气，对着这个罗刹神说道：“罗刹神，你的神位不适合我妈妈！现在，你可以滚了！”

