    在程柒粉丝见面会还有两天开始的时候,偶像学院新的一期开始播放了。

    而就在节目播出的时候，程柒正在一间摄影棚化妆。

    之前提过参加粉丝见面会的粉丝会有机会得到签名照，开始的时候按照策划组的想法,就是将程柒的影视剧定妆照和曾经工作室发过活动造型照片作为签名照片,只是在程柒开始提前签名的时候发现这点后,突然想到之前直播的时候,那位叫做维笙素的粉丝特意挑了一张静姐拍的照片，当时那张照片还是王宇帮忙用手机拍的，像素什么的并没有专业的摄像机和摄影师拍出来的效果好,可粉丝还是选择了那种,可见也许她们会更喜欢那些从来没有流传出去的照片。

    甚至程柒后来还在微博下面大家的评论处，看到当时柒月们还截图了静姐手机上的私藏照片，然后小心翼翼的P成一张真正的照片。

    想到那些事,程柒就干脆提议她专门拍几张照片好了，就当做粉丝福利了。

    听到这,钱静简直要疯,赶紧找出自己的相机准备开拍，不过最后她还是冷静了下来，毕竟这种事情还是先需要报备的。

    然后，就没有然后了。

    因为晨姐直接派了一整套专业的摄像团队过来，包括造型老师、化妆老师、服装老师那种的，甚至还临时租了一间专业的摄影棚。

    粉丝见面会的前一天程柒是一定需要好好休息养精蓄锐的,所以虽然今天的天色已经暗了下来，但晨姐还是决定今天就把照片拍完,明天程柒把签名弄好并核对一遍流程，后天就安安心心的好好休息什么也不做了。

    这也是为什么现在天色已经暗了下来，程柒还会在外面工作化妆的原因。

    偶像学院的节目是每周四晚七点准时播出,因为晨姐派来的都是自家工作室的人，钱静没什么能插得上手的，所以她就坐在一旁边陪程柒化妆，边将平板电脑打开，放起了偶像学院。

    正在帮程柒化妆的化妆老师看了一眼被钱静手上的平板电脑，好奇的搭话，“钱静你还喜欢追这种选秀节目？有喜欢的学员么？我记得咱们工作室今年也有练习生参加吧。”

    节目已经开始正式播出，没什么继续保密的必要了，所以钱静直接回答，“柒柒有参加这期的节目，我追的不是节目，是柒柒。”

    听到钱静的话，别说化妆老师了，其他正在摄影棚忙活的工作人员都被这个消息给惊到了，纷纷热情的表示工作完一定会去将这期节目补上的。

    因为周围都是自己工作室的人，程柒因为化妆需要闭上眼睛没办法看节目，所以钱静就老规矩，一边平板看着节目和弹幕，一边用手机登上微博准备看柒月们的反应。

    在程柒没出现的时候，弹幕上大部分都是C组学员的粉丝们担忧着自家偶像的节目，也有不少观众提醒说节目预告上不是有一个神秘嘉宾么，说不定就是代班的舞蹈导师。

    此话一出，一大堆观众在现在猜测会是哪位导师来代班，提的最多的是上一季节目中的舞蹈导师楚辞，但很快就被人反驳了，毕竟楚辞的粉丝还是很多的，也有追这个节目的看到有人提自家偶像，连忙澄清，表示她家偶像最近在准备演唱会，不可能来参加节目的。

    于是，又一轮新的猜测开始了，基本上每当一位艺人被提出来，就会被其他人反驳一下，直到有人提了程柒的名字，弹幕区像是被按了暂停一下，整整安静了好几秒钟，然后所有人都像是没听见一样，开始聊起了别的，有的说自己支持的学员的，有的说今天的天气挺好的，反正就没人提程柒。

    如此发展就算是钱静都愣了，连忙点开微博看了好一会，当看到一个最像真相的答案后，钱静一下子没忍住，笑喷了。

    “怎么了，静姐？”已经画好眼妆的程柒看了一眼钱静，问道。

    “没事，就是有观众在弹幕上猜测你会不会去当代班舞蹈导师，结果柒月们担心万一你去客串个舞蹈导师，会多出来一个退圈的机会，所以不想搭话。学员们的粉丝觉得就她们的偶像还配不上你，真要请你当代班导师是节目太高攀了，没敢接话。所以弹幕区整整安静了好几秒钟。”说到这，钱静又补充了一句，“这是我从柒月和其他学员的粉丝的留言那看到的认为最接近真相的评论，其他还有不少的理由，可好玩了。”

    “哦。”程柒应了一声表示知道了。

    钱静则继续美滋滋的看了起来，而这会，节目正好播到了C组学员接到秦觅老师通知他们集合的消息，正在那里猜测为什么会单独喊他们C组集合。

    偶像学院这季的练习生选的都很不错，彼此相处的都很和谐，再加上第一季的时候最后那场毕业季发生的事情，所以总导演特别注意这方面，每期的后期剪辑他都会特意关注着，所以播出的每期节目都没什么撕逼的情况，就好像这里真的是一所学院，所以学员的目的就是学习本领，就算被淘汰了也只是因为实力的原因。

    也正因为这样，在如今这个选秀节目遍地开花、第一季从来都是难以超越的时代，偶像学院第二季获得了比第一季更大的关注，每位学员的粉丝们之间也很和谐，就算是有自己最喜欢的偶像也不会跑去贬低其他人的偶像，基本上节目播到哪位学员，弹幕上除了讨论节目的，就是那位学员的粉丝在发表一下看到偶像出现的兴奋感言。

    此时的弹幕上已经恢复了正常，剩下的全部都是C组学员的粉丝，她们有的在表示对节目的担心的，有的在心疼自家偶像练的满头大汗的。

    当然，也有互相感激的，像是李南的粉丝就全员表白白川的粉丝，谢谢她们家正主帮助自家不争气的偶像扒舞练习。

    很快，节目就播出到戴着帽子和口罩的程柒开始向学员们展示舞蹈实力，当程柒开始根据随机音乐开始跳舞的时候，整个弹幕区瞬间热闹了起来，甚至有不少其他组学员的粉丝中一些懂舞蹈的帮忙科普这位代班导师的舞蹈实力很专业，每个街舞动作都很有力道，最重要的是她在合着音乐的时候基本上每个街舞舞种都跳了，却非常和谐，这就说明她所有舞种都很擅长，这就很厉害了。

    总之一句话，这位代班导师很厉害，C组学员粉丝们可以不用担心啦。

    不过很快，当程柒又分别跳了古典舞和拉丁舞的时候，之前那些用了一大堆专业术语夸奖代班导师舞蹈水平高的粉丝们都沉默了，反而是其他一些不太懂舞蹈只是看热闹的粉丝开始喊666。

    其实不只是这些粉丝，就连摄影棚里的工作人员们也开始欢呼尖叫，尤其是他们提前知道这位代班导师是程柒，所以就更加的兴奋了，就连化妆老师都先暂停了帮程柒化妆，他担心自己一个兴奋手上的动作不太稳。

    而此时，原本被钱静捧在手上的平板已经被放到化妆桌上，有时间的工作人员都站在后面看了起来，一位化妆助理差点激动的把手上的散粉刷给扔出去。

    当程柒这段舞蹈秀结束后，工作人员纷纷夸奖了程柒后这才散开，去工作了。

    再次开始化妆的化妆老师，突然开口说道，“我有一个想法，咱们可以再加一套造型，黑暗中的舞者、夜光下的精灵，怎么样？”

    “好！”已经散开走出去一两米的工作人员们瞬间回头，齐声喊道。

    刚刚拿回平板电脑的钱静被这汇聚在一起的音量吓得差点将平板扔出去，不过她根本没时间管这些，而是双眼放光的看向化妆老师，脑袋点的飞快。

    “可以，这些方面老师你们是专业的，按照你们的想法就可以。”程柒没有异议的说道。

    听到程柒这么回答，所有人都欢呼了起来，服装老师和造型老师更是直接凑在一起，开始讨论如何呈现化妆师提议的主题。

    如果不是想第一时间看到大家的评论和弹幕，钱静都想凑过去听一下了。

    尤其是当李南傻乎乎的直接猜测代班导师是程柒的时候，弹幕上的粉丝们都傻了，尤其是李南的粉丝，就算她们这些粉丝都没敢在节目里提程柒老师，她们家正主胆子可真肥，他咋不上天和太阳肩并肩呢！

    不过节目组的后期也非常有意思，将李南一口气对程柒的介绍和安利一秒都不落的放了出来。

    【——哈哈，这个可以有，刚才我还说我们家正主怎么胆子这么大，直接猜测是程柒，不怕淘汰后回工作室被所有工作人员围殴么？毕竟现在所有人都知道星晨工作室上下都是程柒的粉丝，原来最后还有广告的么？这波安利我吃了。

    ——逗死我了，谢谢李南帮忙给我们家柒柒打广告了，不愧是一个工作室的人。

    ——看到秦觅老师傻眼的表情，我满足了。

    ——哈哈，让你说‘猜错了会一起得罪两人’的威胁，这下好了，所有学员都说程柒了，聪明，就算代班导师被猜错也不会生气吧？被人误会是程柒，这算是夸奖吧？

    ——头一次见到芝麻馅属性的秦觅失算，爽！果然，能对付白切黑的永远是真傻白甜。

    ——！！

    ——什么情况？真的是程柒？

    ——刚才还在笑话李南傻白甜的我好像是个傻子，这分明是大智若愚么！

    ——我的天，柒柒竟然真的是代班导师！节目组也太能瞒了吧？

    ——我怎么感觉我家马上要淘汰的高志杰又有希望了？这可是程柒啊！而且还是舞蹈实力那么好的程柒，绝对能带飞全组吧？

    ——如果是程柒的话，那就没问题了，之前我还说呢，经常关注国内外各大舞蹈比赛的我怎么没发现哪位大佬会这么多风格不同的舞蹈，而且每种掌握的都特别的好，都是专业级的。

    原来是程柒啊，那我没问题了，总感觉她会什么都不稀奇。

    ——我开始还怀疑节目组所谓的随机音乐是个嘘头呢，如果是程柒的话我相信了，这绝对是随机的，程柒怎么可能需要提前透题。

    ——我有预感，一大波柒月们在赶来的路上。

    ——已经来了，这种好消息当然要通知一下兄弟姐妹们啦。

    ——我就是因为明天要坐火车想着下载点好看的综艺到时候消磨时间，没想到竟然看到了有柒柒的综艺。

    所以，我是今天看了呢、还是今天看了呢。

    ……】

    就像是这些观众猜测的，此时程柒的微博下面简直要炸了，节目组见状立刻公布了这期程柒将作为代班舞蹈导师加入C组，同时艾特了程柒，正拿着手机的钱静问了程柒后，这才转发了这条微博。

    于是，更多将程柒设置为特别关注的粉丝也知道了程柒参加了综艺的事情，最重要的是，偶像学院节目组的官微直接将程柒那段完整版的舞蹈秀给放出来了。

    然后，第一个留言点赞的竟然是舞蹈协会名誉主席车女士，最重要的是，她在评论里满是遗憾的表示当时在春晚合作的时候就想邀请程柒加入他们舞协了，不过因为后来要处理一些事情就没正式提出邀请，这次从这段舞蹈秀中她看到了程柒更加多变的风格和比之前看到的还要扎实的舞蹈基础，所以，如果程柒愿意的话，她愿意做引荐人邀请程柒入会。

    这条评论的下面，很快就有懂行的柒月确认并科普了车女士的身份，并表示对方提过的春晚应该是今年程柒和另外一个舞者合作表演的节目，当时程柒是负责写毛笔字的，不过想来应该私底下排练的时候跳过舞，不然这位舞协的名誉主席不会在当时就有邀请程柒的想法。

    【——我就知道会这样。

    之前在看节目的时候有人猜测柒柒会不会是代班导师的时候我就没敢接话，就怕以程柒的性格，如果真表现了舞蹈能力，会被某协会给拐走。

    事实证明我的猜测没错，但我没想到对方拐人的念头会生的那么早，来头会那么大。

    ——身为一名柒月，我真是又骄傲又忐忑，完了，咱们柒柒的退路又多了一个。

    ——还好吧，至少舞协的话也和娱乐圈沾点边，最重要的是，如果柒柒真的能往这方面发展一下，是不是就代表着我能看到更多柒柒跳舞的视屏了？期待。

    ——期待加一，虽然节目组已经将舞蹈秀的视频全部放出来了，但我还是没看够。

    ——你们说，如果柒柒去参加什么国际性质的舞蹈大赛，会不会……

    ——不会！

    ——不要乌鸦嘴啊，绝对不会！

    ——是的，柒柒偶尔在节目里跳个舞还行，但专心做舞者还是算了，我还想多看看程柒演的影视作品、综艺或者唱歌呢。

    ……】

    就在这个时候，已经做好造型换好衣服的程柒已经按照摄像师的提醒摆好姿势，准备开始拍照。

    而晨姐的电话也刚好打了进来。

