    清风落败，人族士气大跌，星空异族士气大振，秦风原本就不是泰岚索对手，被击杀也在许多人意料之中。

    现在人族急需一场胜利挽回局面，提升士气，结果宋健这个三阶战力高端的人跑了出去，这不是白送人头吗！

    “这家伙是谁，难道说，也和泰岚索有仇？”

    “一个三阶战力高段，上去不是送死吗，秦风可是传奇境初期都不敌泰岚索，连对方的领域之力都没有逼出来，他一个三阶高段，简直，简直，嗨！”

    人族天骄中，有鄙夷，有懊恼，有气愤，甚至有一名天骄，直接腾空而起，指着宋健大声呵斥道：“退下，这可不是演练，会死人的！”

    宋健扭头看了他一眼，朝他笑了一下，摆摆手说道：“不过是一个传奇境初期，我必斩他，不必担心！”

    “你……”那名人族天骄顿时怒了，指着宋健不知道说什么好。

    “急什么，你也不用回去，杀了他，接着杀你！”泰岚索看了他一眼，冷笑道。

    “不知好歹！”古姚气的浑身微抖，人族现在急需一场干净利落的大胜挽回士气，虽然他也没有把握战胜泰岚索，但是自信能和对方五五开。

    宋健并不在意古姚呵斥他，有时候，说你好话的，并不一定是真的为你好，而呵斥你的，也并不是要害你！

    手持破天剑，挽了个剑花，宋健用剑尖指着泰岚索笑道：“你准备好了吗？”

    “哼！”泰岚索一声冷哼，脸上满是嘲讽的笑容，说道：“对付你，还需要准备吗！”

    一个三阶战力高段的人，即使拥有越阶挑战的能力，在泰岚索眼中，也不足为惧。

    宋健微微一笑，一丝灰色的混沌剑气，在体内快速运转着，脚下在虚空中猛的一踩，一瞬间，身影化为虚无，只留下了一道耀眼的剑芒朝着泰岚索刺去。

    一分二，二分四，四分八，……

    一瞬间，天空中密密麻麻布满了剑芒，直接将方圆数百米区域全部笼罩在内。

    泰岚索脸色大变，原本他已经锁定住了宋健，但在宋健动起来的一瞬间，他彻底失去了宋健的踪影，脑海中警铃大阵，眼前这些灰色的剑芒，就好像一只只灰色巨兽一般，让他连靠近都不敢靠近。

    红尘劫！

    一声轻喝在空中响起，星空战场中弥漫的杂乱气息和劫气，就好像受到了某种吸引，朝着泰岚索汇聚过来。

    眼前这些剑芒，在其他人眼中，几乎没有散发出任何能量波动，就好像幻觉一般，丝毫没有感觉到任何危险，但在面对它们的泰岚索眼中，这一道道剑芒，就是死神索命的镰刀，恐怖无比。

    凝固！

    泰岚索低吼一声，身体周围顿时浮现出了耀眼的光芒，一面宛如切割了无数面的水晶立方体，将他整个包裹起来。

    同时，这个水晶立方体还在不断的复制，延伸，朝外蔓延开来，片刻后，笼罩了数十米的区域。

    层层叠叠的晶体，中间几乎没有任何间隙，泰岚索看上去就好像一个被封闭在湖泊中的小虫子。

    身后异族大军一片哗然，泰岚索掌握着第二种领域之力，这几乎所有人都知道，他第一种领域之力是强攻领域，但第二种领域是什么，却很少有人知道。

    现在，只是面对一名三阶战力高段的人族挑战者，泰岚索竟然将他的第二种领域之力施展了出来，在众目睽睽之下施展了出来，这让很多人感到疑惑。

    “泰岚索怎么了，上来就放大招吗，哈哈，这是他的第二种领域之力吗，看起来有些奇特……”

    “凝固领域，别小看那些晶体立方体，防御极强，而且打破一层后，碎片会产生凝固之力，打碎的晶体越多，凝固之力就会越大，最后有可能直接将敌人凝固在虚空之中……”

    “凝固领域吗，感觉好像一个乌龟壳，哈哈！难怪泰岚索平时不愿意展示出来！”

    “对面那个人族很强吗，我怎么没有感觉出来，竟然直接将泰岚索压箱底的保命技能逼出来了，真是难以想象……”

    神子圣女们没有看出来，但是神级强者，大多都感受到了混沌剑典刀芒的恐怖。

    “这是，混沌之力，怎么可能……”有神级强者脸上露出一丝骇然神色，望着宋健，眼中充满了杀意。

    一名掌握了混沌之力的人族天骄，足以让异族的神级强者起杀心。

    反观人族这边，神级强者们，一个个都露出了惊讶的神色。

    “这，这是那个宗门的天骄，竟然掌握了混沌之力……”

    “似乎是上古剑宗的传承，据说剑宗有一门混沌剑典，必须拥有特殊体质的人才能修炼，看这名少年施展的招式，似乎正是混沌剑典中记载的招式！”

    “剑宗是隐宗，平时很少有门人出现，没想到，竟然在星空战场，遇见一名剑宗传人，难得，难得……”

    “只是境界似乎差了点，未入传奇境，哪怕能够越阶而战，也不会太强，可惜，可惜……”

    数十名神级强者的目光，锁定宋健，如果宋健遇到危险，这些神级强者一定会出手阻拦，一个上古剑宗传人的身份，就已经注定宋健将会受到人族强者的庇护。

    乓，乓，乓，乓……

    虚空中，一层层晶体立方体破碎开来，在这些剑芒面前，这些坚硬的晶体，就好似遇到天敌一般，一触即溃，眨眼功夫，数十层晶体就被摧毁，泰岚索的脸色，顿时变得难看起来。

    即使已经预料到对方能够击碎晶体防御，但他也想不到，速度会这么快；

    领域之内，无数米粒大小的晶体碎粒散布四周，一股神秘的力量，在领域范围内蔓延开来，这就是凝固领域之力，只要进入该领域范围，无论是生物，还是刀光，剑芒，都会逐渐被禁锢！

    然而，宋健施展的这一招红尘劫释放的混沌剑芒，似乎根本不受凝固领域之力的影响，一道道剑芒在虚空中闪耀，在泰岚索的领域中横冲直撞，如入无人之境一般。

    ……1603460415

