
　　“这狗娘养的东西不想赔违约金就算了，竟然还想从我们这讹走一大笔钱，他么得，白日做梦呢？”

　　这里面有不少钱，可是都进了他的腰包。

　　成勇近乎咬牙切齿道：“要我说，咱们就跟他们上法院好了。小舅你不是有关系吗，这次咱么一定得狠狠教训一下童子莫这个刺头，否则公司里那些艺人哪里肯乖乖听话……”

　　他话还没说完，周富春突然抬手狠狠给了他一个巴掌。

　　成勇被扇的一个趔趄，头晕眼花，耳边一阵嗡嗡声，半点都没缓过神来。

　　他呆呆地看向周富春，不明白向来疼爱他的小舅，怎么会打他？

　　周富春却已经拿起桌上的一个笔筒，朝着他狠狠砸过去，“滚，给滚出去！从明天开始就不用来上班了！！我公司养不起你这种违法乱纪的狗东西！！”

　　等保安把乱吼乱叫的成勇拖走了，周富春才擦了把额头上的汗干，笑道：“卫律师，这些事情我……我真的不太清楚。我也没想到，我那不争气的外甥竟然会背着我在公司里乱搞。我代表荣华传媒，向童子莫先生诚恳道歉。”

　　说着，他一脸亲切笑容地看向童子莫，“子莫啊，以前让你受苦了。但我保证，只要你留下来，公司绝对不会亏待你的。”

　　“你知道那个S级综艺《追梦吧少年》吗？我们公司今年有两个名额，我是想好了其中一个名额给你的。只要你肯留在公司里，合同什么的我们可以重新签，我保证待遇绝对让你满意，而且以后绝不会有人再逼你做你不愿意的事情。”

　　周富春絮絮叨叨把好处说了一大堆。

　　卫华容看了童子莫一眼，没有说话。

　　他听秦特助说过，这人是九爷的未婚妻想要招揽的小艺人。

　　如果童子莫挡不住荣华传媒许下的优厚待遇，改变立场，那他能给予童子莫的帮助，也就仅止于此了。

　　童子莫静静听完了周富春的话，然后只回了四个字：“我要解约。”

　　周富春的脸黑了。

　　卫华容却是轻轻笑了笑。

　　周富春咬牙道：“子莫，你可要想清楚了。我听说你要去什么笙歌娱乐，那种听都没听说过的小公司，能有什么资源。去了那以后，你只能被埋没，被雪藏……”

　　童子莫冷冷道：“我再说一遍，我要解约。如果周经理不同意，那我们只能法院见了。”

　　周富春好险没气的拍案而起。

　　童子莫的资质有多好，他是很清楚的，放走了他，就等于放走了一颗未来的摇钱树。

　　之前他们打压雪藏童子莫，也不是真的放弃了他，而是想磨平他的棱角，把人调教好了，乖乖听话。

　　如今童子莫一走，他还要赔上一大笔钱，这是血亏啊！

　　可是，卫华容就坐在那里。天籁小说网

　　板上钉钉的证据也就在眼前，周富春不敢不认。

　　他后台是有些背景，可听说卫华容也不是好惹的，背靠的可是陆氏集团。

　　陆九城那个疯子，谁敢得罪啊？

　　就算是再胆大包天的，想想刚刚才破产的赵家和钱家，也都要夹起尾巴做人了。

　　周富春脸色一阵青一阵白，最终还是签下了卫华容亲手拟下的解约书。

　　……

　　刚从荣华传媒出来，童子莫就收到了赔偿金到账短信。

　　看着上面的一串数字，童子莫的眼圈一下子红了。

　　他猛地扬起头，看着蔚蓝的天空，不让自己的眼泪掉下来。

　　他自由了。

　　以后，这一片广阔的蓝天就是他的舞台。

　　他会创造属于自己的荣耀，他会亲手夺回童家失去的一切。

　　童子莫哽咽地对卫华容道：“谢谢你，卫律师。”

　　卫华容笑了笑：“我只是受人委托，完成我的本职工作而已。要谢，就谢你的新老板吧！”

　　童子莫重重地点了点头，在送别卫华容后，他立刻把医药费打给了夏笙歌，又将解约合同发了过去，打出去的文字，却斟酌删改了好几遍。

　　最后附文：【笙歌，谢谢你！我没想到，我竟然这么快就能重获自由。这一切都是你带给我的。】

　　很快，夏笙歌的短信就回了过来：【什么时候可以入职笙歌娱乐？】

　　【等我妈出院后，随时可以！】

　　夏笙歌立刻推送给他徐嘉平的名片。

　　夏笙歌：【联系这个人办理入职。他会安排你接下来的训练和工作。】

　　然后，就把他拉进了“笙歌娱乐大家庭”的群里。

　　童子莫火热的心微微失落了几分。

　　但看着群里翻滚的欢迎光临的表情包，笑容又重新浮上了他的眉梢眼角。

　　……

　　医院里，夏笙歌拉完童子莫进群，刚要放下手机，就对上陆九城幽幽的目光。

　　夏笙歌眨眨眼：“九爷，怎么了？”

　　陆九城慢吞吞道：“你为什么加我微信？”

　　夏笙歌刚想说，你让我加的啊？

　　但在话出口的时候，求生欲让她突然get到了陆九城的意思。

　　九爷，是在控诉他加了短信以后，从来没给他发过消息吗？

　　可那还不是因为加了微信后，两人就一直在医院里，没怎么分开过？

　　虽然这么想，夏笙歌还是拿出手机，点开陆九城的头像。

　　可是，在屏幕上按了半天，她却不知道该发什么，不由泛起了愁。

　　对面的陆九城时不时低头看一眼手机，就见对话界面上一直显示“对方正在输入……”

　　什么东西要写那么久？

　　陆九城一双剑眉蹙了起来。

　　然后，就听手机发出叮咚一声响。

　　一张猫猫表情包发了过来。

　　上面是一只可爱的小白猫，伸出两只小爪子，做出求拥抱的姿态。

　　猫猫的上方还有个粉色的小心心和“抱抱~”的文字。

　　陆九城怔怔抬头看向夏笙歌。

　　夏笙歌白皙的小脸红透了，微微不自在地扭过头，低声道：“九爷，我……我不知道要发什么，就问了林霖。她说，不知道发什么的时候，就……就给您发这个表情包。”

　　虽然，她觉得有哪里不对劲。

　　可是手似乎有自己的意思，然后就……就保存，然后发出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第117章 抱抱~免费阅读。https://xs.23sk.com 