    哈蒙德越发对李来佩服起来。

    自从雄鹿队进入2000年后，他们就从来没有让球员们如此发了疯般训练过。

    一是担心球员们会因为繁重的训练导致身体疲惫并受伤，二是球员们大多不会同意如此密集的球队训练。

    但雄鹿队现在，全体上下都对李来特别服气，特别是球队目前取得的优异战绩，更是让他们对李来所说的每一句话都深信不疑。

    再加上.........场下还有一个同样是训练狂人，而且还长得凶神恶煞的阿泰斯特。

    雄鹿队的这些年轻球员们终于体会到了联盟四大恶人的恐怖，阿泰斯特向来便是能动手就绝不瞎哔哔。

    虽然他和队友们之间还没有到达那种泰拳出击的地步，但是在见识过他和威斯特布鲁克的拳击训练后，这些球员们终于慌了。

    乔治希尔睁着大眼不安说道：“罗恩这拳击实力恐怕都可以打职业比赛了吧。”

    维兰纽瓦提醒说道：“他的父亲本来就是一位职业拳击手。”

    身材最是矮小的德拉季奇担心说道：“他的拳头都快和我脑袋一样大了，这一锤下来不知道我还能不能见到那些行走在大街上的小姐姐们。”

    李来看着球场上已经累得不行的球员们，从二楼走下。

    这段时间他一直在监督球员们的训练，而且效果很不错。

    特别是在战术和力量训练上，这些新人们进步明显。

    同时李来还把易键联、威斯特布鲁克和乔治希尔三人交给了阿泰斯特，让其对他们进行防守特训。

    虽然阿泰斯特一人就能够对雄鹿队的防守有着很大的提升，但是他毕竟只有一个人。

    如果雄鹿队再一次遇到了安东尼那样的进攻高手，阿泰斯特不可能还能分心对其他球员进行协防。

    所以提升雄鹿队其他球员的防守实力，这件事已经刻不容缓了。

    “但是球队在投篮训练上的进步就过于缓慢。

    在稍微简单的定点投篮上，球员们倒是能够保持不错的命中率，并产生有效的投射威胁。

    但是在移动投篮、绕掩护投篮和防守压力下的投篮上，球员们就存在着很大的问题。”

    哈蒙德十分担忧说道。

    特别是易键联和维兰纽瓦两人，在防守压力下的三分线外投篮命中率他们几乎和威斯特布鲁克一个级别！

    作为李来最是看重的内线高炮台，如果两人到了季后赛因为防守强度的提升导致进攻端完全哑火，那么对雄鹿队来说无疑是毁灭性的灾难。

    “我们队内没有很好的投射训练师，所以对这些球员们的训练和缺点的指正我们完全没有心得。

    这件事恐怕得从外面找办法解决。”

    哈蒙德知道关于球队投篮训练师的事从赛季初就一直挂在李来心头，所以这个时候由衷建议说道。

    但好的投篮训练师又哪里是说找着就能找着的，一些已经成名并证明过自己的投篮训练师早已被联盟各支球队抢走。

    现在还剩下的大多是稂莠不齐或者不清楚到底有几斤几两的人。

    “让我们去高薪挖走那些已经在其他球队的训练师这似乎也不太现实。

    因为我们很穷。”哈蒙德苦涩说道。

    听到这话的李来突然一笑，他对这件事在很早之前就已经没有太多的担忧。

    因为他早已经物色好了投篮训练师的人选，而且对方还是一位堪称全世界最厉害的投篮训练师。

    这个时候阿泰斯特从训练场上走了过来说道：“教练，我们下一场比赛是打步行者队么？”

    哈蒙德点了点头插嘴说道：“没错，我们将在明晚启程前往印第安纳，并在后天进行与步行者队的较量。”

    这赛季步行者队的战绩马马虎虎，目前排名东部的第八位。

    虽然他们队内有自称东部第一小前锋的丹尼-格兰杰，还有两双机器特洛伊-墨菲，再加上迈克-邓利维和TJ福特相辅，倒也算得上一支阵容不错的球队。

    只是他们的主教练吉姆·奥布莱恩对球队的执教太过古板，一心只想着提升球队的防守，从而忽略了球队的进攻。

    这也使得步行者队在进攻端完全浪费掉了特洛伊-墨菲和TJ福特的得分潜力。

    所以别看现在步行者队还紧紧的咬在东部第八的位置，他们很有可能一个不小心就将脱离季后赛队伍的行列。

    李来和阿泰斯特相视看了一眼，只属于两人的秘密尽在不言中。

    阿泰斯特说道：“我会尽力帮助你完成这件事，只是不知道当初我害得他失去了争夺总冠军的机会，现在还有没有原谅我。”

    李来肯定说道：“他原不原谅你我不确定，但他肯定很遗憾自己的职业生涯没有获得一枚总冠军戒指。

    所以从这点下手倒是很有希望。”

    阿泰斯特突然想起了什么，看着李来一脸生气说道：“你当初是不是也是像这样找到了我的弱点，然后把我搞到手的？！”

    李来哭笑不得。

    你这不是说的废话么，如若不是连蒙带骗又怎么可能让你阿泰斯特心甘情愿的来到雄鹿队这支球队，并且还一心一意的去提升队友们的实力，努力的去增强雄鹿队的整体防守。

    李来仍然记得在阿泰斯特才来密尔沃基的那几天，那可是一个劲的直哆嗦喊冷。

    事实上不止是阿泰斯特，直到现在李来都还没有适应密尔沃基的严寒。

    哈蒙德在一旁听着两人你一句我一句不知所云，好半天才想起来两人曾当着他的面前说了些悄悄话。

    而且当时还提到了雷吉米勒这个名字。

    ...........

    11月30日。

    雄鹿队客场挑战步行者队。

    作为11月的最后一场比赛，自然被联盟特别安排为了全美直播。

    无数的记者涌入银行家生活球馆，包括来自中国的张卫平和于嘉两人。

    张卫平先是带着于嘉找到了易键联，三人一阵聊天打屁后才正式进入了采访当中。

    紧接着两人又采访了雄鹿队的当红花旦威斯特布鲁克。

    只是场边画面有些尴尬。

    张卫平说道：“拉塞尔，你知道么，你在中国有非常多的球迷，因为你的打球劲爆，扣完篮后那样子又特别嚣张，所有大家都给你取了一个特别好听的外号。

    ——威震天。”

    年轻的威斯特布鲁克在听到自己在中国有特别多的球迷后，早就沦陷了。

    这个时候哪管是什么威震天还是威整天，开心得连连点头说道：“这个外号我很喜欢。”

    接下来便是张卫平最热衷的弘扬国学环节了。

    “来，拉塞尔，跟着我一起念中文：你好。”

    威斯特布鲁克皱着眉，花有了好长时间才把这个拗口的发音念了出来。

    “你妈。”

    张卫平：.........

