    可是，叶灵儿却摇摇头，说道：

    “我不。”

    萧阳不敢置信的看着叶灵儿，这丫头有毛病吧。

    亲疏远近看不出来吗。

    “胜男？”萧阳看了看姜胜男。

    姜胜男这才反应过来，点点头，小跑到了萧阳的身边。

    还好姜胜男过来了。

    不然的话，萧阳就要怀疑是这个叶墨轩用了什么特殊手段限制住了两女。

    “怎么回事？”

    萧阳小声的询问道。

    姜胜男说道：

    “我找到灵儿的时候，她正在和这个叶墨轩聊天，我见两个人相处的还算和谐，也就没有怎么样，他又介绍自己说也是叶家的人，我以为是来救灵儿的呢。”

    “聊了一会，我就听到外面的动静了，就提出出来看看，于是我们这才出来。”

    就这么简单？

    萧阳摸了摸下巴，他总感觉这个叫叶墨轩的青年，没那么简单。

    “使者大人？”

    孙光有些不可思议的抬头，看了看叶墨轩。

    怎么回事？

    这叶墨轩为什么不搭理自己啊，不是说发现了叶家的血脉，可是大功一件吗？

    即便是外姓人，也会获得古族的赏识。

    可是他表现的这么虔诚，跪也跪了，为什么不搭理自己。

    “大人，您可要为我做主啊，这些武盟的狗，还有这个萧阳，他们杀死了我唐门很多人。”

    叶墨轩看了看脚下的孙光，眉头微蹙。

    “你的身上，有一种很让人厌恶的气息。”

    孙光惊讶的问道：

    “什么——什么气息？”

    叶墨轩说道：

    “一种粗暴的力量的气息，我最讨厌力量，因为力量太原始了，太粗俗了，你好像个猿人。”

    这话说的有些莫名其妙，孙光并不理解，别说是孙光，就连萧阳也有些懵逼。

    “所以，你可以安息了。”

    说着话，轻轻的用手一指孙光的印堂。

    孙光突然不动了，一动不动。

    双眸失去了焦距，瞳孔扩大，随即，倒地而亡。

    萧阳再次惊讶，怎么回事，这么草率的吗？

    这就把孙光给弄死了？

    人家只是身上有点难闻的味道而已，你就给杀了！

    萧阳对这个叫叶墨轩的人，渐渐的郑重了起来。

    刚才那一指，远没有那么简单。

    俗话说，外行看热闹，内行看门道。

    那一指，竟然直接摧毁了孙光的神识，换句话说，就是魂飞魄散。

    只剩下这一具肉体了。

    他的杀人手段，不是针对身体，而是针对灵魂。

    可怕，可惧。

    孙光就这么死了。

    可随即，萧阳一下子反应了过来。

    我去，孙光死了！

    “你这个人怎么能这样，怎么说杀人就杀人？”

    孙光不能死啊，要杀萧阳早就杀了，还轮得到他叶墨轩？

    孙光死了，唐门总部的下落怎么办？

    费了半天劲，结果死无对证？！

    叶墨轩露出疑惑的表情，说道：

    “莫非，他不该死？”

    萧阳真是无语了。

    “该死是该死，可是现在不能死，我说你到底干嘛来的？能不能别捣乱了！”

    叶墨轩微微一笑，说道：

    “古族叶家，叶墨轩。”

    “我知道你是古族的，十大古族嘛，怎么了，很了不起吗，我说你是干嘛来的。”

    萧阳没好气的说道。

    这时，一只苍劲的如老树干的手，在后面捅了捅萧阳的腰眼，把萧阳捅的一激灵。

    萧阳一回头，一张带着墨镜的脸站在他身后。

    腰眼可是他的敏感地带，竟然被捅了，萧阳没说话，等着他说。

    天残谨慎的说道：

    “萧阳小友，莫要对大人无理。”

    天残地缺在江湖上，威名赫赫，天级武者。

    可是在叶家使者面前，也要称一声大人。

    他们刚才一听到是叶家的使者，便开始试探性感应着这位青年的气息。

    古族，隐世的古老家族，华夏天一般的存在。

    这么些年，江湖上都会少量流传着关于十大古族的传说。

    也只有真正的登堂入室的人才能知道有关古族的事情。

    比如少林，武当，峨眉等等大宗门。

    武盟掌控江湖一切资料，当然也知道十大古族的存在。

    古族，不踏足俗世，可一旦出现，那么便是天潢贵胄一般。

    “十大古族怎么了，古族的人，我也不是不认识，我古族也有熟人。”

    萧阳说的云淡风轻，燕京赢家不就是十大古族的嘛，只是不算隐世家族之内的罢了。

    “叶墨轩是吧，我现在郑重其事的问你，你说你是古族的人，首先我不知道是真的还是假的。”

    “其次，即便你真的是古族叶家的人怎么了，没猜错的话，你是想带叶灵儿去你们古族中去？”

    叶墨轩淡淡一笑，说道：

    “不错，我这次来就是为了带灵儿回到家族的。”

    “每一个血脉觉醒者，都是我们古族叶家的遗珠。”

    萧阳一听，顿时冷声叫道：

    “灵儿，你过来！”

    叶家古族到底是什么情况都不知道，不可能让叶灵儿就这么跟他回去。

    “姐夫，我……我不跟你走。”

    叶灵儿咬咬嘴唇说道。

    萧阳皱眉说道：

    “为什么不跟我走，你这丫头吃错药了吧，你知道他是什么人吗？”

    “姐夫，你不要说了，你不要阻止我，真的，你听我这一回。”

    叶灵儿说的很认真，萧阳听的很恼火。

    这小丫头今天是怎么了？

    叶墨轩似乎对叶灵儿的反应没有丝毫的意外，云淡风轻的说道：

    “萧阳先生，多谢你对灵儿的照顾，没什么事的话，我就带着灵儿先行离开了。”

    说着话，便牵着叶灵儿的手要走。

    萧阳突然笑了，“呵！”

    叶墨轩微微一愣，眉头也蹙了起来。

    他听得出，这笑声似乎带着一丝丝的挑衅，嘲讽。

    而他，恰恰对这种笑，有些不感冒。

    “萧阳先生，你——有意见？”

    萧阳寒光爆闪，说道：

    “古族叶家，叶家人？”

    “我不知道你用了什么办法，让灵儿听了你的话，可是我告诉你，老子才是灵儿的监护人。”

    “即便我这个当姐夫的不够资格，那么她爸妈够资格吗？”

    “你一句叶家人，就把灵儿带去了不知道什么地方，还这么理所当然？”

    “你算什么东西？你又有什么资格？”

    那一刻，叶灵儿心头微动，嘴唇蠕动，差点没哭出来。

    心底却在呐喊：“姐夫，答应啊，答应下来，不然，你会死的！”

