    和珅见他这样，心中大定，觉得自己这次送礼算是送成功了。

    只要陛下出现好奇心，那不就代表他开始感兴趣了吗？

    只要陛下感兴趣……那一切就都好说了。

    另一边，待杯中水漏光之后，李乾又重新加了一次水。

    这次，他让水面精准地停在了龙头之下，果然没有再漏水。

    “神奇，此物果然神奇。”

    李乾把水壶递给一旁的宦官，好奇地拿起白玉杯，打量着整个杯子的结构。

    杯底有一个小孔，方才的水就是从这里面流出来的。

    和珅笑的和一朵大牡丹花一样，再次凑上前来：“陛下，您看此物如何？”

    李乾盯着杯底的小洞，故作好奇地问道：“和卿家可知，此物的玄妙之处究竟在哪？”

    “这……”

    和珅神色一滞：“回陛下……这九龙杯，臣也是偶然得之，不知其原理。九龙杯的制作技艺早已失传，如今工匠也难以仿制……”

    “哦？”李乾转过头，面含笑意地望着他：“这么说，和卿家给朕送来的，是天下唯一的孤品？”

    和珅谄笑着回道：“只要陛下喜欢，就无所谓孤品不孤品的了。”

    “哈哈哈~”

    李乾走上前，笑着拍拍他的肩膀：“和卿家果然是个妙人啊……”

    和珅也连连点头，笑容更加灿烂。

    君圣臣躬，一片和睦景象。

    不过李乾也明白，无事献殷勤，非奸即盗。所以，收东西之前，必须弄清楚和珅的真实目的。要是想盗还好，可要是前者，李乾是绝对不会答应的。

    他话音一转，好奇地望着和珅：“不过……和卿家，你给朕送这九龙杯究竟是什么意思？”

    “难道……有求于朕？想让朕帮你什么忙？”

    “不不不……”

    和珅急忙摆手，撇清道：“陛下，臣真没有别的意思，只是意思意思。”

    李乾挑了挑眉毛，你还要朕专门揣摩你的意思？

    和珅掐自己大腿一下，急忙改口道：“陛下日理万机，顿首操劳于朝政，臣不忍心陛下如此辛劳，故送来九龙杯，也算是给陛下一个闲暇时消遣放松的物件……”

    “原来如此。”李乾轻轻点点头。

    这种有敲打嫌疑的话，适可而止就行了，免得吓到和珅这只小肥羊。

    今天主要还是鼓励他嘛！

    李乾拍着和珅的肩膀，面上露出几分感慨：“历数朝中群臣，无一人能如和卿家这般忠心，能体朕之忧啊。”

    和珅这才松了口气，心道陛下您能这么想实在是太好了。

    今天九龙杯，没白送。

    当然，虽是这么想，可场面话却要说的好看些。

    和珅俯着身子，谦虚地道：“其他大人亦心系陛下龙体，只不过不如臣善于表达……”

    “行了行了。”

    李乾摆摆手，面上带着不喜，拉着和珅坐到了一旁桌案上：“不提那些人，既然今日和卿家送来了九龙杯，焉能不用？”

    “大伴，取酒来，朕要与和卿家饮上一杯。”

    “是，陛下。”魏忠贤躬身应下，不一会儿就拿了酒壶过来，更是让宦官们又端了几盘精致的佐酒小菜。

    当然，依旧分了两份盘子，坐了两个桌子。

    不过即便如此，和大人也是笑的开心，笑的灿烂。

    今日不光被陛下赐了宴，还一同喝了酒，陛下恩厚啊。

    这么一比，就算远不如严嵩在朝会上立地成圣的举动，也能让他和珅在面子上没那么难看了。

    当然，和珅也清楚，这样一同饮酒的恩遇定然不会多。

    这次有，是因为陛下乍得到了九龙杯这新鲜物件儿，有喝个新鲜的原因在里面。

    以后要是还想复刻……那就只有接着送了。

    和珅盘算的时候，魏忠贤在一旁已经斟上了酒，澄澈的酒液刚好处于杯中龙头之下，没有漏酒。

    刚才老太监也看出了一点门道。

    只不过，待李乾快要去拿杯子的时候，魏忠贤却不好意思地开口了：“陛下，请让奴婢先替您试毒。”

    “嗯？”

    李乾抬起头，疑惑望着他：“大伴，这不是你拿来的酒？”

    魏忠贤望了这九龙杯一眼，迟疑地说道：“虽是奴婢拿来的酒，可这酒器却不是奴婢的，这九龙杯机关复杂，万一其中藏毒……”

    李乾一怔。

    不管什么时候，魏忠贤总是能找到一个合适的试毒理由。

    另一边，和珅脸上的笑也直接僵住了。

    酒器藏毒，谋害陛下？

    好家伙，这种罪名谁顶得住啊？

    不过，既然打定主意要讨好陛下，魏忠贤这种身边人就不能得罪了。

    和宝宝委屈的像个二百斤的孩子，但有口难辩。

    好在魏忠贤也是聪明人，接着解释道：“和大人自是不会有谋害陛下之心，不过和大人也是初得这九龙杯，亦难知其前任之主是否为心思鬼蜮之辈……”

    和珅一怔，随即顺坡下驴地起身，感慨地对魏忠贤拱手道：“多谢魏公公，若无魏公公提醒，今日恐怕犯下大错啊。”

    “万一陛下有个三长两短，臣万死难辞其咎！这毒确实该试、该试。”

    虽然和大人面色如常，但心里却突然咯噔一声，涌出几分心虚。

    魏忠贤随便蒙了个借口，却不想正猜中了实情。

    自他得到这九龙杯后，确实从未用过，一直放在库房里吃灰。

    和大人家大业大，区区一个九龙杯又有什么新鲜的？

    但现在献给陛下却又不一样了，万一出了点意外，他和珅跳进黄河都洗不清了。

    李乾不知道他的心思，只觉得魏忠贤说的也有几分道理，无奈摆了摆手：“大伴快试吧。”

    “谢陛下。”

    魏忠贤先用银针试了试李乾的酒杯，见银针没有变色，随后又亲自试喝了一口，半天并无异样后，这才倒掉杯中酒，又洗杯子，重新给皇帝陛下倒了一杯。

    和珅在一旁眼巴巴地望着他，但只得到了魏公公的一瞥。

    虽只有一个眼神，但信息量却无比丰富：不要得寸进尺了哈，天底下只有陛下一人能享有这种待遇！

    和宝宝欲哭无泪，但自魏忠贤那一通话说过之后，他也开始害怕了，保不准这个杯子有毒呢？

    魏公公，你就扎一下呗？

    然而，魏公公正在全心全意地为皇帝陛下服务，就算没有服务，也听不到他的心里话。

    另一个桌上，李乾已经端起了酒杯，还对他笑了笑：“和卿家，来吧！”

    和珅也磨蹭不下去了，脸上挤出一个笑容，硬着头皮端起了酒杯。

    不喝也得喝了！

