
　　深夜，雪崩终于回来了，唐银正在撸树，看到他回来倒是来了兴致。

　　“呦，这不是雪崩皇子嘛，不知道的还以为你跑了呢。”唐银知道这小子去干嘛了，不敲打敲打，尾巴能翘上天。

　　“哥，瞧您说的，我哪敢跑啊，我这不是喝了您的毒药嘛。”一边说着还一边小心翼翼的撇了唐银一眼。

　　今天他去找他叔叔雪星亲王了，告诉雪星之后他俩研究半天也没研究出来这是什么，最后雪星告诉他叫他回去暂且忍耐，反正现在已经够糟了，第三方的介入也不一定是坏事。

　　雪崩觉得没毛病，被一个人威胁也是威胁，被两个人威胁也是威胁，万一两个人为了争取猎物的控制权大打出手，猎物也不是没有可能反败为胜的。

　　唐银一看这个傻小子就在白日做梦，笑眯眯的问道：“你是不是去找雪星了？”

　　“你怎么知道？”雪崩脱口而出，随即连忙摆手说自己没有去，就是出去喝酒了。

　　身上一点酒味没有，这憨憨的话唐银一个字都不会信的。

　　“有没有查出来中了什么毒啊？”

　　高度集中精神的雪崩这次没有说漏嘴，连忙解释道：“我没查呀，哥你来这里我高兴还来不及呢，而且哥会定期给我解药的，我查什么毒干嘛？哥，您说是不是呀？”

　　话虽如此，但雪崩还是忍不住颤抖，猎物反客为主的条件那也是主人掐起来，如果把自己按死了，那不扯犊子呢。

　　唐银盯了一会，但是这孩子实在胆小，被唐银盯的都快哭了，这让唐银忍不住怀疑到底是自己太可怕了还是千仞雪气势太强了。

　　“行了行了，你要是能查出来什么我会放你出去吗？只要你乖乖听话，保你没事。”唐银笑的很和蔼，当然了，只有他这么认为。

　　雪崩尴尬的笑了笑，他可真是命途多舛，七岁的时候碰到了雪清河，十四岁又碰到了唐银……

　　还好这么多年了，啥都不好就心态好，不就是被人操控嘛，习惯了。

　　“行了行了，你找个地方睡吧，你想干嘛我也管不着行吧，我要在你这多住些时间。”

　　雪崩心里疙瘩一声，试探性的问道：“哥，你要待多久啊？”

　　“不清楚，再说吧，这些天就靠你照顾了。还站在那干嘛，你还能想和我一起睡吗？”但凡听到一个想字，先废了这丫的。

　　“没有没有，哥，我马上走。”宫殿挺大的，没一会雪崩就跑没影了。

　　唐银继续撸树，不管怎么样先把树撸好。千仞雪应该去调查自己了，能查到什么不好说，这些年自己就没往武魂殿跑，也就六岁的时候去过，也不知道能查出点啥。

　　对于和千仞雪的关系，唐银也不知道该怎么办才好，自己有清清了，一个心实在难以分给两个人，倒不是唐银不喜欢。

　　上辈子作为屌丝，哪有不喜欢美女在怀左拥右抱的？但是这一世不知道为什么，对于性的渴望好像没有那么强烈，只希望有一个伴侣能够有所慰藉。

　　唐银总觉得本体有事瞒着自己，他是真的不得不沉睡还是说他只是主动的想要沉睡？

　　在一开始他坚定的认为本体是被迫陷入沉睡的，然后把自己扔出来是寻找一线生机的，但是现在看好像并不是这个样子。

　　想了半天也想不出什么头绪，索性就不想了，本体想要做什么自己管不着，做好自己就行了，至于千仞雪，那就走一步看一步吧。

　　第二天一早，血崩早早的就出去了，他一般好像也不在宫殿待着，可能被千仞雪压的喘不过气吧。

　　唐银撸了一夜的树，打算去找千仞雪探探口风，这件事一天解决不了，自己也走不开呀。

　　离开清清的第四天，想她想她想她。

　　来到大皇子的宫殿，唐银照常又被侍卫拦了下来。

　　“站住，这里外人不得入内，请回吧。”两个兵士拦住了入口，唐银一眼就看出来这两个是魂师，而且等级不低。

　　“我是唐银，昨天我和大皇子殿下有约了。”唐银一脸的笃定，昨天千仞雪没有拒绝，那她就是同意了。

　　护卫一时拿不定主意，只能派人前去询问。

　　千仞雪正坐在书房，手里拿着一份卷宗，这是她连夜调动武魂殿的关系找到的资料，但是很明显没什么用。

　　叫唐银的有很多，但是和年龄，性别还有魂力能对的上的没有一个。

　　“会不会是假名呢？要不要把雪崩做了，省的碍事。但是他是最后一个了，要是杀了反弹会不会有些大呢，到时候雪夜狗急跳墙，也不好办啊。”千仞雪有些纠结，主要是这个突然出现的女人打乱了自己的节奏，她不知道雪崩在搞什么鬼。

　　“殿下，门外有一个叫唐银的女人求见，说是同殿下有约了。”在千仞雪思考之际外面的兵士来报。

　　千仞雪眼睛微眯，昨天就觉得这个女人有问题，而且仓促之下什么也没查出来，今天这个女人就过来了，什么意思？是来打探我的吗？

　　千仞雪思考一会就道：“你把她带进来吧。”

　　不管是什么人，都要先会一会，昨天见面匆忙，而且自己被武魂的震动惊扰，一时间有些失了方寸，今天人家出招了，自己接着就是。

　　外面唐银都快等急了，不就见个面吗，千仞雪怎么这么费劲呢，还得通报，至于吗？

　　没一会，那个兵士回来了，对着留守的兵士轻轻点了点头，然后道：“我带您进去，殿下在等您。”天籁小说网

　　小动作没有瞒得过唐银，唐银很是无语，至于这么小心嘛，不过想想也是，一旦雪夜破釜沉舟，武魂殿的人也很困难，毕竟这不是一个国家的事情。

　　他们搞的这些小动作一旦被发现，那将是整个大陆的反弹。

　　千仞雪的这座宫殿更大，而且唐银控制着风轻轻向周围探去，可以谈查到这里面藏了不少人，而且魂力等级都不弱。

　　把皇宫当自己家了，千仞雪还真的有手腕的，后来要不是比比东急功近利，可能真的兵不血刃的把整个斗罗大陆拿下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第九十一章和千仞雪的第一次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 