    “特别的表演？能不能提前透露一下？该不会是什么很吓人的演出吧？我胆小！”胡雪菲抱紧了汪宇晨的胳膊，小声道。

    “哈哈，放心吧，不会是太过惊世骇俗的表演，就是一些简单的民俗舞剧，不过，灯光效果和气氛绝对是一流, 值得一看。”汪宇晨安慰道。

    林争看着眼前高大的酆都之门，眉头微微皱起。

    那诡异的恶鬼形象栩栩如生，描绘着十八层地狱的场景，让他心头隐隐有种很不安的感觉。

    不过，林争更愿意相信这只是他的错觉......

    毕竟天天和鬼物打交道的他，对于鬼怪元素有着天然的敏感，算是一种特殊的职业病。

    因为在游戏中，只要是任何一丝诡异的地方, 都不能轻易放过，这让他养成了良好的观察习惯，不过，现在又不是在游戏地点，也不是什么现实中存在的灵异场所，自己很有可能是想多了。

    现在临近傍晚，三人也走的累了，于是又回到了餐饮区，选了一家同样档次不低的西餐就座。

    用过晚餐，直到夜幕降临，整个天空都暗下来之后，三人才每人拿着一杯星爸爸，回到了酆都之门所在的广场上。

    此刻华灯初上，周围的建筑都已经亮起了霓虹灯，远方的一些居民区内，也是万家灯火。

    夜生活的喧闹气息伴随着阵阵凉风扑面而来，给所有从主会场离开的观众们带来了一丝清凉，引得不少人在广场驻足。

    那黑得发紫的酆都之门, 在一片灯光中显得很是瞩目，高大的城墙般的主体，以及诡异渗人的雕像让不少观众停下脚步打量拍照，吸引了相当多的人气和关注。

    而酆都之门前的广场上，已经布置好了许多的塑料座椅，一些逛的累了的游人，都纷纷坐在上面，或是一些打算观看表演的观众，也都齐聚于此。

    不得不说，这样一尊庞大的建筑物在空旷的广场上实在太显眼了，而且四周刻意被调暗的灯光，也让这片区域显得格外暗沉，有种说不出来的压抑和气氛。

    “七点半表演正式开始，我们先坐下来等着吧？”

    汪宇晨直接带着胡雪菲和林争两人来到了最前排的座位上，此时有两个维持秩序的保安走了过来，当看清来人的面貌和胸前的证件牌后，讨好似地点头哈腰，表情极为恭敬。

    “第一排是贵宾座椅, 一般游客不能坐的, 还好今天我拿的是贵宾票, 咱们在前面也能看的更清楚一些。”汪宇晨笑着介绍道。

    “有心啦, 宇晨。”胡雪菲脸上的笑容更浓郁了。

    林争看着这两人打情骂俏，只好歪过头，自顾自地玩起手机，度日如年地看着俱乐部群里的玩家们吹牛逼，不时回上几个表情包。

    时间流逝。

    没有让观众们等上很久，七点三十分便到来了。

    此时的座位上已经坐满了观众，就连广场上也挤满了人，黑压压的人群全部翘首以待地看着面前的酆都之门，有的人一边拿着饮料，一边啃着火山大香肠，等得津津有味，有的游客甚至已经架好了拍摄设备，准备一睹表演的风采。

    在漫展的介绍册上，这座酆都之门就被列作重点宣传对象，可以说是本届展会的主打特色项目之一，毕竟这一天乃是华国传统农历的鬼节，在这个万鬼夜行的特殊日子里，用来打造相关鬼怪主题的灯光舞台表演，简直将气氛给直接拉满了。

    正因如此，才会有那么多的观众在白天游览完这么多展馆之后，还有动力来到广场上，继续留下来观看这场难得一见的大型演出。

    不仅如此，广场附近的各大宾馆里，此时也冒出了不少看热闹的住客，开着手机摄像头拍照。

    在场的观众以年轻人居多，这样的传统鬼怪表演，一下子就抓住了他们的兴趣，令所有人都目不转睛地看着酆都之门的方向，期待着今晚的演出。

    塔娜加安静地坐在其中一把椅子上，环抱双手，目光也紧紧注视着酆都之门的方向。

    在万众瞩目之中，酆都之门忽然有了变化。

    随着一阵低沉的呜咽声，广场四周的灯光，开始渐渐熄灭。

    于此同时，原本黑漆漆的酆都之门上，倏地冒出了幽幽的绿光，仿佛鬼火一般在上面跳动。

    随后，位于最上方的门框中央，一行闪烁着猩红之色的“酆都之门”小篆字体猛然亮起，犹如从沉睡之中苏醒，整个地面竟然开始缓缓震动起来。

    没有提示，没有广播，没有人声，这场表演就这么直接开始了。

    “哇，地面真的在震颤哎，这是怎么做到的？”胡雪菲兴奋地踩着地板，全然没有一丝害怕的神色。

    林争好笑地看着她，这家伙刚刚表现出来的胆小全是装的，都是为了吸引身边男人的注意力，她从小比谁都胆大，经常单刷鬼屋的那种，他还会不知道？

    看到林争坏笑的表情，胡雪菲微微一愣，意识到了什么，连忙一拍脑袋，脸上重新露出了我见犹怜的神情，紧紧抵在汪宇晨的身边颤抖。

    一边发抖，一边还嘤嘤嘤个不停的那种。

    “雪菲，你别怕，这只是我们请专业团队设计的物理效果而已，下面已经更换了可替换的新地板，怎么样，相当不赖吧？”汪宇晨指着脚下的广场地板解释道。

    林争轻轻点头，这样布置的效果的确不错，让观众有种身临其境的感觉，身体情不自禁地也会跟随节奏抖动起来。

    而这时，眼前已经鬼火大盛的酆都之门，忽然闪烁了一下。

    随后，那扇紧闭着看起来沉重而又古老，似乎已经千万年都不曾打开的漆黑大门，开始缓缓朝着两边开启。

    伴随着一阵洪钟大吕的乐曲，一团团烟雾般的气流，开始顺着门缝朝外面涌出，瞬间将整座酆都之门，都缭绕在飘飘白雾之中。

    而门缝后的景象，也因大量白雾的涌出，而变得模糊不清起来。

    酆都之门犹如被笼罩在薄纱之中，背后是无尽的黑色夜空，显得吊诡而玄奇。

    这等奇异而震撼人心的场景，让不少观众大呼过瘾，纷纷举着手机吃着爆米花拍照。

    “干冰的效果么？”林争看着已经弥漫到脚边的白色气流，若有所思道。

    此刻，酆都之门已经打开了一小半。

    就在这时，林争忽然注意到，在白雾升腾间，似乎有一道青色的身影，犹如鬼魅一般从门缝之间闪了出来。

