    关塔那摩。

    楚轩放下手上的分析结果，又从一旁抽出半个月前窃听到的情报，该文件的标题是：脑庭计划。

    由于对情报的高度重视，这些年来，隐藏在地下水层中的顺风耳系统，不仅仅变得越发灵敏，布置的区域，也越发的密集，同时也距离目标越来越近。

    目前在北美地下水层中的顺风耳声呐窃听器，数量多达1.7万个。

    一部分窃听器就贴着建筑物，这也是声波搜集精度越来越高的原因之一，另一个原因，就是技术革新，压力素的性能有了进一步的发展。

    虽然后知后觉的诺亚会，在一部分核心区，设置了全隔绝式区域，可以有效屏蔽声波的泄露。

    但这种全隔绝式区域的建造费用，可不是一个小数目，哪怕诺亚会资本雄厚，也扛不住大规模铺设。

    现在建造的37个全隔绝式区域，就耗费了57亿米元，而且这些区域，往往就是一个几百平方的会议室。

    要将所有的基地、次要区域，都改造成为全隔绝式区域，没有几万亿米元是做不到的。

    现在太空竞赛，以及其他各项科研项目的投入，已经给诺亚会带来很大的财政负担了，再搞这种大工程，一众诺亚会的董事都反对大规模铺设。

    加上还不知道有没有用，他们的意见是先使用一段时间，看看效果如何再说。

    而防不胜防的顺风耳系统，可以通过迂回战术，获得很多情报。

    就好比半个月之前的脑庭计划，诺亚会确实是在全隔绝式会议室开会，但计划的执行，又不能在隔绝式会议室完成，必须通过外面的人员。

    这就好比三体中的智子，面壁者的计划肯定无法独占完成，必然需要其他人的协助。

    而这种协助过程中，往往就是情报最容易泄露的环节。

    瓦伦丁三人的身份、脑庭人员的招聘整合、盐沙基地的改造、读脑设备的应用，这些情报都摆在楚轩面前。

    他头疼的揉了揉额头，这个所谓的脑庭计划，让楚轩感到一丝凝重和不安。

    一旁的杨德琪，也在看相关情报，突然他眼神一变：“楚组，我有一个发现。”

    “……”楚轩抬起头来：“说说看。”

    “脑庭计划的快速推进，其实是因为自杀案件的威胁，迫使诺亚会加速了这个计划。”杨德琪若有所指地说道：

    “一件事一着急，就容易忽略其中隐藏的风险。”

    被点醒过来的楚轩，也瞬间豁然开朗起来：“自杀案件催化脑庭计划，有人在利用我们这个外部压力，造成诺亚会内部被大量渗透的假象，从而推进脑庭计划。”

    “没有错，对方吃定我们，如果我们不知道这件事，那黑锅肯定在我们头上；如果我们知道这件事，我们也无法解释。”

    就如同杨德琪所言，现在大中华和诺亚会、西洲联盟、露西亚之间，存在难以避免的猜疑链。

    谁都不可能向对方暴露真实的情报，至少这种猜疑，在诺亚会心中是很难根除的。

    就算是楚轩有意，将自杀案件的真相泄露给尼克，对方也很难相信这个情报。

    楚轩更加头疼了，现在他们被人摆了一道，陷入了非常被动的局面。

    “这个脑庭计划肯定有什么猫腻，对方大费周章设计，其中必然有不可告人的秘密。”杨德琪一般说，一边思考着。

    楚轩的手指下意识地敲了敲桌面，然后分析道：“脑庭计划的提出者、读脑设备的核心技术研发者，都是关键。”

    打开自己的电脑，他从近几年窃听到的情报中，检索关于大脑、脑电波、大脑读取之类的情报。

    很快就有517381份相关情报，出现在检索目录中，多达五十万份的情报，足以让人无从下手。

    不过情报司早就考虑到相关的问题，和燧人系的时光信息合作，开发了一款专门的处理系统。

    楚轩启动关键词关联程序，很快这些情报，就按照日期、位置、人物、事项等内容，变成了时间线和数据关联树。

    粗略理清了时间线和数据关联树后，他很快就有了新发现，7个人名出现在楚轩的视线中。

    最开始提出脑科研究的人，由于顺风耳系统的建立时间原因，暂时并没有明确的嫌疑人。

    但从秘密情报结合公开信息来看，最开始闹腾的人，是特斯拉公司、太空探索公司的总裁埃隆?马斯克。

    而在脑科相关项目展开后，该项目的领军人物，是麻省理工的法兰?基里安博士，以及哈佛大学的维恩博士，关键是这个维恩博士已经领盒饭了。

    资助基里安博士研究项目的势力，除了马斯克之外，还有黑森集团，即托马斯家族。

    托马斯家族现在的话事人希斯?托马斯，和基里安还是大学同学，一起在同一个老师门下读博士。

    至于被推出了的瓦伦丁，这个人也和托马斯家族有很深的关联。

    “你们究竟想干什么?”楚轩低语着，目光却不由自主的露出杀意。

    同样察觉到这几个人有问题的杨德琪，苦恼地问道：“现在怎么办？就算是将情报透露给尼克，或者诺亚会的其他董事，他们估计也不会相信。”

    “我们必须做点什么，一个被凝聚起来的诺亚会，太过于危险了。”

    杨德琪比了一个抹脖子的动作：“要不先下手为强，找机会做掉托马斯这帮人。”

    虽然物理消除法非常方便，但是楚轩还是摇了摇头：“不妥，我要想一个万全之策，不然一个擦枪走火，整个世界都要遭殃。”

    俩人也没有闭门造车，而是迅速将这个情报反馈回总部，希望借助群体的头脑风暴，解决这件事，同时将风险压到最低。

    经过连夜的讨论，情报司总部终于拿出了一个初步方案。

    楚轩拿到方案后，在脑海中推演了几遍，暂时确定没有问题后，让杨德琪带人去松树岛的机场，带回总部特批的任务物品。

    而他自己，一边继续和总部沟通，完善计划的各个方面；一边继续关注脑庭计划，以及背后的托马斯等人。

    他可不是傲慢的三体人，对于面壁人搞什么破壁诛心，简直是在浪费时间，更是在提醒对方。

    直接物理清除不香吗？

    这个喜欢三体，自我面壁的托马斯，在楚轩看来，是一个大麻烦，也是一个不可控因素，应该及时清理掉。

    杨德琪搭乘运输潜艇，前往松树岛的机场。

    另一边。

    盐沙基地内。

    瓦伦丁已经完成了三次例行的忠诚测试，毫无例外的通过了测试。

    而接下来就是艾肯?汉克，然后是杰克?摩根，进而大规模进行忠诚测试。

