    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸转头示意太古不败也可以服下丹药了，太古不败点点头，深吸一口气后仰头将雷玄丹服下，上官飞星则是安静的退到一边，自觉为林逸和太古不败护法。

    　　

    　　当林逸再次用武技引动雷劫的时候，就轮到上官飞星来感叹了，刚才虽然已经经历过了，但现在再看，依然会觉得不可思议，即便上官飞星已经是玄升初期的强者了，但面对这种强度的雷劫，依然会觉得非常危险，因为这会儿，可没有雷玄丹能够中和吸收雷劫的力量了。

    　　

    　　太古不败在雷劫中很快就完成了晋级，他可是比上官飞星更加老牌的元婴大圆满，积累的底蕴自然更加深厚，从稳固下来的气息上看，也要比上官飞星更强大一些。

    　　

    　　林逸也没有问他们最后是融合了多少灵根，一来这是他们的**不方便多问，虽然林逸知道自己问的话他们一定会说，但这显然不是理由。

    　　

    　　二来呢，林逸用的是天阶岛的晋升方法，但真的晋升之后，是否和天阶岛一样那就不一定了，毕竟太古小江湖主要是依靠神识提升的，所以这个问题也不方便多问，反正回头可以去问余一也是一样的。

    　　

    　　“林大师，我太古不败不怎么会说话，多余的我们就不说了，以后有用得着我太古不败的地方，请尽管开口！”太古不败心中的喜悦也是无以复加了，林逸笑着恭喜了几句，就把话题扯开了。

    　　

    　　回头去阙罗山的时候，还真就马上用得上他们两个了……

    　　

    　　“师叔祖，挑战四大的时间差不多快开始了吧？这次弟子也跟着一起去看看吧，要是乾坤门和五行门不识相的，咱们直接就踢开他们自己玩好了！”上官飞星之前是为了研究那些补全的心法才闭关的，但上官轻云应该是一直有向他汇报太古盛会的情况，所以上官飞星一点都不陌生。

    　　

    　　现在已经成为玄升初期的强者了，上官飞星也就没那么着急研究心法了，青云门要成为四大之，他这个徒孙辈儿的，还是要去好好支持一下师叔祖林逸的。

    　　

    　　“呵……看情况再说吧，想来他们也不会真的做出些出格的事情。”林逸淡淡一笑道，四大的事情基本上已经是定下了，能够用神识催武技之后，太古小江湖还有谁是林逸的对手？

    　　

    　　目前刚刚提升的三个玄升期修炼者全部加在一起，也不是林逸的一招之敌，真要颠覆乾坤门和五行门，不过是林逸翻手间事而已。

    　　

    　　唯一麻烦的就是中心，不知道现在中心的实验进行到哪一步了，按理说是没那么快成功的，最担心就是他们之前就已经有研究，现在只是加入蓝蛟的基因便完成了。

    　　

    　　三人都登上飞行灵兽，快的往墟镇飞去，时间差不多也快到了，林逸心中已经决定，回去尽快解决掉四大挑战。

    　　

    　　回到墟镇之后，四大十小已经聚集起来，准备进行最后的四大挑战赛了，而因为林逸还没有出现，青云门的人自然不会出面挑战，至于乾坤门五行门等也都没有催促，大家很是默契的等着。

    　　

    　　林逸在过去之前，对太古不败道：“不败，这次的四大挑战，我们青云门会挑战乾坤门，然后你们千刃派再挑战一个四大，原本千刃派虽然是在十小第二的位置，但因为没有达到三个元婴期的必要条件，所以空有挑战资格，却也不能挑战的，现在你已经是玄升期了，那就无所谓了。”

    　　

    　　“我明白了！”太古不败点头答应，要说挑战的话，其实他最想挑战的就是乾坤门了，毕竟两个门派之间的恩怨太深，加上之前太古不败还刚刚被乾坤门打成残废，如果不是林逸，别说玄升初期了，现在能不能下床走动都还不好说呢。

    　　

    　　只是林逸既然已经说了，青云门要挑战的是乾坤门，就代表着这是林逸计划中的一环，别说千刃派原本就是第二位，就算是排在第一位，那也必须要把乾坤门留给林逸来解决的。

    　　

    　　林逸点点头，不再多说什么，四大之中，上官家族是绝对不能去挑战了，这点林逸不需要特意提醒，毕竟上官飞星就在身边呢，太古不败真要脑抽了去挑战上官家族，也未必能够稳稳胜过上官飞星，何况林逸也绝对不会允许这种情况出现。

    　　

    　　那么毫无疑问的，和林逸有些恩怨纠葛的五行门就是最佳的目标了，林逸虽然没说，不过心中的计划基本也是这样子，启天派一直没什么立场，所以林逸自然没有特意针对启天派的意思。

    　　

    　　要是雪剑派能够凑出三个元婴期，倒是可以继续挑战一下启天派的，可惜余太仓现在变成了余一，雪剑锋叛出雪剑派，投靠了中心，剩下一个冰无情是没资格挑战四大的，除非林逸把冰无情也变成玄升期的高手，不然必输无疑。

    　　

    　　几句话的工夫，三人就已经来到了高台边上，上官轻云看到自己老子也来了，赶紧过来先拜见了林逸，然后把上官飞星带去了高台上，毕竟这个位置原本就是上官飞星的，上官轻云现在也有资格上来，但排位依然是在上官飞星之后的。

    　　

    　　“上官家族一门双杰，两个元婴大圆满，这次挑战赛之后的排名，恐怕是要往上升几位了。”

    　　

    　　“你直接说上官家族会登顶四大不就完了，还升几位，上边总共只有三个位置了好吗？”

    　　

    　　“嘘，别说话了，林逸和太古不败过来，四大挑战赛就要开始了！”

    　　

    　　“你们猜青云门会选择挑战哪一家？应该不会是自己的靠山门派上官家族吧？”

    　　

    　　“你以为青云门跟你一样傻啊？我看多数是挑战启天派的……”

    　　

    　　“我看是挑战五行门的可能比较大，之前青云门就和五行门有过冲突的……”

    　　

    　　随着林逸出现，台下窃窃私语的人又开始多了起来，说什么的都有，就是没有人说真相的……

    　　

    　　四大挑战赛就要开始了，林逸到了之后，就招呼墟镇大长老道：“可以开始四大挑战了！”（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

