    本来孟章还和极剑神将一起选定了另外一种道兵模板的，准备用这种道兵弥补黄土力士的不足，配合黄土力士使用。

    但是限于兵巢的生产速度，在兵巢全力生产黄土力士的时候，无力进行别的生产，只能将另外一种道兵暂时搁置。

    兵巢投入生产，还不到一年的时间，就积累了超过二十具二阶的黄土力士。

    这些黄土力士虽然是没有生命的傀儡，但还是有点灵性的。论起智商程度，比起凡间的猫猫狗狗要强上不少。

    在制造的时候，这些黄土力士就被赋予了一定的战斗本能，灌入了许多作战经验。

    黄土力士制造出来之后，就会无条件的服从兵巢的主人，也就是孟章的所有命令。

    经过孟章的允许，太乙门弟子只需要挤出几滴血液，滴到黄土力士身上，然后念动几句咒语，就可以订下一种简单的血契，获得这些黄土力士的控制权。

    一些从前线轮换下来的太乙门弟子，回到门派中之后。开始慢慢练习如何驱使这些黄土力士，如何让其配合自己作战。

    等到休整完毕之后，这些太乙门弟子就带着分配给自己的黄土力士，重新走上了战场。

    有了大量黄土力士作为炮灰，太乙门弟子的伤亡果然开始下降了。

    低廉的成本，轻易就可以量产，让黄土力士超过了符箓、傀儡、妖宠等，成为了许多太乙门弟子的首选。

    越来越多的黄土力士被制造出来，成为太乙门弟子的仆从，跟随太乙门弟子一起走上战场。

    火云派和黄莲教河东分坛的修士，很快就发现了太乙门弟子的变化，他们更是亲身和黄土力士作战。

    黄土力士的出现虽然让他们有点意外，但是却不怎么惊讶。修真界之中类似的傀儡、仆从数不胜数，谁也说不清楚到底有多少种。

    但是有一点相同之处，那就是无论是自行制造，还是从外界购买，都是需要成本的。

    他们就不相信了，太乙门这么一个年轻的宗门，能够有多少底蕴，多少的积蓄，可以用来消耗。

    事实上，以兵巢的生产速度，生产出来的黄土力士的确跟不上战场之上的消耗。但是其对战场的补充从来没有中断过，其数量更是远远超过了敌人的预料。

    在孟章忙着利用兵巢生产黄土力士的时候，之前闭关冲击金丹期的两位太乙门修士，也陆续出关了。

    精通驭兽之术的长老胡静，结丹成功，成为了太乙门又一名金丹真人。

    骁勇善战的战堂之主，另外一名长老郑超，却结丹失败，反而伤了一点元气。

    结丹本来就是一件胜负难测的事情，就算事先做了充足的准备，各种条件都已经成熟，还是不可能做到百分百成功。

    太乙门上上下下其实都更为看好郑超，认为他结丹成功的机会要远比胡静大得多。

    所有人都没有想到，最后却是这样一种结果。

    还好，好斗之人意志力一般都不差，而且不会轻易认输。

    这次结丹失败，并没有让郑超沮丧颓唐，更没有让他彻底放弃。

    他对于道途仍然充满信心，还有着足够的心气再一次冲击金丹期。

    胡静一身本事起码有一半是在自己御使的妖宠上面。即便是结丹之后，也还是这样。

    她除了巩固自己的修为之外，就是想办法提升妖宠的战斗力了。

    郑超花费了一段时间恢复元气。之后，他并没有急着再次冲击金丹期，而是决定沉淀一段时间，充分吸取这次失败的教训。

    在听闻前线惨烈的战况之后，好战的他坐不住了，主动向孟章请战。

    知道拦不住他的孟章，痛快的同意了他上战场的请求。只是在他临走之前，为他准备了好几具二阶黄土力士。

    太乙门、飞鸿宗和火云派、黄莲教河东分坛之间的战争，完全变成了一场持久战，双方都彻底的陷入了战争的泥沼，短时间之内都无法脱身而出。

    还好，虽然战斗非常激烈，血腥无比，但是战争的规模一直受到双方刻意的控制，并没有轻易的扩大。

    在双方的边界处，一支支修士小队展开惨烈的厮杀，随时都有不少修士丧命。

    但是在双方各自的地盘之内，双方好像都没有受到太大的影响，大部分工作都是照常进行。

    太乙门仍然在稳步发展，开采资源，和大风城进行商贸，细心的培养弟子。

    飞鸿宗的情况和太乙门差不多，只是贸易的主要对象是元图大草原。

    而火云派和黄莲教河东分坛，除了维持前线战事之外，对于无尽沙海的开发并没有受到太大的影响。

    时间就这样慢慢的过去，这种不正常的情况都成为了常态。双方虽然都是伤亡惨重，而且开始感到疲惫，却无意也无力改变现状。

    自从孟章获得兵巢，开始生产黄土力士，已经足足十五年了。

    他在收取兵巢的时候，亲自观察过死亡沙海的情况。按照他的估算，那里残留的大道之力，大概要三十年左右，才会彻底消散。

    到了那个时候，天竹真君的生死存亡就再也隐瞒不住了。如果金丽真人还没有成就元神，那太乙门就要另做打算了。

    但是孟章却没有想到，危机总是在不经意之间来临，太乙门并没有三十年的时间了。

    这天，一名慈眉善目、脸色祥和，就好像是和蔼的邻家老爷爷的白衣老者，来到了死亡沙海之中。

    这名老者叫做千影真君，是来自于暗盟的元神真君。

    天竹真君当初在死亡沙海之中和五阶土灵纠缠，受到的打扰并不多。除了和他有着深仇大恨的玄风真君，就是觊觎土灵躯壳的齐家兄弟。

    这其中很重要的一个原因，就是天竹真君付出了很大的代价，请动暗盟出手，帮他挡下了许多潜在的对手。

    如果不是有暗盟暗中出力，到死亡沙海找天竹真君麻烦的对手，绝对不止玄风真君和齐家兄弟。

    按照天竹真君和暗盟之间的约定，只要他接受了暗盟出手相助，那时候无论成败，他都需要为暗盟效力一定的年头。

    暗盟为了帮助天竹真君，也是花费了许多力气的。作为天竹真君的债主，暗盟方面自然关心天竹真君的成败。

    在暗盟之中，一向都是千影真君负责和天竹真君接触。

    在多年前死亡沙海大变，天竹真君先是遭遇岳峰真君背叛，然后大发神威，击败所有对手之后。暗盟方面，就有心查探一下情况，确认一下天竹真君的状态。

    但是负责这件事情的千影真君刚好被一件事情绊住了，短时间之内无法脱身，这件事情就这样拖延下来。

    直到最近，千影真君才好不容易腾出手来，能够前来死亡沙海，准备和天竹真君好好聊聊。

    来到死亡沙海内部，看着不远处的种种天地异象，感应着残留的大道之力，千影真君皱了一下眉头。

    前方对于金丹真人来说是不可逾越的天堑，对于他来说，却不过是多花费一点力气的事情。

    千影真君大步向前，就好像在空中漫步一样，快速的向前进发。

    凡是他的所过之处，残留的大道之力都被他轻易的驱除，各种天地异象开始慢慢的平息下来。

    千影真君看似轻松，其实还是有点吃力的。

    他花费了一个多时辰，才来到了死亡沙海的核心处，也就是天竹真君和五阶土灵同归于尽的地方。

    他不需要继续前进，就已经知道了结果。

    前方的空中，出现了两个相距不远的黑洞。浓郁的天地灵气在黑洞之中喷吐往复，掀起了一阵阵强烈的灵气潮汐。

    这是元神真君陨落的道消天象，而且从天象来看，起码有两位元神真君级别的强者陨落。

    在死亡沙海这地方，难道还能有别的元神真君死在这里吗？

    而且其中的一处，透露出千影真君非常熟悉的气息，那分明就是久违了的天竹真君的气息。

    另外一处道消天象，气息诡异难测，应该是属于那位五阶土灵。

    如果是钧尘界本土诞生的五阶大能在这里陨落，可能还会出现天地同悲的罕见天象。

    五阶土灵是来自域外虚空的外来者，彻底死亡之后，自然无法引发天地同悲的天象，最多会出现道消天象。

    望着前方的两处道消天象，千影真君脑补出了事情的大概经过。

    在天竹真君和暗盟达成约定的时候，暗盟之中许多人都不看好他，认为他多半是白费力气、徒劳无功。

    不过，天竹真君和五阶土灵居然同归于尽了，还真是大大出乎千影真君的预料之外。

    天竹真君这一死，暗盟在他身上的投资，就全部打了水漂，暗盟这次算是蚀了大本。

    别的都不说，单是为了帮助挡住某些觊觎五阶土灵的元神真君，暗盟就出动了很强的力量，付出了不少的人情和代价。

    现在天竹真君死了倒是一了百了，却是坑惨了暗盟。

    千影真君忍住破口大骂的冲动，静静的漂浮在空中，脸色一阵变幻。

    过了半响，他才叹了一口气，转过身躯，沿着来时的原路离开了这里，然后慢慢的离开了死亡沙海。

