    贺兰钧怎么会出现的呢，原来这个老家伙在山顶修炼，忽然感觉今天心里一直都在有些不自然，他感觉到有事情要发生，而就在此时，他听到下面有能量的波动，那是几个神尊抓金甲神的时候显现的，即使是这么远的距离，作为圣尊依旧是可以发现。

    看到仓库里出现问题了，那贺兰钧哪有心思修炼，赶忙跳下来看看情况，这刚下来就看到几个人正在飞奔，他顿时感觉不妙，就追了过去。

    圣尊的速度还是很快的，秦风倒是没追上，但是将几个神尊给追上了，贺兰钧拦住了风行等人，此时三人的脸色惨白，他们知道，一旦背贺兰钧追到的话就没办法了。

    贺兰钧一开始还没有发现灵晶，他好奇几个家伙为什么跑，当即喝道：“你们跑什么？”

    风行还是脑子聪明，当即说道：“老大不好了，那个秦风来了，他不但是抓住了金甲神，还将你的灵晶都偷走了，我们正在追他。”

    听到这个话，那贺兰钧是大怒道：“好你个秦风，又来偷我的灵晶，我要杀了你。”

    贺兰钧真的相信了风行的话，因为他自己也觉得这几个废物是不敢背叛自己的的，当即去追了秦风，而看到贺兰钧去追秦风了，几个家伙这是松口气了，雷落忙道：“现在我们怎么办？”

    萧山冷笑道：“还能怎么办？反方向跑。你还想去找秦风呀，秦风万一被抓住的话，我们都跑不掉了。”

    几个家伙连连点头，赶忙转身就跑了，而此时贺兰钧一心只想追秦风，根本就没管后面的人，他看到秦风在前面飞驰，也是拼尽全力，因为这灵晶是他的命根子，这一次如果被秦风偷走的话，那他的大计就落空了。

    “你给我站住。”

    贺兰钧是一边追赶一边大叫，不过秦风却是说道：“想要我站住，做梦，我才不会这么傻，有本事那就来追逐我。”

    这秦风完全就是在挑衅，可是贺兰钧的实力是不错，速度却有点不够了，秦风虽然实力不够，可是速度可以呀，两个人居然没有拉近，一直追了起码有几十里的样子，贺兰钧都累了，居然都追不上秦风。

    秦风还是占据了一定的优势，想怎么跑就怎么跑，想往哪里钻就往哪里钻，。搞的贺兰钧完全没办法。

    而此时的贺兰钧，已经有些跟不上了，就在此时，忽然一道烟雾升起，贺兰钧还没有搞清楚是怎么回事，秦风就消失了。

    原来这烟雾是凤坡放出来的，凤坡看到秦风被追了，赶忙想办法，就想了这，用烟雾来阻挡对方的追，秦风找到了凤坡，两个人话也不说，直接就跑了。

    等他们回到了住所，秦风第一个找到了丹神，这一次要谢谢他给的空间戒指，现在既然宝物都拿回来了，就应该还给对方，而且这一次这么多的极品了灵晶，秦风也想问问，丹神怎么处理。

    当秦风看到丹神的时候，丹神还是非常的惊喜的，毕竟这一次出去非常的危险，丹神都不知道秦风会不会出事。

    “秦风你总算是回来了，我一直在担心你的安危，现在没事吧？”丹神笑道。

    秦风忙道：“谢谢前辈，如果不是你的空间戒指，我就算是找到了灵晶也没办法拿回来。”

    “什么意思？难道你将那些灵晶都带回来了。”丹神更是惊喜道。

    “当然，我将所有的极品灵晶都给拿回来了，一共有一万块左右，现在都在这里面，我想问问丹神，如何处理这批灵晶？”秦风笑道。

    丹神是哈哈大笑道：“好办好办，我这里有专门的收纳，你可以将这些极品灵晶放在我这里，当然了，这要你相信我才行。”

    秦风笑道：“我有什么不相信前辈的，那我就先放在这里，对了，这些极品灵晶我们现在也可以用吧。“

    “当然可以了，你和风夏的境界刚刚突破，正需要大批的资源来辅佐，这些极品灵晶就是你们需要的，你们每人先拿出十块去，每天消耗一块，这样的话，十天之后，你们的实力也会强大不少，如果一个月的时间一直都有极品灵晶消耗的话，你们应该突破了圣尊中期了。”

    一个月突破圣尊中期，这速度，秦风想都不敢想呀，到了这个境界，想要突破一个小境界的话都说非常困难的，有人一辈子都无法突破，现在他们一个月就可以做到了，秦风能不高兴吗？

    “那好，我们现在就先将极品灵晶放在这里，另外我先带二十块出去修炼用。”

    秦风将空间戒指交给了丹神，丹神也是惊喜的就接过了，他打开了空间戒指，仔细看了看里面，脸上都是充满了喜悦。

    “这是我一辈子都没有见过的，这么多的极品灵晶，如果让修真界那些老家伙知道的话，他们都不会隐身了，直接就来抢了。”

    秦风本来也很高兴，可是听了丹神的话，又是担心了起来，他知道修真界有很多的隐世大家族，那些家族的高手更是厉害，如果他们来的话，那就麻烦了。

    “丹神，你说那些隐身的高手会来吗？”秦风忙问道。

    丹神叹口气说道：“我可以肯定他们会来的，这极品灵晶的吸引力太大了，不是他们所能抵挡的，要知道这极品灵晶可以让一个家族的实力大增的，任何人都无法抵挡这样的诱惑。他们来只是时间问题而已。”

    秦风无奈的说道：“如果他们来的话，我们就更没办法了，这些人呢的实力肯定很强，我们不是对手。”

    丹神却是哈哈大笑道：“秦风你想多了，你要这样考虑，当初你都不是神尊，可是你却跟神尊较量，后面你是神尊了，你又跟圣尊较量，不都是没事吗？这一次你是圣尊了，你的实力已经远超前面，你应该更有信心才对。”

    被丹神这样一说，秦风也是笑道：“丹神说的对呀，那我就先将灵晶放在丹神这里保管，我先走了。”

