    不过听着还真舒心啊。

    烟澜冷着一张脸，看了千漓雪一眼，气愤地离开了。

    挑拨离间失败了 她得回去看看，那书里还有没有其他办法，她就不信她扳不倒千漓雪。

    虽然书里写的千漓雪拿的就是大女主剧本，但肯定是里面的女配太渣渣了，她才不会像她们那样蠢呢。

    之所以这么多人一起出来，是因为他们开始就在一起议事，殿内的气氛就是非常之凝重的了。

    “万界城是我们一起守的，出去对付血诡也是我们所以势力都参与了的，凭什么利益你要拿大头，我们不同意!”

    因为联盟叫做万界盟，所以他们的临时建出来的城叫万界城。

    “人数又不等同于奉献，若是你派出去的人去了就倒下了，跟没去有什么区别。”乾坤烟霄殿殿主笑道，“自然是不能根据人数来判断得利的。”

    乾坤烟霄殿殿主一抬头就看到了进来的叶族族长等人，笑道：“来的是谁呀，怎么都出去迎接了？”

    叶族族长笑了笑：“来雪儿我给你介绍一下，这位是乾坤烟霄殿殿主，坐在他旁边的是冥陌苍穹宫宫主，风雪流云宗跟虚空剑之谷避世已久，很少有事情能惊动他们，这次也没来。”

    “千族云族的你都见过了，这位是风族族长，这位是寒族族长。”

    除了寒族族长是一位寒如冰霜的女子，其他都是男子，千漓雪一一见礼。

    好家伙，除了风雪流云宗和虚空剑之谷，五族四宗都来齐了。

    其余的门派，叶族长也没给千漓雪介绍了

    君离墨被千恭万敬地请到狱的位置上的时候，韶寒看了一眼，千姑娘已经被叶族长拉着坐到叶族那里。

    不止千姑娘，云初辰也跟没看到云族似的，一屁股坐到了千姑娘身边。

    云族长真是没用，连自己的族人都留不住，韶寒在心里暗骂。

    “这位就是暗狱的君上吧，久仰大名。”在座的各位掌门纷纷跟君离墨问好，没办法，虽然不是一个辈分的，但是暗狱君上的身份够他们这里大多数人仰望。

    “好了，言归正传，利益到底要怎么划分？”乾坤烟霄殿殿主脸色有点臭，本来暗狱关于利益问题就一点都不肯退让，这下人家老大来了，就更不可能退让了。

    “那按照你乾坤烟霄殿的说法，不按人数分，但是每个人出了多少力，又有谁知道，这样划分，岂不是更加困难？”

    “而且万界盟有很大一部分是散修，没有加入任何势力，肯定不能按势力划分，不然这样对他们来说太不公平了。”

    “那就让他们加入势力呗。”乾坤烟霄殿殿主笑，“这样不就好了，又不会亏待他们。”

    “他们有些人是不愿意加入势力的。”

    “那就是他们自己的问题了。”乾坤烟霄殿殿主理理袖子，“那就跟我们没有关系了，而且我们还给他们建造了万界盟这样一个庇护之所，需要他们出点力也没什么不妥吧。”

    叶族长：“张兄所言有理，按势力划分确实不公平，那不如我们按杀了多少血诡来算，这样不仅能激发他们的斗志，而且相对来说要公平很多。”

    “我同意。”

    “附议！”

    五族四宗只是牵头者，万界盟中多的还是帝神天或者一星大陆的小势力，若是利益按势力划分，他们肯定得不到多少，若是说杀死多少血诡，得到多少利益，那他们得到的或许还能多一些。

    “看似是公平了不少，”乾坤烟霄殿殿主道，“那要怎么确定每个人杀死了多少，难不成让他们自己报，那还不是想报多少就报多少吗。”

    这确实是一个大问题。

    “想想呗，办法都是人想出来的。”叶族长笑道，“咱们活人总不至于让办法憋死。”

    “那就这么定下了。”寒族长站起来往出走，“大敌当前，利益就不要那么看重了。”

    “他们大门大派的，自然看不起这种蝇头小利，不知道我们这种小势力的苦啊。”本来实力就不强，又死了不少人，再不整点利益，他们门派也就该解散了。

    “那人家说的也没错啊，利益能有命重要，若是真的血诡把人族灭了，那还谈个屁的利益......”

    “那也有那些大门派呢，我们这种小人物能有什么用......”

    “舅舅，你们怎么都来了？”千漓雪问叶族长，按说一个空间，不可能吸引来这么多五族四宗的人，而且还是族长少主都来了。

    “璇玑阁放出来的消息。”叶族长道，“本来我们都不知道这就是伏尸域，结果璇玑阁突然放出来这么个惊天大消息，我们还能不来吗。”

    “虚空剑之谷和冰雪流云宗是怎么回事？”

    “他们啊，都隐世很久了，平常我们连他们的弟子都见不到，都快有两百来年没露面了吧。”

    “前面就是叶族的住处了，你们先去休息休息吧，在伏尸域奔波这么久，辛苦了。”

    这里也有不少叶族的小辈，看见他们族长把大公子带回来了，还带了一个姑娘，而且好像对那姑娘比对大公子还好，不由得有些好奇。

    “那姑娘是什么来头，族长对她好温柔。”虽然平时族长看着也亲切的，但毕竟是一族之长，只是看起来而已，一同其说话，就能感受到强大的压迫力。

    “你可能没见过她，但是你一定听过族里的人传她。”

    “谁呀？”那人更好奇了。

    “二小姐回来没多久就成了戒律堂堂主你知道吧，那姑娘就是她女儿......”

    “哇哇，我知道了！！”那人激动，“就是血脉极其纯净，拥有金银异瞳的那位是不是？”

    “没错。”

    “我好羡慕她，是有史以来血脉最接近先祖的一位了......”

    自万界盟建立以来，血诡确实得手率大大降低 ，但这也在他们的预料之中，倒也还算淡定。

    千漓雪蒙头就睡了两天，醒来的时候看着房顶发了一会儿呆，才慢吞吞地起床，收拾了一下就出去了。

    “妹妹你醒了啊，快过来吃晚饭！”叶听阑朝千漓雪招手，嘴里还塞着不少东西，“饿了吧，我本来想去叫你吃饭的，但我爹不让。”

    这几天他也饿惨了，进帝界的第一天他还挺高兴的，吃的都是灵草灵药，真是美滋滋，但是吃下来两天他就一脸菜色了，他想吃肉啊，这都是什么东西，一点味道都没了。

    边吃边修炼，即使他现在实力强了不少，但他也不想那样吃下去了，还是饭菜香啊。

    “外面怎么回事？”千漓雪坐过去，问。

    “妹妹你这精神力可以啊。”叶听阑感慨一句，“血诡又来攻城了，而且攻势很猛，我爹他们正在派人去支援。”

    千漓雪吃了一筷子菜，缓缓地点头。

    他们吃完饭就去找了叶族长：“雪儿醒啦，坐吧。”

    “你们先出去吧，有事叫你们。”大厅里呼呼拉拉涌出去一大片人。

    “爹，怎么回事？血诡还没撤吗？”

    “是我们低估它们了。”叶族长叹了一口气，“没想到他们已经恢复到了这个地步，现在它们久攻不退，我们又没有支援，这样下去，我们可能都出不了这伏尸域。”

    “而且，这是血诡反攻的第一步，我们一败，人族的处境也非常危险。”

    伏尸域把进来的修士修为都限制在了归真境以上，算的上是人族的中坚力量，更不用说五族四宗差不多都在这里了，他们若是全都死在里面，是对人族一个极大的震慑，打击极大，连信念都会受到动摇。

    但是现在的状况，败不败，显然由不得他们。

    看他们都变得忧心忡忡起来，叶族长又安慰了一句：“不过外面的人发现这里被封锁，应该会想办法破除掉，那样，我们就不会太被动了。”

    然而，千漓雪他们并没有被安慰到，血诡显然想到了这一点，他们都是通过空间通道进入伏尸域的，连伏尸域到底在哪都不知道，怎么破解？

    等知道空间通道的终点在哪里的时候，里面的人估计早就凉的不能再凉了。

    叶族长也知道自己的话说了跟没说一样，于是皱着眉不开口了，大厅里一片沉默。

    压抑又沉重。

    可以说，整个人族的命运 都交到了他们手中，而且回头没有退路，前路又渺茫没有光亮，他们别无选择，不得不战。

    “族长，乾坤烟霄殿殿主请你去议事厅。”

    叶族长捏了捏眉心：“好，你们先......”

    “我们一起去吧。”

    封扬道的战斗还在继续，血诡不断有人出来，黑色的死亡之力像是饿狗见到了骨头，疯狂反扑，好几次被打到了万界城城墙之下，万界盟不得不派出更多的人，用命堆砌出一点希望。

    在这里，人命，如此微不足道。

    议事厅在万界城中央的部分，大厅里还能闻见淡淡的血腥味儿，以及微弱到几乎听不见的惨叫声。

