
接到电话的时候，封莉娜还正在实验室做研究，看见来电人是陆子墨，她还微微有些吃惊。

虽然她从小就和陆家人认识，但陆子墨是陆楠辰身边的跟班，她平时很少和陆子墨直接来往。

“封大小姐，不好意思，有个事要打扰你一下。”

面对封莉娜，陆子墨的语气中带着几分恭敬的。

毕竟对方是京城封家家族的大小姐，又是S部门的重要核心人员，哪怕是陆子墨，也得好好对待。

“是这样的，楠哥有个朋友现在到了涯洲那里，就在大本营外面，不过楠哥现在不在，我怕她遇到危险，还得麻烦你出去接一下，你看方便吗？”

闻言，封莉娜停下了手中的动作。

“你是说楠辰的朋友过来了？”

陆子墨硬着头皮应了下来。

这倒是让封莉娜微微有些意外了，她在涯洲这边工作了这么久，也从来没听说过陆楠辰有什么朋友。

不过既然是陆楠辰的朋友，她自然是要接待一下的。

封莉娜重新拿起了手机，语气中带着几分与生俱来的高傲。

“我知道了，你把那个朋友的样子和我描述一下，我等会儿就出去接她。”

在这时候，陆子墨薇薇犹豫了一下，还是没敢把陆楠辰对宁末然的特殊给说出来，只是简单的说了一下。

“是一个女生，个子差不多有一米七左右，然后长得特别漂亮！是那种能在人群中一眼看出来的漂亮，白白瘦瘦的，气质偏冷。”

本来封莉娜已经准备往外走的，但听见陆子墨的这番描述，她眉头不动声色地沉了下来。

女生？还特别漂亮？

这一切都让封莉娜觉得十分奇怪，她从小就和陆楠辰身边认识，却从未听说过他身边有哪个女性朋友。

封莉娜缓缓摘下了手上的手套，问他。

“楠辰是什么时候认识的这个朋友，我怎么从来没听说过有这么一个人？”

一听她这话，陆子墨顿时的心凉了大半。

完了完了，封小姐不会怀疑了吧！

本来楠哥一直把末然妹子隐藏得极好的，万一在自己这里露了馅，一切可就完蛋了！

想到这点，陆子墨也不敢多聊，只能僵硬的解释了两句。

“就是之前去泰城那边认识的一个小妹妹，她人已经到外面了，封大小姐，我还有事就不说了，你一定要把人接回来啊，否则楠哥会生气的！”

匆匆说完之后，陆子墨直接一气呵成地挂断了电话，捂着自己怦怦跳的心脏，还微微有些害怕。

谁不知道封大小姐对南哥的那点心思，可问题是，末然妹子才是楠哥心里真正放着的人啊！

等挂了电话之后，陆子墨又连忙给陆楠辰打去了电话，希望她能出面解决这件事情。否则这两个女人要是碰面了，万一吵起来怎么办？

而另外一头看着被挂断的电话，封莉娜低着头沉思。

“泰城……是之前我不在的那段时间？”

她之前有段时间来涯洲这边处理事情了，听说陆楠辰去泰城那边待了一段时间，就是在这个时候认识的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555814"  chaptername="第683章  楠哥的朋友">加入书签</a>
</div>
