    8月1号此书就要上架了，树树在这里提前碎节操向各位尊敬的书友各种求。此书更新方面完全可以放心，一定是稳如泰山的。。。嗯。。月票、订阅神马的最好了。。。和要和打眼、逆苍天这等大神竞争，树树鸭梨山大。。

    和猪猛将同志聊完之后，青木决定在了明年（第15年）春天迁移一部分的动物，建立这块山林的生物食物链。一片空白处女地，相信会有很多动物想来。

    至于猪猛将同志会怎么糟蹋、蹂躏、虐待那些动物们，青木就不管了。

    此时刚刚好妞妞才醒了过来，看到青木之后，欢呼一声，大扑到青木怀中。

    撒娇一会之后，就脱离怀抱，变成一个懂事的孩子摸样，一点一点地说出自己这段时间的收获。交了几个朋友，还有学到什么东西，全部不落地告诉青木，时不时响起那充满童真的笑声。

    看到她像一个小大人一般，时不时向青木耍一下调皮，还有那快乐笑声，一种温馨家庭的感觉浮上青木心头。

    温柔地摸了摸她的头，心中暗想：“无论如何都要度过那个难关，就算不为了自己，也要为了女儿。”

    “对了，那个承包这片山林的江老板呢？怎么那么久都没出现？不会有什么企图吧。”

    青木不知道的是，此块山林承包人的江老板此时正焦头烂额，事情正往他想不到的方向发展。

    一年前，原本他看到了巨型山猪、聪明的黑鸟群还有军队驻扎，还有那些使劲猛长的草木，就猜到了自己山林这一块地区可能跟版纳那边一样充满了元气。虽然不知道这些元气是怎么产生的，但是并不影响他认识到这个地方的宝贵。

    狂喜！！

    “发达啦！！”他第一次发现自己所知的那些词语都是那么苍白，完全无法形容他此时那只狂喜的心情，“以后终于要发达啦！十亿？百亿？好像都不成问题了。”

    随后，他第一反应就是保密，因为这消息太重要了，自己的老婆儿子都不能告诉。他第二反应便是买地，而且是大规模买地，要全力以赴地买到周边的地。

    开始的时候，他的买地行动还是挺顺利的，在别人那看白痴的眼光中，买下了他承包的山林周围一些地皮，而且一买就是最高的承包上限—70年。

    不过当他想要买其他的地皮时，却发现已经有人先走一步，把地给买下了。原本还有点侥幸之心的他试探了对方，却发现对方背景大得吓人。随后他开始悲催了，开始被对方逼着转让地皮。他想拒绝又不敢，人家拔出一根毛都比他粗，现在可以说是焦头烂额、乱得像一头苍蝇一般。

    青木不知道的是，不止江城镇这边，连另外一棵子树（拉枯镇）那边也有人开始在周边圈地，显然是知道那里有不得了的东西。不过他们都不敢打驻军那里的主意，能得到内幕消息的人都是消息比较灵通的人。他们都知道那里可是国家的心头肉啊，自己虽然有很大的势力，但是在国家机器面前，一切势力都是浮云。

    而另外的15棵子树因处于深山密林，如今还没被人类所发现。青木只是时不时过去看看，看看它们现在的健康情况还有周边的变化。此时青木有点后悔把它们种在了深山密林，因为此时最缺元气树的是环境污染、植被破坏得比较严重的城市。

    不过种都已经种下去了，也没有办法改变。

    话说此时的第一代子树已经全部都长到了50米高，而第二代子树全部也已经有30米高了。算起来，它们的高度都非常高，有十几层楼高度。

    不过，第一代子树的生长速度要比第二代生长速度要快多了。原因是因为阿姆罗山谷这边的生机比较浓郁，容易催生子树。这生机能够催化子树的结论也是传承知识里面其中的一个内容。

    不过深山密林里的子树暂时不管先，还是把城市这边先管好再说。

    日子一天一天过去，青木的身体已经得以全面恢复。在枯死的上半段主树干旁边重新长出一根树枝当成主树干，目前新的主树干在青木的资源优先供应下，已经长到了10米高。现在青木的总高度达到了80米。旁边的其他枯死的树枝也都长出了新树枝，叶子也长得非常茂盛。

    整棵树看起来生机勃发，比起几个月被雷劈之后那副枯黄的样子，要耐看一百倍。整一棵树，又恢复到了白马王子树那种形象。俯瞰整个山谷，青木是万绿丛中一点白，异常地显眼。

    时间逐渐流逝，到了深冬的时候，青木自己遇到了瓶颈，他发现自己的念感从前几天开始，就一直停留在420公里的距离上，一直没有丝毫的增加。

    以前只要本体生长了，或者勾连子树的时候，念感都会获得增长。但是现在，虽然本体每天增高一点，树根、树冠，身上的所有器官都处于持续生长代谢状态，但是念感却丝毫不见长。

    获得知识传承的青木，知道出现这个瓶颈的原因。

    每当勾连一代子树的时候，念感就会获得一次解放，然后随着身体增长不断增强。但是这个增长并不是无限的，会局限在一个数值上，突破不上去。只有等到勾连下一代子树的时候，这个局限就会再次解放，念感又可以继续增长。

    从这里可以看出开花结果对青木的重要性。

    “这简直就是逼我当**啊！！”青木感觉自己悲催透了，作为一个男的，为什么每次都要自己开什么花、结什么果的。

    第一次开花时第六年，第二次开花是第十二年，第三次开花应该要等到第十八年，而现在还没到第十五年，还有三年多的时间要等。

    青木很着急，毕竟那100－300年的时间期限还狠狠地压在头上呢。

    不过在传承知识也提到过一点，就是如果子树连通范围内能够填充满元气的话，可以提前开花结果。另外，传承知识中还迷迷糊糊的提到了有几种特殊的物质，只要吸收它们其中一种或几种，就可以提前开花结果，也可以提高成果率。不过这些特殊物质是神马东西，传承知识里没有讲明白。

    以后想要突破这个瓶颈，只有拼命生长、拼命生产，做一只伟大的“**”。于此同时，青木还是比较期望找到那些所谓的特殊物质，这样的话，自己也可以少操几份心。

    就目前的情况来看，念感的探测长度足够，差不多能够覆盖到整个云边省，并探到川西边界，往南也能够探到老挝的万象和越南的河内。

    所以，目前只需要自己经营好这念感覆盖的区域即可。只要这两三年能够顺利发展，那么云边省这个大基地的基础就算是打好了。

    可惜的是，人类和动物有着生存资源上的矛盾冲突，如何调和双方矛盾要青木花很大的心思。现在人类虽然说保护动植物什么的，都只是出于以后方便研究的目的，而不是真正平等对待。

    不过，猫星人和汪星人除外，因为在宠物领域上，这两种X星人已经成功把主人给奴役了。

    “只要那个人类—动物感应沟通计划能够到位的话，就可以顺利地减少动物与人类之间的冲突。”青木期盼到。

    力腊县城，距离阿姆托30公里，建于阿姆托河边的一个小镇。距离元气到达这里已经过去了三年的时间了，随着时间的逐渐流逝，这里的元气密度开始逐渐提升，这里的树木开始不住地往上增长，它的外表形象已经开始像阿姆托那个森林城镇靠拢了。

    逐渐崩坏的道路基地，逐渐茂盛的街道，逐渐爬满爬山虎的楼房，还有逐渐堵塞的下水道，一切都在显示着这里正上演着植物大战钢铁森林的大戏。

    不过这一切都没有让县城的民众还有官员们感到不爽，反而他们非常高兴自己的县城能够有这种变化。

