    裴凌微微颔首，他之前跟司鸿妙璃说过，自己可以用【五鬼天罗遁】带其去见司鸿铎，绝不会被任何人察觉。

    但因为渡厄渊戒律的缘故，他需要有一枚召令，才能在两个区域之间来回。

    眼下既然司鸿妙璃已经将召令弄到手，他便不再受到戒律的限制。

    想到此处，裴凌当下说道：“你现在在什么地方？我过去找你。”

    司鸿妙璃道：“我就在自己的住处……”

    话音未落，裴凌已经简短道：“好。”

    尔后立刻中断传音，化作原本的模样，再次施展【五鬼天罗遁】，瞬间从真空化灵大阵中消失。

    ※※※

    精巧的小楼内。

    珠帘低垂，露出鲛绡屏风的一角。

    轻软的屏风上，映照出一道纤细窈窕的侧影，伴随着水声潺湲。

    司鸿妙璃衣裳尽解，青丝披散，素白皎洁的面容，微微泛着红晕，斜靠在浴盆边缘，时不时用手拨动一下浴盆中的水，面前悬浮的传音符，正徐徐熄灭。

    为了防止伪道修士暗中窥探自己的举动，她现在每次跟裴凌传音，都会特意选在沐浴的时候。

    此刻，见圣子已经主动中断联络，她伸出一只湿漉漉的素手，一把抓住传音符，迅速收起。

    紧接着，司鸿妙璃正要从浴盆中起身，却见一道玄袍人影猝然出现在自己面前。

    其身材高大，周身血煞之气萦绕，眉间满是暴戾之意。

    正是赶过来的裴凌！

    圣子的【五鬼天罗遁】，速度这么快？！

    司鸿妙璃顿时一怔，她才刚刚传音结束，还没来得及穿衣服，圣子便直接到了？

    这个时候，裴凌刚刚站定，正要直接带走司鸿妙璃，却立刻看到，面前水汽朦胧，不远处的一口浴盆内，清水泠泠，正躺着一个一丝不挂的秀雅女修。

    其眉眼细长，瑶鼻樱唇，素白的脸，漆黑的发，与因为泡澡显得殷红的唇，三色彼此映衬，鲜明妍丽，延颈秀项，腰肢细软如柳枝，望去仿佛暗夜的水渠中，徐徐绽放的赤红色睡莲。

    纯粹，美艳，天然，无邪之中带着丝丝缕缕的黑暗。

    二人顿时面面相觑。

    裴凌率先反应过来，当即面露诧异之色，一副还没回过神来的样子，尔后继续直直的看着面前的一幕。

    下一刻，司鸿妙璃原本就有着些许红润的面庞，顿时越发红晕密布，她心念一动，很快就从储物囊中取出一套法衣，须臾便穿戴到了自己身上。

    紧接着一跃而起，法诀掐起的刹那，周身水渍瞬间便被蒸干。

    “圣子，我已经准备好了。”司鸿妙璃定了定神，迅速传音说道，就好像刚才什么都没有发生一样。

    到这时候，裴凌“总算”回过神来，同样一副什么都没发生的样子，神情平静的说道：“好，我们出发。”

    说着，他一边从司鸿妙璃手中接过召令，一边踏步上前，一把搂住对方纤细的腰肢，尔后施展【五鬼天罗遁】，瞬间消失不见。

    ※※※

    “玄”字区。

    此地比之“黄”字区，地煞之气更甚。

    原本厚重的岩层，被侵蚀出更加层层叠叠、迂回曲折、复杂多变的地形。

    一座几乎直上直下的悬崖畔，有一座黑石搭建而成的石屋。

    这石屋外观朴素简陋，内中陈设却一应俱全。

    进门是细石拼接的地面，每一块奇形怪状的石砾，都恰到好处的嵌入地面，彼此组合出平坦又蕴含美感的一幕。

    正堂桌椅俱全，甚至最上面的石瓶中，还插着两枝不知道从什么地方弄来的花枝。

    石瓶上镂刻符文，帮助柔弱的花枝抵御着地煞之气的侵蚀。

    眼下，正堂隔壁的厢房中，一名穿着囚服，手脚戴着镣铐的青年，纵然身陷囹圄，也掩不住通身大族风范，举止优雅，姿态怡然。

    其面若冠玉，挺拔颀长，正趺坐在石制蒲团上，聚精会神的翻阅着一卷书册。

    在他不远处，盘坐着一名白发白须的老年修士。这修士穿着白底青纹袍衫，袖口绣着一个云篆的“玄”字，神情和悦，气息清灵纯粹，一望可知，是正道五宗出身。

    这正是“玄”字区的节级长，费夙。

    费夙坐在此地已经有段时间，然而囚服青年的注意力，却都被手中书卷所吸引。

    如今他正在看的，是琉婪皇朝蝉楼所出、在正道五宗都广为流传的一部邸报的副刊。

    缠楼所出邸报，正刊专门刊登正道五宗发生的一些要事，以及魔道的动态，并不对外流通，只有五宗中层以上修士，才能获取。由于五宗人员众多，中层以上修士更是盈千累万，消息难免走漏，于是就成了万虺海借刀堂之流消息的主要来源。

    跟正刊不同的是，其副刊却专门用来记载一些寻常修士的事迹。

    比如囚服青年目前关注的，便是一名叫做余珠的女修，偶然遇见一名流落荒野、处境艰难的少年，心生怜悯，将其收为弟子，带在身边抚养，视若己出。

    然而时间一长，却发现这少年是魔修之子，心性歪斜，常有残暴之举。

    余珠不忍将其告发，仍旧留在膝下，试图引导其向善。

    只是少年虽然年纪不大，却已经魔性深重，性情狡诈，由于修为不及余珠，故作乖巧听话。

    等余珠放松警惕时，却猝然下手，试图弑师。

    这种逆伦之举，前前后后一共进行了八次之多，每一次，少年失败之后，便跪在地上，痛哭流涕的忏悔，指天发誓，从此洗心革面，与余珠再续师徒之情。

    于是，余珠次次心软，终究没忍心清理门户。

    数年后，在一次携带少年入深山采摘药材时，师徒偶遇高阶凶兽，余珠为保护少年，身负重伤，少年却在此刻，突下杀手，弑师掠财之后便头也不回的扬长而去，竟不曾为师父收敛遗骸。

    后少年犯事，被顺藤摸瓜查出这段往事，有正道修士心中不忍，赶去为余珠收尸入葬，却发现余珠葬身之地，已经化作一片小型诡异。

    青衫高髻的女修伤痕累累，奄奄一息，守着大战之后的狼狈山林，询问过往一切有智生灵：“吾徒可曾活着离开？”

    这是少见的对生灵无害的诡异，只要回答女修：“您的弟子一切都好。”

    其便心满意足的暂时消散。

    看完之后，囚服青年不禁慨然一叹：“这余珠的牺牲好生不值！其弟子根本已经灭绝人性，犹如禽兽一般，实在不是个东西！”

    不等费夙开口，青年紧接着又说，“唉，不过回想过往，我司鸿铎也与这弟子一般，恶事做尽，毫无悔意，至今思来，都无地自容……”

