    第978章 浪哥的快乐

    听着胡亥撕心裂肺的喊声，整个城门处都是一片寂静，所有人都没有想到，

    太子殿下居然在欢迎的时候直接剥夺了福王的王爵，

    哪怕是因为对方和百姓争利，可这也太残忍了。

    这样的福王，他们宁愿对方得一些利！

    看福王殿下都快哭了！

    只有城墙上高和其他皇室成员, 微微有些幸灾乐祸，他们才看到对方封王，转眼却又没了王位。

    心里还是很痛快的。

    胡亥这时候一路跑到了城墙上赵浪的面前，大声道，

    “浪哥，你可不能这么对我啊！我对大秦有功啊！”

    他这两次都是军功封王，扎扎实实的功劳啊！

    赵浪没好气的说道, 

    “你有没有和商家合作，开设商铺？”

    胡亥点了点头, 回道，

    “这我是有几家商铺，但那也只是为了赚点钱养家啊，浪哥，如今皇室发的那点钱，哪够花啊。”

    现在皇室各方面减少开支每个月发的钱，都不够他吃饭的。

    他开个店铺怎么了？

    赵浪这时候却没被对方给糊弄过去，冷着脸问到，

    “几家是多少家？”

    胡亥这时候指着咸阳城的一条街道说道，

    “也没多少，就那一条街而已, 浪哥，我现在可是成家有孩子的人了, 我当然要多备一些钱财。”

    胡亥喋喋不休的说着, 赵浪人都麻了, 

    一条街, 

    咸阳城都才几条街？

    “你用皇家的名义，与民争利，还没错吗？”

    赵浪这时候说道。

    胡亥听到这话，顿时感觉更冤了，直接指着旁边的高和其他皇室成员说到

    “浪哥，那伱要这么说的话，这些人可一个都跑不掉！”

    “他们有些人比我厉害多了！”

    听到这话，脸上原本还有些笑容的高这些人直接傻在原地，那笑容极为尴尬，

    刚刚不是在针对胡亥吗？

    怎么一转头就到自己身上来了呢？

    他们正要说什么，就看到赵浪已经冷冷地转过身，看着他们问道，

    “胡亥所说之事可属实？“

    看到这一幕，高这时候也反应了过来，

    对方的目的从来就不在胡亥身上，胡亥只是一个借口，

    他们才是真正的目标！

    但这时候已经迟了！

    高神色极为复杂的回道，

    “回禀太子殿下，, 我等的确有一些生意。“

    “但也都是律法所允许的。“

    律法并没有禁止皇家成员经商。

    赵浪这时候冷冷的说道，

    “的确如此, 如果是寻常经商, 自然没有问题，但如果借助了皇家名义取得不正当优势的，你们自己心中有数。“

    “给你们一个月的时间，将所有的情况上报给皇室宗族，该补交的补交，该撤的就撤，一个月之后，本太子会让人核查。“

    这时候所有人都知道，事情已经无法逆改，只能带着几分苦涩说道，

    “是太子殿下。“

    说完这些人就一脸苦闷的站到了一旁，他们万万没有想到自己只是来观礼，看着看着自己的钱财就没有了。

    早知道就不来了。

    借着机会处理完了这些人，赵浪很快对一旁的胡亥说道，

    “事情弄完了，就回宫吧，爹还等着见你。“

    然后借着机会小声说道，

    “放心，这王位会还给你的，到时候再给你一个隆重的封王仪式。“

    一听到这话祸害的眼睛顿时亮了起来，再看一看后面自己那些倒霉的兄弟们，顿时明白了怎么回事，

    这才点了点头，说到，

    “那个我待会儿再回去。“

    赵浪不由得问道，

    “那个还有什么事情没做完吗？“

    胡亥看着下面的百姓，说到，

    “我还没有游街呢。“

    他威风都还没有耍够，怎么能就这么离开？

    让赵浪都不由得愣了一下，游街是这么用的吗？？

    不过这时候也就由他去了，于是回到，

    “行，那你别游太久了，老爹可等着呢。“

    说完，，就带着人直接离开了这里。

    等赵浪走了之后，胡亥顿时恢复了兴高采烈的样子，

    继续和下方的百姓们打着招呼，

    看到这一幕，百姓们都不由的有些泪目了，

    多好的皇子啊，

    自己的王爵回来就被剥夺了，但心里还是记着，他们这些百姓，

    这时候有百姓不由的喊道，

    “皇子殿下，您实在是太冤了，我等一定要为您请愿！”

    “对，您这样的皇子殿下赚钱，我们乐意！“

    “我们要给您请回王位！“

    听着百姓们拥护他的话，胡亥顿时兴奋起来，直接喊到，

    “诸位，此事是本皇子没有做好，心中贪图了钱财！“

    “太子殿下的处罚是没有错的！“

    “为了表达我的歉意，我决定名下所有产业收入的一半都会捐入国库！用来改善民生！“

    “你们放心，其他皇子也是一样！”

    说完还朝着高他们喊到，

    “你们说是不是？“

    听到这话，其他皇室成员们的脸都绿了。

    但此时所有的百姓都看着他们，也只能算作默认。

    看到这一幕无害，顿时呲牙咧嘴的露出了一个笑容。

    反正以浪哥的性子，这些钱他肯定是保不住了，还不如大方一点直接放到国库里去！

    至于为什么要坑这些人，

    这些王八蛋以为自己没看到他们幸灾乐祸的样子吗？

    除了浪哥可以欺负我，你们也配？

    而下方的百姓们看到这一幕直接绷不住了，.

    一个个都抹起了眼泪，

    “皇子殿下万年，大秦万万年！“

    “大秦万万年！“

    这些声音他们都是，发自内心的，

    有这样为国为民的皇子，

    大秦何愁不万万年？！

    听着这些话，感受着来自百姓们最真挚淳朴的感情，胡亥的嘴角都快裂到耳朵根了，

    浪哥的快乐，他也终于体会到了！

    真爽！

    想到这里胡亥便直接朝着城下走去，

    这时候就是去享受百姓们的夸赞了！

    却没有看到一道身影朝着皇宫而去，

    皇宫内，

    秦始皇正听着赵高回禀着黑冰卫传回来的消息，

    “陛下，刚刚太子殿下已经当众取消了福王殿下的王爵。”

    “这可都是两次军功封王，是不是太过了，也有损王爵的威压啊。”

    赵高有些担忧的说道。

    秦始皇这时候却淡然的说到，

    “你说的没错，但浪儿就是要特意削弱王爵的威严。”

    “因为再过几年，大秦就会有许多的王了。”

    (本章完)

