    只能说恐惧不愧是最好的动力。

    接下来，蓝染银的搞事值没有涨，但是肉眼可以看到織方朔太郎这颗种子开始发育了。

    估计織方朔太郎被蓝染银的话给吓到了，正在试图变强，问题是他也不知道该怎么修炼，只能从自己的妖怪形态入手了。

    这一研究，織方朔太郎倒是很顺利的开发出了兽人形态，毕竟这本来就是动物系恶魔果实的基础能力之一。

    就是不知道他有没有可能觉醒了，普通种的动物系应该很容易觉醒才对。

    ……

    学校里面，品野大翔被蓝染银揍过一次之后就再也没有看到他了。

    他也不可能再报复什么，他这种人有两个跟班小弟已经很不错了，不是随随便便就能打了一个来一群，虽然说足立区这种情况的可能性很大，不过蓝染银也不担心。

    蓝染银的心思也没有放在学校，什么我要考上东大，成为人生赢家之类的。

    最近他的轻小说已经连载到了第四章，已经有好几个文库的编辑找上门了，都是发网站的邮件，蓝染银看过这几家文库的资料，感觉马马虎虎，不算是三流和不入流，但是也没好到哪里去。

    蓝染银觉得还是继续放一段时间，看看能不能引起那些大文库的注意。

    这时候，蓝染银忽然听到隔壁吵闹了起来。

    他居住的是足立区的出租公寓，每个房间都只有不到十平方米面积大小，所以距离可以说很贴近，隔壁有什么大一点的动静都能听得到。

    蓝染银记得隔壁应该是一家三口的幸福家庭，从记忆上来看，丈夫也没有什么酗酒殴打妻子的记录，现在对面的动静听起来就好像在打仗一样。

    “救命！”

    “救命啊！”

    然后蓝染银的房门就被猛拍。

    蓝染银凑到了猫眼那边，看到是隔壁的美少女……嗯，原主还YY过人家，甚至为了她残忍的屠杀了数十亿自己的后代。

    只见她脸色惶惶不安，满脸都是焦急和汗水，不过敏锐的蓝染银看到了她身上好像有血。

    “啊！”

    这时候，隔壁一声惨叫传来，蓝染银眉头一皱，打开了门。

    “求求你，救救我爸爸！”

    美少女看到蓝染银终于开门，连忙哭着说道。

    蓝染银也没有问发生了什么事，都见血了，看起来就很严重的样子，于是就走到了隔壁，顿时就看到倒在了血泊之中的中年男人，也就是隔壁家的丈夫。

    一个美艳的妇人正死死抱住一个壮汉的大腿，这壮汉手上还持有滴血的匕首。

    入室抢劫！

    或者情杀？

    蓝染银的脑子很快就闪过这些猜测。

    足立区这个地方，入室抢劫可以说是屡屡发生，倒也不是很奇怪。

    壮汉看起来已经很不耐烦美艳妇人的纠缠，匕首高高举起，准备扎在她的后背上。

    然后，所有人只觉得眼前一花，蓝染银不知道什么时候已经靠近了壮汉，一脚踹中了他的左小腹。

    这一块被击中的话，任何人都会有收缩反应，紧接着蓝染银双手抓住壮汉猛然歪向自己这边的脑袋，用力往下按，跟自己的膝盖来了一个撞击。

    “嘭！”

    壮汉这一下被撞得头昏眼花，满眼金星，强烈的脑震荡让他对自己的身体失去了控制，蓝染银则是收回腿，在壮汉倒地之前补上了一击肘击，正中他的后脑。

    这一击下去，他哪怕不死，至少一个下半身不遂或者瘫痪是跑不了的了。

    美少女和妇人都愣在了原地，显然眼前发生的事情超乎了她们的想象。

    “还愣着做什么，赶紧叫救护车。”

    蓝染银的话让她们回过神。

    救护车来了之后，蓝染银也没办法离开，因为美少女同时还报了警，蓝染银哪怕是见义勇为，也得跟着去做一下记录。

    这时候蓝染银才知道少女名字叫做“黑石都”。

    原主YY这么长时间，也没有胆子去跟人家打招呼，自然不可能知道人家叫什么。

    因为是见义勇为的关系，哪怕壮汉看起来受了很专业的打击，导致伤势很严重，不过警察们都觉得在那种情况下，一个高中生能够制服壮汉已经很离谱了，不能要求更多。

    说白了就是以为是过激反应，这可不算是防卫过当。

    蓝染银没想到还会惊动他的姨妈，导致对方匆匆忙忙就赶了过来。

    “吓死我了，一听说你在警视厅，我还以为你犯案了。”

    神門絵美对蓝染银说道。

    不过随后她就批评蓝染银不应该自己冲上去，而是应该选择报警才对。

    要知道这个壮汉可是已经连续犯案十七起，手上人命超过了七条，还有**罪的通缉犯来着。

    “话说，你小子什么时候变得这么能打了，能够将人家打成重伤？”

    神門絵美很好奇的问蓝染银。

    要知道那个壮汉虽然没有比蓝染银高，但是他肚大腰圆，怕不是有九十公斤以上的重量，又肥又壮，跟蓝染银这种看起来连肌肉都没有的相差甚远，都不是一个量级的。

    “只是运气偷袭而已，当时黑石夫人将他的一只腿抓住，他活动不开，让我可以击中他的弱点。”

    蓝染银刚刚的说辞也是这样，警察们也觉得这才是真正的情况，哪怕量级不一样，也是有反杀的案例的，尤其是这种被束缚住移动不了的情况下，再加上蓝染银非常果断的选择腿长的踢击而不是靠近，避免了被对方的凶器伤害到。

    更何况，蓝染银的真实体重可不是外表看起来这么瘦弱高个。

    第二天，隔壁才有了动静，警察们案发现场的勘察已经结束，毕竟有好几个目击证人，取证不需要那么繁琐。

    “……昨天，真是谢谢你。”

    黑石都跟黑石夫人找上门感谢蓝染银昨天的见义勇为，要知道，那可是手持匕首的歹徒，不是什么人都有勇气冲上去的，徒手格斗跟持械的人打起来，死得最多的就是手无寸铁的人。

    “请节哀。”

    蓝染银对她们母女说道。

