    代欧奇希斯，闪电、急冻、火焰鸟，克雷色利亚五只神兽萌娘，因为被火箭队长时间控制，现在的精神状态十分不好，和阿尔修斯、时空二神战斗，也有一些伤势。

    王凌拿出五颗精灵球，对五名少女说道：“等空间封锁解除，外面肯定有很多人，你们先进入精灵球中。”

    看阿尔修斯，时空二神在王凌身边，五只萌娘并不害怕会被欺骗，点点头，分别化作光芒，进入了精灵球之内。

    王凌看向面色阴沉的坂木，冷冷道：“火箭队现在，控制了关东、城都、丰缘三大地区，你们操控这些地区的暗世界没什么。但要是做坏事，再去抓神兽，就是火箭队覆灭的时候。”

    “记住，这个世界上，有很多神兽都能灭绝人类，别说是创世神和时空二神，就是冥王龙，也能通过毁掉镜面的反转世界，从而摧毁现实世界。”

    “古拉顿、海皇牙，引起的火山、海啸天灾，洛基亚引起的气候变动，梦幻所在的世界树枯萎，任何一样，都会让人类彻底灭亡。所以，收敛你的野心吧，否则，真激怒了所有神兽，你就是人类的罪人！”

    留下这句话，王凌让帕鲁奇亚解开这片空间的封锁，基地废墟又回到了彩虹市中。因为制裁之砾造成的大破坏，君莎小姐所在的警方势力，精灵联盟，本地道馆的各个势力，都来到了。

    无论是普通人，还是训练师。看到彻底变成废墟的地下基地，都露出了难以置信的神色。到底是什么等级的战斗，会造成这么大的破坏？接着。这些人又看见了阿尔修斯和时空二神。

    神奥地区的神兽，关东地区熟悉的人并不多，但还是有人认出了这些神兽的身份，当即就有人震惊的大叫起来：

    “那是超神兽，创世神阿尔修斯，时间之神迪亚路加，空间之神帕鲁奇亚！我的天，居然见到了这样的存在，她们比七彩凤王还要珍稀和强大啊！”

    “什么！创世神？！”

    看到那么多人议论纷纷。王凌也不好再用精灵球，收起三只超神兽，她张口喊道：“火箭队，抓了代欧奇希斯，三神鸟和美梦神，妄图控制神兽，我带着创世神和时空二神，制裁了他们的罪恶举动。”

    “现在，五只神兽都被我救出来了。火箭队的基地也被摧毁。”

    王凌的声音并不大，但运起能量增幅之下，这片废墟外的所有人，都听得清清楚楚。

    听到这番话。围观群众的脸上，纷纷露出了震惊之色，这名少女居然带着创世神那样的存在。岂不是比拥有黑白龙的王凌还要猛？

    翻身坐上阿尔修斯，创世神虽然有些不高兴被别人骑在身上。但王凌怎么说也算是恩人，只得不悦的默认了。随即飞上天空。迪亚路加、帕鲁奇亚，分别环绕着蓝色、红色雾气，也跟随飞在了后面。

    坐在创世神身上，后面还跟了时空二神，王凌志得意满，看见下方的人们，饱含震惊、崇拜、羡慕的眼光，一股豪情瞬间涌上脑海，舒服靠在生命之环上的她，将手一挥大喊道：

    “不要迷恋姐，姐会让你们吐血！”

    其实王凌原本想喊“不要迷恋哥，哥只是个传说”的，可现在她是梦幻级变身的少女状态，只好喊出那样一句话了。

    阿尔修斯身上驮着王凌，虚空中无形波动一闪，穿越到混沌空间，又从混沌空间中穿越出来，已经到了一座无人的海岛沙滩上。异空间和反转世界一样，可以和现实世界任何之处定位，相当于瞬移，移动时方便无比。

    落在地上，阿尔修斯身体一甩，将王凌甩飞出去，接着变成撅着嘴的艾修丝。迪亚路加、帕鲁奇亚也到了这里，变成少女。不得不说，萌娘少女形态，比精灵形态要方便许多。

    王凌讪讪的笑了笑，跑到海滩边，将头发上的紫色和脸上的油彩洗掉，又发动梦幻级变身变回了原本的男性，只是现在还穿着露肩衬衫，牛仔短裤，看起来像一个平胸的伪娘。

    艾修丝疑惑的看着王凌，这个人究竟是男人，还是女人，她也弄不清楚了。想到当初在湖泊中被王凌看光的景色，她的脸蛋顿时发红，如果王凌不是女人，是男人怎么办？

    被看光了身体，是不是要嫁给他？

    变回原本的性别，王凌拿出五颗精灵球，红光照射在地面上，代欧奇希斯，闪电、火焰、急冻鸟，美梦神五只萌娘少女，一起出现在这片沙滩上。

    “你是？”

    看见现在的男性王凌，五只萌娘少女大为吃惊。

    “我叫王凌，刚才我是伪装的，避免被火箭队的人认出。不说这些，既然你们自由了，以后有什么打算？”

    几只萌娘犹豫了一下，背后一对火翼的火焰鸟娘，开口道：“我们三神鸟，决定回到橘子群岛附近的火之岛、雷之岛、冰之岛，那是我们原本待着的地方，可以在那养伤和恢复。”

    代欧奇希斯和美梦神互相看了一眼，也说道：“我们也准备回到原来的地方。”

    “不，不要去。”

    王凌连忙道：“你们当初就是因为太分散，势单力薄从而被人类抓住，这次虽然教训了火箭队，但充满野心的人永远也不会消失，说不定某些野心家，就会趁你们分开，再将你们抓住。”

    “这样吧，你们可以去世界树，那里现在有洛基亚，梦幻，三神兽，三神柱，圣剑士，还有涅槃的七彩凤王，那么多神兽在那，人类根本没办法抓捕。”

    “而且世界树那灵气充沛，你们被洗脑控制时精神上的损伤，可以借助世界树的灵气快速恢复。”

    五只萌娘，微微有些惊讶：“连七彩凤王大人，洛基亚大人，梦幻大人都在那？好的，我们就去世界树，在那，确实比在原来待着的地方安全。”

    见萌娘少女们，想要变成精灵离开，王凌连忙道：“等等，我就准备去世界树那里，你们可以在精灵球中，我带你们去。”

    美梦神露出了一个倾倒众生的美丽笑容：“做为神兽的我们被火箭队控制，在精灵球中待够了，至于世界树，世界开始的地方，所在的艾露朵兰大陆，我们还是认识的，可以自己去。”

    “至于这次真的多谢你，否则我们还不知道，要被火箭队控制多少时间。”

    这名神话飞天仙女般的萌娘，踮起双脚，在王凌嘴唇上轻轻吻了一下：“这是我的感谢哦，嘻嘻，希望可以快些在世界树那，再见到你。”

    拒绝王凌的好意后，萌娘们化为精灵，从天空向远处飞去。

    王凌摸了摸嘴唇，上面似乎还残留了美梦神的香气，看着从天空远处消失的精灵，他有些遗憾的叹了口气。转头看向艾修斯和时空二神萌娘，发现艾修丝的面色有些不太好看，疑惑的问道：“怎么了？”

    “没什么……”

    停顿了一下，艾修丝说道：“创世石板现在不知在哪里，一直跟着你也没头绪，先分开吧，以后有缘再见。”

    冷冷说了这句话，艾修丝背后显出生命之环，4块创世石板在身边环绕，旋转中身上显出了一个光圈，周围虚空中一阵涌动，这名少女居然就这样直接离开了。

    “等等！”

    王凌连忙大喊，不过已经迟了，看着艾修丝消失留下的波动，顿时有些可惜。

    一旁的迪亚路加娘，“呵呵”笑了笑道：“我和小帕，也应该回时间、空间领域去了，那两个异空间和反转世界一样，是维持现实世界的基础，我们不能长时间离开的。”

    帕鲁奇亚对王凌点点头道：“很感谢你对神兽们的帮忙，以后再见。”

    时间、空间的透明光圈波动出现，两只神兽也消失在了虚空中。

    王凌有些无语，先前身边跟了创世神和时空二神，现在居然都走了。无奈的摇摇头，他看了看周围是茫茫的海域，于是拿出光明石，将小白放出来当坐骑。

    萌娘形态的小白，并不好骑乘，可这名少女撒娇着不愿意变成精灵状态，王凌只好骑在人形的她柔软的腰肢上，白龙娘一边叽叽喳喳，一边向太阳的飞向飞行着，大约半天后终于到了陆地。

    落在陆地和海洋交接的海滩，王凌收起小白，向远处的城市走去。

    见到人后询问了一下，得知这里是神奥地区的滨海市，这是一座美丽的海滨城市，没有飞机，于是坐上了开往丰缘地区的豪华游轮。

    在游轮上，他接到了坂木老大的联络，也通报了自己的所在之处。电话中，坂木的声音很有些颓废，可见这次受到攻击，失去五只神兽，对这名首领来说，是巨大的挫折。

    游轮上的人们，都在谈论阿拉莫斯镇的事件，和阿尔修斯、迪亚路加、帕鲁奇亚，一起在关东地区出现，摧毁了火箭队的基地，救出五只神兽的事件。

    这些人认为，支配三只超神兽的少女，和那名拥有黑白双龙，自身实力达到超神兽级的少年王凌，是很相配的一对！(未完待续。。)

