    “那可不，我们当时一听呀，真是吓的腿肚子哆嗦啊。上了车以后，整个人还糊着的。不过，这时候我就想着我家四儿了。”

    第太太一脸神秘又得意，曾玉洁捂脸，得，不用说又要吹她这个儿媳妇了。余春分倒是极会捧。“娘，你这会儿咋能想着我二嫂啊？这会儿你不是应该想着，去了官府还能不能保住货么？”

    众人一起点头，徐春花却是得意至极，“对啊，我就是想着能不能保住货，会不会被人家黑吃黑了。但是，还得必须想着四儿啊。因为，我问老头子了，说四儿是不是我们家的福星？他点头说是，那好，我就一直想着四儿这个福星，就算是有危险，说不得也能逢凶化吉啊。”

    众人：还能这样吹儿媳妇儿。那我们以后遇到事儿了，是不是也得念着陈老二媳妇！

    但是，莫名好羡慕是怎么回事。尤其是万凤英，她更是要抓狂了呀。明明，她家有一个小儿子，老儿子的年纪和曾玉洁也相差不多，那会儿还没订亲，她明明可以把福星娶进门的，啊啊啊，如果这世上有后悔药……

    “就这么的，我一路上念叨着咱家的四儿福星娃，眼见着就到了官老爷家里。啧啧，是我们这本城的最大的官老爷，那位，肖学文大人，你们知道不？”

    众人完全不知道怎么表达自已的敬仰之情了，要知道，那可是本城的父母官儿，最大的官儿。于她们这样的人家来说，哪怕是官府里的一个衙差，也是极大的一个官儿了。何况说，这老太太还被请到了父母官那儿啊。

    “啧，车才一停稳当，就有一个长的胖乎乎，极可爱，当然，没有我家三娃可爱的娃儿跑过来了。那娃儿扒拉着车就拍手称好，是这个罐子，是我昨天看见的罐子，我要吃这个，要吃嘛。啧，我这心哟，可算是落地了。合着人官老爷请我来，是为了满足娃儿吃东西啊，咱不虚了。”

    众人点头，“没错，是不用虚了，只要是吃的都好办，就怕黑吃黑。”

    “你赶紧讲，官老爷是个啥样的人，以前听说本城出了名的乡绅之类，也有机会陪官老爷一块儿吃饭。啧，那些个乡绅回来后，各种吹官府里咋样咋样，你这被请进去的老太婆，也赶紧说一下。”

    徐春花就各种吹路上的见闻，就算是管家的一件衣服，走路的姿势，老太太居然也讲的绘声绘色。曾玉洁在一边儿听的那个乐啊，真的要佩服这个婆婆啊。

    你说你有力气，可以单手抡石头砸野猪就算了，咋的现在这讲个故事，还能这么有韵味儿呢。她又一次签定，婆婆肯定是个被古代耽搁了的现代评书人。

    好不容易说到了见官老爷，又详细说了一下肖大人的玉树风姿，反正，吹的是只见人中凤，前无古人，后无来者的那一种。这么神话的牛皮，曾玉洁听的暗自发笑。然而，一群妇人却听的那叫一个有味道啊。

    “到那时候，我就明白了，合着官老爷是要跟我们合作。听到这儿，我得请教一下我们家的福星哇，四儿，你跟娘说说，这事情我们要不要答应？一是要写上本地方的名字，这个听起来得写字儿啊，有些个麻烦，还有我们能不能跟他们合作？有官府出面，跟那些客商谈生意，于我们肯定是好事。但我还是担心，这往后果子不够啊。唉，早知道，咱们村就多栽种一些果子呢。”

    万凤英等人点头，“可不咋的，以前我还把树莓树给砍了老不少。往后走，这些树莓我能保留就保留着，绝对不再瞎砍。那留着就有可能是钱啊。咦，话说，我们是不是也可以从现在起在不紧要的地头，栽种这些树莓呢？”

    曾玉洁肯定，“可以，现在栽种来的及。树莓收获快，今年栽种那种可以结果儿的，明年就可以摘不少。往后，还能存活好几年的收果期。”

    众人再次有了精神，有钱挣，那就是好未来啊。

    “娘，我觉得咱们还可以收别的果子。山里面不光是有野辣子，还有不少的木香子，以及酸果子，野葡萄这些。这些个东西，我们都可以熬成酱。到时候看成本要多少，咱们再说别的价格。但整体一句话，就是接下来的日子，我们都可以看见山里面有哪样多的可食用的果子，成熟了就摘回来，再熬成果酱由官府代售。我们只需要提供货源就好。”

    徐春花一行人听的眉开眼笑，不过，笑完后，还是有些担心。

    “四儿啊，你就不担心，到时候官府的人结算不清楚，万一我们拿少了，这不是白忙活么？”

    官府的口那可是没底的洞，小老百姓最害怕的是什么，就是跟官差们打交道。

    如今她们这小本营生，要跟官府的人合作，如此一来，就等于是把货送到人家手里，由别个来掌控了。

    谁知，曾玉洁却是自信的很。“娘，这位肖大人是买走了你五十罐的果酱吧？十蓝子的蘑菇这些吧？”

    徐春花点头，“对，我说送他的，他不要，说我们小本营生，挣钱不容易。他虽然不当贪官，但月钱付我那些东西还是没问题。别说，这肖大人说话还挺幽默。我当时没好意思再拒绝，就生受了。不过最后我还是送了一坛子果酱给他，并且明说了，凡是买上了五十罐子的我都有多送一罐。他这才乐呵呵的说，所以人都愿意买批发的价，咋的也能多省小。”

    众人又感叹了。“这位大人真是风趣，还会打趣呢，听起来，肖大人好象不错嘛。”

    曾玉洁颌首，“是的，娘所形容的这位肖大人，听起来应该是想做成绩，也想当一任真正的地方父母官。他这般年纪，又是直接被派到我们这还繁华的地儿来，说明他在京城，其实也是有一定的关系。这样的人，想有成绩，更不想有污名脏了自已的名声。是以我们可以与他们合作。”

    她这一番总结，也算是安了所有人的心。

    于是乎，后面要合作的事情，就此定了下来。

    ……

