    伏羲琴撇撇嘴：“金哥，这顾景焱身上虽然有我家主上的味儿，但我真看不出来他哪点像主上啊。你说送个吃的吧，他直接送祖宗手里，一口一口喂祖宗吃多好，非要站在门口隔着祖宗十万八千里，显得他多傲娇似的，那算怎么回事？主上可不这样，主上绝对会直接上。”

    小乌鸦沉吟：“你觉得不像？可顾景焱不是你主子，他怎么能看到祖宗设了结界的房门？”

    伏羲琴后知后觉反应过来：“次嗷，他咋做到的？奇了怪了，他身上没灵力也没开天眼啊！”

    两小只叽叽咕咕正讨论着。

    这边席祖儿掀开食盒，看到里面一层又一层又美又香的手作点心，一看就是精挑细选过的，老爷子这份疼爱孙女的心，确实不假。

    她笑道：“小北吃了糖没有？”

    顾景焱靠在门边，眉眼有些少年特有的桀骜散漫：“不吃，摆床头供着呢！”

    席如宝噗嗤一笑：“傻外公哟！我姐的糖果当然是要吃了才有效呀！”

    席祖儿微微勾唇：“我给小北打个电话。”

    电话接通。

    顾老爷子愉快的心情都顺着嗓音飘出来：“祖儿啊，点心好不好吃？不好吃我再出去给你买！你还喜欢啥，外公都给你买回来！”

    “唔，喜欢看到小北听话吃糖。”

    “咳咳咳！”

    顾老爷子呛了下，看了一眼床头摆在玉托盘里的那颗糖果：“祖儿的礼物，老夫不舍得吃。”

    “那祖宗也不吃你的点心哦。”

    “好好好，老夫吃，马上吃！”

    顾景焱听到电话免提声里，传来一阵窸窸窣窣的剥糖纸的声音，唇角一阵抽搐：老头还真是只听席祖儿的话！

    “嘿，祖儿，这糖好清甜，我怎么感觉一下肚，七窍都清明了不少，我这老花眼，好像都能看清楚东西了唉？”

    “嗯啊，耳聪目明，也是功效。”

    顾老爷子啧啧称奇了半晌，想起问正事：“祖儿啊，你的高考志愿，填报了没有啊？”

    “唔，还没想好。”

    “那，能不能填一个，离家近的大学，以后经常回来吃饭啊？”

    “容祖宗想想……好像帝国大学的历史学院，距离小北家挺近的？”

    “历史好，历史专业有底蕴啊！外公赞同！”

    “唔，不过，考古专业好像也是历史学院的？”

    “考古……”顾老爷子明显磕顿了一下，但很快便继续热情洋溢地夸赞，“考古专业也好啊，为国家做贡献，是个高雅的专业！祖儿要是学这个专业，外公以后专门给你去市场买古董回来给你研究着玩。”

    席祖儿笑笑：“嗯啊。”

    门口的顾景焱，震惊不已。

    爷爷明明最讨厌考古，他一去考察墓地，就被爷爷臭骂，现在电话里这个把考古专业吹出彩虹屁的，真的是他亲爷爷吗？

    电话里，顾老爷子还是忍不住，小心翼翼又问了句：“祖儿你真的打算报考古？”

    席祖儿：“祖宗再看看。宗教也不错。”

    顾老爷子：“嘿，宗教专业高贵啊，一般人根本学不懂，得天资聪颖之人才能开窍领悟，我家祖儿选专业眼光就是好！”

    顾景焱：“……”

    为什么席祖儿选考古选宗教就是好，他选就是眼瞎？！

