    随着这一段剧情告一段落，终于可以光明正大的咸鱼了！现在是下午3:30，一想到快乐的咸鱼时间已经过去了大半天，咸鱼的我情不自禁流下了咸咸的泪水。传说中的棍之勇者还没看，永恒·鬼谷·修仙还没来得及玩，时间怎么就没了呢？

    咳咳！

    这一段高潮剧情，我觉得写得还可以，肯定有人说我写得不行，智商堪忧，作者脑残，努比人脑残地不行，云海号也脑残地不行，一群智障在打架巴拉巴拉巴拉巴拉……

    行吧，不管怎么样，大部分读者应该觉得还可以，这就足够了。

    觉得还行的在这里留言。

    觉得不行的在这里留言。

    最后，恳请各位盗版老爷订阅一下。

    这本书成绩是真的不好，最近的高潮部分追订也就只有1700，均订也始终上不来。如果想让作者把这本书写的长一点，还是希望大家正版订阅吧。

    像这种故事，长一点有长一点的写法，多经历几个世界，找到地球同胞装装逼什么的，最后再完结；短一点的写法就更简单了，少一些精灵，找到一个安全的世界，小说就可以告一段落了……

    算了，每次都这样唠叨也没有人看，就不多说了。

    今天请假一天，明天准时更新！

    对了，咸鱼的我死皮赖脸求月票，推荐票也要！别给那些大神了，多一张少一张都无所谓，还不如给我！

