    虚空中的光芒闪烁了一下，璀璨星云绽放开来，却是又一方世道在真一元瞳的轰击之下就此崩塌。

    元夏方面第一次震惊非常，现在见到了第二次，都不见什么表情，好像觉得此事也不是那么不可接受。I现在他们已然从元夏天序中取到了一件镇道之宝，但是另一件还在抽取之中，这是需要慢慢为之的，而不能一气为之。

    若说元夏天序好比是一座高墙的话，那么那些镇道之宝就是高墙的根基，把根基拆了，整座墙也就摇摇欲坠了。

    不过镇道之宝毕竟只是宝器，只是代替人的作用，要是元夏的上境大能愿意出手，那即便没有多少宝器，也一样能立稳天序。

    可即便是元夏之道，底下也不是完全希望依靠上层来解决一切事情的。因为既不用到你，那么终道又凭何交由你来分享？

    底下之人也就没有存在的意义了。

    并且上境大能就算真的出手，那也是有限度的，否则你能插手，对面的上境大能同样也能出手，这般同样也是排除了底下之人旳参与。

    天夏阵中，武廷执见又一个世道破毁，便意念一催，转而将“真一元瞳”转过，直接对准了另一个方向，其中隐隐就将北未世道给罩定了。

    只需要破毁了此处，那么此间的真龙族类就可以接纳过来。

    天夏现在不是古夏、神夏之时了，对于对方什么出身并不十分在乎，最关键的是，在对抗元夏这件事上，他们是一致的。

    北未世道之内，易午看着外间的动静，还有心中泛起极端威胁的压迫感，心道终于来了。这应该是天夏方面之人明白了他的意思，派人前来接应了。

    其实他一开始并没有拿定主意，对于举族投奔天夏的选择，心里仍是有一些纠结犹豫的。

    若是天夏不作回应，那便罢了，他只能继续修持，等待自己功行得破的那一日，那还不知道要等到什么时候，且也不知道族类那时候还能保全多少。

    可是既然天夏来了，那么也是间接帮他下了决心了。

    正在如此想时，外面有弟子求见，待唤了进来，其躬身一礼，言道：“费真人唤易真人去一趟机枢所在，说是有要事。”

    易午想了想，传命道：“关照下去，我不在时，族中任何人不得妄动。”

    那弟子肃容应下。

    易午从座上起身，他驾青云而行，很快来到了阵枢所在，落下身形，来至内厅，这是有一件阵器正在运转着。

    这是涵周世道的阵器，本来掌握在真龙族类的手里，但是现在不经过他们的允许，却是直接被拿到了这里。此事上面的命令既不曾到他这里，底下之人也没有经过他。

    易钧子一亡，北未世道失去了宗主，但照理说当由他暂代宗位，可北未世道现在除了真龙族类外，其余道传已经不愿意听他们使唤了。

    外间的诸世道也同样不愿意与他们联络，这导致整个真龙族类实力上虽还占据主导，但实际上已经被排挤至边缘地带了。

    可他对此却是一言不发。

    在阵器之前，站着一名枯瘦道人，正是那费道人，此人看了看易午的表情，见他面上没有任何表情，心里嘲弄一笑，对着那阵器光芒之中的身影一礼，示意道：“易真人，这位乃是鹿上真，还不快来见过？”

    易午走到近前，对着鹿道人默然行有一礼。

    鹿道人对他的态度也不在乎，他道：“我奉上命，将你们这些人都是带走了，易真人，你是随我气机一起走吧。”

    虽然诸世道打压真龙族类，但将其从权位之上排挤下来那也是足够了，毕竟真龙族类还有一位老祖还在上面。平日排挤还可以，光明正大送其去死，这却当真是视上境大能如无物了，没人敢这么做。

    诸世道都是奉拜上境大能的，三上世和两殿自是各有奉拜，有些靠前的世道也是如此，而余下多数世道，有些都是奉拜相同的大能，但是未有北未世道奉拜的是真龙老祖，关系上较为亲近。

    要不是不知出于什么原因，真龙老祖自身对后辈似是不怎么关心，诸世道也不敢这么对待真龙族类。

    易午此时语声沉闷的回言道：“不必了，易某愿意留在这里，抵抗来犯之敌。”

    鹿道人不禁有些意外。

    费道人诧异同时却又流露出来一丝喜色。

    鹿道人倒是有些佩服他了，他也没勉强，不入求全，都不入他眼中，而且这个结果或许更好，他道：“若是易真人想好了，那鹿某也自成全你，你想留下的话，那么族人可以跟着我们一起走。”

    易午点头道：“易某这便去安排。”

    鹿道人看了看上空，道：“希望快一些，天夏已然盯上了这里，不知道什么时候就落降了下来，鹿某不会等待太久。”

    易午摇头道：“我不是族长，要召集族人并不是一两句话的事情，再说老祖的牌位必须先有所安排。不是说走就能走的。”

    费道人本来还讥讽他两句，听得他提及真龙老祖的牌位，顿是不敢说话了。

    易午对着鹿道人一礼，道：“易某下去安排了。”说着，转身走了出去。

    费道人待他走后，转身对鹿道人言道：“鹿上真放心，已有不少真龙族类愿意投靠我们，就算易午来不了，这支道传也能得以保全的。”

    鹿道人道：“好，这事你做得不错。这些真龙可以不理会，但道传必须传继下来，这是我诸世道的根本。”

    费道人连道：“是，上真说得是。”

    他清楚的很，就算这些投靠过来的真龙族类，离了这里后也不在会有在北位世道中的地位，等待此辈将道法传了下来，那就被各世道瓜分奴役了。

    易午回到了原本易钧子所在殿宇之内，他立刻传令，命所有修为在身的族人，不论高低都是到场。

    没有多时，随着一道道遁光来此，却有上万条真龙来到了此地，殿宇内外于是云雾缭绕，瑞光纷呈。

    易午扫了一眼，道：“易丙、易壬怎么没来？”

    有族老回道：“他们当是不会来了，有人见到他们去寻费真人了。”

    易午也不纠缠这一点，看着所有族人，放声言道：“诸位，易钧族长离去之后，族中当有我来主持，如今天夏的镇道之宝，许下一步就要攻我，此宝威能诸位也是见识到了，愿意跟着费真人走的可以跟着他走。若不愿意走，可以跟我走。”

    族老诧异问道：“敢问午长老，这是去哪里？”

    易午没有直接回答，只是看了看几位族老，又看向远处，神情坚定道：“若是诸位相信我，那就跟我走。”

    底下几位族老看了看，联想到外面的天夏来攻，结合以往所做之事，他们大致能猜到这位是想去哪里了。他们没有多少犹豫，皆是躬礼道：“我等愿意跟随午真人。”

    其实他们也是无有选择，若是可以，他们还是愿意留在元夏的，毕竟这是他们的根脉所在之地，可是元夏是想排挤他们，奴役他们，这就是他们无法忍受了。

    易午见诸人皆是同意，道：“好，稍候就请诸位跟我一道走。现在还请诸位与我一同去请祖师牌位。”

    阵枢之中，费道人看着上空宝器已然正正指向了北未世道，说明下一步攻袭的就是他们这里，不觉色变，他有些焦躁，道：“怎么人还未到？”

    鹿道人道：“再等一会儿吧。”

    其实离去也未有多久，不过十来呼吸的功夫，但是修道人交流，有必要的情形下只需要意念传递即可，那是一瞬间事，这个时候易午当知道是不可耽搁的。

    只是再是了一会儿，人却迟迟不值，这下连鹿道人有些不耐烦了，他看着上面镇道之宝已然冒出光气，知道再是等待下去，或许自己也是走不了了，故是道：“不是我不给他们机会，而是他们自己不曾把握住。”

    费真人忙道：“鹿上真已然尽力了。”

    鹿道人嗯了一声，道：“走吧。”这一声落下之后，身影就此化作气光飘去，连带着费道人和其余愿意一同走的修士及真龙族类一同消失无踪。

    而就在他们离去之后几个呼吸之后，一道白光从真一元瞳上照落下来，轰然轰击在北未世道之中，所过之处，一切尽化气光。

    易午等人站在祖师堂中，然而他们这里丝毫未曾损伤，仿佛光华刻意避开了他们。易午这时法力一推，整个祖师堂飞了出去，落入了虚空之中，出去之后不久，忽见一道光华出现在了外间，隐隐给他们一股亲近之感。

    易午心中一动，往外看有一眼，却见一名老道站在虚空之中，对他们稽首一礼，道：“焦某奉命前来抓捕北未世道漏网之鱼。”说着，展开法力，对着诸人抓拿了下来，同时一缕缕清气也是灌输到了真人身躯之中。

    易午及诸长老都是心领神会，没有做出任何抵抗，任由此气入体，便有一股解脱之感浮升上来，他们互相望了几眼，眼神多是喜色。

    易午神情一正，对着焦尧一礼，深深拜下，道：“我易氏一族，上下百万族类，愿投拜天夏！”

    ……

    ……

