    “墨神，锋锐术！”

    吕棱手里握着一柄细剑大声叫到。

    旁边的墨澜闻言当即带领二十多个法师一起集团施法。

    “锋锐术！”

    锋锐术为细剑覆盖上一层金色薄膜，吕棱见此当即将其刺入石壁。

    一块块长达一米多的条石被切割出来，后面的玩家立马跟上，抱着条石拿到旁边去进行加工，切削出简单的凹凸榫卯结构，结束之后就放在小推车上。

    装满一辆小推车，两个人在前面背，两个人在后面推。

    推车不会装满，考虑到玩家的情绪问题，都是四个人合力，很轻松就能推上去，不会太累。

    虽说这样会使得工程进度减缓很多，但比起玩家罢工还是要好得多。

    毕竟这些都是玩家，不管在现实中是干什么的，来到了游戏里那就都是来玩的。

    想要让他们干活，那就得照顾好他们的情绪。

    否则要是干的不爽，说不干就不干了，没人能把他怎么样，公会会长也不能。

    “话说起来这些公会会长也真的是难做，我还好，整个商会的人都是现实中招的职工，身份是员工，还比较好管。

    这些会长管的可都是玩家啊，啧啧。”

    “其实在真实游戏里还算比较好管的，毕竟真实游戏里货币几乎是和真实货币一比一的价格比。

    所以真实游戏里的价值和现实价值挂钩，玩家有了牵挂，也就好管了，听话了，只要会长能带着他们赚钱，能让他们赚到钱，那就会听话。

    你没看见孽火公会那群人有多拥护耿涛吗？就是因为他能赚钱，喜欢带着公会里的人赚钱，大家愿意听他的话。

    而再此之前，公会玩家都是无牵无挂的，啧啧啧，那时候才是真的难管。”

    “也是。”

    邹鹏看着墨澜补一个锋锐术，也就向外走去。

    “我去上面看看，另外给这些干活的玩家准备一点冰镇西瓜之类的。

    嗯，让理想乡派来的妹子去送西瓜，另外再加油助威。”

    “会玩。”

    墨澜竖起来大拇指。

    “总得给玩家鼓鼓劲吧，我想办法，什么时候搞一个篝火晚会，也懒得准备节目，直接上烧烤，上水果，发红包，然后把帅哥靓女都叫来就行了。”

    邹鹏离开，而墨澜继续在这里组织法师团为开矿的几个人加持锋锐术。

    不过在施法的间隙中，墨澜也没有放松，而是细细感知每一次共鸣施法的细节，总体过程，让法师团一众一点一点调整，学习。

    还是之前的一句话，法师团总不可能只有墨澜在才算团吧？

    只有在离开墨澜后依旧能集团施法，法术共鸣才算成功，而且墨澜也没那么多闲工夫浪费在这种高度重复性质的工作上。

    石壁在矿工们手下迅速被掏空，一块块坚硬、沉重的条石穿过几百米厚的土层岩层，来到太阳底下。

    此刻的镜湖湖畔已经出现一条长长的石桥。

    石桥一半在水面，一半在水中，长长的一直延伸到湖泊深处。

    顺着石桥足足走了数里路才看见一个位于湖泊中央的岛屿。

    岛屿很大，很平坦，长着一些灌木大树，而在岛屿的中央已经被摊平，一车接一车的条石被堆砌在这里，旁边有一些座椅水果。

    而一个个玩家搬完一车之后也在这里吃点水果，看着湖泊，看着小岛，有说有笑的。

    因此许多截图也传到了论坛上，一时间酸味泛滥。

    “慕了慕了。”

    “法师协会这么高档的吗？又是法师塔，又是湖心岛。

    我也想要湖心岛。”

    “哈哈哈，这可是法师协会！不说了，我要去帮忙，搭把手都行，以后就是我的地盘了。”

    “楼上的别着急，说不定你还进不了法师协会呢。”

    楼下酸溜溜的说道，这个法师见了也不恼。

    “没事，如果进不了我就在红枫城混，好好玩，总有一天可以进去的。”

    “加一，我也要去帮忙。”

    “这以后是法师协会的地盘啊。”

    “墨神这么宠我们，我们也不能光看着对吧？

    姐妹们，或许我们力量没他们大，但我们去端茶倒水总可以吧？去给他们加油鼓劲总可以吧？

    提前去红枫城的来我这报名，我们的法师协会，我们不能让墨神一个人干！”

    “我也去。”

    “加我一个。”

    伴随着时间缓缓流逝，湖心岛上堆放的条石越来越多，宛若新出现了一座小山坡。

    而玩家们到了这个时候也有些不耐烦，虽然没有罢工，但干活积极性不是很高。

    无奈之下，邹鹏只好先休息一天，准备好篝火、烧烤、水果、红包，直接举办了一个篝火晚会，一直玩到天明。

    而在热闹过后，墨澜也带着法师团来到岛屿中央要修建法师塔的位置。

    看着这块空地，墨澜深吸一口气。

    “石墙术！石墙术！石墙术！下一组！”

    “石墙术！石墙术！石墙术！下一组！”

    石墙术对准空地循环往复，墨澜一直没有停止，直到整个法师团都几近虚脱为止。

    而当其他玩家放假结束过来的时候惊讶的发现空地已经被完全夯实，整整一块，硕大的区域都被夯实，而且法师塔的地基位置更是出现四个大洞。

    足足两米直径的圆形大洞，里面漆黑一片，似乎已经延伸到了地底深处。

    后来有人简单的测量了一下，深一百多米。

    “啧啧啧，一百多米，看来墨神也是怕了。”

    “哈哈哈，能不怕吗？可是他开创的塌楼法，打不过你，但可以把你的楼给塌了。

    再高再坚固的建筑，只要不会飞，怎么也扛不住直接下面挖空啊。

    不过墨神这个估计很难塌了，土层都被夯实，地基足足送到了上百米的岩层底下。

    这足足要挖空一百多米高的地下空间，还是在最擅长法师的墨神脚底下挖，不大现实。”

    “啧啧，有点可惜了。”

    耿涛说完，其他人瞬间诡异的看着他。

    在诸多会长的讨论中，在无数自发赶来的法师瞩目下，法师塔正式开始动工。

    一块块拥有简单凹凸榫卯的条石互相卡好，依靠本身的重量死死卡住。

    于此同时法师团集团施法，用石墙术将这些石头之间的缝隙弥合，化为一个整体。

    这个时候转职后的战士发挥出重要作用，一块块条石在手中宛如玩物一般，轻如鸿毛，单手就能转着玩，一手一个丢给其他人，快速传递，然后全部堆砌到合适的位置。

    这一刻，在法师和战士的通力合作之下，法术塔迅速成型，向上延伸。

    一层....两层....三层....四层.....

    日子一天天过去，宛如变魔术一般，一座没有丝毫缝隙、通体洁白、雄伟高大的石塔屹立于镜湖之上。

