    “咦？！”

    十二尊高达数百米的庞大都天法相，不管是声势还是威势，顿时引得全场惊觉，特别是大楚阵营，更是惊诧疑惑莫名。

    “不好！中计了！”

    正掌控“诛仙剑阵”猛攻西方军营的尊血岛血无锋，脸色一变惊呼，随即便要驾驭“诛仙剑阵”离去，围杀剑殇大帝。

    毕竟“诛仙剑阵”的主要职责，就是专门用来对付剑殇大帝。

    “十二都天旗魔打阵”是剑殇大帝和大桓禁卫军的王牌大阵，既然出现在南方军营，就说明剑殇大帝也在南方军营，而非他们所想的西方军营。因为普天之下，除了战神王翦之子王贲，唯有剑殇大帝能达到凝阵化形的大成之境。加上西方军营和南方军营的遥远距离，剑殇大帝也不可能隔这么远掌控大阵！

    可惜，交战已久的战神法相和四大地支法相岂会轻易放走“诛仙剑阵”

    “轰……”

    庞大的地支法相迎空一击，轰溃无数剑气，打出一把氤氲萦绕，仙器浩然的巨剑，正是“诛仙剑阵”四大仙剑之一，这是差点被击溃阵法，打回原形的表现。

    加上漫天星光纠缠，四大地支法相位列四方围困攻击，“诛仙剑阵”被死死钳制住，大阵每次稍微一移动便被差点击溃，使得主阵之诸位仙神慌忙补救，根本不敢冒险转移。因为“诛仙剑阵”一破，自然无法再对付剑殇大帝，而且强制转移大阵，这些主阵仙神肯定会损失惨重，他们谁也不想死啊！

    “混帐！”

    数次转移失败，血无锋脸色狰狞怒喝。疯狂操控着“诛仙剑阵”攻击下方周天星斗大阵、战神大阵和四大地支法相。

    之前还没发觉，直到想脱身，诸位仙神才发觉。在他们利用“诛仙剑阵”意图破阵灭敌之时，已经不知不觉被拖住，根本无法按照部署行动了！

    更纠结的是，“诛仙剑阵”面对的是近三个阵法和四千多万大军的围困，这是群体**战，而非个人私斗。除非破除大桓阵法或灭杀大桓军卒，或冒着陨落之危强制转移，不然“诛仙剑阵”根本别想摆脱。已经陷入了死结！

    ……

    再看向其他战场，此时看不到多少个体战斗之景，或者说个体战斗已经被无视。放眼过去，全是超级大阵或浩瀚大军的对决，声势浩大壮观！

    随着大桓阵营不顾一切的爆发。每处战场的声势都是惊天地、泣鬼神，声势惊人。使得天摇地动之景更为明显。大地崩裂之势更猛。

    特别是南方大桓军营战场，随着十二尊都天魔神法相出战，原本蚁多咬死象般的大楚阵营，顿时伤亡惨重，部分大楚军卒和血族已经开始撤军，明显此处战场继续下去。已经无法奈何大桓军营，只会徒增伤亡。

    而击杀大楚阵营之际，十二尊都天魔神法相也不停在轰击天、地、虚空，看似做无用功。每次攻击却使得天地猛然一颤，随后就天地震颤或者大地崩裂，这是都天魔神法相在轰击封天锁地的“两仪微尘大阵”，加强地震之力的表现。

    其中一尊人身蛇尾，背后七手，胸前双手，手握灵蛇，尾融大地的都天魔神法相最为凶悍，九手乱舞，蛇尾乱拍，状若疯狂让人不明所以。但是，这人身蛇尾法相每次出招，就会大地震颤涟漪，使得坚实大地增加无数裂缝，而原本大地裂缝则崩裂得更厉害！

    根据古籍记载，这人身蛇尾都天魔神法相状若远古传说中十二祖人之一，掌控着土之本源和大地之力的后土祖人，所以更能掌控大地之力，更能极大加强地震之力！

    短短数个时辰，十二尊都天魔神法相就彻底击溃了大楚军队和血族大军，使之丢下小半尸骸，余者仓惶惊恐撤往京都皇城或四散而逃。并且追击出数百里之遥，距离京都皇城最近的都天魔神法相的攻击，已经能攻击到京都皇城了！

    眼看敌军大举撤退，十二尊都天魔神法相边追杀敌军边撼动天地，声势惊人，所向披靡。

    “轰隆隆……”

    人身蛇尾法相蓦然如凤吟蛇鸣尖啸一声，九手掐印，庞大蛇尾往地面一拍……

    大地一颤，蜘蛛网般的大地裂缝蔓延而开，而原本大地裂缝则是猛然加成、加宽、加身十数倍，转眼就吞噬了数以千计的敌军。

    “咔嚓、咔嚓……”

    更严重的是，以人身蛇尾法相最起点，一道大地裂缝直朝京都皇城蔓延而去，以极强的速度暴增，数息时间就蔓延出十数里远，加宽数十米，深度难测。

    “砰……”

    这惊人大地裂缝蔓延至京都皇城城墙，一道透明光罩蓦然浮现，闪耀不定。

    更让大楚阵营惊恐的是，大阵守护的百丈城墙，竟然随之崩裂，一道清晰可见的十数丈裂缝出现在雄伟坚固的城墙表面。

    大楚众人脸色发白惊惧之际，谋师范增迅速看向在场仙神代表提醒道：“不能再等待下去了！剑殇大帝似乎早知我方部署，算计困住了‘诛仙剑阵’，而让十二都天魔神直击我城，明显打着崩溃皇城，坑杀我军的主意！”

    “没错！看十二都天魔神之威，加上越来越强的天地伟力，恐怖多则一日，少则数时辰，我城便会彻底崩塌！”无漏楚相项他脸色郑重紧随附和道。

    项羽脸色一沉，语气不善，明显杀意凛然叱道：“有尊师遮掩天机，大桓皇朝不可能算出我方部署，除非……我方有大桓奸细！”

    说话间，项羽杀意凛然环视在场众人。

    因为除却主持其他阵法的三四位仙神和主持关东战场的军王廉成，其余知情者都在此地或已经陨落。

    众人沉默，楚皇项羽这话可不好接，搞不好引祸上身，被戾气渐浓的楚皇项羽击杀当场！

    范增语气严厉焦急催促道：“奸细之事尚且搁置，唯今之计是立刻阻止十二尊都天魔神肆虐！”

    项羽眼神凌厉直视范增，语气不耐烦且恼怒叱道：“怎么阻止？！这可是剑殇大帝亲自掌控的‘十二都天旗魔大阵’，所料不差，应该是由七十万大桓禁卫军组成。若无相应大阵牵制、应对，光靠人海战术消磨，时间上根本来不及！”

    之前攻打南方军营的大楚军队和血族大军，被打得大败而逃，溃不成军。还继续派军牵制，那得牺牲多少才能拖住？而且人海战术绝非短时间所能生效，除了徒增伤亡，于事无补。

    “能阻止！万仙大阵！”范增瞥了眼沉默不语的诸位仙神，声音嘶哑提醒道。

    “咦？！”项羽眼神一亮，随即想到这潜藏的手段。

    论威名和品级，万仙大阵确实不如遮天大阵、诛仙剑阵等顶级奇阵，也不是多么深奥玄妙。但是，胜在数量，这就是万仙之名由来。

    万仙一出，别说组成大阵，即便没组成大阵，而是任由攻击，力量也远胜如今战场任何一个大阵了！

    “什么？！”

    大楚众人动心之际，孔绝却是双眼一瞪，明显不赞同喝道。随即迅速恼怒反驳道：“万仙大阵乃我方最后手段，将由千数仙神和十万散仙组成‘万仙’，对剑殇大帝及大桓强者进行最后绝杀，岂能轻易动用？再则，如今大桓阵营伤亡不大，综合力量尚在，若是抽调万仙大阵，两仪微尘大阵根本挡不住大桓阵营的反扑，封锁围杀之局便成空谈了！到时一切部署，又要成为镜花水月？”

    正要出声附和之人，迅速把话语吞了回去，仔细想想，还真是如此！

    范增却是毫不在意问道：“诸位尊师的目的是什么？是否击杀剑殇大帝？”

    “废话！否则我方岂会布下封天锁地大阵？若无封锁之力，谁留得住剑殇大帝？”孔绝毫不犹豫应道。

    “那就对了！”

    范增煞有其事迅速应道，随后指向城外十二都天魔神说道：“能把十二都天魔神掌控到如此地步者，唯有剑殇大帝！只要困住十二都天魔神，就等于困住剑殇大帝了，诸位尊师还等什么？难道真要等我方被彻底坑杀不成？到时更无法围杀剑殇大帝了！”

    “呃……”孔绝一愣，哑口无言。

    项他眼神一亮，瞥了眼仙神，顾作恍然大悟附和道：“对啊！如今战况如此紧急，战局如此凶险，剑殇大帝一直没露面，肯定是隐藏在大阵之中掌控大阵！困住十二都天魔神，不但能达成目的，还能最大程度凝聚力量对付剑殇大帝，一举数得，此乃上佳之策！”

    “轰、轰、轰……”

    就这么几句话功夫，十二尊都天魔神已经对京都皇城发起猛烈攻击，巨响连绵中硬生生逼出“遮掩大阵”形态，使之摇曳不定！

    无奈，这“遮天大阵”简直就是个逆天乌龟壳，无论十二尊都天魔神如何攻击，就是巍然不动，只是力量渗透过阵法作用在京都皇城上，加上天地崩裂之力，使得百丈城墙不停出现裂缝，隐约有些摇摇欲坠，大块大块的城砖和无数沙石，更不停被震落，形势危急。

    孔绝等仙神代表陷入沉思，神情颇为意动，只是明显有些不忿，也有些拉不下脸来推翻自己的部署。

    *****

    今天影子生日，赶回晚了些，幸好来得及，第二更奉上！

    拜谢各位兄弟姐妹的祝福，拜谢头盟“优雅风筝”的万点红包，谢谢！(未完待续。。)