    在接下来的数日时间中，李洛等人倒是并未接到所谓的征召任务，想来学府的高层还正在为此而讨论。

    因此李洛他们还是按部就班的继续修行，努力的提升着自身的实力，毕竟他们都心中清楚，进入暗窟执行净化任务是迟早的事情，能够在此时多增强一分力量，到时候进入暗窟后，也能够多一分保障。

    这一日。

    结束修行的李洛从地下训练室走到一楼餐厅，便是见到白萌萌摆满了一桌美食，少女身材纤细，衣裙下露出来的小腿宛如玉藕一般，白皙光洁。

    “队长，修行结束了吗？这些餐食是我从食堂买回来的呢。”白萌萌桃花双眸见到走出来的李洛，清纯动人的脸颊上露出笑颜。

    “真是贤惠啊。”

    李洛赞叹一声，走到桌前坐下。

    白萌萌在对面也是坐下来，李洛笑了笑，从怀中取出了一个精致的小瓶子，瓶子里面装着不明的液体，然后将其放在了白萌萌面前。

    “队长这是要送我什么礼物吗？”白萌萌笑吟吟的道。

    李洛手指拎着一缕金黄烤肉塞进嘴中，随口道：“你喝一滴试试。”

    白萌萌有些疑惑，但旋即她似是想到了什么，桃花眸子都是瞪大了一些，她盯着李洛看了几秒，然后小心翼翼的从那小瓶子中挤出一滴液体，落入嘴中。

    下一瞬，白萌萌俏脸上的神情顿时凝固了。

    好半晌后，声音有些颤抖的道：“这是...甜味？！”

    李洛笑着点点头，道：“之前不是跟你说了么，在治疗你这味觉上面突然有点灵感，于是这两天调制了一瓶味觉水，如你所想，这是甜味，等以后我慢慢更熟练了，应该可以让你品尝到酸甜苦辣，那时候，可能你的味觉差不多就能完全恢复了。”

    白萌萌怔怔的看着手中这不起眼的小瓶子，然后用力的将它握住，仿佛是什么珍贵的不得了的东西一般。

    “队长，谢谢你。”白萌萌低低的声音传来。

    李洛很洒脱的摆了摆手，刚要说什么，却是发现面前的女孩低着头，眼眶通红，豆大的泪珠不断的滚落下来。

    “呃...”

    李洛有点尴尬。

    而此时楼梯处有脚步声传来，就见到那辛符慢悠悠的走了下来，不过当他见到坐在李洛面前低头落泪，显得很是伤心的白萌萌时，脚步也是陡然一僵。

    那一瞬间，他的脑海中闪过无数种爱恨情仇，最终定格在李洛的脸上，上面写着两个字。

    渣男。

    他迟疑了一下，低声道：“我是不是不应该出现在这里？”

    李洛白了他一眼。

    而白萌萌也是连忙将脸颊上的泪珠擦去，有些不好意思，脸颊红红的。

    “萌萌，我说过一定会治好你这味觉的问题，所以你应该对我有信心。”李洛很是理解的说道。

    “而且我们是同学加伙伴，感情深厚，为了你的事情，我即便是废寝忘食，也是值得的。”李洛感叹一声。

    白萌萌先是珍重的将小瓶子收起来，然后冲着李洛露出甜甜的笑容：“队长，我最近研究灵水奇光配方也没有偷懒呢。”

    李洛摆了摆手，端着水杯喝了一口，从容的道：“这些跟我们间的情谊比起来，都是小事情，你也不要太劳累，慢慢来就行了。”

    白萌萌点点头，道：“我这次研究的灵水奇光配方，是我准备了好些年的呢，如果能够研究成功，一定能达到四星级！”

    噗！

    李洛嘴中的水一口就喷了出来，不过好在转头快，不然就毁了一桌饭菜。

    不过他还是顾不得嘴角的水迹，目光震撼的看着面前的白萌萌：“四，四星级的配方？”

    整个溪阳屋搞了这么多年，最高级别的配方，也就是一道三星级的配方，至于四星级配方，就算是在那些排名前十的灵水奇光屋中，都是镇屋之宝，价值难以估量。

    李洛曾经不知道多少次做梦都在梦着溪阳屋能够得到一道四星级的配方，直接带动溪阳屋起飞。

    可梦醒后，最终还是只能化为一声叹息。

    因为四星级配方实在是太难得了，即便偶尔市面上有出现，其价格也是高昂无比。

    可现在，白萌萌却说，她研究出来的下一道配方，竟然就是四星级！

    这简直用天上掉馅饼都难以形容了，所以如何能不让李洛失态啊。

    对于李洛这个反应，白萌萌眸子中也是掠过一抹狡黠之色，她点点头，确认道：“没错，就是四星级的配方，这可是我多年的心血之作呢。”

    李洛沉默数息，然后叹息一声，语重心长的道：“萌萌啊，我们还年轻，有时候多熬熬夜，其实也是能扛得住的。”

    “咳...”

    一声干咳声从旁边传来，辛符坐了下来，道：“队长，吃相太难看了吧。”

    李洛才不搭理他，此时他满脑子都是四星级配方，眼睛看着白萌萌发光，有一种恨不得将她绑架，然后关在研究室，用皮鞭抽着让她日夜不休搞研究的冲动。

    先前的那些淡然，在四星级配方面前荡然无存。

    不过好在最终还是将这些乱七八糟的心思给压了下去，换上温和的笑容，温柔的帮白萌萌盛了一碗热汤。

    “谢谢队长。”

    白萌萌笑吟吟的接过来，然后双手捧着汤碗，道：“队长放心吧，这一道配方，一定是属于溪阳屋的。”

    李洛面露欣慰，真是多好的女孩啊，真想把她关到溪阳屋，不是，请到溪阳屋去啊...

    接下来，双方都是在欢喜的气氛中用餐。

    咚！

    不过突然间，有一道低沉的鼓声，于圣玄星学府中响彻而起，鼓声沉重，让人莫名的感觉到一种压抑之感。

    三人都是不约而同的停下了筷，原本布满笑容的脸庞也是渐渐的凝重起来。

    房门也是在此时突然被推开，郗婵导师走了进来，步伐间隐隐有肃杀之气散发。

    她望着三人，道：“别吃了，暗窟开启了。”

    “都跟我走吧，学府最终已经决定，这一次的净化任务，一星院的紫辉小队，也必须参与，当做积累经验。”

    三人对视一眼，皆是看到对方眼中的凝重之意。

    果然，还是来了吗。

    （今天公众微信的付费章节里面放秦逐鹿的图，换了一个画风，感觉很硬汉，大家可以去看看。

    打开微信搜索公众微信天蚕土豆即可。）

