    李忆昔的目光落在这两个字之上，眼中异彩连连。

    不由自主的道：“好字，不知道是何人所写，一定是一位书法大家，一笔一划气势宏大，形神兼具，飘逸而不失磅礴，看来这书山之中，有能人啊。”

    一旁的小凤凰却嘟囔着嘴道：“徒有其型，浩然之气不显，我觉得比师傅差多了。”

    小凤凰此刻，一脸的不屑。

    “这丫头，拍马屁也的分场合，小心别人揍死你。”

    李忆昔很是无奈，不过心里很是高兴。

    小凤凰昂着头道：“师傅，我每一句都是发自肺腑，可没有拍马屁哦，师傅才是真正的书圣！”

    李忆昔笑了笑，突然觉得自己弟子，话说就是好听，难得被恭维一次，李忆昔没有在责备。

    胡青韵肩膀上的小白，一脸鄙视的看着小凤凰，觉得小凤凰现在就是马屁精。

    三人很快来到了书山之前，只见此刻，不少书生聚集在哪里，正在冥思苦想。

    李忆昔一到，书山的女弟子一个个不由自主的两眼放光，李忆昔的气质，实在是太出尘了，飘然若仙这个词，仿佛就是为李忆昔准备的。

    浑身上下，无数透着儒雅之气。

    那些儒生在李忆昔的面前，无论多么的杰出，此刻李忆昔仅仅是外貌，就彻底的碾压了对方。

    一个女弟子一脸激动的小跑过来，恭敬的道：“这位公子，是来参加圣女举行的书会的吗？”

    “可有请帖？”

    这位女弟子此刻一脸的恭敬，似乎怕李忆昔不喜欢，声音尽量的柔和。

    李忆昔脸色微红，急忙道：“抱歉，我没有请帖，初入青龙仙城，刚知道书会，听闻不问出生，皆可参与，所以前来，若是不可以，那打搅了。”

    李忆昔的话音刚落，只见女子急忙道：“公子，若是没有请帖，需得写一首含有书字的诗词，方可入内。”

    “写诗吗？”

    “这没问题，还请姑娘带路！”

    此刻的李忆昔，笑了。

    “公子，请！”

    书山女弟子此刻，急忙邀请李忆昔过去，那边早已准备好了笔墨纸砚，周围有不少冥思苦想的儒生，一个个都想让自己出彩，让书山圣女另眼相看。

    李忆昔倒是没想那么多，对书山圣女更是没有兴趣，直接提起笔就写道：“纨绔不饿死，儒冠多误身。丈人试静听，贱子请具陈。甫昔少年日，早充观国宾。读书破万卷，下笔如有神。赋料扬雄敌，诗看子建亲。李邕求识面，王翰愿卜邻······”

    随着李忆昔笔动，一个个的文字落于宣纸之上，那书山的女弟子，此刻瞪大了眼睛，美眸之中浮现难以置信之色。

    李忆昔的笔，似乎赋予了每一个文字灵魂，李忆昔写的每一个字，仿佛都能飞走一般。

    “飘若浮云，矫若惊龙。铁书银钩，冠绝古今。”

    书山的女弟子此刻，不由自主的捂住了嘴巴，脸上露出了难以置信之色，这书法，比书山的书圣更胜一筹。

    而李忆昔看起来年纪轻轻，女子此刻惊呆了。

    李忆昔落笔，目光落在了女子的身上，笑道：“请问，可以进去了吗？”

    听见李忆昔的声音，女子才从震惊之中清醒过来，立即笑道：“公子有资格入天字殿，这是公子的座位号！”书山女弟子此刻，急忙取来一个木牌，双手奉上。

    “谢谢！”

    李忆昔接过木牌，径直走入书山。

    李忆昔离去，女子一脸的激动，就想急忙收起这首诗，然而，当她想要取走宣纸的时候，女子瞬间瞪大了眼睛，美眸之中浮现震惊之色，女子觉得是自己出现了幻觉，因为她并没有立即拿起宣纸，她突然之间发现，眼前的宣纸，不可撼动。

    “这怎么可能？”

    “难道是我出现了幻觉了吗？”

    “区区一张纸，我竟然无法拿起来。”

    书山女弟子此刻，不由摇晃了一下脑袋，下一刻看向眼前的古诗。

    不看还好，一看之下，女子吓得一跳，因为此刻的她突然之间发现，眼前的文字，此刻竟然诡异的由黑色变为了金色，那些文字，此刻仿佛真的要活过来了一般。

    下一刻，书山之前。

    一道浩然之气冲天而起。

    书山深处，草庐之中，一个看起来垂垂老矣的老人，正在拿着竹简翻阅，在浩然神力出现的瞬间，老人猛地转身，那双眼睛之中的浑浊不见，取而代之的精芒。

    “这······”

    “这是，这是浩然神力，浩然神力只在传说之中出现，为何出现在了这里。”

    “难道是浩然之上的大儒，降临了书山吗？”

    念头刚起，老者眼睛之中，瞬间迸射出了无尽的神光，激动的身躯都在颤抖，下一刻消失在了草庐之中。

    眨眼之间，来到了书山之前，此刻的书山之前，书山的女弟子还在喃喃自语，一脸的不可思议，“为何会这样，为何会这样，我可是修士，可是为何，我拿不动这首诗，难道我陷入了幻觉之中了吗？”

    书山女弟子此刻，不知道的是，此刻眼前的宣纸之上，一道道浓郁的浩然神力，缓缓的进入了她的身体，她的身体，以极其可怕的速度蜕变着。

    老人此刻目光扫过，瞬间瞪大了眼睛。

    嘴唇剧烈的颤抖，眼睛死死的盯着眼前的书山女弟子。

    “神力入体，去凡化神？”

    “这，这，这是什么手段？”

    眼前的老人，实力不弱，达到了真仙的境界，在青龙仙城，也算是巅峰的存在，这些如此，天地之力不断的强大，隐隐有跨入天仙的趋势，老者觉得自己很快，就是青龙仙城之中的最强大的一个层次了，却没有想到，此刻的他，眼睁睁的看着书山的女弟子，在神力的帮助下，在铸就神体。

    老人的心神，此刻受到了太大的冲击。

    老人的身躯，忍不住的颤抖。

    但是随即，老人瞬间反应了过来，脸色大变，直接惊呼出声，“不好，浩然神力逸散的太快，这个小女娃子却不知道吸收，只是让神力本能的入体，太浪费了。”

    这一刻，老人看见神力逸散，差点气的吐血，觉得那女弟子，就是白痴，如此逆天的机缘，居然在浪费。

