    风老爷和风夫人对视了一眼，脸色都不是很好看。

    风轻言这时候才回过味儿来，迟疑着试探问道：“爹，娘，那位楚姑娘当真与二姐有什么关系吗？”

    过了许久，风老爷才喟叹了一声，神色疲惫地道：“你二姐的确是我们意外拾来的。”

    风家一向以窥探天机，卦数占卜而闻名于天下。

    当年风家的家主，也就是风轻言的爷爷曾经夜窥星象，察觉到风家即将有一场大祸临头。

    这场祸事的起因，竟然就在风家和傅家的联姻上。

    可两个家族都是有头有脸的大家族，这桩婚事更是双方先祖定下来的，绝不可能轻易更改。

    更何况是风家为了规避自身的风险而解除婚约，这对于世家而言便更是不能容忍的背信之举了。

    所以到最后，风家夫妇想出了一个办法来。

    他们打算收养一个孤女，名义上是自己养病的二女儿，用以应对和傅家的联姻。

    日后若是无事发生，那这个“二小姐”便可以一直做下去，可若真的发生了什么灾祸，也可将孤女的身份捅出去，责任撇清以后风家便能置身事外。

    这个孤女，就是风里希。

    或许是老天都不忍心看着他们风家陷入绝境吧，就在他们四处寻摸着适合的孤女的时候，风里希出现在了他们的视野里。

    这是一个不知来历，痴傻呆滞的女子，可偏偏又生得极好看，这幅容貌拿出去便是夸一句中极天第一美女也不为过。

    最重要的是，她随身带着的荷包上绣着她的名字。

    风里希。

    既有姣好的容貌，又不会泄露他们的秘密，而且她也姓风！

    这难道不是上天派来给他们解决难题的吗！

    便是由此开始，风里希成为了风家的二小姐，虽有个痴傻的毛病，但最多不过被人在背后暗叹一声“可惜”罢了。

    风里希的出现只是这个计划出现的一半，却没有人能够想到，傅别尘竟然真的会选中她。

    直到彻底定下了他和风里希的婚事，风家人那颗一直悬在半空中的心才彻底放了下来。

    之后便是那一场对傅家而言的灭顶之灾了。

    在傅家出事的时候，风家知晓风里希身份内情的人中其实是有一些颇为后怕和不忍的。

    都说修卦之人有一条禁忌，那便是卦不算己。

    他们算了自己家族的命运，并且做出了应对之策，如今傅家造此大祸，很难说是不是和风家有关。

    可事情已成定局，风家也只能打碎了牙往肚子里咽。

    若是楚八荒前来认亲，那其实倒也没什么。

    可事情巧就巧在，就在前两天，中极天的那位天帝似乎终于想起了自己那个私生子的死因，派了人前来通传，让风家把风里希送到中极宫去。

    送去中极宫去做什么？送去之后呢？

    这些事中极天帝通通都没有说，但风家人却都心知肚明。

    无非是事后报复，或者贪图美色罢了。

    风家说起来算是名门，可若论起实力来，又怎么可能和中极天的天帝相抗衡！

    楚八荒偏偏这个时候找上门来，对风家而言只能算得上是个大麻烦。

    风轻言听完爹娘的叙述，整个人已经彻底懵了。

    他活了十几年，从前小的时候或许是嫌弃过自己那个痴傻的二姐的，可却从来没有想过她竟然只是家族用来挡灾的一个工具。

    而现在，家族为了自保，竟然还要将那样一个完全没有自保能力的弱女子送到仇人手里！

    他被心中燃起的道义的怒火烧得满脸通红，却在看到父亲两鬓斑白的发丝时说不出任何指责的话。

    所以他只能憋屈地朝父母告退，自己一个人消化那些体量巨大的信息。

    被安排进了客房的楚八荒自然也没有闲着。

    她当然不会老实到等着风家人领她去见人了，自进了客房关上门之后，她就隐藏住了自己的气息，随手掐了个隐匿诀，偷偷溜了出去。

    只要找到风里希，换回自己的身体，她才有进行下一步的打算。

    在此之前，哪怕就算是管理局毁灭了，她小楚都是无心拯救的。

    风家实在是很大，而且不得不说这么大的一个家族的确有他成为世家的原因。

    即便楚八荒用了隐匿符，就算是中极天帝都不可能发现得了她的气息，但依然有几个中年人会在她经过的时候疑惑地朝四周打量，然后无奈地摇摇头以为自己感知错误。

    这让她不得不加倍小心起来。

    在绕了不知道多久的时候，终于被她找到了一个看起来就很可疑的小院子。

    风家其他住着人的地方看起来气氛都相对较为松散缓和，只有这个小院子的气氛明显紧绷了不少，而且来往进出的都是女仆，面上却带着明显的不耐烦。

    楚八荒细细看了一阵周围人的反应，趁着有人进出的空隙跟着溜进了屋。

    屋里背对着门的位置坐着一个年轻女子的背影，身上的衣裙首饰算不上华贵，但也绝对是普通人家无法企及的精美。

    她像是哭累了一般低声抽噎着，不时还夹杂着两句反抗的低语。

    “我就要吃酸枣糕，不吃我就不睡觉！”

    在听到她声音的那一瞬间，楚八荒没由来地湿了眼眶。

    这声音她怎么会不认得啊？

    这个背影，她怎么会认不出来呢？

    这是世界上的另一个她，是唯一能够补全她缺失灵魂的那一角啊。

    此时的楚八荒甚至已经不用再看她的面容，就已经能够完全确认了，这个背影就是她苦苦找寻了数千年的人。

    那个她刻在灵魂深处，不断提醒着自己，等着她去救的那个人。

    楚八荒上前两步，正想要伸手搭上她的肩膀，房间的门便猛地被人推开了。

    一道身影快步走了进来，挥手将屋里所有的仆从都赶了出去。

    不是风轻言那个小少爷还能是谁？

    楚八荒蹙了蹙眉，稍稍退后了两步，想看他究竟要做什么。

    待到屋里的人都散了个干净之后，风小少爷才沉沉地吐了口气，拉了张凳子径直坐到了风里希的面前。

