    蔺妃突然出现挡在面前，吴道清赶紧往后退了三步，以免冲撞贵主。

    “慢着！”蔺妃声色俱厉，横臂一拦，微红的眼眶下一张面孔似乎还带着星点的泪痕，抬高了下颚，以她惯有的高傲道：“皇上，春蛐是臣妾的贴身婢女，吴太医检查之前，臣妾想亲自问她几句话。”

    以一个常常柔弱的人再哭哭啼啼的就没有多大效用，偏偏蔺妃常年目中无人，从不示弱，她就那样用固执的目光看向皇帝，一滴泪痕犹挂在眼角睫毛上，猛然间令皇帝仿佛忆起了当年初见时那个眼神倔强的红衣女子，竟生出几分怜惜来。

    皇帝沉默了一瞬，摆手示意吴道清先退后等待，蔺妃对着皇帝无声福了个礼，然后一步步走向跪地的春蛐。

    那一排宫女还都在原地，春蛐的位置是靠另一端的首位，蔺妃步伐迈的不快，一步一步的明明没有脚步声，可确像踏在了春蛐的心口上，怦怦跳个不停。

    “春蛐，本宫待你不薄。”蔺妃抿起的红唇像是被初冬寒霜打过般，带着一股冷意，她垂眸锁住跪地的春蛐，张口声音沉肃极了，“现在她们都在怀疑你，你老实跟本宫说，是不是你做的？”

    春蛐趴在地上的十根手指头紧紧抠着玉色石板，手指泛青到泛白，手背上青筋暴起，使得整个手都微微颤抖，“娘娘，奴婢……”

    蔺妃两条眉毛拢在一起，同时笼了一层阴霾，眸色深深，厉声道：“想好了再说！若不是你做的，本宫自然替你做主，可要是你怀有二心，背着本宫做了什么，你可要掂量清楚你宫外的亲人们，是否会因为你而连累受罪。”

    春蛐整个人一晃，期期艾艾的抬起头来，眼中的泪水哗哗往外流，咬着唇不发出哭声，语不成句的喃喃道：“奴婢，奴婢……”

    “魏鸿远一时糊涂但罪有应得，他害死太子妃的胎儿，也是本宫未来皇孙，本宫恩怨分明，可怜他家人无辜，所以不予计较，就算是替本宫无福的孙儿祈福。”蔺妃仰起头往上看，好像是穿越天花板看向广袤天际，口中溢出一声叹息，幽幽道：“本宫现在，就想弄清楚，除了魏鸿远和桑昭媛之外，还有谁，那人为何可以自由出入东宫，还能无声无息的给太子妃换药方不惹人怀疑。”

    春蛐眼泪仍旧扑簌簌的往下落，不过随着蔺妃的话语，身体慢慢平复下来，没有抖的那么厉害，眼底本来流露的惊恐惧怕渐渐褪去，却换成了一种哀莫大于心死的悲壮坚定。

    “娘娘！”春蛐跪地爬行，冲出去抱住蔺妃的腿，哀哀抬头哭着道：“是奴婢，奴婢对不住娘娘啊……桑昭媛找到奴婢，让奴婢找个时机替换了容若开的方子，还说，还说两个方子相差不大，就是多添加了一味药，并不会如何，只是到时候太子妃可能有些不舒爽，等回头叫容若吃些教训也就是了。”

    春蛐抹了把眼泪，吸了两口气，接着道：“奴婢真的不知道……若是奴婢知晓太子妃吃了方子会落胎，奴婢死也不会听信桑昭媛的话啊娘娘，奴婢跟着娘娘这么多年，没有功劳也有苦劳，奴婢真的没有加害太子妃和皇嗣的心，都是叫桑昭媛误导，以至于铸成大错，奴婢现在知道死罪难逃，娘娘能不能看在奴婢服侍娘娘一场的份上，放过我家人一马，他们也是无辜的啊……”

    蔺妃震在当场，很久不能回过神来，眼珠子慢慢转动了下，收回看向天花板的视线往下挪，怔怔道：“你说什么？是你做的？”

    “是，魏太医也是奴婢趁着大家不注意用钗子刺的，奴婢本来想着桑昭媛被皇上处了刑，就可天下太平了，但是魏太医……当初就是魏太医叫人联系的奴婢，就连桑昭媛都不知道。”春蛐满脸痛苦，蜷缩在蔺妃脚下，“奴婢害怕魏太医招出奴婢，奴婢就用事先抹过毒的钗子伤了他，本来天衣无缝，但是没想到……”天网恢恢疏而不漏，作恶之事再隐秘，总有天知地知。

    蔺妃深受打击，万万没想到是自己身边的人串通外人所作，她猛的推开春蛐，怒火烧的眼睛通红：“你为何这么做？桑昭媛到底许了你什么好处？”

    “是太子妃。”春蛐闭上眼，背着光的脸上落满了黯淡，“奴婢去春叫太子妃罚过，心中积攒了郁气，魏鸿远找上奴婢的时候，奴婢那点戾气发作，才犯下这不可饶恕的错误。”说完这话，仿佛春蛐整个人的力气被全部凭空抽掉，身体软倒下来，眼睛睁开一条缝，充满乞怜的望向蔺妃，低喃道：“娘娘，奴婢对不住您，奴婢虽无害人之心，可做了害人之事，奴婢无福再待在您身边了，还望……”

    蔺妃瞳孔猛的一缩，眼看着春蛐往外大喷一口鲜血，脸庞发黑发紫，用尽最后的力气说道：“下辈子……再，再服侍您……”

    “春蛐？”蔺妃颤着瞳孔看向地上那一大滩血，迈了一步上前，手指想伸出去碰一下春蛐，又在半路收回来，她眼神复杂，憎恨和痛苦不停碰撞，如重重的石头压在了她心口上，叫她几乎喘不上起来，人愣在当场，直到吴太医检查过后，她才能找到自己的声音，自问般道：“这是为什么？”

    宠物养久了都处出些感情，更不论是活生生的人，何况春蛐在蔺妃身边事事尽心，样样周到，蔺妃习惯了之后，身边已经无法缺冬涞和春蛐二人，乍一听到容若指正春蛐，她自然是不信的，每个人身边都有那么一两个忠心不二的得力属下，春蛐和冬涞与她而言就相当于慕北辰身边的段衣，慕凉呈和黑鸠，还有太子的暗卫陈林。

    “回禀皇上，春蛐身上的毒，正是刚才魏太医所中一样，从她唇角遗留的粉末来看，是自己主动吞食的。”只是谁都不知道，春蛐身上还藏着毒粉，该是很隐秘的地方，不然吴太医和宫女们检查时，定能发现得了。

    一个被人谋杀，一个自杀，连着两人当着帝面死亡，皇帝脸色阴沉的能滴下水来，“你的意思是，她畏罪自杀？”

    吴道清低头拱手礼道：“老臣只能确定她自己吞食毒粉而死，至于其他的，老臣非刑狱官，不能肯定。”

    “母妃不要伤心了。”太子搀住蔺妃，安慰道：“儿臣相信春蛐对母妃的忠心，只是到底私心占了上风，母妃大可不必为她可惜。”

    蔺妃深深的吞吐一口气，晃了一下身子，掐住太子的手臂稳住，眼皮往下一垂，终于从那摊血的震惊里回过神来，面色郁郁道：“本宫只是没想到，居然是她，她是知道本宫多么盼望儿孙到来的，她怎能做出这样的事来。”

    事情到了这里，桑昭媛和魏鸿远勾结谋害太子妃的罪孽证据确凿，桑昭媛也得了应有的下场，而魏鸿远却又让怕被他招供出来的春蛐害死了，最后春蛐不得不自杀谢罪，以求蔺妃保全家人。

    好像尘埃落地，所有的谜团都解开了，结局是太子妃肚子里的一条命用三条命来偿还，或者更多，起码桑昭媛和魏鸿远身边的得力下属是逃不脱的。

    蔺妃从手腕上褪下一串佛珠挂在拇指上，双手合十夹在手心，面向窗口，遥望天际，喟叹道：“皇上，今日宫中的血腥味太重了，臣妾想替孙儿祈福，不要再让血腥染了他飞升上天的路，请求皇上，放过那些无辜的人吧。”

    怡妃微笑的红唇抿了抿，低头看着精心修缮过涂有芍药红的指甲，没有开口说话。怡妃并不是只会一味撒娇不懂进退的人，这个时候无论说什么都会显得刻薄，那么还不如不说。

    瑾贵妃听后，点了点头，同意道：“世间佛有语，慈心不杀生。固然他们几人作恶为孽，人死债除，而家人却属无辜。再则三人里，除了桑昭媛冥顽不灵，存了心害人，魏鸿远和春蛐二人被蒙骗的多，非大奸大恶，只是私心作祟，既然蔺妃宽容，皇上何不遂了她的意，也好让蔺妃求个安。”

    瑾贵妃之所以多此一举，帮着蔺妃开口说话，心中还存了一个想法，那就是年关将至，不宜大开杀戒，多见血，毕竟血流菜市场也才没多久。

    不过瑾贵妃没说的话，皇帝哪里会不知道，他也正是思虑到这层，才没有马上下定论，气氛一时诡异的安静下来。

    “原来蔺妃娘娘也是信佛之人，您现在是替春蛐唱往生吗？”在异样的寂静里，容若带笑的嗓音显得尤为突兀，她脸露好奇之色，好似真的带有疑问般道：“可是，害人的是不得安生的啊。”

    太子欲言又止，无奈的看向一旁站着的慕北辰——虽然两人素日里有嫌隙，但此刻母妃正是伤心时，容姑娘这样挖苦未免有些太过分了些吧。

    蔺妃眼中毫不掩饰的厌恶，一副不欲与容若对话的表情，不过这样也阻止不了容若继续说道——

    “不如蔺妃娘娘等等，民女请来了一个人对唱经很有经验，让她来给娘娘说道说道如何？”

