
　　猴王在半空中将厉山的灵符全部撕裂开来，愤怒的咆哮声从其狰狞的大嘴中传出，猴王粗壮的臂膀向前一伸，直接抓起身边的一块庞大的巨石，蓄力带起一阵劲风，狠狠得朝着厉山甩了过去。

　　巨石带起呜呜的破风声，显然有着极为沉重的力量，寻常修士要是吃下了这一击，恐怕不会很好受。

　　“滚开！”

　　厉山一声爆喝，身上灵气突然爆发开来，一股十分强大的灵气从他身上爆发开来。

　　磨盘一般的巨石，瞬间被这些灵气全部震碎开来，接着，厉山手腕一翻，一柄漆黑大刀出现在厉山的手中。。

　　下一瞬，灵气喷涌而出，自上而下，一刀狠狠劈出，凌厉的刀光直接杀向愤怒的猴王。

　　猴王手段很快，伸手将周边的所有巨石全部扔了过来。

　　厉山立即挥舞着手中大刀，发出阵阵刀光，将那些巨石一一碎裂。

　　在这个过程中，厉山的速度丝毫不减，一马当先，直取猴王，独孤佚和风清瑶则是开始处理其他的碧水猴。

　　“咚！”

　　猴王的兽神身十分坚硬，大刀打在身上好像是触碰到了金属一般，根本砍不动分毫。

　　厉山面色一变，抽身就要离开。

　　猴王大吼一声，右手握拳，狠狠地朝着厉山的面门打过来。

　　厉山面容巨变，将刀向着左边一挡。

　　“当！”

　　一阵大力从刀口上传来，直接将厉山的手臂震的发麻，虎口处也是隐隐发红，甚至有鲜血渗透而出，显然是被反震所伤。

　　厉山现在的状态很差，肯定是吃不下猴王的接下来的攻击。

　　叶通玄知道，自己不能再暗中躲藏下去了，只见他祭出九柄金色大剑，齐齐朝着猴王斩杀而来。

　　“厉道友，这里交给我，千绝草的事情拜托了！”叶通玄指挥着剑阵，与猴王缠斗起来。

　　厉山退到一个安全的位置，朝着叶通玄点了点头，猴王被牵制住之后，他们就能腾出手把千绝草给采摘掉。

　　“猴子，你的对手在这里”叶通玄挑衅着猴王，大声道。

　　碧水猴王历来养尊处优惯了，见谁都是高人一头，现在被叶通玄挑衅，自然是气愤至极。

　　当下便是转移了仇恨，朝着叶通玄攻击而来。

　　九柄金元剑变化莫测，围绕着碧水猴王，不断地在其身上创造一些伤口。

　　这些法宝原本品阶就是不低，加上现在有阵法加持，威力更是不可小觑，不仅是威力，金元剑的防御也得到了大大提升。

　　按照常理来说，剑类法宝很容易刚过容折，然而，有了阵法的加持之后，这些问题得到了很大改善。

　　因此，当猴王想要下力气将一柄金元剑给破坏的时候，叶通玄便巧妙的运用阵法，让猴王不能得逞。

　　就在猴王气急败坏，露出了一丝破绽的时候。

　　叶通玄当机立断，立即指挥着金元剑攻击而去，一剑直接刺向猴王的后背，这柄长剑带着凌锐的剑芒，陡然没入了猴王的后背之中。

　　“噗嗤！”

　　猴王坚硬的后背立即被撕开了一道裂缝，金元剑的灵气进入猴王的身体，开始肆虐起来，鲜血顿时从口中流了出来。

　　“吼！”

　　猴王能够感受到后背传来一阵剧烈的疼痛，因此，它开始剧烈的咆哮起来，左臂猛地扇出，狂暴的妖气直接朝着叶通玄打了过来。

　　叶通玄躲避不及，结结实实的被打了一下，口吐鲜血，倒飞着冲了出去。

　　“孽畜受死！”

　　叶通玄在半空中调整了身形，一步跃起，大喝一声，两道雷火印直接出手，在半空中发出两道炫目光芒，直接打向猴王的眼睛。

　　猴王没有想到叶通玄的反应如此之快，猝不及防之下，一只眼睛着了道，血流不止。

　　“嗷！”

　　猴王一只手捂着眼睛，另一只手胡乱的挥舞着，引起阵阵灰尘。

　　战圈外的厉山无法探查里面的情况，虽然心中焦急，但也只好按照之前的己话行事，他们开始采摘千绝草。

　　如今的猴王已经丧失了理智，被叶通玄伤了一目，现在已是气急败坏，只想着将叶通玄碎尸万断。

　　叶通玄不想给猴王任何反扑的机会，立即指挥着数柄巨剑，和为一处，朝着猴王背后的伤口发动不间断的攻击。

　　书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用换源神器。

　　猴王疯狂的咆哮着，背后伤口却是在不断加重，甚至已经出现了碗大的缺口，里面的筋肉都能看的一清二楚。

　　伤口不断地在流着血，猴王的生命力也在以肉眼可见的速度急速下降着。硕大的身体摇摇欲坠，勉强挣扎了几步，最终还是支撑不住倒了下去。

　　叶通玄稳定住自己的身子，看向倒地不起的猴王，长出一口气，总算是有惊无险的结束了。

　　“猴王死了！”独孤佚兴奋地大叫了一声。叶通玄的实力出乎意料的强，居然凭借一己之力，将猴王斩杀，这是在是让惊讶万分。

　　风清瑶与厉山脸上的表情十分精彩，都是不可置信的神色，两人震惊的互相看了一眼，都是从对方的眼神中看到了不相信的意思。

　　自己小师弟带过来的修士当真是深藏不露，猴王这种级别的妖兽，居然就这样死在了他的手上。

　　不管怎样，猴王现在已经被击杀，他们的目的已经达到了大半，接下来的行动就要顺畅很多了。

　　“不对！”

　　然而，众人还没来得及长出一口气，完全放松下来，异变发生了。叶通玄最先反应过来，他的神识可以说是在场最为灵敏的，因而，最早就发现了猴王的异动。

　　原本已经逐渐失去生机的猴王这个时候，不知道怎么突然妖气弥漫起来，生命力居然开始迅速的恢复起来。

　　淡淡的碧绿色妖光覆盖在猴王的身上，原本还在汩汩流血的伤口正在迅速的愈合着，之前受伤的一只眼睛，也在以肉眼可见的速度愈合。

　　“大家小心！”厉山出声提醒道，显然，他也是发现了不对劲的地方，神情顿时紧张起来。

　　原本四处逃窜的猴群这时候也稳定下来，甚至有一些碧水猴已经开始朝着猴王所在的地方聚拢起来了。

　　这样一来，叶通玄所处的位置，便是最为危险的，隐隐有被包围的趋势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百三十三章：异变突生免费阅读。https://xs.23sk.com 