    拥有120野炮助阵后，日军的底气的确足多了。

    可防御重机枪的沙包工事在重炮的轰击下犹如纸糊一般，在日军连续数炮轰击之后就已经化作一地碎土。

    四行仓库第一道防线在日军步兵都还未开始进攻之时就已经失去。

    还好，在日军重炮开始对一楼进行试射的时候，陆军中校就严令一连官兵全部退回仓库放弃第一道防线，否则，光是那几炮，唐刀的三排就得少半个步兵班了。

    已经当上副排长的老兵油子脸上的热汗都快淌成溪流，120野炮让这名经历过不知多少生死战场的老兵感觉到了危机。

    扫光了一线战壕里所有工事，两门120重炮开始瞄准着楼体进行射击，连续二十几炮轰下来，四行仓库坚固的墙体已经变得不像先前那样坚不可摧，十几个触目惊心的大坑犹如疤痕一样留在墙体上。

    有两处被沙包彻底封死的窗户直接被大口径加农炮命中彻底炸开，穿透力无比可怕的穿甲弹利用动能将沙包工事炸成漫天粉末的同时，甚至还有余力继续前冲，径直射入楼体中的一面墙上，将墙面都炸出一个大窟窿。

    幸好，唐刀早已预料到大口径加农炮的可怕，所有没上战位的士兵，都躲在拐角位置拥有更厚墙壁保护的房间内，才得以没有人员伤亡。

    顺便提一句，唐刀现在已经不是一连的三排长了，在昨夜炮袭日军埋伏好的机枪阵地后，陆军中校就再度发布晋升令。

    一连连长上官云晋升副营长，一举成为仓库守军的三号人物。

    最老资格的机炮连连长雷雄是自己拒绝了晋升，他不想离开机炮连的弟兄们，他的机炮连，因为需要承担火力支援任务，反而是这次仓库保卫战中伤亡最多的连队，杀红了眼的雷雄怒吼声炮声都压不住：老子不升官儿，哪怕是死，也要和老子弟兄们死在一起。

    当然，如果当上副营长，恐怕，雷雄少校是不可能再像现在一样亲自担纲机关炮射手了，那应该也是原因之一。

    另外两个步兵连长因为资历稍浅，自然没有太多想法。

    上官云晋升，空出的一连连长位置，原本从资历上来说是一连连副冷锋，但冷锋却是主动找上两名指挥官，推荐唐刀担任一连连长，原本就属意唐刀的陆军中校自然也就顺水推舟，下令晋升唐刀为一连连长。

    无意间，唐刀竟创造了一个御林军中的晋升记录，三天四夜的时间，由一名上士晋升为上尉不说，更是担任主力连连长的实职，而且还是在部队并没有受到大的损失，主官都还健在的情况下。

    这只能用奇迹来形容。

    同时，因为位置空缺，已经晋升为少尉的老兵油子李九斤为三排排长，老黑担任副排长。

    杨小山和牛二则被唐刀抽调至连部担任警卫员，原排通讯员二丫则顺理成章的成为连部通讯员。

    但晋升的喜悦很快就被白天的牺牲给冲淡。

    和三排一起防守一楼的二排在日军攻来的时候遭遇创伤，因为有120野炮的威胁，所有机枪小组其实已经很小心，往往一个长点射过后就滚入掩体。

    但终究还是有两组在一次拼力射击没来得及躲入掩体，不幸遭遇到120野炮可怕的冲击。

    一枚罪恶的炮弹就在沙包工事的上方爆炸，巨大的冲击波直接将机枪小组主副射手卷起三四米高再抛出五六米远。

    大口吐着紫黑色鲜血的两名士兵甚至没等到医护兵的到来就停止了呼吸。

    还有一组虽是在射击孔射击，但一枚野炮几乎就在射击孔附近不足半米处爆炸，气浪和爆炸产生的高温以及弹片钻入射击孔，将主射手炸成了筛子，用了十几个急救包都无法堵住他浑身喷涌而出的鲜血，大量的失血仅用了几分钟就彻底夺走了他的命。

    副射手则是直接被一枚弹片切入胸口，这里只有医护兵，没有医生，只能眼睁睁看着他躺在战友的怀中，在一个小时后轻声呼唤着妈妈平静死去。

    悲恸，却也只有面对。

    轻机枪射手成了此时战场上伤亡率最高的兵种，可他们必须上。

    日军的步兵虽然只是在200多米外佯动，但他们就像是一群不断游弋着的鲨鱼，一旦嗅到仓库里虚弱的味道，就会扑过来把仓库中所有人撕扯至粉碎。

    120野炮的淫威一时无二。

    看得亲自抵达二线战壕里的胁板次郎一脸振奋。

    该死的，要是早点儿下定决心调来重炮助力，或许他步兵第36联队早就展现大日本帝国陆军的武勇了，占领这处堡垒，并不是想象中那么难。

    而日军连续数日极其低迷的士气在这一刻也似乎得到了提升，看着在己方重炮的轰击下硝烟四起甚至是显得有些狼狈的四行仓库，“板载！皇帝陛下万岁！帝国武运昌隆！”的欢呼声此起彼伏。

    陆军中校的眉头深锁，仅是两门120重炮都已经如此可怕，如果日军再调来几门，几乎不用步兵进攻，就能用这种穿透力可怕的加农炮将厚实的墙壁一点点敲开，至那时，楼体还能不能承受先不说，所有的火力点却是会彻底暴露在日军的火力面前。

    那，可就优势尽丧，唯有死战了。

    “唐刀，若能坚持到晚间，能不能去炸掉鬼子的重炮？此炮对我们的威胁太大了。”陆军中校下意识的第一个问唐刀。

    潜意识中，陆军中校认为唐刀一定能做到，哪怕他也知道那是个看似不可能完成的任务。

    “长官！炸掉它不成问题，但我觉得意义已经不大，日军既然能调两门，炸掉了，或许还能调更多过来。”唐刀却是极为罕见的摇头。

    “我们，终究还是守不住此地了吗？”陆军中校眼中闪过一丝黯然。

    “守不守得住，不在于我们，而在于那些人！”唐刀眼中露出寒芒。“长官，恕我直言，或许今晚我们就要收到更强硬措辞的军令了！”

    “是吗？日军不过还是炒冷饭，靠重炮来威慑租界里的西洋人来压迫我方高层迫使我部退兵而已，也没什么太新鲜的。”陆军中校听出了唐刀的意思，却是没有颓然，而仿佛是被困境激起了斗志，虎目中透出寒意。

    “既是如此，那我就让鬼子好好看看，玩阴谋诡计，他们或许行，但论强攻，他们不行，至少在这里不行。”

    “雷雄！”

    “有！”

    “命令你机炮连，也别小家子气了，火力全开给老子打。

    不是佯攻嘛？那老子也让你多流点儿血，告诉机炮连的弟兄，放掉火力点和掷弹筒兵，专打步兵，所有能看到的步兵。”

    唐刀微微叹息。

    他知道，这位最高指挥官已经做出撤离的心理准备了。

    因为，他已经不打算节约弹药了。

    而当四行仓库做出全力反抗之姿后，日军反而怂了，在又付出几十人的死伤后，彻底消停了，连120野炮也不开火了。

    这让日军随军记者福山修一把刚刚书写的一篇壮怀激烈的战场随笔只能悄悄撕掉。

    实在是，大佐阁下就像是个调皮的孩子，被人家揍了一顿，立刻就变老实的表现，他可以保持缄默，但不要脸皮的给他唱赞歌......

    这个，真的做不到啊！

