    “别嚼了，实在想嚼的话回头给你买个泡泡糖。”陈年过了许久之后，发现妹妹居然还没有咽下去，于是说道。

    “咕咚。”

    陈月乖巧的把肉咽下去。

    可是嘴里浓郁的肉香还是挥之不去。

    拿过陈月装着米饭的碗，然后在里面弄了一些麻婆豆腐，然后又推回陈月面前。

    随后，陈年自己也加了一块红烧肉。

    稍微在米饭上抖了一下挂在肉上面的汤汁，以免淋的到处都是，仔细观察了一下，外表色泽看起来其实没有那么深，而且肉块的大小......整体还是有些不均匀。

    味道闻起来倒是不错的。

    然后放进嘴里。

    陈年稍稍有些蹙眉，这肉......吃起来有点硬啊......

    明明炖的时间也差不多，而且步骤流程也都一样，但为什么这肉就这么柴？

    “小陈，这肉怎么样？”谢敏看到陈年也吃了一口，不禁问道。

    “好吃，敏哥！”陈年抬起头来微笑着说道。

    “喜欢就多吃点，别客气，就当在自己家一样。”

    “好，谢谢敏哥。”

    一顿午饭吃完，陈年感觉自己的腮帮子都麻了，不过能吃到肉也不错了，如果自己还在外面流浪，那可不能像这样吃肉。

    吃完饭后，陈年主动收拾桌子洗完刷盘子刷锅。

    “你叫什么名字？”

    “月......月月！”

    “月月吗？”

    “嗯！”

    “那你今年多少岁了？”

    “哥哥！”

    “不是，我是问你今年多少岁了。”

    “年年！”

    陈年收拾好走出厨房，就看到外面谢师傅的女儿谢若韫正在和自己的妹妹说着话。

    一边走一边用毛巾把带着洗洁精味的湿手擦干：“她回答不了那些，陈月她现在会的词也不多，不过今年她十二岁了。”

    “哦，这样啊。”谢若韫绾了一下鬓角发丝，又转头看着陈年：“那你也才十五岁吗？”

    “嗯啊。”陈年点头，一边蹲在妹妹身边帮她轻轻的用手摘掉几处刚才不小心掉上去的不起眼的饭痂。

    “那你怎么不上学啊？”

    “能吃饱饭就不错啦！上学那不是我该考虑的问题。”陈年现在已经有些带入到了这个角色当中。

    “那你以后有钱了，会考虑重新再去上学吗？”

    “不考虑。”

    “为啥？”

    “我还要照顾陈月的。”

    “那你一直带着妹妹，以后取老婆咋个办？万一你老婆不喜欢你妹妹......”

    “那就不娶呗，世界这么大，但家里有两个人也就足够了。”

    谢若韫愣住了，因为她忽然觉得陈年说的这话好酷。

    和学校里的那些同龄男孩所表现出来的不是一种酷，陈年更加成熟，这个明明只有十五岁，比自己还要小两岁的男孩，居然能如此淡然的说出这种大人才说的出来的话。

    被问了半天，陈年也随口问道。

    “那你还在上学吗？”

    “是啊，我十七岁了，现在高二。”

    “哦，高二啊，那成绩咋样？作业写完了吗？”虽然带入了现在的身份，但毕竟灵魂还是一个21世纪的知名院校毕业生。

    谢若韫：“？？？”

    这小王八蛋说什么呢！

    恩将仇报啊！

    果然，谢师傅也听到了这话，想起来自己这个小女儿好像作业还没写完，于眼睛一瞪：“休息半个小时，然后就写作业去，不然到了下午四点就又要干活了！”

    最后，谢若韫怒气冲冲的瞪了一眼陈年，然后跑回柜台那里趴着睡午觉去了。

    谢师傅还想让陈年带着妹妹上楼去休息一下，但是陈年摇摇头：“谢师傅您去休息吧，我跟妹妹在门口玩一会，她上午憋了一上午，该透透气了。”

    “走，月月，哥哥带你出去玩会。”

    ......

    之后的一段时间，陈年每天的工作也都差不多。

    除了开饭前准备食材洗菜就是开饭后忙碌的上菜、点菜、收拾桌子。

    晚上收拾好厨房之后，再带着妹妹回到一个月150块的出租屋内，洗衣服、洗漱、睡觉。

    现阶段的陈月根本没办法自己洗澡，所以基本上都是陈年在帮她洗漱、擦脸、洗脚。

    陈年觉得妹妹就像是自己的女儿一样，有时候帮她洗脚的时候，不小心碰到交心，陈月也会痒的连忙把脚咯咯咯笑着用力抽回来，然后溅了陈年一脸洗脚水。

    很快，两个月过去了，陈年在这里的工作还是没有变化。

    但谢若韫开学了。

    开学到了高三，也就意味着学习难度增加，更别说谢若韫还选择了理科。

    而双喜饭店内收银的也变成了谢师傅的老婆。

    原先老板娘一直都在老家照顾自己的母亲来着，也就是女儿开了学，让谢若韫的舅舅接替了自己，然后自己回来饭店收银。

    陈年也一直都没有问关于学习少帅红烧肉的事情。

    而且，这两个月，陈年甚至都没有吃过一次谢师傅亲手做的红烧肉，而谢敏和李华的版本倒是吃了不少。

    可每次都是有各种各样的问题。

    典型的又菜又爱玩。

    表面上看起来是王者，实际上不过是个白银。

    不过，陈年也在这段时间，私下里知道了其实谢敏并不想当厨师，所以他并不在意陈年会把父亲的手艺学走，因为他只想做一个作家。

    而他的表弟李华更奇怪，不排斥呆在厨房，可就是只喜欢切菜、切肉，研究那些食材，对于这食材怎么做那是一定兴趣都没有。

    可以这么说，李华的刀工约等于5敏。

    敏也就是谢敏的的敏。

    而且还得知自己的谢师傅的名字原来不是谢进，而是谢敬。

    这样一比，好像谢师傅的名字也挺好听的。

    有一天，陈年晚上收拾完厨房正准备回去，就看到谢若韫在那边愁眉苦脸的，对着作业本一个劲的叹气。

    陈年下意识的走过去看了一眼。

    发现作业本上的题是一道不算太难的高三数学题，于是看了一会，心中算了算，很快就得出了答案。

    “这道题不难，主要考的是指数对数不等式，答案是3。”

    谢若韫抬起头来，疑惑的看着陈年：“3？那过程要怎么算？”

    随后，陈年从对方手中夺过笔，刷刷刷的就把过程卸载了一旁的验算纸上。

    一边写还一边心想：“这不有手就行？

