    安装好了，柳铭淇便给太后示范了一下。

    实际上他在家里就已经试了几次了，不过都是很简陋的实验环境。

    当然了，肯定不是坐上去上大号的实验，和现在一样，不可能直接就让太后看你上厕所。

    柳铭淇扔下去的是两团纸。

    “皇奶奶你看。”

    他拉了旁边的绳索，只听水流声过处，洁白的马桶里面马上注满了半桶的水，接着水又形成了一个小的漩涡，卷着两团纸一起冲了下去。

    最后只有一点水才重新浮了出来。

    “以后皇奶奶您这样入厕就可以了，坐着也挺舒服的。”柳铭淇指着马桶道：“这一层是用铁木做的，用的时候放下来盖在瓷器面表面，就不会感到冰冷……用完之后再把上面的这个大铁木盖子给盖上，可以起到隔绝味道的作用。”

    太后看着惊喜不已，自己就上前摸了摸马桶，这洁白如玉的一体化瓷马桶真是让人喜欢。

    旋即她又疑惑的问道：“我怎么还听到水流声？它这个水会一直不停的吗？”

    “不是，现在水箱正在进水。”柳铭淇指了指封闭好的瓷器水箱，伸手把瓷器盖子给取了下来，“我在外面放了一个很大的铜水箱，只要那里有水，这里就一直会有水进来。而且它只要到了一定位置，就会自动停止进水，完全不用您担心……看，现在水就够了，它也就停了。”

    “咦，还真的是呢！”

    太后饶有兴趣的先去摸了摸水，然后又指着绳索道：“我可以拉吗？”

    “当然可以，每次这么一拉，什么都冲洗得干干净净的。”柳铭淇笑着道。

    太后也在笑。

    她顺手一拉绳索，用不了多少力气，拉开了铁木门阀之后，水便又像是刚才那样冲出来、形成漩涡，最后冲走了。

    此时的太后，跟一个小孩子一样，等着水又充满之后，从柳铭淇手里接过了两团纸，再次扔了下去。

    看着纸被冲了下去，不见踪影，她不觉笑出声来：“对了，铭淇，这都冲到哪儿去了？”

    “都在慈宁宫外面呢，您不是见到我找人挖了很长很深的通道吗？”柳铭淇道，“您就不用管这个了，交给下面的人处理就好。”

    “好！”

    太后点了点头。

    古代没有马桶，连皇帝的夜香桶都是宦官处理的，谈起这个，还有什么好害羞的？

    宫里都是自己的奴仆，根本不用在意。

    两人正在说话，冷不防旁边就有一个人说话了，“敢问殿下，我看这个洞口如此之小，如果……如果有堵塞之事，又该如何处理？”

    柳铭淇抬头一瞧，却是门口的钱贤瑞在问。

    毕竟是皇太后的厕所，这里面占了三五个人都不觉得拥挤。

    “我特意的设计过，这种发生堵塞的几率并不大。不过的确是要考虑齐全一些，如果到了那个时候，就需要用到工具了。”柳铭淇把做好的弯曲铁棍拿了出来，“就让宫女们拿着去捅，捅开了，水能流出去了，就没有问题了。”

    他试着把这个弯曲成两段的长铁棍捅了进去，“就这么来回的搅动，自然就能捅开。”

    “这么热闹，在干什么呢？”

    此时另一个熟悉的声音也传了过来。

    “陛下！”

    几个宫女和宦官赶紧的下蹲迎接。

    柳铭淇等人也是跟着请安问好。

    幸好不是我大清，不然稀里哗啦马上跪一大片。

    一阵折腾过后，景和帝和赵寿也进到了厕所。

    看着这洁白如玉的马桶，景和帝也是眼睛亮了起来。

    没办法，柳铭淇只能也跟他讲解了一番马桶的安装和使用方法。

    景和帝同样也扔了两团纸进去，自己冲了一次马桶。

    甚至于他还大胆的坐在了马桶的上面，感受了一下这种从来没有见过的马桶滋味。

    “这个倒是挺好的，可以马上冲走污秽。”站起来的景和帝大为满意，“这样就会让人心情愉悦嘛！”

    “皇上您说的是，我正是因为这个原因，才为皇奶奶制造这种马桶的。”柳铭淇道，“有了它之后，基本上皇奶奶入厕就不用人伺候了，自己也不用担心蹲着难受……嗯，皇奶奶，如果您觉得脚不舒服，还可以脚下踩一根小矮凳。”

    “好，好，好！”

    太后笑得眼睛都眯起来了，显然对孙儿的体贴非常满意。

    这个孙儿不但有心，而且还会实际做，这可比那些只知道问安问好的儿孙们好多了。

    景和帝也是颌首：“铭淇有这份孝心，也不枉费皇儿我这段时间对他的鞭策。”

    少年露出了有点不好意思的神情。

    是是是。

    皇帝您怎么说怎么是，谁叫您最大呢？

    结果他还是低估了这个皇帝的毫无底线。

    轻咳了一声的景和帝，又是忽然想起来一样的道：“我刚才进来的时候，还看到有另一个一模一样的马桶，这也是给太后安装的吗？”

    “不是。”

    柳铭淇解释道：“我这是以防安装有意外，拿的一个备用品过来，幸好我徒儿方磊很能干，一次就成功了。”

    景和帝看了看柳铭淇指向的外面的小胖子，只是微微点头，又问他道：“你一共做了多少个？”

    “一共五个。”少年也没多想，“这几天我家里也在做管道、挖掘渠道呢，正好回去后就可以安装了。”

    “不急，不急。”景和帝笑眯眯的，“铭淇，你先把这批马桶都运到宫里来吧。”

    柳铭淇：“！？”

    你什么意思？

    景和帝理所当然的道：“你都为太后做了，你怎么没有想到你的皇帝大伯？没有想到你的皇后大伯母，还有一系列的长辈们？甚至还有可爱的小长乐，难道你不准备给她也准备一个新马桶吗！？”

    柳铭淇终于反应过来了，眼神中充满了愤怒。

    不带您这样的啊！

    我这才刚刚做了几个，自己家都没有配备呢，您就要一锅端？

    少年赶紧道：“陛下，宫里的面积太大，挖地做管道，安排布局等等，都需要不少的时间，而我家里这几天都已经准备好了！……要不等一个月，我再给您准备二十个，您想怎么安就怎么安？”

    “不行。”景和帝也干脆撕下了面具，义正言辞的呵斥道：“柳铭淇，在你的心中，难道君父就这么的不重要吗？”

    太后看着两人要吵起来的样子，不觉也好笑：“皇上，铭淇也不是没说不做，你就别和他计较了，等几天又怎么了？”

    “不！”皇帝正气凛然的道：“母后，这是一个很严肃的问题。一个人最重要的是什么？品德！”

    好吧。

    你赢了。

    柳铭淇不想和他扯了，仗着自己是皇帝就耍赖截胡，你才是没有品！

    “那就先这样吧。”少年有点有气无力的道，“这几天我派我的徒儿方磊过来做管道、渠道的规划，先把剩下的四个马桶给安上……下一批可就得等皇奶奶寿辰过后了。”

    “嗯，没问题。”

    景和帝占了便宜，倒是也没有再胡扯，不过望向马桶的喜悦之情，却是难以掩盖的。

    这一点柳铭淇倒是很了解。

    人这一辈子就是吃喝拉撒最重要。

    自动抽水马桶这个东西，绝对是世界上最伟大的发明之一，对于提升人的喜悦度，有着不可估量的作用。

    皇帝也是人，当然也一眼就看上了马桶，想要迫不及待的使用。

    如果今天这儿的不是他母后，说不定皇帝已经亲自自己当第一个的使用者了。

    只不过，你这个皇帝真是好意思啊，这么欺负小辈，还是仁君？还宽厚待人？

    我呸！

    没想到皇帝却也没完，“铭淇啊，这几天你们家卖了那么多花香精油出去，却还是要记得多拿一点到宫里来……嗯，就再拿一千瓶吧，不然不够用。”

    太后听着也是顺口一问：“皇上你的这么快就用完了？”

    柳铭淇马上就望向了他。

    景和帝也瞪了回来：“怎么？你父王能用，我就不能用了？”

    皇帝说得很有道理，柳铭淇这下子就有点讪讪了。

    不过他马上又疑惑的道：“前几天才送了一百瓶过来，现在又要买一千瓶……陛下您不会这么的败家，每次都全身涂抹按摩吧？”

    “放肆！”

    景和帝老脸有点挂不住，“谁说每次了？朕不是每次都这样！但有备无患总是好的，你知道吗？”

    咳咳。

    又用上“朕”了，看来皇帝马上要恼羞成怒了。

    柳铭淇只能不去惹他，免得板子又下来了，“好吧，陛下，我明天就让他们送过来……不过我得给您说个事儿……”

    “说！”

    “我们的肥皂工坊和花香精油工坊不是搬到绣衣卫衙门附近了吗？他们替我们警戒也挺辛苦的，所以我想送点东西给他们，您看这……”

    或许是今天得了太多好处，景和帝也不好拒绝。

    片刻之后，他颌首道：“只要不涉及金钱就好，而且东西价值不能过高，不然御史台那边闹起来，我可不好替你背锅。”

    “明白，明白！”

    柳铭淇会意的道。

    总算是请皇帝给背书了，以后别人也不能拿这个事情来说事儿。

    和绣衣卫衙门搞好关系，好处可是大大的呀！

    ……

    下周推荐好像就少了，没收藏的赶紧收藏哦。

    公众版应该还有两三周吧，让老爷们多看点免费的，后面你们就要订阅哈，恰饭不容易啊！

