    刘虞低着头，冷声道：“娘娘，臣只是想进去看看有没有能帮得上忙的。”

    “不必了。”何皇后冷哼一声，面色沉凝，“陆少傅一个人能做好。”

    刘虞这个时候提出要进去，不用想都知道是别有用心。

    就见刘虞低着头，阴沉着脸，谁也不知道他在想些什么。

    但刘虞眼中的杀意，却是越来越盛。

    这个时候，刘宽忽然上前，沉声道：“伯安，等陆少傅出来吧。”

    听到刘宽的话，刘虞转头看向了他。

    可以看到，刘虞的眼中充满了不理解。

    刘宽对刘虞摇了摇头，那面容也很无奈。

    他知道刘虞要做什么，无非就是想杀掉陆林。

    杀掉陆林虽然容易，但刘虞自己肯定也得偿命。

    现在的陆林已经不是昔日的宦官了，他是太子少傅，职位仅次于三公九卿。

    若陆林死，刘虞必死！

    刘宽自然不会想刘虞因为陆林而死的。

    ……

    没多久，陆林从宗正府出来了。

    有神木王鼎的帮助，安抚蛊虫对陆林来说是手到擒来。

    当陆林出来之时，立刻就感觉到自己被刘虞盯上了。

    陆林面带笑容，对刘虞点点头道：“宗正大人，幸不辱命。”

    看着陆林那自如的样子，刘虞的脸上异常冷淡。

    陆林完全不意外刘虞会有这副表情，他很清楚，蛊虫暴乱，责任最终肯定是会落到刘虞头上的。

    就如何皇后之前说的那样，宗正这个位置，刘虞保不住了。

    便在这时，张让与赵忠来了。

    两人先是看了陆林以及何皇后一眼，而后目光就转向了刘虞。

    可以看到，张让赵忠两人的面色也不怎么自然。

    “宗正大人，皇上召您。”

    张让看着刘虞，语气显得有些无奈。

    刘虞站在原地，双手握拳，那双眼睛一直死死盯着陆林。

    陆林见状，心里很是郁闷。

    又不是我算计的你，你盯着我干什么？

    这时，刘虞的双手一松，他看着陆林说道：“陆少傅，东宫夜冷，注意保暖。”

    刘虞这没来由的一句话，直接是让陆林的内心变得冷漠。

    这老家伙，居然还敢威胁他！

    就见陆林抬手对刘虞拱了拱手道：“多谢宗正大人关心，臣会多穿几件衣裳的。”

    闻言，刘虞冷哼一声，转身就与张让赵忠一同离去。

    这时候，刘宽转头看向陆林，而后说道：“陆少傅，此番多谢你帮忙，老夫记下了。”

    听得这话，陆林笑着摆了摆手，心里却是十分的无奈。

    看这样子，刘宽也要对他出手了啊。

    爷爷的，这次不是他搞的鬼啊，都找他干什么？

    眼见着刘宽离开，陆林幽怨的目光直接看向了何皇后。

    明明何皇后才是罪魁祸首……

    这时，何皇后看了陆林一眼，道：“回长秋宫。”

    ……

    ……

    不多时，两人便回到了长秋宫。

    何皇后刚进宫门，就直接出声道：“小环，带着人把陆少傅的东西搬到东宫去。”

    听得这话，陆林还没反应过来，人就被何皇后带入了寝殿。

    寝殿中，就只有陆林与何皇后两个人。

    何皇后的态度比往日温柔得多，她看着陆林，道：“是不是想不通为何刘宽和刘虞都在针对你？”

    闻言，陆林摇了摇头，他在回来的路上就已经想通了。

    何皇后见状，表情有些诧异道：“你想通了？”

    陆林微微颔首，很是无奈的说道：“他们当然只能先针对我，就像我们会选择先对付刘虞一样，他们都觉得我好欺负呗。”

    何皇后微微一笑，欣慰的看着陆林道：“你这小脑袋瓜反应够快的，本宫真是不敢相信你才八岁。”

    说着话，何皇后忽然严肃的看着陆林道：“那你知道本宫为什么要你现在就入住东宫吗？”

    闻言，陆林眉头一皱，思忖起来。

    何皇后没出声，就默默看着陆林。

    陆林面色越发的凝重，他脑子里现在的确不清楚为什么何皇后要他此刻便入住东宫。

    明明都知道他一个人去东宫，肯定会很危险的。

    没有了何皇后保护，刘宽他们要对付陆林会很方便。

    虽然他现在身份不同了，但就算陆林死了，也只会是杀陆林的人偿命……

    陆林实在想不通，何皇后到底是什么意思。

    就见陆林抬起头，无奈的说道：“娘娘，臣想不到。”

    何皇后淡淡一笑，对这个答案她并不意外。

    就听何皇后说道：“等会儿本宫会把你入住东宫的消息散布出去，你知道会发生什么吗？”

    一听这话，陆林眉目一挑，道：“除了所有人会知道我入住东宫外，似乎也不会发生什么吧。”

    闻言，何皇后笑了笑道：“看来你是忘了昨天观碑结束时那么多人邀请你的场景了。”

    经过何皇后这一提醒，陆林眼前瞬间一亮，他明白何皇后的意思了。

    看着陆林恍然大悟的表情，何皇后便是说道：“你只要入住东宫，那些试图想和你扯上关系的人会再次来邀请你，有那些人在，你根本就不用担心自己的安危。”

    陆林重重点头，脸上也是露出了笑容。

    他还真是没想到，老北鼻这脑子是越来越灵泛了。

    到时候刘宽甚至董太后要对自己动手，就得先过了邀请陆林的那群人那关。

    那群人肯定是不敢看到陆林死在他们面前的。

    “娘娘英明啊！”陆林发自肺腑的恭维了一句。

    何皇后扫了陆林一眼，道：“别高兴得太早。”

    一听这话，陆林脸上的笑容瞬间就凝固了，他就知道肯定还有其他的原因在。

    “本宫要你将那些邀请你的人，全都游说到我们这边！等你做完这一切，辩儿的太子位基本就稳了。”

    闻言，陆林脸上并没有多少意外，因为这一点他也想到了。

    陆林很清楚，那群邀请自己的人，是看中了自己的天赋，都是为了以后着想。

    而陆林自然不能真去吃喝玩乐，当日邀请陆林的那些人，有好多都是中立份子，若他们都愿意支持刘辩，太子位的风向将会彻底转向刘辩！

    就算到时候刘宏仍然更喜欢刘协，他也犯不了众怒。

    更何况现在的刘宏不是以前的刘宏，他的话，没多少人会听了……

