    “只要成功的建立联系。”

    “我们就可以通过外界干涉，让他按照我们的意愿创造物质……”

    郑所长的话让众人楞了一下，虽然没能听的太懂，但是联想到赵千羿本体“凭空造物”的能力，如果能够建立联系，按照外界的意愿进行创造的话，那岂不是要啥来啥？

    “然后呢？”

    赵千羿的眼神都有些不对了，语气也冷了下来，幽幽道：“把我的本体关到小黑屋，给你们做牛做马干到死为止？”

    郑所长一时语塞，如果真的可行的话，官方肯定不可能再放任赵千羿想干啥干啥，让他为国家创造最大的财富才是最佳选择。

    但问题是，郑科作为一名科研人员，之前一直没有考虑过赵千羿这个“实验体”的个人意愿，搞科研的谁又会在乎“小白鼠”愿不愿意为科学献身呢？

    陈勤一阵头大，郑所长这个搞了一辈子研究的钢铁老头，对人情世故方面还真是一点都不懂，你说话就不知道婉转一点么？

    他只好将赵千羿的身体停留在樊山基地期间，察觉到危险会本能具现出镜界怪物来保护自己的监控画面播放给他看，以证明无法以任何的形式威胁到他的本体，来安抚已经炸毛了的赵千羿。

    “那我现在这具躯体又是个什么情况？”

    赵千羿干脆直截了当的进行询问：“为什么我的本体‘醒了’，我还无法回到我自己的身体里去？”

    “你知道所谓的‘第二人格’，或者说‘替代人格’吗？”

    “你现在的情况，就相当于是自己的本体意识因为和镜界思维场融合，无法脱离之下创造出了一个‘第二人格’来代替自己在外行动。”

    “你的情况比较特殊，如果只是精神层面上的人格分裂的话，主人格和副人格之间很有可能产生冲突，要么是副人格替代了主人格，要么是主人格吞噬了副人格。”

    “但是你不一样，你的本体意识虽然暂时无法脱离镜界思维场，但是却潜意识的对自己的状态也有所认知，所以创造出了你或者说将自己的意识复制了一份，代替自己来寻求解决的方法。”

    陈庆和郑所长对视了一眼，也知道自己之前说的太直白的老头，斟酌了一下语言之后才开始解释。

    “你等会！我有点乱！等我捋一捋哈！”

    “你的意思是，我是个第二人格？而且我还是我自己复制出来的？”

    赵千羿皱着眉头，烦躁的抓了抓头发：“那我要怎么回到我自己的身体里去？回去之后我还是我自己么？我现在的意识会不会被我的本体所吞噬？我要是不愿意被本体吞噬又会怎么样？”

    虽然都是自己，可是一听到说会被吞噬，赵千羿莫名就感觉不舒服，难怪精神分裂的人会出现副人格替代主人格的情况呢，就算我是个副的，被你吞噬了也不爽啊？副人格就没有人权的吗？

    “你别胡思乱想！”

    “都说了你的情况比较特殊！”

    “我只是拿第二人格举例子而已，你就是你自己！”

    “人有‘三我’的理论你应该听说过，你现在的情况属于是本体意识无法行动的情况下，将自身的主观意识分离了出来代替自己在外进行活动。”

    “这就差不多相当于心分二用，本体潜意识成为镜界空间的集群意识核心，主管镜界思维场的运转，而主观意识分离出来，作为‘自己’这个概念的个体存在！”

    “虽然现在还不知道，应该如何让你回到自己的本体里，但是到时候你回到自己的身体之中后，最大的可能也是潜意识和主意识的记忆互相‘融合’，而不是‘吞噬’！”

    “这一点你自己应该有体会才对，如果不是潜意识给你开后门，你凭什么比其他外来者获得那么多的镜界资源，和拥有别人不具备的优势？用你们年轻人的话来说，这叫‘开挂’是吧？”

    见赵千羿开始有些抓狂的表现，担心他陷入思维误区的郑所长赶紧开导他：“你什么时候见过自己憋气，能把自己憋死的？”

    “这样啊……”

    “那最后一个问题，我的本体怎么醒了？又跑到那里去了？”

    听老头这么说，赵千羿心里倒是舒服了点，的确像他说的那样，自己本体的潜意识明显是在给他“开挂”。

    他现在的情况就相当于是，自己架设了一个服务器运行游戏，然后还给自己整了个GM权限账号偷偷玩游戏。

    “我们当时正在进行，跟你的本体潜意识建立联系的实验。”

    “结果没有想到会有入侵者闯入进来，你的本体潜意识察觉到了危险，做出了应激反应。”

    “所以才会出现全体外来者，被从镜界空间之中踢出的情况，但是我们现在也不知道你的本体现在跑到那里去了！”

    “但是以你本体的潜意识，能够具现出镜界怪物保护自己的能力，相信不会出现危险。”

    这个问题让陈勤和郑科有些尴尬，但也只能道：“所以你与其担心自己，还不如担心一下只有潜意识本能，像个小孩子或者动物的他，会不会为了保护自己而对外界造成威胁！”

    赵千羿闻言冷汗！

    按照郑所长的说法，他和本体潜意识的关系，就相当于是“三我”之中，“自我”和“本我”的区别。

    他作为具有主观判断能力的“自我”，能够主动的进行分析和思考再决定行动，而“本我”却只具有潜意识本能，会遵循生物本能保护自己。

    这么一来，要是本体在现实世界之中，具现出一群祖玛教主来保护自己，那乐子可就大了！

    赵千羿有些紧张道：“那要怎么才能找到我的本体？”

    “现在情况不明，我们也只能等了。”

    “如果你的本体出现在天眼监控系统之中，我们很快就能找到他！”

    陈勤摇了摇头道：“在那之前，我们不如担心一下这次的事件所造成的影响！”

