    

    官道上！

    一个黑衣人快速从丛林跑了过来，在距离马车大约三米的地方停下，单膝跪地，恭声道：“少爷，任务失败了。”

    “损失如何？”车厢内的男子问道。

    “王氏三兄弟战死，冷高轩战死，苍狼被孤魂杀死了，樊祁按约定出手，没有拦下胥承业，已经离开了，赤莲未曾出手，却现身了。”黑衣人恭声道。

    “嗯。”

    车厢内的男子只是轻轻地嗯了一声，就没有了下文，语气很平淡，听不出喜怒哀乐来。

    “隗飞白那边如何了？”男子沉吟了一会儿，轻声问道。

    黑衣人闻言，却低下头，沉声道：“小人不知。”

    “不知？”

    车厢内的男人微微提高了嗓音，而跪在地上的黑衣人，身体却剧烈的颤抖起来，连带着说话的声音也颤抖起来。

    “启禀少爷，隗飞白偷袭，未能得手，被那少年逃亡了丛林深处，隗飞白追击过去了，而我们的人没能跟上，不知道具体情况。”

    “哦？能在隗飞白的手下躲过袭击，有意思，有意思，详细说说。”男子先是惊讶了一下，随即，语气迅速平复下来，开口问道。

    黑衣男子不敢隐瞒，一五一十把他看到的，知道的都说了出来。

    车厢内的男子听完之后，没有什么动静，不知道此刻他的脸上是什么表情，也不知道他在想什么，而外面的白衣男子，和蓑衣老者，听完之后，却面露诧异之色。

    尤其是，当他们听到许一凡居然可以预判隗飞白射箭的时机，从而躲避箭矢的时候，两个人都皱起了眉头，显然，他们开始怀疑，许一凡到底会不会武功这件事了。

    等到男子说完之后，车厢内的男子在沉默了片刻之后，一声叹息从车厢内传出来。

    “唉......”

    “走吧！”

    车厢外的众人，闻言都微微一愣，却都没有反驳什么，蓑衣老者挥起马鞭，准备离开。

    “既然来了，何必着急走呢？”

    就在此时，一道不知道从何传来的声音响起。

    白衣男子瞬间紧握手里的长剑，左手握住剑鞘，大拇指微微顶在剑柄上，而右手搭在剑柄上，随时准备出剑，而蓑衣老者刚刚挥舞起来的马鞭，却瞬间绷得笔直，原本慵懒散淡的表情，瞬间变得凝重起来，一股凌厉的气势，从其体内喷薄而出，显然，这个蓑衣老者才是众人当中，武力值最高的。

    “是谁？既然来了，就出来一见，何必藏头露尾的。”蓑衣老者环顾四周，看向一处大树的方向，沉声说道。

    随着蓑衣老者的话音落下，一个其貌不扬的男子，缓缓从树后走出。

    男子头戴斗笠，斗笠很大，被两根麻绳系在脖子下，其穿着普通，只是常见的一席青色的儒衫而已，在男子的身后，横放着一把剑，男子一只手搭在剑柄上，一只手搭在剑鞘上，缓缓地朝马车这边走来。

    “墨白！”

    蓑衣老者在看到在距离马车大约十米远的地方停下的男子，沉声说道。

    白衣男子闻言，瞳孔剧烈的收缩了一下，握住长剑的手，下意识的紧了几分，显然，他很重视眼前这个平平无奇的男子，甚至可以说是忌惮，深深地忌惮。

    “阎老鬼，你居然还没死，正是千年王八万年龟，越活越回去了，居然给人当起了看门狗，啧啧啧......”

    墨白一边摇着头，一边出言讥讽道。

    面对墨白的讥讽，蓑衣老者却没有出言反驳，而是缓缓的从马车上站起身，握紧了手里的马鞭，显然，墨白给他的压力很大。

    然而，面临众人的如临大敌，墨白却不以为然，只是看了看蓑衣老者，就看向了紧闭车门的车厢，至于那个白衣男子，墨白从头到尾都没有看一眼。

    “为何要出手？”墨白不带感情的问道。

    “我想出手。”车厢内的男子语气平静的说道。

    “你可知道这么做的代价？”

    “当然。”

    “你能承受？”

    “自然。”

    “此事该当如何？”

    “墨校尉以为呢？”

    “把你留下。”

    “呵呵！”

    车厢内的男子似乎听到了一个很好笑的笑话，放肆的大笑起来，而墨白还是没有什么表情，似乎在说一件天经地义的事情一般，哪怕，他面对的是一个他本身招惹不起的人物。

    天底下有不良人招惹不起的人物吗？

    有，不多，却还是有的，比如眼前车厢的这个男子，男子本身的威胁不到，但是，他背后的势力却可以威胁到不良人。

    “你可以试试！”男子在笑完之后说道。

    “好！”

    随着一个好字响起，墨白动了，其速度快落奔雷，让在场的所有人，包括白衣男子都没有看清楚的时候，墨白已经出现在了蓑衣老者的面前。

    “沧啷......”

    “砰！”

    伴随着沧啷一声，拔剑出鞘，然后，就是一阵沉默的声音响起，然后，就看到蓑衣老者倒飞出去，整个人撞在马车上。

    这辆看起来朴实无华的马车，却在如此撞击之下，只是车身剧烈的摇晃数下而已，并没有四分五裂，可见，这辆马车没有想象的那么脆弱。

    也是，能够用四匹马来拉车的马车，肯定不简单。

    一剑，就一剑，在所有人，除了蓑衣老者之外，都没有看清楚的状况下，墨白出剑了，而结果就是，蓑衣老者一触即溃，整个人倒飞出去，手里那根用精铁打造的马鞭，已经四分五裂，散落一地，而蓑衣老者持鞭的右臂，已经不翼而飞。

    蓑衣老者不但失去了右臂，他右边的耳朵和头发，都被整齐的切掉了，样子惨不忍睹。

    此时的蓑衣老者，就像一只皮皮虾，身体撞在马车上，喷出一口鲜血，然后，又被马车弹了回来，摔倒在地，老者再次吐血，他挣扎着想要站起身来，可努力了数次，都没能成功，最后，只能半靠半坐在地上，睁大了充血的眼睛，一脸震惊的看着墨白，显然，他没想到墨白如此之强。

    这一幕发生的极快，前后不到三个呼吸，蓑衣老者就身负重伤，看其样子，就算不死，估计也成为了废人，至于白衣男子和其他人，等到墨白收剑入鞘之后，他们才反应过来。

    这一幕，确实非常的震撼人心，让这群扈从面面相觑，下意识的咽了咽口水，但是，其脚上和手上的动作却没有停，纷纷拔剑出鞘，把墨白围在其中，尽管，他们知道，自己死无论如何都拦不住墨白的，但是，他们必须这么做。

    白衣男子是第一个拔剑，朝墨白进攻的人。

    只见他左手大拇指一顶剑柄，右手瞬间拔剑，剑尖直指已经收剑入鞘的墨白，朝着对方的面门就攻去。

    然而，白衣男子去的快，败的也快，还没看清楚墨白如何出手的，他的剑断了，一把剑尖抵在他的咽喉处，只差一点儿，就刺入其中，这让白衣男子魂飞魄散，下意识的咽了咽口水，光洁的脑门上，冒出豆大的汗珠。

    他败了，甚至他都不知道自己是如何败的，对方都没有出剑，他的剑就断了，而此刻抵在他咽喉处的剑尖，正是他自己的佩剑。

    在蓑衣老者和白衣男子接连败了之后，其他的护卫，则面如土色，只是拔剑出鞘，对准了墨白，把墨白围了起来而已，没有做出别的动作。

    直到这个时候，墨白才抬起头看向白衣男子，淡淡的看了一眼对方，就收回了眼神。

    藐视，不，蔑视，亦或者是无视，墨白虽然没有表露出任何的不屑，可是，他的动作，却告诉白衣男子一个事实，我杀你就像踩死一只蚂蚁那么简单。

    墨白没有收手，而是转过头，看向车厢，开口问道：“现在如何？”

    车厢内沉默了几秒钟，如何，车门打开，一只手伸了出来，手掌内放着一样东西，是半块玉佩。

    那只手很白，很细，很修长，不似男人的手，反而像是女人的手，甚至比女人的手还要漂亮，如果许一凡看到这只手，一定会来上一句：“这手不去当手模可惜了！”

    “这个够了吧？”男子开口问道。

    车厢的门只开了一道缝，只看到一只手，却看不到里面的人的长相。

    墨白看了一眼手掌上的玉佩，微微眯了眯眼睛，犹豫了一下，还是摇摇头，说道：“不够。”

    “为何？”男子提高了嗓音问道。

    “你心里清楚！”墨白淡淡的说道。

    车厢内再次陷入了沉默当中。

    过了大概一分钟，手收了回去，然后又伸了出来，在其手掌上放着两块刚好拼凑到一起的玉佩，沉声说道：“可以了吧？”

    墨白没有说话，直接拿起了玉佩，放进了怀里，淡淡的说道：“仅此一次，下次再出手，你知道结果的。”

    车厢内寂静无声。

    墨白也没有再说什么，而是转过头，看向倒地不起的蓑衣老者，淡淡的说道：“他，我要带走。”

    “可以。”男子没有丝毫的犹豫说道。

    蓑衣老者身体微微颤抖了一下，却没有说什么，显然，他已经知道这个结果了，在他看到墨白出现的那一刻，他的下场就已经注定了。

    说完了这句话，墨白径直朝蓑衣老者走去，而被剑尖抵在咽喉的白衣男子，只感觉眼前一花，然后，就是脸上微微一凉，接着，他就发现抵在咽喉处的剑尖不见了。

    只是，还未等他送一口气，就感觉脸上痒痒的，好像有什么液体流出来了，他下意识的伸出手一摸，发现是血，直到这个时候，他才感觉到疼痛，刺骨的疼痛。

    “啊......！！！”

    惨叫声随之爆发出来，只是，才喊了一下，就戛然而止了，因为墨白转过头，淡淡的看向了白衣男子。

    尽管满脸鲜血，疼痛无比，可是，白衣男子却紧咬着嘴唇，不敢再发出一点声音，这就是绝对实力的碾压。

    墨白走到蓑衣老者身边，像是拎死狗一般，将其从地上拎起来，然后，也不去管那些持剑围着他的人，径直朝外走去。

    这些人，在看到墨白转身的那一刻，纷纷让开，他们的眼中流露着深入骨髓的恐惧，这就是小人物的悲哀。

    就这样，墨白带着蓑衣老者走了，在干涸而结实的地面，留下了一道清晰的血迹。

    在墨白走后，众人面面相觑，不由自主的松了一口气，有种劫后余生的庆幸感，然后，纷纷看向马车。

    车厢的门在墨白拿走一分为二的玉佩之后，那只手就缩了回去，而车门再次紧闭。

    现场异样的寂静，除了周围的虫鸣鸟叫之外，只有白衣男子那压抑至极的哀嚎声。

    白衣男子毁容了，原本十分俊俏的他，妥妥的美男子一枚，此刻，却满脸鲜血，成为了一个丑八怪。

    墨白在收回剑尖的时候，用剑尖划烂了他的脸，这不单单是划破皮肤那么简单，而是刺中了骨头，在其骨头上都留下了深深的疤痕，就算痊愈了，这张脸是毁了。

    “走！”

    车厢男子似乎对外面的事情一无所知一般，仿佛墨白从未出现过一般，他只是沉声说了一个字，就不在说话了。

    原本驾车的是蓑衣老者，可是，他现在不在了，立即就有一个扈从跳上车，用手里的剑鞘当做马鞭，驱使着马车离开。

    不知道是因为墨白走了，其心神放松，还是因为失血过多，太过于疼痛，直接昏倒过去。

    在其昏倒之后，立即有人上前将其扶住，然后背在身上，快步追上马车。

    很快，这一行人就消失在官道上，而从头到尾，车厢内的男子都没有露面，哪怕是墨白出现之后，男子也没有露面。

    -------------------------------------

    官道上发生的一切，许一凡他们自然是不知道的。

    胥承业和靳休担忧无比的一路来到了壕沟旁，然后，他们就看到无比怪异的一幕。

    一个赤裸着上半身的少年，正坐在一块不知道倒下多少年，已经腐朽不堪的树干上，在其身边，一个和其年龄相仿的少年，正在给其处理伤口，而在他们的脚边，还躺着一个男子，此人正是隗飞白。

    隗飞白并没有死，但是，他现在的情况，距离死亡也只有一线之隔了。

    此刻的隗飞白，犹如一条被拖上岸的鱼儿一般，张大了嘴巴，大口大口的呼吸着，其脸色苍白如纸，嘴角不是有鲜血渗出，顺着脸颊，流向一侧，而在其胸口、腹部、双腿、双臂，都有伤口，不过这些伤口都已经被人处理过了，虽然还在渗血，却不至于因为失血过多而死。

    真正引起胥承业和靳休注意，瞳孔一缩的是，隗飞白双手的大拇指都不翼而飞了，一个没有大拇指的箭客还是箭客吗？

    许一凡的情况也好不到哪里，他的脸色很苍白，但是，双眼却熠熠生辉，格外的明亮，其脸上、身上，都有血迹，尤其是其肩膀的位置，有很大一处伤口，伤口十分的不规则，好像是被什么东西犁出来的一般。

    许一凡看到胥承业和靳休来了，他抬起头，冲着两个人笑了笑，露出脸上两个浅浅的酒窝，说道：“来了！”

    很随意的一句话，就像是在大街上，遇到两个熟人一般打着招呼，可是，也正是因为这样，胥承业和靳休的内心却震惊不已，可以说是翻江倒海。

    胥承业在愣了好一会儿，率先反应过来，开口说道：“抱歉，来晚了，怎么样？受伤严重不？”

    许一凡看了看一脸担忧和震惊的胥承业，又看了看同样脸色苍白的靳休，笑着摇摇头，说道：“不算晚，来了就好，至于我嘛！”

    说打这儿，不知道是才感觉到疼痛，还是因为那个不知道从哪里冒出来的少年，用劲太大了，许一凡突然面容扭曲，转过头，冲着少年吼道：“你大爷的，轻点儿，疼死小爷了。”

    “对不起先生，我尽量轻点儿。”

    “嗯？！”

    此话一出，胥承业和靳休再次一愣，两个人对视一眼，都从彼此眼中看出了疑惑，显然，他们对眼前发生的一切，感到无比的疑惑，最重要的是，他们对那个称呼许一凡为先生的少年，更加的疑惑和好奇起来。

    “公子，他是......”胥承业最终还是没有忍住心中的好奇问道。

    许一凡没有说话，他只是微微侧头，看了一眼少年，示意他自己说，倒不是许一凡托大不想说，而是刚才少年用匕首把其伤口内的一块碎石挑出来的时候，动作太大，弄疼他了。

    少年头也不抬的说道：“茅一山。”

    说完，他又补充了一句：“我是先生的学生！”

    o((⊙﹏⊙))o

    胥承业二人闻言，彻底的愣住了，这都是什么跟什么啊，许一凡什么时候成为先生了，他又是什么时候有了学生，更重要的是，这少年是从哪里来的？为何会出现在这儿？

    然而，这些疑问，不管是茅一山也好，还是许一凡也罢，都没有解释的意思，于是，胥承业二人只好就地坐下，检查自己的伤势，毕竟，他们也受伤不轻，现在许一凡安全了，那也该处理一下自己的伤势了。        

