    

    第404章担保人

    而天剑山庄不对圣水门冲手那也是有原因的。

    要知道天剑山庄是一个中立势力。

    但是他的实力却是足以硬刚任何的势力。

    这就让其余的势力有些害怕了，他们害怕被天剑山庄直接灭掉。

    所以众多的势力才会对天剑山庄有恶意。

    所以他们才会有联合起来对付天剑山庄的意思。

    匹夫无罪，怀璧其罪，就算天剑山庄的整体人品都还算不错，但是这些其他宗门的人，可不敢把宗门的命运交给其他人来做赌注。

    即便天剑山庄本身没有什么错误。

    甚至说天剑山庄还能够算得上是道门楷模。

    如果非要说他们错在哪里的话，那只能说他们错在于太过强大了。

    天剑山庄的存在极为特殊。

    这就如同是鹤立鸡群一样显眼。

    而与此同时。

    天剑山庄的首席大弟子李乾坤，他已经是来到了藏书阁的最顶层。

    之前就有说过，藏书阁的最顶层没有任何的功法，没有任何的宝贝，这里是一个亚空间，能够来到这里的人身份都极其的尊贵。

    最少也是个长老级别的人物，才能来这里。

    至于说为什么李乾坤能够来到这里，这其实不能猜测。

    很显然，藏书阁这位名列前茅的长老，他也是多多少少的能够知道李乾坤他的真实情况，尽管他还没有从官方渠道得到过李乾坤是宗主大人儿子的事实，但是他也能够多多少少地猜测到一些这方面的实情。

    该怎么说呢？

    天剑山庄的长老基本上都能够猜到这个事情。

    只不过他们在没有得到过官方的渠道消息，他们就不敢乱说这个事。

    他们要是乱说这个事，那必定得凉凉。

    除了天剑山庄的大长老真正得到过，来自于宗主大人的亲口诉说之外，其余的天剑山庄的长老都不知道，都没有得到过官方授予的消息。

    这里所谓的官方，那自然是天剑山庄的宗主大人。

    李乾坤轻车熟路的来到了藏书阁的最顶层。

    可以看得出来，他不是第一次来到这里了。

    来了这里之后，他又轻车熟路的来到了阁楼当中，随即他又轻车熟路地端起了茶水，从这一系列的动作就能够看得出来他是妥妥的关系户。

    藏书阁的长老见此，也没有任何的意见。

    他对着李乾坤说道：“之前你是不是有一位结拜的朋友？”

    “经过我的一番……”藏书阁的长老话还没有说完，就被天剑山庄的首席弟子李乾坤打断了，李乾坤的语气带着些许的不满，他发出了质问。

    “你调查我？”

    “你怎么知道我有新朋友？”

    对于李乾坤的话，藏书阁的长老并没有感到恼怒。

    他只是淡淡一笑，随即把事情的经过和李乾坤说了一遍。

    李乾坤在听了藏书阁长老的叙述之后，他立即对这藏书阁的长老拱手说道：“谢过长老，那位是我结拜的大哥，人品绝对是没问题。”

    李乾坤他也算是知道。

    对方来找自己，应该就是为了确认叶凡的情况。

    他也不会含糊，他知道藏书阁的长老，这是为了天剑山庄的安危着想，毕竟间谍这种东西经常会有，小心一些，这总是没有错的。

    当然李乾坤相信自己的大哥，绝对不会是什么所谓的间谍探子，试问谁会让这样的天才人物深入敌营？叶凡的潜力还没有完全开发完毕。

    只要给他一段时间成长。

    他未来必定能够成为一方枭雄。

    就是这么一个人才，又怎么可能会被派出来当卧底探子。

    这些人是不可能的，这绝对不可能，绝对不会有势力会愿意这样做。

    这样冒的风险实在太大了。

    风险和收益不成正比，如此做法，没有任何意义。

    只不过，所有人都不清楚，叶凡是来自于三千道州的。

    叶凡并不是来自于紫金大陆的任何一方势力，当然他也绝对算不上是什么卧底，至少叶凡不认为自己是来搞天剑山庄的卑鄙卧底。

    叶凡的心里是这么认为的。

    ——天剑山庄和九大势力之间已经是势如水火。

    按照这个情况发展下去，迟早会有一场大战要发生。

    自己现在，算得上是站在天剑山庄的角度上去考虑问题。

    该怎么办？这无需多言。那自然是要一步一步的分解九大势力之间的联盟，只要能够让九大势力瓦解，那他们就不会对天剑山庄有影响。

    打压一波，拉拢一波，团结一批。

    采用这种手段应该能够起到不错的效果。

    只不过，这只是理想当中的最完美的状态。

    叶凡知道实际上操作起来并不会这么容易。

    首先就是他目前的身份还不够格，他没有办法去做出什么应对的手段。

    他的影响力不够！

    就算他的实力可以，可他在天剑山庄当中的影响不够！

    这种情况之下，他根本没有代表天剑山庄出面和其他势力谈判的资格。

    他也就没有办法去试验自己的想法。

    “这点我自然是放心的。”

    藏书阁的长老冲李乾坤点头示意，李乾坤他足以作为叶凡的担保人。

    “现在他已经是我们天剑山庄的护法了。”

    ……

    叶凡目前还不知晓李乾坤已经回来了。

    此时的他正在安心的打坐修行。

    经过这么久的修行，他发现自己要彻底的领悟这里的意境之力不会这么简单，这需要一个漫长的过程，至少不是一两天能够做得到的。

    “看来需要出去看看情况了。”

    之前他已经是接受过一些宗门任务了。

    在天剑山庄当中，他也算是勉强的混了一下脸熟。

    至少有许多的弟子已经知道了，他们的宗门当中多出了一位天才的护法。

    叶凡他来到了发布任务的地点。

    还没进入其中，他就听到了身边有人在议论。

    “看到了没有？这就是我们天剑山庄当中最年轻的护法。”

    有女弟子惊呼出声。

    很显然，叶凡他对于女弟子的诱惑力似乎更大一些。

    “他长得好帅呀！！”

    “年纪轻轻实力强大，而且还颜值在线，这不就是我梦寐当中的白马王子吗？”

