    

    仙域的寻常人或许对妖神山不了解，但仙域的仙帝，尤其是仙域北方的大帝，他们对蛮荒十万大山的传说还是知晓一些的，尤其是其中排名第一的妖神山传说。

    有古籍记载，在青玄仙域无尽的历史长河中，仙域的人类和妖兽曾经碰撞过多次，有强绝无边的人物一统青玄仙域甚至统治了蛮荒，当然，也有人对蛮荒世界并无兴趣，在那些时代，有仙域人物武修冲入蛮荒之中寻找各妖宠为坐骑，威风赫赫。

    又有其它时代，蛮荒出现惊世大妖，反杀人类，冲入人类中肆虐。

    最终，双方形成了某种平衡，以疆域为界，蛮荒十万大山仿佛从仙域人类的世界分离了出去，这历史比起万魔岛还要早。

    但从古籍中追溯历史的话，能够看到许多关于蛮荒的传说，而在这些传说中，妖神山的传说，是排名第一的传说，蛮荒妖族最为神话的传说。

    据史，妖神山每次出现的时候，十万大山里的蛮荒妖族将会迎来崭新的一个时代，蛮荒诸妖蜕变，各等强族出现，诞生出更多的蛮荒王族，甚至可能会出现强绝无比的妖神存在，一统蛮荒十万大山，若是蛮荒对仙域有觊觎之心，那时，将会是仙域的灾难。

    一旦蛮荒十万大山迎来大时代，入仙域人类的地盘是毋庸置疑的，只是具体会破败到怎样的程度不得而知而已。

    “我仙域天道圣院出现不过百年，蛮荒妖神山出现，仙域在未来真的要发生大事了，也不知道是福是祸，最终会朝着哪个方向发展。”有仙帝人物感慨说道。

    “没错，大时代来临，仙域未来注定不平静。”

    “走，去妖神山看看，这些蛮荒大妖如今都疯狂的冲向妖神山，根本没人再阻挡我们，之前他们来此，恐怕就是已经知道了妖神山将会降临，怕被我们仙域的人破坏。”

    “恩，蛮荒大妖敬妖神山如敬神明，虔诚无比，妖神山出现，对于他们是一个至圣仪式，不容许任何人打断，自然不让我们仙域之人踏足，若是在之前我们冲入蛮荒，恐怕那些妖族的顶级大妖真的会直接开战。”

    “难怪之前这些人中只有数位妖帝了，原来，都在等待妖神山现世。”

    许多声音传出，随即便见一道道身影陆续踏出，朝着蛮荒十万大山中走去。

    “秦兄，我们也进去看看吧，妖神山是蛮荒十万大山至上传说，是万妖神山。”南凰明月对秦问天低声道，秦问天点头，难怪小混蛋在之前就召唤他前来，那小家伙精明的很，他从小就是自己的鲜血喂养长大的，自然知道自己体内有着强大的妖之血脉，因此召他而来，希望他也能够得到好处。

    那些横亘于山脉之地的无穷妖兽都消失不见了，妖神山出现，他们都需前去朝圣，拥有灵智的诸妖，自然知道妖神山的意义，虽然如今他们只是低等血脉的妖兽，但妖神山能够让妖蜕变，这是一次难得的机遇，虽然机会渺茫，但他们依旧有一丝可能实现逆袭。

    光辉越来越璀璨，洒遍天地，蛮荒十万大山伸出矗立着的神山，是那么的神圣，犹如从天外而来的神山，深邃无比，只见无穷妖族强者顺着那闪耀着金色光辉的神山古路中踏去，一步步走向神山之中，虔诚而激动。

    神山不愧是传说，竟然直接在蛮荒内开辟了一片空间，诸多古路通往其中。

    诸多人类武修一路闪烁而来，快若闪电，一尊尊仙帝人物强者率先降临，看到了光辉闪耀的光芒，也看到了无穷无尽的妖兽如同潮水般朝着这边奔来，随后冲入妖神山里面，踏入其中，随后朝着妖神山的各方向进发，这神山，似乎能够容纳得下无穷无尽的蛮荒之妖。

    “人类，妄图踏入我蛮荒神山，进去找死吗？”只见一位妖帝人物扫了虚空中降临的人类仙帝一眼，冰冷开口，不过他也并未打算阻止什么，直接踏步而入，走入神山里面。

    诸多仙帝人物都犹豫了，这妖神山虽然是蛮荒第一传说，但毕竟是蛮荒世界的圣地，他们踏入其中，不知会遭遇什么。

    “古籍中有没有记载过人类武修踏入妖神山？”有人目光望向北冥仙朝的一位仙帝人物。

    那仙帝人物站在虚空，长袍飘动，低声道：“有，不过记载很少，从那些记载中可以看出，若有机缘，人类也可以在神山中得到机缘，但却不可能和蛮荒诸妖能够得到的好处相提并论。”

    “难怪他们也阻止，放任我们进去了。”有仙帝道。

    “不过，既然到了，无论如何都要进去看看蛮荒神山之秘。”有人感慨道，他们已经到达了仙帝境界，如今每往前走一步都难如登天，时常前往仙域的一些秘境之中探索，如今，蛮荒第一传说之地出现在他们面前，怎么可能错过。

    “哈哈，自当如此。”只见一位位仙帝人物迈步而出，步入神山之中，毫不犹豫。

    秦问天他们也来到了这片空间，诸多来自仙域的武修，都是各强大势力的强大仙王人物，他们望着眼前的神山，目光闪烁着锋芒。

    “小混蛋和我的联系竟然消失了，他应该踏入了神山里面。”秦问天心中暗道，随即，只见一道道身影直接冲入神山内，是那些最杰出的仙王，越是厉害的人物，越是希望得到历练，见识更广袤的世界，当然，还有仙域西部的那些大妖，天鹏族和白虎族的人，他们对妖神山，同样是渴望至极。

    “走。”秦问天开口说道，他和长青龙灏以及斗战圣族的人同时迈步，朝着神山走去。

    看着他们的背影，天岚仙国、至尊剑派等不少势力的人目光闪烁着冷芒，有人传音道：“在这神山之中，是个机会，杀死他。”

    “恩，若能够找到机会，格杀，还有长青龙灏，一并解决，削弱长青仙国的力量。”他们暗暗交流，都有诛杀秦问天的念头。

    蛮荒十万大山有妖神山降世的消息传入了断天城中，随后开始以恐怖的速度朝着仙域各地蔓延，各大强者开始借助传送大阵奔赴蛮荒十万大山区域，尤其是仙域西部的几大妖族，可谓倾巢而动，带着无尽的向往。

    秦问天他们踏入神山之内，仙念立即受阻，他发现，这神山中隔断仙念，只能用视线去观察一切。

    “这里面自成空间，隔断仙念，如今，无论是什么修为的人，在这点上都没有太大差异了，只能用眼睛去看。”长青龙灏显然也发现了仙念受阻。

    “这神山矗立于前方，与天接壤，仿佛从天外而来，实则是在这里面开辟了一个独立的空间，坐落于蛮荒之中，似乎根本不属于仙域，那么神山，来自哪里？”若是在以前，或许秦问天不会如此敏感，但知晓父亲的经历之后，他时常会想到青玄仙域之外的三十二片天。

    “确实很大，一眼望去，无边无际。”他们说着迈步朝前，御空而行，诸多神秘古山，万妖奔腾。

    只见前方，有一尊妖兽俯冲而下，那是一尊火鸟，他冲下去吞了一株火红色的植物，不由得发出长鸣之音，他身躯沐浴无穷火焰，眨眼间变得无比可怕，这火焰滔天，超出他本来的气息，威力至强。

    火鸟面露激动之色，冲天而起，火焰越来越强，这时，火鸟神色陡然间大变，他的气息还在变得强大，不受控制，终于，他的身体燃烧了起来，那是能够将他自身都焚灭的力量。

    惨叫声传出，火鸟化作了一团熊熊之火，随即化为灰烬。

    “好可怕的植物，能够让这火鸟蜕变进化，甚至这妖仙火鸟都承受不住那植物的力量，超出他自身承受范畴，引火自焚。”南凰明月脸色微变，随意一株植物竟然有如此惊人的力量，这岂不是要逆天。

    只听这时，这片空间惨叫声不断传出，秦问天他们看到许多擅长火焰力量的妖兽身躯燃烧了起来，走向毁灭深渊，他们都吞了同一种植物。

    “可怕。”秦问天他们继续往前而行，下面，有强大妖气释放而出，是一头强大的妖王，他服用了地上生长的一棵妖树，随后，他本就无比庞大的身躯竟然开始膨胀了起来，变得更加庞大，他生出恐怖的羽翼，遮天蔽日，他朝天怒啸一声，乘风而起，朝着远处飞去，露出无比激动的神色。

    “看那里。”南凰氏一位圣女指向某处方向，在很远的地方，有一头蟒蛇盘旋于虚空之上，正在发狂，随后他褪去蟒蛇蛇皮，身上的蛇鳞变化，变得更加的威严巨大，他生出了角，长出了爪子，发出恐怖大吼声。

    “那是一尊龙蟒，他正在蜕变成龙。”南凰氏圣女惊呼道，心头掀起惊涛骇浪，太不可思议了，这里的妖兽服用了神山地上生长之物，只要是适合自己并且能够控制得住的，竟然会进化蜕变，这会造就一个多强大的蛮荒世界？        

