    【成功寻获《我的团长我的团》位面关键人物之一，全能军武系统正式激活，技能天赋树开始启动……】

    “系统？我的妈呀，24年，足足等了24年啊，你踏马终于舍得来了，从今天开始姥爷也是人上人了，以后再也不用憋屈了，哈哈，哈哈哈……”

    封云天看着眼前出现的光幕，抑制不住的兴奋全都化为了疯癫大笑。

    然而！

    当封云天注意到位面的名字，大笑声戛然而止。

    “我的团长我的团？我淦！！”

    从头至尾读了一遍名字，封云天浑身泄气瘫坐到了地上，双手一顿捶足顿胸，像神经病一样哭诉了起来。

    “老子看过亮剑，看了雪豹，间谍片也看过不少，唯独工作时间原因，还没来得及看我的团长我的团，你特么偏偏就来这个，这尼玛诚心故意的吧，造孽呀！！”

    艰难活了20多年，终于等待着梦寐以求的东西，结果发现没看过这部剧，就此失去了未卜先知的能力。

    还能有比这更悲剧的吗？

    到嘴的鸭子就这么飞了，封云天怎能不悲痛欲绝。

    “系统？啥子系统？亮剑？雪豹？啥子和啥子嘛。”

    被撞倒在地的瘦小青年，完全听不懂封云天说的啥意思。

    爬起来拍掉屁股上的灰，骚气的撩了下凌乱的四六分刘海，很恼火的瞪着坐在地上的封云天。

    继续用上海口音喊道：“侬一直傻笑啥子勒，怕是神经斌伐，侬倒是说话啊？”

    封云天正沉浸在悲喜交加中，哪里听得到瘦小青年的话。

    “啊~啊~”

    封云天像个神经病一样又哭又笑，阿龙吓了一跳，奈何嗓子被日本人用红木炭插喉咙烧坏了说不了话，只能焦急的猛摇封云天的肩膀。

    练武之人一通猛摇下来，封云天总算是回过了魂来，注意力回到了光幕上。

    “天赋树分为战斗系、辅助系、指挥系三个系，每个系里面都有不同的技能，可用升级获得的天赋点激活？”

    系统的天赋树上有诸如医疗、伪装、鹰眼、精准、火力强化等牛逼技能，只需做任务升级就能够轻松获得，封云天越看眼睛越发的亮，最后还乐得傻笑了起来。

    熟练的技能越多等于生存能力越高，越能让封云天能在这个最危险的时代中，获得更高的生存几率。

    至于不知道电视剧的剧情，失去了未卜先知的能力。

    在众多天赋树的牛逼技能对比下，失去未卜先知只能算是一个遗憾，顶多也就是锦上添花的事情。

    就好比知道新中国能成立，小鬼子必败又能如何？中途挂了一切白搭。

    活下去才是关键！

    而天赋树具备的各种技能，恰好能让封云天具备活下去的能力。

    更何况，全能军武系统除了强大的天赋树之外，还有另外一个特殊的功能——能够强化身体素质的“属性球”。

    封云天看完属性球所带来的好处后，之前的遗憾懊悔顿时一扫而空，心情变得前所未有过的愉悦。

    “嗨呀，这下小命有着落了！”

    整了整脏兮兮的军服，封云天意气风发的扶着阿龙，蹭的一下从地上蹦了起来。

    “你这人怎么回事啊？”

    听到这带着三分阴柔的质问声，封云天注意到身前多了个瘦弱青年。

    目光上下打量了一番，瘦不拉叽的身体毫无特点，当看到了少校军衔的时候，封云天立正啪的敬了一个礼。

    “长官好！”

    封云天的动作规整无可挑剔，可配上他脸上那副吊儿郎当的表情，整个的味道就完全变了。

    与其说是对上级的尊敬，更像是对所谓长官的调侃。

    简称：吊儿郎当。

    少校似乎很久没被人如此正视，对他来上一个标准的军礼，这下满心欢喜到眉毛都飘了起来。

    自动忽视了那份吊儿郎当，啪的回了一个标准的军礼后，自我介绍道：“林译，上海人，他们都叫我阿译，你也这么叫吧，叫长官太生分了哈。”

    “阿姨？”封云天愕然。

    “对，阿译。”张译很认真的点头。

    “这年头还有男人叫阿姨？这口味还真TM有点独特。”

    封云天纳闷的吐槽，随即介绍道：“湖南人封云天，上尉连长，这是我当连长时的勤务兵阿龙，他虽然不能说话，但双手苗刀很牛逼，刷的一下，能把人砍成两段。”

    封云天说着还配了个砍的动作，把柔弱的“阿姨”吓得后退了两三步。

    “瞧你这怂样，没一点军人的血气，就这样子上战场，还不得被小鬼子吓尿裤子？我很怀疑你的少校军衔是买的。”

    “不不不！”

    面对封云天的质疑，阿姨连连摇头，焦急的解释道：“我是14期军官训练营毕业，还没上过战场，所以……所以……”

    “哦，懂了，站长的房子在哪？”

    封云天夸张的张着嘴表示理解，下一秒却问起了问题，明显不在乎阿姨的解释，打没打过仗更不关心。

    之前那一番质疑的话，不过就是没事损一下比他军衔高的人而已。

    “站长就住在那里，我出去有点事，就不和你去了哈。”

    或许是被封云天的神经质吓到了，又或者是真的要出去办事，阿姨只是手指了下门内右边木房的2楼，便急急忙忙的走了。

    “走路还一扭一扭的，啧啧啧。”

    封云天目送阿译长官离开，嘴巴里啧啧有声，心里不知道在想什么，过了半晌才踏入收容所内。

    “我记得张译演了个瘸子小太爷，怎么没看到呢？难道他还没来收容站吗？”

    封云天以前B站刷小视频时，刷到过一些《我的团长我的团》的短视频，这也是为数不多和团长相关的记忆。

    其中有个UP主的视频，讨论的是张译演的角色为啥很多都是瘸子，里面有一段小太爷一瘸一拐走路的动作很夸张，让封云天记忆很深刻。

    本以为能在这里看到，却没想一路走到站长的房门前，都并没有看到影帝张译演的小太爷。

    倒是收容站横七竖八躺着的溃兵们，看到来了个挂着上尉军衔，军官服虽然脏了点但还算整齐的军官，跑来了这个没人管的收容站，纷纷投来了疑惑或好奇的目光。

    封云天不认识这些人，没兴趣和他们打招呼。

    无视他们的目光，走进了站长的房间。

    相比于长期营养不良，眼窝子都陷了下去的封云天和阿龙，收容站的站长完全是鲜明的对比。

    不仅穿的衣服干干净净，皮肤也是油光滑亮的，就差和肥头大耳挂钩了。

    就这个贪污犯的标准造型，平日里肯定没少吃“油水”。

    贪污腐败在国军内部很常见，封云天早就已经见惯不惯了。

    不想管，也管不着。

    公式化的填完军籍表格，站长并没有发东西给封云天和阿龙，只是让他们随便找个地方住下，有所属部队的消息到时会通知他们两个，就没有任何的后续了，完全没有发补给的意思。

    忙活了半天依旧空着肚子，这让封云天很是不爽，肚子更是咕咕叫得更欢了。

    难受！

    贼难受！

