    进了北海城，马强也没再提清田之类的政务，只是说些风花雪月，这倒是让本来战战兢兢的北海官吏长吐了一口气。

    到了夜晚，黄叙带着一人走进了马强的房间。

    “明公，管司马到了！”

    “有请！”

    管亥被赵云擒获之后，便投降了马强，被封为别部司马，其部下精选出了五千人，驻守在北海国，其余人则被遣散回各地为民。

    管亥走了进来，是一个身高一米八多的山东大汉，国字脸，络腮胡，虎背熊腰，倒是一副好身材。

    “末将见过明公！”

    这是管亥第一次见马强，心里也是有些忐忑。

    “坐，你先看看此物！”

    马强拿出了当年张角给他的令牌，管亥一看，眼睛不由一缩，立刻再拜了一拜，这一次，他拜的是张角。

    马强虽然看不到数值，但想来，管亥的忠诚度应该提高了一点吧。

    “北海的局势如何？”

    “明公是问？”

    “清田！”

    说到清田，管亥不由捏了一下拳头。

    “使君，我原来的十多万部下都已经弃械为民，安置在北海各地，本以为很快就可以得到土地，但...各地的豪族大都不肯让出土地，使君，你要为我等做主啊！”

    说着，管亥这个一米八的大汉就跪在马强的身下哭了起来，看的马强一脸的无奈。

    和领导哭这件事，也不知道是谁发明的，但不得不说，的确很有用。

    即使领导不被你哭的心软，也会被你哭的心乱。

    “好了，快起来了吧，此次我来北海，目的之一就是要推动这清田之事！”

    马强说着，敲了敲桌子道“青州六郡国中，北海的豪族是最多的，也是最强的，孔融这个清谈书生当年能挡住你的兵马，靠的就是这些豪族的支持。

    孔北海的心太仁了，他下不了手，所以我来了，不过此事我一个人做不成，你可愿意倾力辅助于我？”

    管亥顿时不哭了，拍着胸膛表示着决心。

    马强点了点头，拍了拍手，郭嘉走了出来。

    “这是军师祭酒郭嘉郭奉孝，你们认识一下，具体事情，郭军师会和你说的，你先在外面候着吧。”

    管亥哎了一声，爬起来退到了外面。

    “没想到黄巾渠帅居然也会有这样的一面。”郭嘉笑着摇了摇头，马强却觉得理所当然的说道“太平道中人大都需要哄骗道徒，这演戏自然也是一流的，我准备在北海停留五日，你看时间够不够？”

    “五日？”郭嘉算了算，点头道“应该是够了，不过还需要一人相助。”

    “何人？”

    “高密令王修！”

    “王修？”马强摸了摸下巴，有些不太肯定的问道“他和孔融有知遇之恩，他会帮我们？”

    郭嘉一脸自信的说道“此人七岁丧母，为人正直忠孝，平日里也打压豪强，可以拉拢。”

    “那好，你去安排他来见我，事成之后，北海国相的位置，我给他留着！”

    这些时间的接触下来，马强对孔融的感观是越来越差了，只觉得孔融就像后世的一些公知一样，烦的不行。

    此时的另外一边，孔融和一群士族也坐在一起讨论着马强的来意。

    “今日马使君和王郡守说的话，我看就是说给我们听的！”淳于郎哼道“明公，诸位，我看马使君来者不善啊！”

    “刚刚马使君让管亥入内说话，那管亥是何人？诸位也都清楚！还有他原来的部下，现在都在我们北海各地等着分田，我看，此事好不了！”说话的是周思，出身安丘周氏。

    其他人也纷纷点头称是，一起看向了坐在上首的孔融。

    孔融闭着眼睛，良久之后说道“我看...要不就退一步吧。”

    孔融是知道马强对清田是多么的执着，他很担心再这样下去，北海就要变成血海了。

    “不可能！祖宗基业，岂能让给他人！公沙兄，你们家的公沙孚乃马使君故友，你有何看法啊？”

    被称为公沙兄的是胶东公沙家的代表公沙卢，他一向自为营堑，不肯应发调，就连管亥攻打北海的时候也不愿意相助孔融，此次来，却也是因为感觉到了事情急迫。

    “我什么看法？胶东的田地，都是我祖上一点一点积攒出来的，没有一亩是偷得，也没有一亩是抢的，他马强想要，行，用血来拿！”

    听着公沙卢的话，众人不由拍案叫好了起来。

    孔融叹了口气，挥手让众人退下，自己独自坐在位置上。

    一人走了进来，拱手对孔融说道“明公为何在此枯坐？”

    孔融一看，见是邴原，不由笑道“是根矩啊，哎，还不是为了清田之事，如今马使君到了北海，虽然没说，但众人都看得出来，他必然要过问清田，我是烦的不行，恨不得跟你去隐居算了！”

    邴原问道“明公扣心自问，这田应该不应该清？”

    良久后，孔融叹道“清则乱啊！”

    邴原也明白了，孔融其实心里也明白，要不清田给百姓，百姓没活路，自然是要造反的，但如果清田，豪强不干，也是要闹事的。

    其实孔融的心态和后世西方的一些官吏一样，明明知道不这样做会出问题，但一想到做了后会遇到的麻烦，就想一拖再拖，拖到自己任期之后，就不管他洪水滔天了。

    “既然如此，明公何不称病？”

    “称病？”

    “马青州到此，这田不清也得清，这就是一滩浑水，明公何不称病避之。”

    邴原的意见让孔融感觉茅塞大开，对啊，我惹不起，还躲不起吗？

    你马强要清田，自己去清好了，我不伺候了！

    “善！根矩救我啊！”孔融想通了之后，立刻哈哈大笑，拉着邴原谈起了经文。

    约一个时辰后，邴原才走出了国相府，来到一处偏僻之地。

    “根矩，如何了？”

    房间里坐着两人，都是青年才俊模样。

    “你们二人要做大事，非要拉我，明公已经愿意称病不管此事了。”邴原笑着说道。

    “太好了，如此一来，吾等便可放手而为了！”

    这二人一是左生，字承祖、一是刘谢，字义逊，都是孔融麾下官吏，但都因不擅清谈而没有受到重用。

