    第28章 误会

    史蒂夫扫视了一眼三人，装备落后并且看得出来没有任何打斗经验。

    邹军火咽了一口口水，自己给自己打气道：“不要怕，我们有三个人！”。

    大胖立刻说道：“钻石剑有什么了不起的？我们有三个人，一人一拳就能干趴你！”。

    史蒂夫没有说话，只是面带微笑向着三人做了一个过来的手势。

    大胖忍无可忍，举起手中的铁剑就砍了过去。

    对于史蒂夫而言，在经历过循声守卫和漆黑人影的大战后，这种级别的攻击方式无异于小孩子撒泼打滚。

    史蒂夫直接一手抓住砍下来的铁剑，抬起脚，直接一脚把大胖踹回了原来的位置。

    “哎呦喂，我的腰！”

    大胖被踹倒在地上，一旁的邹军火和好人两人连忙将大胖搀扶起来。

    “你好生歹毒！”

    好人提着手中的石剑冲了上来，相对于刚刚冲上来的大胖，好人的战斗经验要更上一层楼，起码知道拉近距离后再对防御比较弱的进行攻击。

    不过这种攻击手法对于史蒂夫来说，还是太弱了。

    好人拉近距离后，见史蒂夫还没有反应，连忙挥舞着手中的石剑，向着史蒂夫的腰间砍去。

    史蒂夫不急不慌的往后走了两步，就仿佛提前预料好的一般，好人的石剑距离史蒂夫就差那么一点距离就能砍中了。

    好人的脚步停顿了片刻，随后猛的向前冲了几步。顿时，好人整个人和史蒂夫的距离缩短到了不到一米。

    “这下看你这么躲！”

    “批话真多。”

    史蒂夫依然是不慌不忙，仅仅是抬起一只脚，好人便无法进行接下来所有的行动。

    “我……的……蛋……”

    史蒂夫笑了笑，单手掐住好人的脖子，直接把他甩回了大胖旁边。

    好人在地上滚来滚去，两只手紧紧的护着下体，看样子应该是受了不小的伤。

    “哇！居然偷蛋！年轻人不讲武德！我劝你耗子尾汁！”

    史蒂夫淡淡的笑了笑，看着说话的邹军火说道：“怎么？下一个你来？”。

    “哥，我错了！”

    邹军火扑通一下跪倒在地，两只手高高的把铁剑捧着，等着史蒂夫来拿。

    大胖一边安慰着好人，一边对于邹军火这种行为感到十分的厌恶，大骂道：“你个怂蛋！这么快就屈服了！”

    “不要……说……蛋……我痛……”

    邹军火直接怼道：“你知道个屁，这叫留得青山在不怕没柴烧！”。

    “去你的！爷宁死不屈！”

    “所以你丫死的快，头脑简单，四肢发达的家伙！”

    “你才头脑简单，四肢发达。你那明明就是怂，都跪下了，男人膝下有黄金，不知道吗？”

    “你懂个屁，跟你说了也不懂！”

    好人看着两个猪队友又开始互骂了起来，虽然自己的兄弟时不时传来一阵剧烈的刺痛，但好人明白只能靠自己了。

    史蒂夫一脸无可奈何，看着两人吵架，宛如看见了两个小学生。

    突然，史蒂夫的面板亮了起来，世界聊天栏里出现了新的消息。

    {大佬救命！}

    史蒂夫看着这条消息，连忙回复道。

    {此话怎讲？}

    好人紧张的看着聊天框，看见史蒂夫回复的消息后，顿时大喜，连忙打字道。

    {大佬有所不知，我们三个人今天本来好好的，有一位掠夺者闯进我们的家里，不仅洗劫一空，现在还要杀掉我们三个。}

    {你们三个人打不过一个？}

    {害，猪队友，没办法！}

    史蒂夫感到好气又好笑，突然想到了什么，余光瞟向在地上的好人，而此时的好人正全神贯注的在聊天框上打字。

    史蒂夫虽然看不到好人的面板，但看着那熟悉的敲键盘动作，顿时明白了一切。

    {事情就是这样，大佬快来救我们啊！}

    {其实，我一直都在。}

    看到这则消息，好人先是愣了一下，本就不大的小脑袋瓜开始飞速运转。无意中，看到站在跪着的邹军火面前的史蒂夫露出了邪恶的笑容。

    好人顿时明白了一切，感情这家伙就是他们之前一直在找的大佬。

    “他nn的，你是个什么玩意！”

    “你在狗叫什么！”

    此时，邹军火和大胖的嘴上战争也来到了白热化的状态，丝毫没有注意好人和史蒂夫两人。好人顶着兄弟的巨痛，来到史蒂夫身边。

    “大佬，原来是场误会啊！是我们太冒失了！望大佬不要见怪！”

    “没事没事，反正你们也菜，伤不到我。”

    “额。”

    而此时正在吵架的大胖也发生了异常，身旁的好人不知道什么时候跑到了史蒂夫身边，而且还和史蒂夫聊的有来有回。

    “大胆！你抓着我的同伴想干什么？”

    邹军火也看到了，连忙起身，原本打算双手奉上的铁剑也紧紧的握在了手中。

    好人连忙开口说道：“误会误会！”。

    可这两个刚吵过架的人火气正大，自动屏蔽了好人的话，两人直接提着剑就向着史蒂夫冲了过来。

    好人转过身去，表示自己不认识这两个玩意。

    (本章完)

