    滨田义至和河间大作回到上海之后，日本陆军省派来的代表就向他们宣布了日军大本营的命令，将他们当做逃兵抓了起来。

    日军大本营对于滨田义至和河间大作等人的这次西贡之行，原本寄予了厚望，结果却是他们不仅没有干掉高九，反而损兵折将，甚至把驻西贡的日本总领事馆也搭了进去。

    最关键的是，再次狠狠打了日本军方的脸，让他们在田黄陛下以及全体日本国民面前抬不起头来。日本政府也因此对日本军方发动了攻击，令日本军方十分尴尬。

    滨田义至和河间大作都是倒霉蛋，谁让他们的对手是高九呢？

    滨田义至就不用说了，他跟高九对阵不知道多少次了，屡战屡败。河间大作上次在香港就栽到了高九的手里，这一次又被高九狠狠地教训了一番。

    河间大作自认为不是高九的对手，他认倒霉，也不想辩解什么，因为他知道自己的辩解没有任何意义，自己的生死荣辱对于日军大本营来说，完全不重要。他已经做好了心理准备，来承担被军事法庭审判的后果。

    不过，他准备在法庭上进行辩解。他唯一可以辩解的筹码，就是他对高九不熟悉，这次组成的特别课的课长也不是他，而是滨田义至这个一直跟高九打交道、对高九十分熟悉的人，主要责任应该由滨田义至来承担。

    他认为，自己也不会有太大的问题，最多被撤销职务、退出军队，不至于有牢狱之灾。

    这次的事件对于滨田义至的打击就比较大了，以前他跟高九斗了半天，不仅没有倒霉，反而在一路高升。这次军事法庭要审判他，他心里也很不服气，因为他准确地判断出了高九就在法国总督府里，没干掉高九，是日本军方组织的高手无能，他滨田义至没有任何的过错，甚至应该加以表彰。

    他心里很不服气，决定要在军事法庭上进行抗辩。

    这些天来，滨田义至在牢房里一直在写申诉材料，历数过去跟高九的对阵，每一次他的计划都是完美无缺的，也包括这一次。只是日本军方派不出能够对付高九的人来，这根本就怨不到他滨田义至。

    滨田义至和何间大作不知道的是，不管他们二人有功还是有过，日本军方已经下定了决心，要拿他们来当替罪羊了。

    松田将军是一个优秀的军人，也是一个正派人。他一直看好滨田义至，他也认为，滨田义至是一个很聪明的人，也是一个尽职尽责的人。在跟高九对抗的过程中，滨田义至每一次的策划都是成功的，只是那些执行者没有能力，最终才导致了失败。

    他认为，军事法庭要审判滨田义至，让他来作为这次事件的替罪羊，这很公不公平。出于他对滨田义至的爱护，也出于他作为一个军人应有的品格，他决定，即使日军大本营会对自己产生不好的看法，甚至对自己进行处罚，他也要替滨田义至说话。

    松田将军首先找了第12军的司令官龟尾高藏，龟尾高藏屡次被高九打脸，他认为，既然滨田义至不能够替自己分忧，那么他就应该承担相应的责任，因此他不肯替滨田义至说话。

    松田将军不肯罢休，于是就去了北平，找到华北派遣军司令官，为滨田义至申诉。可是华北派遣军司令官跟龟尾高藏的想法一样，也要拿滨田义至当替罪羊。他认为自己不落井下石就不错了，根本不可能替滨田义至出头。

    松田将军仍然不肯罢休，他干脆坐飞机直接飞往上海，要面见日军大本营派来的代表，为滨田义至仗义执言。

    来到了上海之后，松田将军首先去看望了滨田义至。

    此时的滨田义至内心受到的打击很大，他精神有些萎靡，脸色苍白，胡子也懒得刮，人也明显的消瘦了起来。

    他被关押的时间已经不短了，松田将军一直在替他奔忙，这些他并不知道。他认为所有的人都已经把自己抛弃了，因此产生了自暴自弃的想法。

    当他看到松田将军的时候，一股暖流涌上心头，心中的委屈得到了释放，眼泪止不住的哗哗的往下流。

    他哽咽着说道：“将军阁下。”

    然后就像一个受到了委屈的孩子，见到了自己的亲爹一样，失声痛哭，再也说不下去了。

    松田将军没有说话，只是慈祥地望着滨田义至，默默地等着他恢复平静。

    良久之后，滨田义至才平静了下来。他感慨地说道：“感谢将军阁下对我的关照。可是，这件事情毕竟是由我负责的，无论如何，我应该承担失败的责任。”

    滨田义至太了解松田将军了，知道他为人正直，他假如替自己辩解的话，很有可能会引起松田将军的反感。因此，他故意做出一副大义凛然的样子，以博取松田将军的同情。

    果然，松田将军对滨田义至的态度感到很满意，安慰他说道：“滨田君，我对你十分了解，知道你已经尽力了。尽管你再次遭到了失败，但是仍然不能掩盖你所做的努力以及你过人的才华，我始终是看好你的。”

    说到这里，他叹息了一声，说道：“滨田君，说实在话，对于这个高九，我也有种无力感，不知道用什么办法才能够制止他继续作恶。在这一点上，你比我做得好，比所有的日本军人都做得更好，只是这高九实在是太难对付了。”

    听到松田将军的感慨，滨田义至有一种深深的知己感。他微微地摇了摇头，苦笑着说道：“中国的古典名著《三国演义》中，才华横溢的周瑜曾经感慨道：‘既生瑜，何生亮。’我现在的感觉跟周瑜是一样的，我承认，我不是高九的对手。”

    说到这里，他再次做出大义凛然的样子，说道：“将军阁下，我对不起您对我的栽培，您也不要再为我费心了，就让我面对军事法庭的审判吧。”

    松田将军摇摇头说道：“滨田君，在整个日本军界，没有人比你更了解高九，在对付高九的方面，也没有人能够比你做得更好。换上别人来对付高九，只能让高九更加嚣张，对大日本帝国造成更大的伤害。你一定要振作起来，我会竭尽所能，为你进行申诉的。”

    接下来，松田将军就跟滨田义至探讨了申诉材料的相关内容。

    其实，帮助滨田义至说话的人，不只是松田将军，还有对滨田义至也是非常熟悉的第12军的羽田参谋长。他也认为，滨田义至是对付高九的最佳人选。

    不过，如今滨田义至已经不是第12军的人了，他不方便公开说话。于是，他暗中向日军大本营里自己熟悉的长官，汇报了关于滨田义至与高九做斗争的情况，希望大本营能够对滨田义至网开一面。

    日军大本营委托上海派遣军组织的这次西贡之行，在以前是一个秘密。当他们遭遇了失败之后，事情在日军内部就已经公开了。军统方面很快得到了相关的情报，告诉高九这次对他的行刺计划的策划者是滨田义至和何间大作，并且告诉了高九一个好消息，说他们二人已经被日本大本营下令抓了起来，并且要上军事法庭对他们进行审判了。

    其实，即使没有军统方面的情报，高九也猜得八九不离十。在日军当中，能够准确判断出自己行踪的，并且成功地策划对自己的刺杀行动的人，也就只有滨田义至这个老对手了。

    他曾经有过除掉滨田义至的想法，可是还有点儿舍不得。高手过招，无敌最寂寞。没有了滨田义至，其他的那些鬼子们在高九的面前，跟个二傻子差不了多少。只有这个滨田义至还能让他费点脑子，斗起来也有些兴趣。

    还有一个问题，有句老话叫做“乱拳打死老师傅”，滨田义至尽管十分聪明，可是高九现在对他的套路实在是太熟悉了，不管他玩什么花样，高九都能够判断个八九不离十。

    假如没有了滨田义至，换上一个愣头青，不按套路出牌，高九搞不好还真的会有些头疼的。

    而且滨田义至是一个福星，他每策划一次行动，都能给高九带来巨大的收获，他真的是有点儿舍不得滨田义至就这么完蛋。

    高九听说滨田义至要上军事法庭了，他决定，帮滨田义至一把，好保全滨田义至，跟他接着玩下去。

    松田将军上蹿下跳，羽田参谋长暗中使劲，想方设法为滨田义至开脱。但他们的努力全都白费了，日军大本营实在是没法向田黄、日本政府和全体日本国民交代，他们铁了心要牺牲滨田义至，让他背上这口巨大的黑锅，然后把这只替罪羊，放在这口锅里煮熟蒸烂。

    这天下午，费尽了口舌、累得筋疲力尽的松田将军再次来看望滨田义至，他无奈地说道：“滨田君，我已经尽力了，这次恐怕真的保不了你了。”

    滨田义至十分失望，可是他知道松田将军已经尽力了。他的心中一阵凄凉，他知道自己完蛋了。当他已经看不到任何希望的时候，心里反而平静了下来。

    对于松田将军，他十分敬重，他不想在自己临死之前给松田将军留下一个恶劣的印象。于是，他镇静地说道：“将军阁下，感谢您为我做出的努力，我这一生有您这样的伯乐和知己，此生无憾！

    有一件事情我想拜托将军阁下，在家乡我还有一个年近七旬的老母亲，有温柔的妻子和一双可爱的儿女。在我死后，请将军阁下代为关照。”

    松田将军默默地点了点头。

    滨田义至知道松田将军一诺千金，他的心顿时踏实了下来。

    后天军事法庭就要宣判了，这天晚上滨田义至站在牢房里，望着窗外瓢泼的大雨，他的脑海中就浮现出了那一句著名的俳句：“倾盆的大雨，正打在鲤鱼的头上。”

    就在军事法庭即将

    开庭的前一天，一个巨大的转机突然来了。

    高九发出了一封明码电报，电报中说道：“可笑的日本军方，竟然派人去西贡对我进行行刺。他们的想法很好，可惜的是，实在是太愚蠢了。他们竟然派滨田义至这样一个我手下的败将、一个窝囊废来执行这次刺杀行动，然后又要拿滨田义至做替罪羊。这说明，日本军方的人脑子都进水了，都是一群废物，而且都是嫉贤妒能的小人。

    日本军方由这么一群脑残的人做统帅，不失败才奇怪呢。现在全世界的爱好和平的人民，都可以有充分的信心了，日本的军队由这么一群废物来领导，他们注定是要失败的。

    日军大本营的废物们，你们赶紧把滨田义至这个窝囊废给枪毙了，然后选一个高手来跟我较量，哈哈哈哈。

    我等着你们派新的对手来，我倒要看看，你们这帮废物，能够选出一个什么样的高手来！

    桃花山高九。”

    高九的电报，这一下弄得日本军方无比的尴尬，现在他们对于滨田义至反而不好下手了。

    他们如果除掉了滨田义至，那就真的成为了一个笑柄，也坐实了滨田义至替罪羊的身份。因此，日军大本营犹豫了起来，原定的军事法庭开庭的时间也一再推迟。

    松田将军看到了事情的转机，直接飞回了日本，到日军大本营进行游说，他说高九之所以说滨田义至愚蠢，希望日军方面换掉滨田义至，正是因为滨田义至能够对高九构成威胁，希望日军高层能够看清楚这一点，不要上了高九的当。

    日军大本营反复的权衡利弊，觉得松田将军说的有道理，最终同意，让滨田义至继续戴罪立功。

    滨田义至终于又逃过了一劫，当他得知了事情的来龙去脉之后，心中有种难以言喻的羞耻感，他知道是高九的这封电报，起到了至关重要的作用。他现在更加证实了自己内心的感觉，高九就是自己升官发财、甚至保命的福星。

    可是，他现在只要一闭上眼睛，就仿佛看到高九正在望着他嘲笑：

    “欢迎你回来，咱们接着往下斗，你这个愚蠢的家伙。哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    既然滨田义至没有了问题，河间大作当然也就没事儿了，不过，他也不能留在上海派遣军了，又被调回了华北派遣军，担任了滨田义至的副手，让他帮助滨田义至继续对付高九。

    不久以后，高九等人回到了桃花山。

