
　　对秦铁力的出现，凌云同样觉得诧异。

　　不久前柳小怜还告诉他，要小心秦刚烈的兄长秦铁力，结果没过多久，他就遇到了秦铁力。

　　再看秦铁力这样子，凌云便知道，看来他与朱雀门的仇恨，是越来越没法化解了。

　　既然如此，那对秦铁力这位朱雀门长老，当然是杀掉为好。

　　“我倒是觉得，你弟弟在天之灵恐怕会寂寞，你做哥哥理应上去陪他才对。”

　　凌云不咸不淡道。

　　“找死。”

　　听凌云还敢讽刺自己，秦铁力杀意更浓。

　　吼！

　　下一刻，秦铁力的身体，就急速膨胀，转眼化为一尊五米巨人。

　　“霸虎神功！”

　　黑夜宗众人皆面色凝重。

　　轰隆隆！

　　秦铁力上方，六十颗远古星辰虚影，让人望之生畏。

　　他本身就是五阶武王，有着五十万斤之力。

　　再加上霸虎神功的加持，力量进一步暴增，达到六十万斤。

　　即便是现在，凌云要对付秦铁力，恐怕都要全力以赴。

　　不过，他先前对付凌铁手时，不得不全力出手，是因为那时毫无准备。

　　现在他已闭关数个时辰，怎么可能依然如此。

　　“等一等。”

　　紧接着，凌云就喊道。

　　秦铁力面露狞笑：“怎么，怕了？”

　　“想不到你的实力这么恐怖，我愿意交出星陨宝物。”

　　凌云道。

　　听到这话，夜鬼猫脸色一阵难看。

　　凌云居然要主动交出星陨宝物？

　　这样凌云就不会和秦铁力相斗，他的算盘岂不是要落空？

　　夜白狐则是大失所望。

　　原来这凌云也不过如此，只不过是在弱者面前耍横，遇到强者同样软弱。

　　若非凌云用灵力传音交代过，慕容玉燕恐怕也都会这样认为。

　　但现在，她的面色不由变得古怪，总觉得凌云这腹黑的家伙，又在玩弄什么诡计。

　　当初她就是被凌云算计，种下了黄泉符，从此被凌云控制。

　　“哈哈哈，看来你还是很识时务。”

　　秦铁力气势一顿，大笑起来，“来，把星陨宝物交给我，我可以考虑饶你一命。”

　　凌云取出一枚黑色石头。

　　夜白狐见状，心中再无侥幸。

　　因为这块黑色石头，真的就是她给凌云的那块。

　　唰！

　　随后，黑色石头在空中划过一道抛物线，飞向秦铁力。

　　秦铁力很谨慎，挥手将这黑色石头打在地上。

　　接着他指着一个天泉山庄弟子：“你，去把这石头捡起来交给我。”

　　其他人一愣，觉得这秦铁力，未免太谨慎过头。

　　越是这样，黑夜宗众人心神越慎重。

　　秦铁力已有压倒性实力，却仍这样谨慎，他们哪里还找得到反击机会。

　　那天泉山庄弟子，捡起黑色石头，没有半点事情。

　　秦铁力这才满意点头：“拿过来吧。”

　　那天泉山庄弟子不敢犹豫，立即将黑色石头，交到秦铁力手中。

　　“果然是星陨宝物。”

　　秦铁力双目发光，激动不已。

　　随即，他戏虐的看向凌云：“不错不错，凌云你有大功，为了感激你，我决定让你去陪我弟弟。”

　　凌云皱眉：“我已把星陨宝物给你，你这是要毁诺？”

　　“幼稚，我只是说考虑饶你一命，什么时候说过一定会饶你一命？”

　　秦铁力讥诮道。

　　“既然这样，那我就没有心理负担了。”

　　凌云非但不惊，反而笑了起来。

　　“小畜生，在这故弄玄虚，看你的样子，也是不会自裁，那我就亲手送你一程。”

　　秦铁力冷哼。

　　凌云漠然的看着他：“秦铁力，你不妨用力捏下星陨宝物。”

　　“恩？”

　　秦铁力皱眉，手掌用力。

　　下一刻，他脸色就变得无比难看。

　　因为他手中的“星陨宝物”，被他一捏就碎了。

　　这“星陨宝物”中间，分明是空的。

　　而紧接着，秦铁力更是惊怒：“小畜生，你耍的什么手段？”

　　凌云居高临下，淡淡吐出两字：“跪下！”

　　“啊！”

　　同时，秦铁力发出撕心裂肺的惨叫。

　　“小畜生，我要杀了你。”

　　他发狂咆哮。

　　回应他的是更可怕的痛苦。

　　看到这一幕，慕容玉燕脸色发白，面露惊惧。

　　秦铁力现在的样子，她太熟悉了。23sK.com

　　这是黄泉符爆发的症状。

　　她忍不住看了眼凌云，这个腹黑的家伙，果然没干好事。

　　夜鬼猫和夜白狐等黑夜宗人，当场傻眼。

　　前几分钟，他们还以为凌云欺软怕硬，看到秦铁力就怂了。

　　哪想到，这转眼间，局面就变成这样。

　　顿时，他们看向凌云的眼神，就充满惊惧。

　　实在是凌云展现的手段，太神鬼莫测。

　　那黑色石头，不是明明没有毒，怎么秦铁力会变成这样？

　　凌云面无表情。

　　黑色石头的确没毒，而且就是夜白狐给的那块。

　　只不过，里面的造化碎片，已被凌云炼化，这黑色石头就是个空壳。

　　空壳内部，隐藏的是凌云的一道灵力。

　　当秦铁力捏碎黑色石头，那道灵力就会被激发，给秦铁力种下黄泉符。

　　正常情况下，秦铁力只要有防备，击散凌云的灵力便没事。

　　偏偏秦铁力毫无防备，被凌云打了个措手不及。

　　此刻，听到秦铁力的咆哮，凌云目露嘲弄，进一步引动秦铁力体内灵力。

　　秦铁力愈发痛苦。

　　“我错了，放过我。”

　　他露出了惧色。

　　这让黑夜宗众人更是惊骇。

　　秦铁力可是五阶武王。

　　这种人的意志之强，绝对是毋庸置疑的。

　　可是，在凌云的神秘手段折磨下，秦铁力竟说出求饶的话。

　　慕容玉燕叹息，对秦铁力有种同病相怜之感。

　　当初她何尝不是承受不住这种痛苦，最终不得不向凌云屈服。

　　“跪下。”

　　凌云好不容情道。

　　砰！

　　在无数道震惊不可思议的目光中，秦铁力跪了下去。

　　黄泉符的痛苦，比毒更可怕。

　　为了解毒，很多人都把自己弄得人不像人，鬼不像鬼，更别说黄泉符。

　　现在秦铁力只想缓解痛苦，其他尊严什么的，都暂时不在他的考虑范围内。

　　凌云走到秦铁力身前。

　　“啊，死。”

　　秦铁力还真不是一般人。

　　当凌云来到他身前，他抬起血红的双目，恶狠狠看向凌云。

　　这一瞬，他强行压住痛苦，发出猛兽般的袭击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第89章 真的跪下免费阅读。https://xs.23sk.com 