    无论是否相信，接下来的文字还在继续。

    飞船上，一个编号“887921DDFG”的生物计算芯片，发生了损坏，具体的损坏原因是某一个分子动力马达出现故障，以此产生了一系列的连锁反应……

    一个名叫“胡大红”的老人去世了，他的量子意识被上传到了编号“IKJ009234”的虚拟世界当中……接下来这位胡大红先生，开启了全新的人生……

    冷汗一下子就滴了下来，即便是在虚拟空间当中，张远依旧感到自己的肌肉正在微微颤抖。好吧，他现在根本没有肌肉，只不过大脑过于混乱引发的一种幻觉。

    他不知道这些文本，到底是真的还是假的……但从心底深处，他认为这些文本是真实，是计算出来的，而不是对方观测到，然后为此捏造一个函数。高阶文明戏弄自己没有任何意义。

    张远深深吸了一口气，跳过了好几段相关的关于银河璀璨号的内容，他又看到了在交易市场中等待的，几位伙伴的情绪反应。

    包括赵青锋正在那里走来走去，动力机甲的芯片正在高速运转，老赵额头上冒出了多少冷汗，产生了什么样的担忧情绪，还包括脑海中的激素分泌。

    这几位同伴的心绪，显然很紧张，相互之间也没什么交流，就是在那里干坐着，偶尔看一下时间到底过了多久……

    但各种情绪波动以及激素分泌，再加上每秒钟大量细胞的更新换代，每秒钟生成的文本量，足够一个人看上一亿年的时间！

    太具体了。

    这种感觉，简直惊悚！

    仿佛有一股冷气从尾椎骨直透而上，渗透到了身体的每一个细胞当中。

    这就是……盖亚派系的核心内容，预测数学！

    当六级文明才能够初步理解的伟岸力量，展现在张远面前的时候，这种感觉太恐怖了，让他仿佛忘记了呼吸。

    一切的一切，都变成了冥冥中注定的存在，被数字所铭刻，这种感觉并不好受。

    不知道过了多久，后边的数字，又变成了一堆乱码，西格玛停止了计算。

    “呼……”

    张远琢磨了一阵子，隐隐明白为什么希克斯文明喜欢收集各个文明的艺术品、历史以及文化了，实际上就是想要探索所谓的“预测数学”。

    至于这些艺术品必须要真实可靠，来路正常，都是为了探索这门学科而追加的限定条件。希克斯文明能够非常轻易地判断这些东西的真假性。

    如果这些艺术品都是赝品，自然也就没办法追溯到整个文明的信息了。

    是啊，宇宙中还有什么东西是比智慧文明更加复杂的呢？

    正如同阿贝尔-环所认为的，无论是恒星的演变，陨石的运动还是黑洞吞噬星球，怎么可能比得上文明的复杂演变？

    张远回过神，说道：【感谢您所分享的知识，让我明白了自身的渺小与无知，我们创造出的学科，与真正的预测数学相比，只是沧海中在一粟。如果真正完成了这一门伟大的学科，宇宙中还有什么能够困扰您呢？只要计算，就能够得到一切的答案了。】

    阿贝尔-环的回复，似乎带了一丝笑意：【您不必妄自菲薄，任何文明，都是从弱小中一步步崛起的，没有经历过挫折的文明，不会有什么远大的前途。就如同一些先天优越的文明，他们能够轻易达到五级文明的层次，但是缺乏锻炼，不摸索更加完善的哲学树，将永远无法对自身纯能量化。】

    【同样的道路，任何学科，也是从简单到复杂。至于我们的困扰……很多很多啊。】

    【我们能够通过已有的信息，回溯文明的历史，但是很难预测真正未来。】

    【我们的算力依旧是有限的。像π那样的数字，有效信息可能在非常后边的地方，并且不连续，所以并没有太大的意义。我们必须要寻找收敛速度更加快速的预测函数……这是非常困难的一件事。】

    【也是因为算力的原因，我在您到来之前，计算了17个小时，才找到类似于您文明这一个小时之内的具体历史。后边的数据，已经失去收敛性质，完全丧失了预测功能。说明这一个函数只是逼近，却不是真正的真实。您回去之后，或许可以对比这方面的信息……】

    【第二，盖亚派系从未实现过，算力完全超越预测事实的现象。可能是我们的能力不足，也有可能是宇宙本身限制，这是我们整个派系的终极问题，到底是否能够利用预测数学，完全预测整个宇宙的未来。】

    张远听明白了对方的意思。

    也就是说，预测一小块区域，未来一段时间，也许是可行的，但如果阿贝尔-环想要预测1秒钟之内，整个宇宙的全部内容，就力有未逮了，往往需要两秒钟或者更久的计算时间。

    这样一来，整个事实既然已经发生，预测也就失去了意义。

    就算提高算力，寻找到的复杂函数也会发生变化，未来能够计算出的信息也会越来越多，所以只能接近，而不能完全达到。于是，所谓的预测也就成为了悖论。

    这个问题简直怪异极了……

    至于为什么会这样，没有人知道。

    当然了，就算不预测，只是对过去的历史进行回溯推断，这一份结果也足够令人感到吃惊的了。

    张远问道：【那么，未来已经是固定了的吗？如果宇宙的未来，的确是某函数计算出的某一个数字的话，它不是已经被确定了吗？我们存在的意义又是什么呢？】

    阿贝尔-环说道：【如果没有人知道后边的数字，你怎么知道它是否被确定呢？我们甚至还没有找到这个函数，也不知道它是否真正存在。甚至整个函数都有可能在不停地变化，您为什么要认定，我们盖亚学派一定是正确的呢？】

    张远沉默着，仿佛无言以对……对于一个正常人类来说，不这样想才是不正常的吧。

    阿贝尔-环继续道：【我们有一种算法，可以跳过大量计算，窥探后续的一些片段数字，但我们并没有找到本宇宙的真正函数式，连盖亚文明都不能，可真是悲哀的一件事啊！】

    【或许我们的所作所为，只是在失败的道路上更近一步罢了。】

    【如果您愿意的话，我可以预测一点片段，送给您。但我不能保证其中的正确性。】

    张远连忙道：【当然愿意，十分感谢您的小礼物。】

    有了这个小礼物，他总算可以向着自己的同伴解释到底怎么回事了。

    “相信他们会吓一大跳吧！”张远非常恶趣味地思考着。

    这一次大概花费了两个小时的时间……

    张远一直在感受尝试这种超级感知以及超级思维，努力地想要将这种感觉给记忆下来。

    一旦错过这次机会，下一次可真的不知道要后年马月了。张远隐隐感觉，这才是比曲率科技更加重要的一件事。

    另一方面，看着那个不断变化形状的圆球，张远心中默然，高阶文明也有着属于自己的烦恼，而且对人类来说，这一类的烦恼，连插嘴的余地都没有。

    他能够听懂已经非常费劲了……

    差距实在太大了。神灵与蚂蚁的差距。

    他得到了那个小礼物后，最后问道：【那么，如果您真正计算出本宇宙的特征方程式，您接下来会选择怎么做呢？】

    【不，我们只能够接近，而不能真正计算出它。我们严重怀疑，一旦计算出它，整个宇宙会立刻崩溃！我们只要知道它真的存在，就已经足够了……这意味着盖亚派系已经知道了宇宙的真相，世界上还有比这更有成就感的事情吗？】

    【将它完全的挖掘出来，太没有意思了。我们可能会寻找另一个有趣的目标吧。】

    ……