
　　林冲闻言顿时了然，他一压手道:“朝廷的军队做事，我也不好干涉，不过我会向朝廷写奏章，告他一状，你们的损失我会要求朝廷给予赔偿。”

　　百姓们闻言呼啦啦的跪了一地。

　　“大人不要骗俺们了啊！朝廷什么时候赔偿过下民的损失啊！”

　　林冲又一压手道:“乡亲们稍安勿躁，我在这里保证，朝廷不赔我林某来赔，无论如何也不能让你们没了做饭的家伙事。”

　　百姓们顿时震惊了，知县大人自己赔，怎么听着这么不靠谱？

　　“大人说话算数？”

　　林冲道:“当着这么多人的面，本官的话还能有假不成？”

　　“真的啊！”

　　“多谢知县大老爷帮俺们做主啊！”

　　林冲摆摆手道:“你们先回去等消息，缺少切菜的刀具就先互相借用一下。”

　　“是，是！”

　　林冲转身进了县衙。

　　“大人慢走啊！”

　　百姓们陆续离开。

　　林冲来到县衙里，提笔添油加醋的写了三封奏章，把剪刀，菜刀，镰刀，铁锹等铁制工具都加了进去。

　　他将其中两封奏章分别送给郑居中和赵桓，另外一封则走的正常渠道。

　　这样一来即便有人想拦也拦不住。

　　他将奏章送走，转而又去了梁山。

　　自从昨日送林冲离开的船夫回来一阵吹捧过后，梁山上下都知道了寨主轻功了得，可以一苇渡江，这样一来林冲的突然出现，突然消失，显得再正常不过了。

　　阎西山带领着木匠们将投石车的样品制作了出来。

　　这架投石车不大，选用的两百斤的石砣。

　　林冲让人取来一块二十斤左右的石头开始测试抛投距离和准确度。

　　十多个人将石砣拉起，固定好后，又将投石放上。

　　随着林冲一声令下，士兵一锤子敲开销扭，二十多斤的石头嗖的一下飞了出去，在空中留下一道完美的抛物线，重重的落在了远处。

　　林冲道:“步量距离。”

　　两个工匠同时迈着步子向石弹走去。

　　两人一来一回，同时报出各自量到的数目。

　　“回寨主，四百一十步。”

　　“回寨主，四百零三步。”

　　四百步相当于二百米的距离，这个距离是足够了。

　　林冲点头道:“将石弹运回来，再射再量，如此十次，相差不超过十步方可批量制作。”

　　阎西山道:“是。”

　　林冲离开此地又来到制作胶泥球的场地里。

　　昨天制作的胶泥球已经表干了，他看到除了个别开裂的外，大多数都没什么问题才放了心。

　　林冲对着孙二娘和刘唐道:“你们要加紧制作，干燥后存储起来，很快就要用到。”

　　“遵命。”

　　林冲离开此地便上了山来到地瓜田里，查看地瓜的情况。

　　瓜蔓已经长出了不少，长势非常不错，如今那些女子都去山下做事了，这片地瓜暂时没人照顾，他不得不亲自上阵。

　　林冲将琼英叫来，跟着他一起打水浇地。

　　琼英极不情愿的憋着嘴，“这么大一片，要挑多少水啊！”

　　“一直挑，直到浇完为止。”

　　琼英苦着脸道:“啊？一，一，一直挑？”

　　林冲道:“不然呢？”

　　他说完放下扁担就要离开。

　　琼英急忙问道:“师傅你去哪里？”

　　林冲道:“去找你师伯喝茶。”

　　“师伯在睡觉。”

　　“那就去找你大师兄。”

　　“大师兄在山下。”

　　林冲抬手要打，“你这丫头存心给我添堵是吧！快去挑水。”

　　琼英一缩头，挑着担子就跑，不一会儿就挑着两只装了半桶水的水桶回来。

　　林冲坐在田边，喝着茶，也不在乎她挑多少。

　　“每天浇一亩，五天后我要检查。”

　　才十一岁的琼英，个头虽然比不上扈三娘，却与孙二娘差不多高了，力气更是大的出奇，即便挑着满满的两桶水都可以箭步如飞，一手打石子的功夫更是比花荣的箭还厉害。

　　林冲问过几次从哪里学来的，她都是以各种借口推辞，时间一久也就不再问了。

　　琼英虽然经常耍滑头，不过对林冲交代的任务还是会想办法完成的。

　　当她挑回满满两桶水时，田边已经没了林冲的身影。

　　琼英撇了撇小嘴儿，气道:“这个无良的先生，要把人家气死了。”

　　她虽然生气该干的活还得干，不为别的，单是为了师傅说的那烤地瓜的美味，也得将这些瓜苗伺候好。

　　又一天过去了，水泊东面几里外，几十辆马车缓缓驶来，莫湘云用了两日时间，带着全家在中都城外与前去购买火油的四路车队汇合后，便启程赶往水泊边。

　　与此同时他们身后跟着一群携带兵器的人，细数下来足有八人，七男一女，看样子个个都是练家子，好把事。

　　莫湘云一路上心惊不已，她有些后悔那晚没当即答应林冲，如今连个接头的人都没有，后面又跟着一群看着不像好人的人。

　　天色渐沉，圆月初升。

　　车队来到水泊边停了下来，此地只有孤零零一个码头，却连一条船都没有。

　　莫家人此时也反应过来了，莫湘云这是要举家投靠梁山啊！

　　莫为合与莫为道搀扶着莫家老太太，找到莫湘云便斥责。

　　“你这个赔钱货，这是要将我们莫家往火坑里推吗？”

　　莫湘云此时也有点心虚，急忙解释道:“奶奶，二叔，三叔，非是我想要如此做，而是不这样做咱们莫家就会步那三家的后尘了。”

　　莫为合、莫为道闻言心里也是一惊，许、韦、胡三家虽然没被灭门，但是家主都被杀了，难道如今莫家也走到这一步了？

　　正当一家人踌躇之际，一路尾随而来的那七男一女竟走过来攀谈了。ŴŴŴ.23sk.com

　　莫家的护卫们立刻神经紧绷了起来。

　　带头的女子上前道:“请问哪位是主家？”

　　莫湘云急忙道:“奴家便是，不知娘子有何事？”

　　女子道:“敢问你们可是去梁山？”

　　莫湘云闻言心里一惊，虽然今日是十五，夜色很亮，却看不清来人的面目，她很纠结要不要如实作答。

　　那女子又道:“刚刚你们的谈话我是听到了的，好叫主家知晓，我们也是投奔梁山来的。”

　　莫湘云虽心中狐疑，却也不再隐瞒，“不错，我们要磕家投靠梁山，不知娘子贵姓？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第187章 路遇同路人免费阅读。https://xs.23sk.com 