    江淼原本还神情紧迫，竖着耳朵听的认真,唯恐遗落了一个字,没想到她却说了这么一句话,原本就苍白的脸色更难看了。

    燕琅才不管他现在心情怎么样呢,反正他们关系也不好,江淼越倒霉她就越高兴，这会儿看他憋得说不出话来了,开怀大笑几声就挂断了电话。

    系统说：“他是不是真要不行了？”

    “他做了亏心事，当然怕鬼敲门，”燕琅嗤笑：“要是真的问心无愧,他当年就不会被刺激的得了精神病,现在也不会做噩梦吓得丢了半条命！”

    燕琅装修房子的时候发现了江淼精神状况的诊断书和他最近在吃的药,她精通医术,看一眼就知道症状如何，吃什么药会缓解痊愈，什么药会加重病情，所以装修的时候她就额外加了点料,正常人不会受到影响,但江淼这个原本就神经衰弱并且患有精神疾病的人住进去……那就等着看好戏吧。

    现在看起来,好像是起作用了。

    她收拾了东西开车去学校,正赶上米延跟另一个学生要出发去考试,级部主任在旁边千叮万嘱如同一个儿女要出远门的老母亲，燕琅看见之后也停下来说了几句话。

    米延提着个一看就只放了笔袋和矿泉水的包，站在旁边漫不经心的听着,看她过来了，脸上少见的显露出一点少年的狡黠，有点得意的样子。

    燕琅说：“怎么这么高兴？”

    米延想起自己对江淼那个人渣做的事，心里边就有种帮金老师出气了的畅快感，再一想她遇上的这些糟污事，忽然又有点难过。

    燕琅见他看着自己不说话，略微有些诧异，就问他说：“出什么事了？”

    米延就提着的背包打开，从里边摸出来两根棒棒糖递给她，轻轻说：“都会好起来的，老师。”

    燕琅听得不明所以，但还是笑着道了声谢，级部主任眼明手快的把米延的包抢过去，说：“吃什么糖？天这么热，吃了糖会口渴，到时候还能不能专心答题了。”说完就把米延包里边剩下的几根棒棒糖一起收缴了。

    燕琅抿着嘴笑，跟米延一起去考试的那个女生也在笑，米延脸黑了一下，看金老师也在笑，倒是也没生气，把那几根棒棒糖抢回来塞到她手里，嘟囔着说：“那也是给金老师，才不叫你拿回去哄孙子呢。”

    级部主任抬手在他脑袋上拍了下，出发的时间也到了，燕琅目送车开走，就到办公室去备课了。

    她这段时间一直在跟汪教授联系，也陆陆续续的送了许多论文过去，奖金都拿到手软，汪教授希望她到实验室去，燕琅也有意过去，但前提是得把学校这边的工作完成，善始善终。

    这天她去十六班上完课，回到办公室打开手机一看，就见金母打了几十个电话过来，一整行都是未接来电。

    燕琅一看这架势就隐约猜到了几分，能叫金母这么癫狂的打电话过来，八成是江淼的事情发了。

    她正这么想着呢，手机上就有电话打过来了，不过不是金母，而是金世美。

    燕琅把电话接起来，说话的人却不是金世美，而是金世美的女儿岚岚，小姑娘声音压得特别小，好像是怕人听见：“小姨，你在听吗？”

    “在听呢，”燕琅说：“怎么是你呀？你妈妈呢？”

    “妈妈在客厅坐着，叫我悄悄过来给你送个信儿，”岚岚小声说：“姥姥发了好大的脾气，妈妈说叫你先别回来了……”

    她正这么说着，燕琅就听见手机那边有拍门声传过来，然后就是金母的吼声：“岚岚，你在跟谁打电话？是不是你小姨？！开门，快开门！她翅膀长硬了，敢跟你妈合起伙来骗我，现在还不接我电话？！你告诉她，今天她要是不回来把事情给说清楚，明天我就去学校闹事！我就不信她亲妈在学校门口哭，她还能在办公室里坐的稳稳当当！”

    这声势比起当初对阵江家的时候只高不低。

    燕琅嗤笑一声，跟明显被吓到了的岚岚说：“好孩子，别怕，把门打开，然后把手机给你姥姥，我来跟她说。”

    岚岚小声“嗯”了一句，然后就是“咔哒”的开门声，下一瞬金母的声音就从听筒里传过来了：“金世柔我告诉你，这事没完！你别觉得我治不了你，但凡我想，我就能叫你在学校里混不下去！”

    燕琅说：“闭嘴。”

    那边停了一下，然后金母难以置信的开始咆哮：“你叫我闭嘴？金世柔，我看你真的是飘了，你知道你在跟谁说话吗？你……”

    “我打算辞职了，”燕琅说：“你来学校闹吧，敲锣打鼓也好，一哭二闹三上吊也行，我在校门口等着你，不来你是孙子！”

    金母在家里已经哭闹了一场，原本还想着在小女儿面前一逞威风的，现在听她说的这么淡定冷漠，她反倒哑火了。

    这么沉默了一阵，金母的语调终于正常了点：“你跟江淼到底是怎么回事？！他根本没破产是不是？金世柔啊金世柔，你看你办的都是些什么事？你这是要活生生气死我啊！”

    燕琅听明白了。

    女儿被骗婚没关系，女儿被虐待没关系，只要女婿有钱，往死了作践自己女儿都行，但是女儿要是敢反抗，要是敢害的爹妈丢了金龟婿，那就是大逆不道罪该万死。

    她“呵”了一声，漠然说：“那你死了吗？”

    金母先是一哑，然后盛怒道：“你说什么？你因为我不敢上吊是不是？你真以为我不敢？金世柔我告诉你，逼急了我什么都做得出来！”

    “那你赶快死啊，”燕琅说：“家里有菜刀吧？抹一下脖子就行，对了，抹脖子的时候记得用毛巾捂着，不然你的血溅了一地，到时候我们收拾起来会很麻烦的，算了，抹脖子死相难看，你还是上吊吧，嗯？上吊死了之后吐舌头，好像也不好看啊……”

    金母捂着鼓起来的肚子，大口的喘着气，说：“金世柔，你知道你在跟谁说话吗？我是你妈！”

    “我妈？我没妈啊，”燕琅说：“我妈在天上飘呢，你打开窗说不定还能看见。”

    金家客厅里这会儿一片安静，金世美把女儿搂在怀里，坐在沙发一角上不吭声，心里边却在为妹妹今天的剽悍喝彩，金父沉着脸坐在一边，跟妻子同仇敌忾。

    金母看起来就跟一口气喘不上去要不行了似的，过去了一分钟之久，才气若游丝的说了句：“你这是真是想叫我死啊！”

    “你死啊，你快去死，带着你肚子里那个一起死，你今天不死你不是人，”燕琅收拾了东西，一边走出教学楼，一边说：“我这就打电话给殡仪馆，今晚上就安排火化，明天早晨我就把你骨灰撒大街上，妈你看我安排的好不好？是不是很周全？”

    金母又是一阵沉默，然后就开始痛哭：“我怎么生了你这么个不孝的东西，老天爷啊，你睁开眼看看啊！”

    “妈，你在家吗？”燕琅上了车，发动之后开出了学校，手扶着方向盘，声音漠然：“你想死是吗？别出门，在家等着，我上车了，马上就回去，今天你不想死都不行，我送你走，你记得别喊疼啊。”

    金母原本还在撒泼闹事，听女儿声音冷得像冰，说的话也叫人毛骨悚然，这会儿就有点虚了：“金世柔，你这是什么意思？我告诉你，我可不是被吓大的！”

    “妈，你放心吧，我这也不是在吓唬你，”燕琅说：“你不是活够了想死吗？我成全你啊，勒死也好，砍死也罢，我今天一定送你走，绳子你不用准备，我车上有，哈哈哈，我想的周到吧？”

    金母听得心里发毛，声音也软了：“世柔啊，你这是干什么，都是一家人，总是说这些可太难听了……”

    “妈，你的寿衣我还没买，不过你一心求死，也不用在意这些繁文缛节，人都是赤条条来，赤条条去，推进去一烧都是灰，非要搞这些流程也没意思，你说是吧？”

    说到这儿的时候，燕琅停了一下，说：“姐？你听见我说的话了吗？不给妈买寿衣了，你没意见吧？”

    金家客厅里一片寂静，真是掉根针都能听见。

    金父脸上显现出几分畏缩，金母也有点胆怯，金世美总觉得小妹今天状态不太对，但是看所有人都盯着自己，也只能干巴巴的说：“世柔啊，你冷静一点……”

    “姐，你这么说的话，我就当是同意了啊，”燕琅发出一阵愉悦的笑声，然后说：“呀，我到通安街了，再有一个红绿灯就到了，妈你先跟爸和姐说说遗言，别等急了啊。”

    金母这会儿已经彻底怂了：“世柔，你别这样，真是，说这些没头没尾的话……”

    电话一直是接通状态，但是对方没再说话，只有汽车的喇叭声偶尔传来，此外就是一片安寂。

    金母看着不断变化着数字的通话时间，后背不由自主的开始冒汗，艰涩的舔了舔嘴唇，她小心翼翼的说：“世柔，世柔？你还在听吗？怎么不说话了啊？”

    对方没有回答，金母的心就更慌了，正想再说句什么，就听“砰”的一声响，她怔了一下，才反应过来那其实是车门关上的声音。

    然后她听见小女儿冰冷的声音：“我到楼下了。妈，你等急了吗？”

    对于金母来说，这声音真是比鬼还可怕，她下意识的一个哆嗦，手机掉在了沙发上，好容易回过神来之后，战战兢兢的到阳台那儿去看。

    楼底下站着一个人，一手拿着电话，另一只手里拿着绳子，她抬着头，面无表情的往楼上看。

    相隔这么远，金母完全看不清她的表情，可不知道为什么，她情不自禁的打了个冷战，然后就听笑声从听筒里传过来：“妈，先不跟你说了，我上楼了啊。”

    电话挂断了。

    金母几乎是屁滚尿流的跑到门口去，把房门给反锁上了，手忙脚乱的完成了这一动作，她就跟长跑了几十公里似的，倚着门虚弱的倒了下去。

    客厅里没人说话，金父伸手去拿水喝，手却是抖的，金世美心里边也有点打颤，金母这个当事人就更加不用说了。

    只有岚岚左右看看，小声说：“小姨要来杀了姥姥吗？”

    金世美一把捂住了女儿的嘴，但金母已经听见了，她不敢跟状态诡异的小女儿对抗，但是跟外孙女发飙还是可以的。

    “胡说八道些什么呢！上学没用，这种事情就显得你能了？还不闭嘴！”

    岚岚被吓得一个哆嗦，靠在妈妈怀里小声抽泣，金母听得更烦躁了：“我还没死呢，你哭什么丧？真是扫把精倒人胃口！”

    金世美听得恼了：“你自己心虚，朝岚岚发脾气做什么？一把年纪的人了连好好说话都不会？！”

    她生气，金母更生气：“好啊，我看你们一个一个的翅膀硬了，都想要飞了！我一把屎一把尿把你们养大，现在你们就这么对我，当年我真应该……”

    “真应该怎么样？刚生下就把我们掐死？你怎么没掐？你为什么不掐？！”金世美冷笑：“当初没做，现在后悔也晚了！”

    “岚岚，我们走，”她拉着女儿站起来，往门口那边去：“咱们不掺和他们老金家的事儿，从今以后你就当自己姥姥死了就行，咱们没这门亲戚了！”

    金母听她这么说话没急，但是看她要去开门却急了，一把扑过去拦住，满脸警惕的说：“你干什么？！”

    金世美打量她几眼，说：“妈，你怕了。”

    金母色厉内荏道：“我怕什么？！”

    金世美讥诮的一笑，说：“你自己知道。”

    金母狠狠剜了她一眼，正要怼回去，就听门铃响了，刚刚张开的两片嘴唇立即就哆嗦了一下。

    门铃响了一声，屋里人的心脏也颤抖了一下，只是没人出声，金母死死的把着门，唯恐金世美这个内奸里通外贼，把小女儿这个煞星给放进来了。

    这门还挺结实，隔着一层说话都听不清，金母靠在门上边，总算是有了一点安心感，冷不防门铃又响了一声，她又开始哆嗦了。

    这么来了几回，金母都要萎了，这时候手机却响了，一看来电显示，果然是小女儿。

    她愣是没敢接，等手机响完了一看，对方又发过来一条短信，就仨字儿：妈，开门。

    金母能开门那才有鬼呢！

    燕琅站在门外，跟开su0师傅和物业的人说：“你们都看见了吧？没回我——我妈今天在家，接连给我打了几十个电话，我火急火燎的赶回来，她这边又联系不上了，电话也不接，短信也不回，你们说我能不着急上火吗？！”

    物业的人唯恐出事，赶忙叫开su0师傅开su0，一边擦冷汗，一边说：“小金啊，你妈妈知道你这份孝心肯定会感动的。”

    燕琅担忧的笑了一下，说：“您先回去吧，有消息我再通知您。”

    物业的人走了，她脸上笑容消失，站在门外双手抱胸看着开su0师傅忙活。

    对于开su0师傅来说这只是人生中的一件小事，但对于金母来说，听见外边有人撬门，这简直是恐怖片里才会发生的噩梦。

    更要命的是对方撬门的本事还挺好，用了十多分钟，那扇防盗门就开始摇摇欲坠了。

    金母哆哆嗦嗦的在客厅里转圈，想着该挪点什么东西去堵门，这时候就“咔哒”一声，防盗门被打开了。

    小女儿站在门口，满脸感激的跟人说：“师傅，谢谢你了啊，真是帮大忙了。”

    然后她转向屋里边，见整整有四个人在，就有些嗔怪的说：“怎么回事，我打电话都没人接啊，我以为家里出事了，急匆匆的赶回来——不好意思啊师傅，谢谢你了。”

    开su0的师傅原本都做好屋里是出现意外的心理准备了，没想到里边人居然都好好的，心里虽然奇怪，但是也没多想，收了钱说声再见，就带着工具箱走了。

    燕琅反手把那扇防盗门一合，目光稳稳的落到金母脸上了，她笑容满面的走过去，声音又轻又柔：“妈，原来你在家啊，那刚才怎么不开门呢？”

    桌子上摆着抽纸，她拿了张帮金母擦了擦额头上的冷汗，神情疑惑的说：“怎么回事啊，出了这么多汗。”,,

