    阁老和另外一名老者猛然回身看去！

    混血女子和众多佣兵也都跟着看了过去，只见在雾气旋涡的上方，韩铮带着众人就站在一片青色荷叶上。

    “小友面生的紧，我们之间应该没有过节才对，你和我们作对难道也是为了里面的传承？”

    阁老目光微眯，看着站在荷叶上的韩铮，他的内心中有着一丝震惊。

    单一韩铮和李静璇几女脚下，那一片青色荷叶，他就没有看出来那到底是何种法器。

    这让阁老觉得，这个有着不知品级法器的年轻人，绝对有着不小的来头。

    “老屈，和一群不知深浅好赖的年轻人废什么话，他们的出现，正好可以用他们的鲜血，去给咱们铺路，另外，他脚下的这件法器对咱们也很有用，让我过去将其抢过来。”

    在阁老身侧的是一名微胖老者，一张脸五官长得很是紧凑，一双豆子眼中闪烁着冷芒。

    “老头，我奉劝你还是消停点好，就你这点本事，在我们男人面前就是个渣渣，一拳KO你！”

    含玉坐在一方莲华上，一只手住着下巴，看着就要过来把她们拿下的老者不屑的鄙视了一句。

    此刻，这几个女人的内心已经无所畏惧了，刚刚经历了一场战火，之前心中的惊惧已然烟消云散。

    “玉姐，你这话说的，这可是降低了咱们男人的实力了，一拳，两个都秒掉。”

    “别不服，你们两个都土埋半截了，我们男人一拳秒了你们都感觉跌份。”

    “算了，为了不欺负人，一拳，把这些人都解决了，不过那个女人留下，让军哥他们常常混血妞的滋味！”

    ……

    洛兰几女跟着起哄，打开了小话匣子，针对阁老两人开始了言语上嘲讽攻击。

    “闭嘴，尔等小辈不知死活的东西，当真以为手上有一件法器，就能目中无人吗？今天，我就代替你们的长辈给你们上一课。”

    微胖老者周身气势外放，一股无形的飙风席卷开来，将周围的雾气都给吹的四下滚动而去。

    “罗天手……”

    微胖老者抬起了右手，朝着一方莲花上的韩铮众人隔空拍落！

    从其右手散发出澎湃的绿色光芒，上空中，一张足有五米直径的深绿色大手浮现。

    并且还不断有虚影大手在凝聚重合在那碧绿大手，一股恐怖威压四散开来。

    地面因为威压的降临，都开始出现了细密的龟裂，飞沙走石，景象当真惊人。

    “茅老威武，一招拍死这些该死的！”

    大胡子脸上挂着解恨的冷笑，微胖老者施展出来的能力，让他们这些佣兵都敬畏若神灵。

    “小子劝你赶紧投降认错，我求一下茅老，兴许还能留住你一命。”

    “傻了吧？害怕了吧？告诉你，这才是真正的高手！”

    “阁老和茅老两位叱咤风云时，你们还在娘肚子中没有孕育出来呢！”

    “这牛逼吹得，还他妈的一招，我看你怎么接下茅老的这一招。”

    ……

    混血女人和一众佣兵可算是抓住了主心骨了，在她们眼中，阁老两人的能耐大了去了。

    可以说，除了名扬天下的剑宗无名外，在他们心中就只有这两人了。

    “真是笑话，就这种垃圾货色，我老公一根手指，就让它烟消云散。”

    李静璇冲混血女子一群人，竖起了一根中指，然后示意韩铮出手。

    韩铮无奈的微笑了一下，身边有着这几个活宝，有时候倒也是一件开心的事情。

    “既然你们想作死，我老夫我就送你们上路，若有来世做人，记住，没有实力的装逼，最后只有死路一条……”

    茅老嘴上冷笑一声，然后，举起的右手猛然拍落！

    “雕虫小技而已……”

    韩铮脸上挂着微笑，同样抬起右手，屈指冲着拍落的碧绿的大手弹了一下！

    随着这一直弹出，上方的空间突然一震，然后入波纹般向着上方辐散了过去。

    威压恐怖的碧绿色巨手，在与空间波纹触碰的刹那，便如玻璃板破碎开来！

    在混血女和大胡子众人冷笑期待而目瞪口呆中，足以能拍碎一座小山的碧绿巨手，就被韩铮看似开玩笑一样，屈指一弹溃散了！

    “这……”

    茅老登时就懵逼了，别人不清楚，他自己可是清楚的很，刚刚那一掌拍落，可是有着一件法器加持的。

    当初他就是凭借这件法器，才在三明宗师围攻下逃脱出来。

    对面的韩铮才多大，一个不到二十岁的少年，怎么就能一个弹指将他的攻击给化解掉。

    混血女和大胡子一群佣兵完全傻眼，不明白刚刚到底发生了什么。

    “小子，你别狂，茅老刚刚不过是手下留情，才让你幸运的躲过了一劫，倘若你在不知悔改，下一次，你必死无疑。”

    最终还是混血女反应够快，当即出声，化解了猫老的尴尬，同时也给了他一个台阶下。

    “哼，好了，你们都别说了，既然这几个小辈给脸不要脸，那我就只能送他们去地狱了。”

    茅老在说话时，脸上都火辣辣的，因为只有他自己清楚，刚刚完全就不会是那么一回事。

    “老臭不要脸的，明明就是被打脸了，还死不承认！”

    李静璇无情的抨击了茅老一句，这下，让这位腾地一张脸隔着黑了下来。

    “太狂妄了，老夫这就送你们去死……”

    怒喝间，茅老右手猛然抬起，深绿色光芒绽放，在他的右手上如同一轮碧绿的小太阳一般璀璨。

    这一次，茅老动用了最强一击，他可不想再在己方人面前丢脸，那样将会影响他的地位。

    恐怖威压降临，一只比前者小了一倍的碧绿大手从天而降，向着韩铮众人拍落。

    “换汤不换药而已，这种形态攻击，在我面前只是蝼蚁！”

    韩铮说着再次屈指一弹，还是那样随意，上方空间再次震荡如波纹般冲击而上。

    在混血女众人紧张注视下，碧绿若玉石的大手，和刚刚一样不堪一击的溃散掉了。

    “这到底是怎么一回事，茅老，您认真一点行不？”

    “就是，您是不是在里面消耗太大，要不然让阁老出手灭了他们。”

    “茅老肯定是累了，才让这家伙钻了空子，简直就是无耻。”

    ……

    韩铮众人都一脸无语的看着混血女，一群人在那无耻的为茅老辩解。

    “行了，今天我来这里，为的就是这里面的宝物，既然你们如此不想让我们活着离去，那就请接我一招！”

    韩铮脸上的笑容收敛，转而被冷意所代替，再次抬起了右手，冲着茅老一指弹出。

    茅老的脸色大变，眼见韩铮冲着自己一指弹出，当即周身被浓郁的碧绿色光晕笼罩在里面。

    同时一枚巴掌大的铜镜从身上飞了出来，镜面上碧绿光芒若实质般绽放，悬浮在茅老身前，试图阻挡住那荡漾开来的空间波纹！

    “翁……”

    当铜镜和波纹接触的刹那，铜镜本身发出了一声嗡鸣，随后，只抵挡了几道波纹而已，便砰地一声炸碎开来。

    “老屈助我……”

    茅老的脸色惨败一片，几乎是怒吼着招呼阁老过来帮忙，身后的阁老面色凝重的爆燃出手。

    “一并送你们上路……”

    见阁老也出手了，韩铮面上神色如常，直接又一个弹指！

    “不好，老茅，我们挡不住赶紧撤！”

    阁老肝胆俱裂，眼看着手中一把青铜长剑，在触碰波纹的瞬间就崩碎了，这让他明白，这个年轻人太可怕了。

    可是，他们显然已经没有抽身的机会了，在茅老凄厉怒吼中，被波纹覆盖冲击而过！

    ……

