    姚姬不是和他们是一伙的吗？

    怎么会告诉我他们的计划呢？

    我一脸懵逼。

    再说了，她被刘芳芳烧了一次不说，还被我给烧了一次。

    差点就被烧死了。

    令她元气大伤。

    即便现在还活着，那也是极度的虚弱。

    这个时候，她应该是恨我入骨的才对啊？

    怎么会忽然来提醒我呢。

    而且，她和无量天尊就是一伙的。

    她到底要闹哪样。

    难道说，她也被我帅气的颜值迷倒了不成？

    不，

    我还没有帅到那种程度。（书友，不，你有……哈哈哈……）

    这一点，我还是有自知之明的。

    但，我和她也没有交情，她不可能为了我，背叛无量天尊。

    什么情况。

    不对，

    肯定不对。

    她和无量天尊可是一伙的。

    怎么可能会帮我呢。

    绝对有情况。

    该不会是他们故意想要以此方式来打探我的想法吧。

    阿西吧。

    该死。

    事到如今，都还要和我玩阴的。

    我了个叉叉圈圈。

    要不是打不过他们，我早都一把火把他们烧个干净。

    见我无动于衷，姚姬顿时就着急了，不由得着急道：“罗唐，我知道，你肯定想不通，觉得我是无量天尊的眼线，不会相信我说的话，但，你千万不要误会，现在情况不一样了，我被困在你的裤兜中，我现在很虚弱，连同抓奶的力气都没有了，根本就没有逃走的力气，你死了，我就会跟着你一起被埋在地下十丈。”

    什么？

    地下十丈？

    结了婚，我会被埋在地下十丈？

    尼玛，

    果不其然，这群孙子从一开始就计划着坑害我。

    就是想要我真结冥婚。

    这一切，我都明白了。

    姚姬继续道：“现在，我们是绑在一条绳上的蚂蚱，你生，我生，你死，我死。你放心，我绝对不是无量天尊的奸细，我可不想死，没有谁和自己的命过意不去啊。”

    这话倒是不假。

    之前在树林中的时候，眼见符火就要近身的时候，她都没有力气逃跑。

    眼睁睁的看着符火烧身。

    可见，她是真的很虚弱。

    而且，又被符火烧了一次，真是弱上加弱。

    即便是活着，那也是勉强吊着一口气罢了。

    她在我的裤兜里，一旦我被埋在地下十丈，那么，她也终究无法存活。

    难怪她会站出来提醒我呢。

    这也就是说，结了冥婚之后，我就要被埋在地下十丈的距离了。

    果真如同我所料。

    都是他们的阴谋。

    从一开始，都在算计我。

    该死的瞎子，唐志海，无量天尊，唐晓晓。

    你们这群人鬼，把我骗的好惨呐。

    见我无动于衷，姚姬着急的无以复加，道：“罗唐，千万不能拜啊，别人能够结冥婚，多一个鬼老婆，但你不行，知道吧，你不是人，啊呸，你现在魂魄不完整，你少了一魂，所以，你要是结了冥婚，肯定会遭天谴的。你听见了吗？”

    此时此刻，姚姬也没有欺骗我。

    因为，一旦我死了，她也活不了。

    这也真正威胁到了她的性命。

    这也说明，一开始，姚姬也是知道唐志海，无量天尊他们的计划。

    还有白倾盆。

    他们全都知道。

    难怪一开始，白倾盆会给我那张纸钱，故意提醒过我，入土十丈。

    就是在告诉我，结冥婚之后，我就会被埋在地下十丈。

    难怪，他当时和我说冥婚二字的时候，会故意说的那种沉重。

    他当时就在故意提醒我，我结的是冥婚，不是阳婚。

    还有，她也看出了我丢了一魂。

    也就是说，我只有二魂七魄。

    不人不鬼，半人半鬼。

    若是我结了冥婚，当真是天理不容，肯定会遭天谴的。

    这一下子，把我给吓坏了。

    天谴可不是开玩笑的。

    那可是万劫不复。

    现在连同姚姬都亲口说了出来，更加肯定了，一切都是他们的阴谋。

    想不到，结冥婚之后，竟是如此的可怖。

    不行，

    我可不能被他们戏耍。

    当即就爆发了起来。

    愤怒道：“我不结了。”

    当即把胸花扔在了地上。

    此时此刻，唐志海要是翻脸，我也不惧怕他，我会果断撕掉刘芳芳额头的符纂。

    见我如此反应，顿时间，现场就炸开了锅。

    十分不解的看向我。

    刘芳芳顿时也看到了一丝希望。

    猛然的抬起了头，诧异的看着我。

    刚才，只要我拜了堂，我难逃一死，而她也会迷失。

    见她表情一松，我知道，原来，她也是怕死的。

    只是，唐晓晓的身躯忽然一僵。

    懵逼，诧异，茫然，不明白。

    更多的还是愤怒。

    要知道，婚礼已经进行到了这个地步，我却毁婚。

    这以后还让她怎么做鬼。

    呵呵，既然你们要我死，我也不会让你们好过。

    就连无量天尊还有唐志海也都一脸懵逼。

    唐志海一下子就躁动了：“罗唐，你在搞什么飞机？？”

    我太阳你大爷。

    我搞什么飞机，我倒想问问，你在搞什么灰机？

    想要害我，还想要忽悠我。

    我当即拒绝道：“没什么，我不想结冥婚了。”

    这一刻，我倒是觉得，他们口中的杀人恶魔刘芳芳才是一个好人。

    而他们在我面前装老好人，却是想着怎么坑害我。

    把自己放在到的的制高点，却是做着坑害我的事情。

    一切都是在利用我罢了。

    反观刘芳芳，却是一直在暗中保护着我。

    哪怕是我用鬼器伤害了她，她也没有伤害我。

    更没有杀我。

    在推开我的时候，都十分的温柔，生怕我受了伤害。

    只怪我明白的太晚。

    一开始听信了瞎子的鬼话，听信了唐志海的谎言，这才误会了刘芳芳。

    都怪我听信了他们的鬼话，没有明白刘芳芳的良苦用心。

    唐志海不解道：“你就不想知道，是谁害了你爷爷，到底是谁，杀了半碗村的人？他们现在在哪？你爷爷在哪？你都不想弄清楚吗？”

    呵呵，

    我无时无刻都想要弄清楚。

    只不过，

    我不想死。

    我冷声道：“我当然是想知道了，只不过，不是这种方式罢了。”

    别看我刚才怒摔胸花的时候，是那么的硬气，实际上，我内心慌的一逼。

    唐志海的实力，我已经见识过了。

    强大的一塌糊涂。

    我根本就不是他的对手。

    真是流氓会武术，谁也挡不住。

    原本在吴易道场的时候，这货就不管我的死活，现在，更是到了他报仇的关键时刻，更加不会理会我的死活了。

    搞不好，这货一怒之下就会击杀我。

    反正他已经捉到了刘芳芳，我也失去了利用的价值。

    他们之所以留我狗命，无非就是利用我来牵制刘芳芳罢了。

    一旁的无量天尊脸色一横，似呼很不高兴。

    脸色不悦的道：“罗唐，结婚可是你自己决定的，你怎么能这样伤害晓晓呢？”

    我就日了哈士奇了。

    是我要伤害她吗？

    啊？

    是谁给你的勇气，说出这种话语的？

    梁静茹吗？

    从一开始，你们就安排唐晓晓在我身边，监视着我的一举一动。

    生怕我和刘芳芳结了婚。

    别以为我不知道你们的阴谋。

    还有，刚开始，我们商量的，和我假结冥婚的是打车女香香，

    你们欺骗了我，还好意思跟我说，是我伤害了她。 

    你们睁大狗眼，给我好好看看，唐晓晓所在的那片树林中，到底死了多少人。

    都是她为了保持身材，保持容貌，杀害了多少无辜的人。

    虽然我对阴鬼没意见，但是对害人的阴鬼有意见。

    要不是打不过她，我早都已经动手了。

    我呵呵道：“呵呵，你就不要假装了，她害了多少人，别以为我不知道。那天，她从树林里逃进你的小木屋，你还帮她打掩护呢，别以为这一切我都不知道。”

    反正已经撕破脸脸皮，我也没有必要继续假装。

    只怪我，明白的太晚。

    无量天尊继而又道：“那天给你渡阴气的，根本就不是香香，而是晓晓。她用自己的命救了你。你就是这样报答自己的救命恩人的？”

    什么？

    是她？

    呵呵，事到如今，还想要欺骗我呢。

    你以为我会相信你们骗人的鬼话吗？

    正如那天，他替唐晓晓打掩护一般。

    我冷声道：“够了，事到如今，你还想要忽悠我，呵呵，你们根本就是一伙的，我才不会和她结婚的，你们就死了这条心吧。”

    闻言，无量天尊猛然一拍桌子站了起来。

    双眼都快要蹦出火焰来。

    一股浓郁的杀气，扑面而来。

    我能够感受到他那种滔天的杀意。

    见我突然反抗，唐志海也左立不住了，一声咆哮道：“哼，今天可由不得你。”

    终于要暴露本性了。

    说起来，这都是他们之间的恩怨，都是他和刘芳芳之间的博弈，为何要牵连咱们这些无辜的人。

    完全不把我的性命当回事。

    还想要害死我。

    无论如何，我都要反抗。

    我也毫不客气的道：“我的事情，还轮不到你来指手画脚。劳资就是不结，怎么滴？你能拿我怎么样？”

    此时此刻，愤怒战胜了恐惧。

    唐志海也没有愤怒，只是淡淡的道：“呵呵，你还真把自己当根葱了，你不同意，我也有办法。”

    不好，

    这孙子的能力，我是清楚的。

    他既然开了口，自然也会有一定的办法。

    顿时，我就怂了。

    “唐志海，你可千万不要乱来，杀了我，唐家也会跟着倒霉的。”

    阴阳师的手段，当真是神乎其神。

    只有你想不到，没有他们办不到的。

    而且，还是防不胜防的那种。

    正如当年在古井下，我就莫名其妙的被鬼上了身，压根就没有反抗的余地。

    就在我退后的一刹那，只见唐志海身形飘忽了起来。

    不好，

    这货要动真格了。

    吓的我连忙拔腿就逃。

    可，还不等我出动，迎面而来，就是一拳头。

    下一秒，一阵刺痛，让我两眼直冒小星星。

    鼻血横流。

    一个踉跄，整个人摔倒在地。

    这一拳，差点让我原地去世了。

    只感觉头昏脑涨，天旋地转。

    一时间，我爬都爬不起来。

    唐志海满脸的阴郁，一声厉喝道：“给我绑了。”

    一拳就让我失去了反抗的能力。

    恐怖如此。

     

    

