    艾希驱散了最后一丝迷茫。

    但联军所面对的现实形势却依旧十分严峻。

    没错，拉克斯塔克城拿下来了。

    但……现在的拉克斯塔克城却是一座彻彻底底的废墟之城，丽桑卓最后的一手诡异的活化方法未知，也不确定还会不会有第二次，这种情况下，甚至进城驻扎都是有危险的。

    而且，按照原本的计划，联军会在拿下了拉克斯塔克之后举行部族大会，邀请更多部族来此，扩大联军的规模，共同对抗丽桑卓——但现在，一座残破的、还可能有危险的拉克斯塔克城，显然不像是一个可靠的会场。

    威慑力方面的话，倒是有那么点意思，但显然距离联军最开始期待的情况差异巨大。

    此外，大量的伤员需要救治，现在虽然是弗雷尔卓德的初春，但气温依旧很低，对伤员的恢复相当不利。

    甚至预期之中的“缴获给养”的目标也没有达到，拉克斯塔克城内一片狼藉，专门的搜寻队带着冰原狼，也没有找到多少补给，这也同时证明，拉克斯塔克的守军从一开始，就已经是牺牲者了……

    从一开始，丽桑卓就已经计划好了一切，计划好了要用拉克斯塔克作为代价，给予联军沉重的一击！

    唯一让亚索有些不了解的是，为什么丽桑卓最终放过了拉亚斯特，按照当时在场联军战士都描述，当时的丽桑卓完全可以彻底杀死拉亚斯特的！

    毕竟……得到了雪人传承的拉亚斯特，已经不再是那个几乎无法被彻底杀死的暗裔了，丽桑卓没有理由费尽心思执照九尊封印将他封在那里，而且还是用臻冰封印雪人之力的传承人。

    现在一切看似尘埃落定，看似已然结束，但留给联军的，却是一个百孔千疮的拉克斯塔克，以及一地鸡毛的局势。

    进不得，退不得。

    对于这种情况瑟庄妮人是有些发懵的。

    虽然在战场上她从来都英勇无畏，但面对这种挥舞北风连枷无法解决的局势，她所能够做的却非常有限。

    瑟庄妮先要硬碰硬的和霜卫部族、和丽桑卓的走狗打一架，正面粉碎他们的一切，但很可惜，丽桑卓完全不打算和她战斗，冰霜女巫似乎已经找到了必胜的手段，完全不屑于进行正面对决。

    毕竟，哪怕是在拉克斯塔克城外，她都没有正面面对亚索，而是选择了拉亚斯特作为自己的对手，还使用了九尊封印，这之中表现出来的轻蔑和游刃有余让瑟庄妮仿佛在全力挥舞连枷之后，一击砸空、最后硬生生打在了自己的身上……

    补给线被拉长，物资用一点少一点，甚至阿瓦罗萨和德玛西亚的贸易都有中断的风险，这种情况下，如果不能以阿瓦罗萨和赛瑞尔达的名义发动更多的部族一起行动，恐怕联军真的有可能无法支持下去。

    然而，就在瑟庄妮毫无办法，只能挠头的时候，艾希却站了起来。

    “我们依旧要召开部族大会！”面对着如此困难的局势，艾希的态度却相当坚决，毫不迟疑，“哪怕局势再怎么糟糕，我们也必须联合更多的人——这时候退缩只会前功尽弃！”

    没人反对艾希的说法，实际上，哪怕局势再怎么艰难，无论是战户们还是在座的领导者，并没有人认为应该结束战争、灰溜溜的退回去。

    但坚持打下去的态度没问题，有问题的是应该怎么打。

    召开部族大会、联合更多部族，可以啊！

    这种艰难的情况下，哪怕是对其他部族不怎么瞧得上的瑟庄妮，都很乐于接纳其他部族的力量。

    但问题是，这么一个烂摊子，谁会愿意过来、谁会愿意加入呢？

    原想着携大胜之威，刚刚拿下拉克斯塔克，以三姐妹的名义召唤各个部族，顺带还能在拉克斯塔克修整，现在拉克斯塔克被丽桑卓直接折腾成了废墟，伤员都没地方安排，去哪召开部族大会？

    “就在拉克斯塔克！”艾希语气坚定，斩钉截铁，“就在这片荒原上，我们尽全力抢修，不管最终结果如何，我们都会在三姐妹的注视下，再次将弗雷尔卓德团结起来。”

    “这几乎不可能！”听艾希这么说，角落里的廓吉雅忍不住翻了个白眼，“春天可是炉户们最忙碌的时候，战户也要一起去干活，现在拉克斯塔克这副破破烂烂的样子，他们可不会愿意来——”

    “会的！”艾希抿了抿嘴，“一定会的，我们可以向他们展示未来的前景。”

    “前景？什么前景？”廓吉雅一头雾水，“我们自己都一团糟！”

    “弗雷尔卓德联合在一起的前景！”艾希拿出来一张写满了密密麻麻字迹的羊皮纸，“凛冬之爪证明了强大的战母可以兴盛部族，阿瓦罗萨证明了对外贸易完全可能，我们联合在一起则是证明了可以击败冰霜守卫，这就已经足够了——看看这个！”

    “这是什么？”廓吉雅看向了艾希手里的羊皮纸，“一张……地图，你在上面写了什么？”

    “这是一张贸易规划图，也是我这几天在一直忙碌的事情。”艾希的语气无比骄傲，“一路上从凝霜港而来，我一直在关注着周围的地形和物产，虽然因为战争的缘故，很少能够和当地的部族交流，但我也发现了很多，至少和德玛西亚相比，现在的弗雷尔卓德还完全没有什么贸易可言。”

    “贸易，你说的是交换食物或者工具之类的么？”瑟庄妮凑了过来，看向了艾希手里的地图，“我们怎么没有贸易——喏，在你标注的这里，寒铁壁垒要塞，不就到处都是寒铁壁垒部族的商人么？”

    “但他们只是坐商，不过是最简单的倒买倒卖者而已！”艾希也顺势展示了自己在寒铁壁垒要塞上标注的文字，“这里可以作为贸易的中转地，我所说的贸易，不是部族内什么多了，就拿出去换一点东西的贸易，而是一个部族伐木，一个部族锻造斧头，两个部族一起制造斧头的真正贸易！”

    艾希看起来信心满满。

    但是，瑟庄妮闻言却摇了摇头：“如果是我，我可不愿意将造斧头的一半工作交给别的部族……唔，好吧，阿瓦罗萨部族除外。”

