        一口气将心中所想全盘托出，见除了周士琦以外的几人，不自觉的点着头，颇为认同自己的观点，端木娜娜心下得意，脸上也是不由多了几分笑容。

        至于周士琦赞同与否，她毫不在意，谁叫他俩一向都不对付。

        端木娜娜甚至在恶意揣测，或许周士琦心里已经认同了她的观点，但抹不开面子，是以才没有表态。

        想到这，端木娜娜当着周士琦的面，轻哼一声，眼神挑衅的望着他。

        见状，周士琦真的是气乐了。

        “嘿，这个端木小妞，居然又跟我杠上了？”

        “原本看在我们家可儿的面子上，懒得跟你一般见识。”

        “但你一而再，再而三的主动挑事，真当我不要面子的啊？”

        说实话，周士琦还真看不惯端木娜娜那小人得志的模样，得意个什么劲，不就是提出了一个错漏百出的方案嘛，尾巴都快翘到天上去了。

        既然端木娜娜做得了初一，那周士琦就要做十五，给她泼一次冷水，让她彻底颜面扫地。

        于是乎，周士琦啧啧出声：“果然头发长，见识短……”

        话还没说完，周士琦便发现，王可儿眼神不善的瞪着他，右手已经掐在了他腰间的软肉上。

        瞟了一眼王可儿的披肩长发，周士琦的嘴角微微抽搐起来，得了，殃及池鱼了。

        于是，周士琦连忙改口道：“果然胸大无脑……”

        此言一出，周士琦的脸皮子直抽抽，概因王可儿在气鼓鼓瞪着他的同时，右脚踩在了他的脚背上。

        周士琦唯有苦笑着解释道：“可儿，我说的是端木娜娜，不是你！”

        “你什么意思，嫌我胸小咯？”王可儿柳眉倒竖，杏目圆瞪，故意挺了挺胸。

        “咕咚”咽了下口水，周士琦艰难的将目光挪开，讪笑道：“不小，不小，34C挺大的，呵呵。”

        “你要死啦，胡说八道什么呢！”王可儿面红耳赤，有些羞恼的轻锤了周士琦一拳。

        下一刻，王可儿又回过意来，面若寒霜道：“好呀，你还是连我一起骂了。”

        说着，王可儿的一通粉拳，便像雨点般的落在了周士琦的背上。

        当然，害怕真的打疼了周士琦，王可儿还是收着力的。

        只是她忘了，周士琦早已今非昔比。

        突破一品宗师境后，周士琦的体魄可谓是全方位得到了提升。

        是以，王可儿这不轻不重的粉拳，对于此刻防御力大增的周士琦来说，真的就和挠痒痒差不多。

        只不过，学乖了的周士琦，可不会把自己的老底透露出来。

        于是，他一边装模作样的痛叫着，一边苦哈哈的向王可儿讨饶。

        两人玩闹了一阵后，终于是想起来，这里还有好几个电灯泡在呢。

        王可儿俏皮的吐了吐舌头，小脸红扑扑的，分外诱人，让周士琦恨不得咬上一口。

        相当受不了打情骂俏的两人，端木娜娜双手交叉着抱在胸前，面色不善的开口道：“周士琦，既然你说我头发长，见识短，还说我胸大无脑，那我倒是要好好听听你的高见了。”

        “高见不敢当……”话音一转，周士琦相当不给面子，嗤笑道，“我只是觉得你提出的那个方案错漏百出、狗屁不通！”

        “你！”端木娜娜的脸当时就黑了，胸口剧烈起伏着，双眼中好似有火焰在燃烧和升腾。

        王可儿有些埋怨的轻拍了周士琦一下，说话就不能婉转点吗？

        你是得了不气人会死的绝症是吗？

        金天成的眼底流露出一丝笑意：“小周，那你倒是说说看，这丫头的方案中，有哪些不合理之处？”

        端木娜娜娇哼一声：“我看你能不能说出个所以然来？”

        轻笑一声，周士琦不慌不忙的开口道：“第一个问题，你提议让官方发布萧天豪重伤昏迷的声明。”

        “那么问题来了，先不说官方同不同意发布这则假消息，单单萧天豪为什么会受重伤的原因，你想好了吗？”

        “来灵墟洞天潜修的队伍中有那么多人，为什么偏偏是萧天豪身受重伤呢？”

        “在我们这批人中，他的实力尽管不是最顶尖的，但也能排在上游。”

        “尤其是，这只是他明面上的实力。”

        “一旦他底牌尽出，把铁甲尸放出来，我们这批人中，能够稳胜他的也就寥寥几人罢了。”

        “这些问题，你都考虑到了吗？”

        “没有一个合理的解释，你认为能够让萧天豪背后的那人上钩吗？”

        “对方怕是一眼就能看出破绽来！”

        喘了口气，周士琦继续道：“第二个问题，萧天豪重伤昏迷，那势必要送往医院救治。”

        “那么问题又来了，我们该选择一所**甲等的大医院，还是一所军区医院呢？”

        “按照重视程度，萧天豪这种潜力股应该送往军区医院救治。”

        “只是军区医院不对外开放，守卫又森严，萧天豪背后的那人或许不敢轻易潜入进去。”

        “但是换成一所**甲等医院的话，哪怕重症监护病房都是人来人往，想要一一排查可疑人士，千难万难。”

        “说句不好听的，哪怕萧天豪背后的那人真的出现了，我们也不一定能够发现得了。”

        一口气说了这么多，周士琦的口水都快说干了。

        于是乎，他翻手从黑色石戒中取出一瓶矿泉水，“咕咚咕咚”一口气喝了个底朝天。

        “呼……”一瓶矿泉水下肚，周士琦舒服的眯起了眼睛，他感觉都快冒烟的嗓子眼，又重新变得湿润清爽起来。

        偷偷瞥了贝齿紧咬嘴唇，默不作声的端木娜娜一眼，周士琦摸了摸鼻子，有些于心不忍起来。

        “我是不是太小肚鸡肠了，把端木小妞的方案贬得一文不值，她终究是个脸皮薄的女孩子……”

        只是很快，周士琦心中刚刚升起的这一丝同情心，就被他统统抛之脑外了。

        “可儿，抱抱，你们家这头牲口欺负我，你也不管管！”端木娜娜气势汹汹的一把推开周士琦，紧接着，她立马换了一张脸，泫然欲泣的张开双臂，紧紧的抱着王可儿，不停的诉苦。

