    奥古斯特移民地的人民正在身披深红色动力装甲、荷枪实弹的革命军士兵的保护下走上革命军基地下放至拜舍尔地表的穿梭机和运输船。移民者中的工人以及革命军工程团正在罗瑞·斯旺的带领下拆卸移民地的模块化建筑板件，回收一切可用的材料。

    虽然革命军在与拜舍尔塔达林的战役中占据了优势，但拜舍尔已经不再适合人类殖民。

    塔达林星灵的舰队和部队拥有先进的隐形科技，只要他们不现身，革命军就无法彻底扫除拜舍尔的塔达林星灵。

    同时，一个领土界限模糊的星球一定成为诸多战争的起因与导火索，奥古斯都宁可离开也不愿意让自己的人民再度置身于杀戮和战争中。

    此时此刻，奥古斯都正站在奥古斯特移民地的中心广场上注视着忙碌的工人们。

    宽阔的广场上站着奥古斯都和他的几名卫兵，工人们正在使用激光熔枪、钳子、螺丝刀收回他们一切可以拿回的东西，好在移民地的建筑本就是为了可以快速建造和回收设计的。

    恰在此时奥古斯都得到了阿尔法中队获胜的消息，接着更多的好消息纷至沓来。

    “舰队在拜舍尔星系的边缘检测到了超时空跃迁的波动和空间折叠的痕迹，根据跃迁信号的规模，那应该是一支塔达林星灵的舰队。”凯瑞甘汇报说。

    “这么说他们已经放弃了拜舍尔？”奥古斯都惊讶地说：“这不像是塔达林星灵的风格。”

    “我以为他们至少会放出一段狠话以后才会逃离的。”

    “......的确有。”凯瑞甘停顿了一下：“拜舍尔的塔达林在撤退以前向我们的指挥中心发送了一段讯息。”

    “他们说塔达林一定会再度回归，届时人类将直面高阶领主的怒火，而塔达林的鲜血猎手会追杀奥古斯都·蒙斯克至天涯海角。”

    革命军从那名被俘虏的塔达林龙骑士驾驶员得到了许多情报，语言学家正在逐步破译星灵的文字。同时奥古斯都还得知这些塔达林只是一支被塔达林主流世界放逐的舰队，他们占据了许多包括蒙莱斯和提丰这样的远古文明失落世界，而那些星球上面很可能就埋藏着萨尔那加神器的碎片。

    “喜闻乐见。”奥古斯都说：“记下这段话，我要原封不动地还给他们的高阶领主。”

    “既然我们不知道塔达林的报复会在什么时候到来，那么拜舍尔就更加不能待了。”

    他说：“我们需要寻找新的移民地。这个方向上可能还有着更多塔达林的星球，必须改变舰队的航向。”

    “拜舍尔附近的几个星系都没有能够支撑生命的星球。”凯瑞甘说。

    “那就把拜舍尔的人先转移到科普卢星区以内的偏远殖民地上。”奥古斯都又问。

    “现在距离我们最近的可移民星球是哪几个？”

    “卡利斯、玛瑞克卫Ⅴ和偏远的联邦移民地阿格瑞亚。”凯瑞甘回答说。

    “卡利斯和玛瑞克卫Ⅴ都是未经开发的待殖民世界，上面仅仅居住着几万人规模的开荒者和军人——按照塔桑尼斯移民局的官方报告，他们会在五至十年以内开发这些世界......”

    “但依照惯例以及联邦官员的效率，除非殖民有油水可捞，否则他们对殖民并不会有太大的热情。只有不安于现状开拓进取的人才会投身无尽星海中的殖民事业，而这些人通常都是那些受到宗教迫害的人、退役军人甚至是海盗。”

    “把这两颗星球列入备选殖民地。”奥古斯都说：“各向这两颗星球派遣一支至少在五十万人规模的一名殖民队伍并至少在那里驻扎一支陆军师，在星球的同步轨道上建造空间站和星际港口。”

    “剩下的人——”奥古斯都沉思着，他深知鸡蛋不能放在同一个篮子的道理。

    “据我了解，像阿格瑞亚这样才开发了十几年的殖民世界因距离塔桑尼斯的联邦政府过于遥远而几近于半独立状态。那里的信息即使是以最快的速度也需要三个标准自然月才能够抵达塔桑尼斯，这也是阿格瑞亚人被称为野蛮人的原因，因为他们早已经被文明世界所遗忘。”

    “是的。”凯瑞甘说：“阿格瑞亚是由塔桑尼斯大学的汉森博士建立的，他和他的追随者在那颗富饶的星球上建立了第一座移民城镇与第一个生物实验室。”

    “由于这是由一批移民者而非泰伦联邦政府建立的殖民地，目前联邦政府还没有在那里建立常驻的机构，派遣移民地总督。”

    “目前阿格瑞亚只有不到六十万人，但那片纯净的处女地正在成为全科普卢移民者的最佳选择。当地也鼓励新移民者的迁入，并为此制订了诸多的优惠政策。”

    奥古斯都点了点头，但没有再说什么，他正在权衡向阿格瑞亚移民的可行性——或者将那颗星球收入囊中。

    “还有事情要汇报？这些天来我听到的一直都是坏消息。”

    “杜克将军派人连夜把一些从塔达林基地中发现的机械送到了这里。”莎拉·凯瑞甘嗯了一声：“他们在塔达林星灵的建筑物中发现了大量切割整齐的阿迪恩水晶和使用某种能量塑形实体装罐的高能瓦斯，这说明对我们价值巨大的资源对他们而言同样的重要。”

    “塔达林星灵会使用智能机械采集阿迪恩水晶和地嗪等资源，他们的高能瓦斯萃取设施极度的先进，似乎可以直接把气体传送至他们的储存设施中。这对斯旺的研究很有用，通过对塔达林星灵高能瓦斯萃取设施的拙劣模仿，萃取技术的革新能够极大地提高我们瓦斯炼油厂的效率。”

    “尽管我们仍然无法理解塔达林星灵究竟是如何在战场上瞬间部署他们的军队的，但他们的空间技术可以帮助斯旺完成轨道空投舱与空投地堡的最后设计。”

    “罗瑞·斯旺是人类的宝藏。”奥古斯都点点头说：“招募他可能是我这辈子最明智的选择。”

    “那只是你众多明智的选择中的一个。”凯瑞甘不认同奥古斯都的这个说法。

    “你也是。”奥古斯都说。

    “我的将军们现在都在哪里？”在凯瑞甘微微一怔的时候，奥古斯都又问。

    “杜克的阿尔法中队仍然还在星球的另一面扫清。雷诺与汉克发现了一处塔达林星灵关押人类俘虏的地下囚笼，其中有接近五万名被掳走的移民者。塔达林星灵把他们关在注满地嗪的密闭空间里，观察这些气体会对人类产生什么样的影响。”

    “你之前已经跟我说过这件事了——地嗪。”奥古斯都叹了口气，仿佛是在为他的那些人民而哀悼。

    “他们被地嗪熏坏了脑子，为脑中幻想的神明所控制，并且已经再也无法离开地嗪。”他说。

    “一个新的邪教已经在拜舍尔诞生了，他们将拜舍尔视作全人类的母亲和拯救者。”凯瑞甘连连摇头：“我们的医生对此束手无策，他们拯救不了一个人的精神——除非切开患者的颅骨。”

    “这些人不愿意跟随我们离开，是吗？”奥古斯都遗憾地问。

    “但是他们仍然是忠诚于你，忠诚于革命军的。”凯瑞甘说。

    “大概有多少人想要留下？”奥古斯都问。

    “差不多有十二万人，其中有相当一部分的军人，甚至还有泛泰伦党员。”凯瑞甘对奥古斯都说。

    “让他们留下......”奥古斯都说。

    “给他们生存和发展所需要的一切和能够与我们联系的通讯设备，稍后我会亲自任命管理拜舍尔移民地的政府。”

