    

    
                第1505章

    
                “它实在是太强了，哪怕是所有人类联手，都没能战胜它。我现在很想知道，这是多少年前的事情，这里，到底是谁来建造的。”若离脸上挂着无尽的凝重。

    
                此刻的若离，努力的回忆着什么，仿佛想要记起自己曾经那段被重置的记忆。

    
                周元没有说话，而是认真的观看着柱子上的雕刻。

    
                在沉默了很久以后，周元才道：“从这些雕刻来看，有点像是大夏王朝的传统工艺，大夏王朝，是历史上第一个封建王朝。”

    
                “你看上面这些人穿的衣服，像极了大夏王朝时期的人。”周元看着组合成龙的这些小人。

    
                他们被雕刻的惟妙惟肖，甚至身上的衣服，也都非常的精密。

    
                听到周元的话，若离说道：“大夏王朝？五千年前的朝代，你确定？”

    
                周元点点头：“从这些刻画上来看，像极了大夏王朝的技术，再加上这些人的穿着，我们姑且推算这些人，都是大夏王朝时期的人，而这件事情，也发生在大夏王朝。”

    
                “那么放眼历史，并没有任何关于这里的记载。从历史的地图板块来看，曾经的大夏王朝，的确拥有格里诺雪山这个领域，只不过在当时，并不叫格里诺雪山。”

    
                若离闭上了眼睛，陷入了沉思当中。

    
                想了很久，但最终还是没能想出什么来。

    
                若离再次睁开眼，冲周元道：“也许你说得对，这个地方，好像是有人故意建造出来的，为的是告诉后人这件事情吗？”

    
                “我们去看看其他的柱子，看看这上面记录着什么信息。”若离朝另外一个柱子走去。

    
                两根柱子距离大概有三十米左右。

    
                很快。

    
                两人来到了另外一个柱子上。

    
                这根柱子上同样雕刻着壁画，只不过，这幅画和先前那根柱子的画明显有了很大的不同之处。

    
                在这幅画上面，是一群人类的修仙者，他们手中拿着各种各样的法宝，各种各样的武器，正在一座高山之上，和一个巨大无比的阴影对战着。

    
                这个阴影非常大，铺天盖地一样。

    
                这些修仙者有的飞在空中，被一只黑色的大手抓住，有的站在山上释放着手中的法宝攻向那个巨大的阴影，还有的则在躲避黑手的攻击。

    
                总之，这上面的信息非常的复杂，黑色阴影遮天蔽日，仿佛那阴影当中，有两只邪恶的眼睛在俯瞰着他们一样。

    
                这邪恶的眼睛非常的阴森恐怖。

    
                此刻正有无数个怪物从眼睛里飞出，冲向了修仙者的阵营。

    
                “这是战争，人类在对抗一个人。”看着这上面的壁画，若离呢喃着说道。

    
                “巨大的黑影遮天蔽日，修仙者们看起来是在苦战，他们和这个影子的实力相差太大了，最终导致修仙者全部灭亡，很多人都被杀了。”

    
                “原来，早在大夏王朝的时候，就有修炼者的存在。”

    
                “而今的修仙者之所以稀少，难道就因为这场大战，几乎灭绝了所有的修炼者吗？”

    
                看着壁画上的信息，周元整个人都陷入了惊讶当中。

    
                这壁画上面的战争，仿佛就是人类最后的一场战斗。

    
                又像是，重置！

