    成功将旁边的房子过户，老妇人看着银行卡里多出的巨额资金，心中感慨万分。

    她庆幸自己一把年纪还能为家庭做贡献，也感伤自己住的地方从今往后再也不属于她。

    “小宋，那个院子以后就归你了，以后我回小镇上的次数会越来越少，跟你爷爷说一句，让他自己照顾好身体。”

    “...”

    如果放在以前宋云绝对不会想那么多，可自从听自己老娘说过宋家基因问题后，他再听这句话时总感觉这个婆婆跟自己爷爷有点关系...

    回到宋家，将房契交给大伯父，并且联系了一家魔都最专业的装修团队，开始将两个院子合并。

    夜色渐晚，宋云坐在庭院看着火烧云心情十分悠闲。

    叶青青蹑手蹑脚走到宋云背后，忽然蒙住自家老公的眼睛，粗着嗓子问道：“猜猜我是谁？”

    宋云一只手悄悄伸到后面，在叶青青的腰间疯狂挠了好几下。

    自家老婆最怕的就是痒，叶青青娇笑着钻进了宋云怀里。

    “媳妇，你问过青青的意思了吗？”

    不远处，宋卜神情有些严肃，今日白秋拉着叶青青去聊天，就是在试探是否家中可以添人，如果叶青青明确禁止，那他们也就绝了这个念头。

    “唉，青青是个好孩子。”

    白秋眼底深处流露出疼爱说道：“青青明白我们想的是什么，她也没说不让也没说让，一切随缘。”

    “老公~你说到时候我给我自己找个小姐妹怎么样？”叶青青趴在宋云怀里，悄声问道。

    “小姐妹？谁啊？”

    “思怡怎么样？”

    “啊？你俩不已经是了吗？还想怎么样。”

    宋云被这话弄的有些疑惑。

    叶青青痴痴笑着，但眼底深处却有些落寞，毕竟爱这个东西，都是固定的，多进来一个人就会分走一部分，作为一个完整的女人，谁有不想老公只跟自己白头偕老呢。

    但宋云的产业越来越多，再加上老公今年才二十多岁，等到有一天真要退休时，手下的商业帝国肯定包罗万象，只凭借一两个孩子绝不可能掌控。

    因为老辈人有句话，家族经过长时间的沉淀，一定会出现一位带领家族走向繁荣的大人物，但这个人物一旦出现，整个家族往后几辈人再想看到出彩的对象就难了。

    也就是俗称的：一个人占据了整个家族的气运。

    宋云年纪轻轻如此出色，他的孩子绝不可能出于蓝而胜于蓝。

    不是叶青青自己妄自菲薄，而是宋云的高度实在让人望尘莫及。

    所以想要掌控好商业帝国，兄弟姐妹之间的血缘自然是最稳妥的关系。

    可她一个女人，心中还有自己的理想抱负，总不能被生育这件事捆住下半辈子的步伐吧。

    那解决的办法是什么？

    就是找小姐妹，将一个人的压力平坦到两个人身上，也许就会轻松很多。

    “老公，你觉得思怡怎么样？”

    听到这话，宋云愣了一下笑着说道：“思怡挺好的啊，过两年也就该结婚了，我在想是否到时候给她送栋房子做嫁妆。”

    叶青青摸着宋云的脸，过了半响忽然开口问道：“如果说让你把思怡娶进家门...”

    “噗！”

    宋云别过脑袋喷了一口茶水，顾不上擦嘴猛地捧起叶青青的脸说道：“是不是别人跟你讲什么了？我宋云对天发誓这辈子只爱你一个！什么再娶别人的话提都不要提！”

    说完宋云后背出了一层冷汗，他娘的，这也太考验人了吧！

    他原本还以为自己父母就开开玩笑，但看起来是真的要给自己找小老婆？

    不能承认自己心里面那点小九九！

    绝对不能！

    叶青青听到这话也是微微愣神，随即心中有些感动。

    “老公，我是真的有这个想法...”

    话刚说了一半，宋云就一把捂住她的嘴，说道：“无论怎么样，这件事提都不要再提！这不光是我们两个人的事，还关乎到思怡的声誉，她一个还未出嫁的姑娘，要是传出与我有染的绯闻，以后可就没法嫁人了。”

    “但是思怡也喜欢你啊。”

    叶青青眨巴眨巴大眼睛，支支吾吾说道：“那小丫头眼里面的爱意，你不会没看出来吧？”

    “？？？”

    宋云古怪的看着自己老婆，怎么还没完了呢，这他娘的到底是考验还是真的这么想？

    抱着不作就不会死的念头，宋云疯狂摆手。

    “哎呀！你先别着急拒绝！”叶青青有点急了，如果宋云真的不答应，自己以后真要生个足球队出来？

    “思怡妹妹漂亮吗？”

    宋云下意识的就想摇头，但在叶青青严厉的目光下，无奈的点了点头。

    “思怡妹妹身材好吗？”

    “我没见过怎么知道！”

    “哦哦哦...那思怡妹妹长得好看，身材也不错，从小到大也没谈过男朋友，你凭什么嫌弃对方！”

    宋云语塞，他现在脑袋一片混沌。

    “等我回去问问思怡，如果她答应了，那你就不能拒绝！”

    叶青青信誓旦旦说道。

    宋云叹了口气，摸着自己傻媳妇的脑袋问了一个致命的问题：“我们两个是领过证的，华国好像有规定不能娶两个吧！”

    “...”

    这一下子搞的叶青青懵了，是啊，她光想着好事了，没结婚证怎么办。

    总不能委屈人家袁思怡光荣奉献什么都不要吧！

    “要不这件事再缓缓？”

    宋云试探性的问道。

    “不需要，我这张老脸还是有几分薄面，等我去四九城找人把这事办的妥妥当当。”

    宋卜神不知鬼不觉的出现在两个人面前。

    叶青青俏脸一红从宋云身上跳了起来。

    “爸，您跟宋云聊会天，我去找妈了。”

    叶青青低着头小跑走了。

    “傻小子，你没看出来青青是真的想让咱们家再进一个人吗？按理说是你小子的福分，你在那边扭扭捏捏看的老子都着急！”

    “你们没开玩笑？”

    “怎么，你有意见？如果这事当初放我身上，我巴不得多娶几个呢！废话少说，我开始着手帮你办这些事，等我的好消息！”

