    “那我们现在怎么办？总不能一直跑吧？”顾轻轻回头看了一眼身后的金齿蚁群，皱眉问道。

    “得先找个地方躲起来，金齿蚁的数量有些多，我们对付不了。”容烨回头看了一眼后面追着他们的金齿蚁群，皱着眉说道。

    闻言，顾轻轻一边跑，一边快速的查看周围的环境，想要寻找一个能够躲藏的地方。

    当她的目光落到不远处的一个小池塘的时候，双眼一亮。

    “前面有个水塘，我们可以先躲在里面。”她转头，对容烨和苏溪喊道。

    容烨也看到了不远处的小池塘，想到金齿蚁的弱点里面有一项就是害怕水，顿时眼睛一亮，点点头。

    苏溪先是兴奋地点了点头，紧接着脸色又有些难看。

    “我不会水！”她哭丧着脸，看向顾轻轻和容烨。

    顾轻轻和容烨对视一眼，都有些为难。

    “要不你们两个先躲起来，不用管我。”苏溪咬了咬牙，对顾轻轻和容烨喊道。

    “不行！”顾轻轻想也不想地拒绝，她皱眉想了想，脑海中忽然闪过一道灵光，“有了，我这里有能够让人在水底自由呼吸的丹药，你服下丹药，就能够呆在水里了。”

    这丹药还是当初为了找到鲛人买的，当时顾轻轻觉得这个丹药很有用，就买了很多，用了一部分，她的乾坤戒里还留了一些，此时正好能拿来用。

    好在她平日里有整理乾坤戒的习惯，什么东西在哪里，她自己很清楚，所以很快就找到了那些丹药，取出一瓶，扔给苏溪。

    “接着！”她大喊一声，手用力一扔，就把瓶子扔了过去。

    苏溪小心地借助，然后一边跑，一边打开瓶塞，从里面倒出一颗丹药，想都没想地塞到嘴里，丹药很快在嘴巴里融化。

    此时他们已经来到了水塘边，三人一起停了下来。

    “跳！”顾轻轻回头看了一眼快要追过来地金齿蚁群，大喊一声，然后自己率先跳了进去。

    容烨想也没想地跟着跳了下去，苏溪回头看了看距离越来越近的金齿蚁群，咬了咬牙，也跟着跳了进去。

    水塘的水不算特别深，但也能让顾轻轻三人呆在水里面。

    金齿蚁群追到水塘旁边，纷纷停住脚步，围着水塘转圈圈。

    金齿蚁们虽然体型比较巨大，但却非常怕水，在水里它们没办法移动，会和人类一样溺水。

    不过它们又不愿意放弃顾轻轻三人，所以在水塘旁边一直绕来绕去，看起来十分烦躁。

    顾轻轻三人入水后，在水里待了一阵，当发现金齿蚁群并未离开，三人都忍不住皱了皱眉，在水中没办法说话，顾轻轻三人只能用手势交流。

    皱了皱眉，看着岸上的金齿蚁群，顾轻轻觉得这样不行。

    若是一直任由金齿蚁群待在岸边，他们也没办法上岸，就得一直待在水里，虽然有能在水里自由呼吸的丹药，但并不是长久之计，而且在水里给人的感觉也很不舒服，她并不喜欢。

    她埋头苦思了一会儿，忽然想到金齿蚁们既然害怕水，那他们完全可以把金齿蚁们拉到水里来，反正他们有丹药，就算是在水中战斗也没有关系，但金齿蚁们可不一样。

    这样想着，她双眼一亮，转头对着两人用手势比划了一下。

    容烨和顾轻轻多年的默契，很快就明白了顾轻轻的想法，点了点头，苏溪虽然不明白，但想着自己只要跟着顾轻轻就行，也点了点头。

    于是三人从水里浮了出来，破水而出，身体悬在水塘的上空。

    金齿蚁们看到顾轻轻三人后，都十分激动，发出一阵悉悉索索的声音，但碍于顾轻轻他们在水塘的上面，它们到不了那里，只能看着顾轻轻他们干着急。

    看到这样，顾轻轻对自己的主意更有信心了。

    “动手！”她对苏溪和容烨喊了一声，率先出手。

    混仙绫从她的袖子里飞出，直接缠住了距离岸边最近的一只金齿蚁的一条前肢，狠狠一拉，那只金齿蚁在猝不及防下，直接被扯进了水中。

    它惊慌失措地挣扎了一番，结果身体却越陷越深，最后彻底沉入水里，失去了呼吸。

    看到这一幕，顾轻轻三人眼前都是一亮，找到了对付金齿蚁群的方法，三人都十分高兴。

    不用顾轻轻招呼，苏溪和容烨两人一起动手，想尽办法把金齿蚁们扔到水里。

    距离水池边最近的金齿蚁虽然已经有了准备，但因为太仓促，且它们身后的金齿蚁也不少，直接被顾轻轻三人给拉到了水池里面，然后在水池了挣扎了一会儿后，就纷纷沉入水底。

    后面的金齿蚁们看到后，纷纷害怕地往后退，想要远离水池边。

    不过它们的身形比较大，且刚刚一直扎堆着，此时场面十分混乱，正好给了顾轻轻三人机会，趁乱又抓住了几只金齿蚁。

    就这么一会儿，金齿蚁群的数量就少了一半，剩下的金齿蚁们用最快的速度远离了水塘边。

    顾轻轻三人好不容易找到了对付金齿蚁的方法，自然不会轻易就这么让金齿蚁们离开，想到刚刚被金齿蚁们追着跑的狼狈样子，三人对视一眼，唇角皆露出一个不怀好意的笑容。

    天启录直接出现在容烨的头顶，巨大的书页快速翻动，然后停留在其中的一页，紧接着，数百道符篆从天启录里飞出，来到金齿蚁群的最前方，直接形成了一道墙，把金齿蚁们的前路给挡住。

    顾轻轻不时地甩出混仙绫，缠住金齿蚁地身体，金齿蚁的牙齿十分尖利，但是顾轻轻的混仙绫也不是一般的武器，它们的牙齿根本不能对顾轻轻的混仙绫造成伤害，反倒是它们的身体被混仙绫带走，狠狠地甩到水塘里。

    苏溪的武器是剑，没有办法像顾轻轻那样，把金齿蚁们拽着扔到水里，但她却可以用剑把金齿蚁们拍晕，然后用顾轻轻给她的绳子绑住金齿蚁，然后扔到水池里面。

    就像是下饺子一样，金齿蚁们不停地被扔到水池里面，挣扎了一会儿后，都沉到了水里。

