    “脚本怪”已经引起轰动，然而“浅浅”这个名字虽说粉丝转化率贼高，但知名度还是受限，所以当看到泽拉斯那么激动，并且还是一个妹子名称后，林轩他们这边炸弹人很快就发了一个问号，接下来贾克斯也又问了句：“浅浅是谁？”

    泽拉斯还是很能搞得清楚谁知名度更高的，全屏打字：“脚本怪。”

    他的意思很明显，用脚本怪来提醒姜浅予的身份，但因为语言太过简练，很明显让人误会了，于是就看到这个话很多的贾克斯连好友位都不要了，一副下巴要砸在键盘上的惊愕语调：“脚本怪是女的？？？”

    “噗……哈哈哈……”

    姜浅予原本很好奇地盯着林轩屏幕，结果看到这句话直接就笑喷了，很没形象地伏在林轩肩头笑个不住，直播间里也是笑疯了一片，满屏都是“哈哈哈”。

    当然也不是所有人都被逗笑，比如辰语轩，看到刚刚还找自己要好友位的贾克斯转头间就把脚本怪的话题聊了起来，哪怕是想要装的无所谓，脸色还是有点僵硬的不自然。

    泽拉斯估计也是无语了，发了几个点点，然后才解释：“不，脚本怪是我大舅子”。

    贾克斯过了两秒钟才反应过来其中关系，有发了几个点点，开局前的沟通才告一段落。

    酒桶下路红开，有布隆被动帮忙，林轩就也没拔毛，帮忙打了几下就掉头赶去下路线上，布隆有圣物之盾，林轩A了一下残血近战兵后，就往河道那边跳了一下，在韦鲁斯弯弓一箭打在小兵身上的同时，一根长矛插在了他大腿上。

    洛已经开始往前压上来。

    林轩一根长矛出手，立即往后跳了一步，空中时长矛就已经被拔出，收掉了近战小兵的同时，又把韦鲁斯的血量打掉了一些，同时挂上了一层减速效果。

    这是很常规的卡莉斯塔式消耗，利用E技能拔矛斩杀单位后刷新并且反蓝的特性，在补刀同时不断消耗对方血量，当然对于adc来讲，补刀永远都是第一位，林轩之所以还有俩近战兵残血，就敢跳上前去消耗，是因为双方辅助的出装不同。

    布隆是圣盾，而洛是钱币。

    所以布隆可以帮林轩补掉另外两个残血小兵，而韦鲁斯必须自己补三个兵，这时候选择上前去换血怎么都是不亏的，韦鲁斯放弃补刀就是互换普攻，卡莉斯塔还有一个E可以多打伤害，加上补刀的损失绝对大赚，而韦鲁斯补刀，那就得眼睁睁看着人家打你。

    王者局的队友意识差不到哪里去，何况这世国服只有一个区，段位含金量更高，所以洛看到卡莉斯塔第一次前跳就开始压过来，就是为了防止自家adc补刀被消耗，而布隆在利用圣盾被动补刀的同时，也在往林轩这边靠，就为随时可以接应自家adc。

    当然意识再好，结果是很显然的，两边辅助的防患于未然根本都没卵用，洛的adc还是被消耗了，而布隆的adc根本就没被打到。

    跳回兵线后，林轩继续跳来跳去，有机会就果断往韦鲁斯身上插根矛，一波兵下来，韦鲁斯的血量直接被消耗掉了三分之一，当然林轩也被辰语轩一发恶灵箭雨给命中，血量并没有占到多少便宜。

    然而恶灵箭雨进入冷却后，辰语轩没有技能，而林轩的E技能因为杀兵刷新，却依旧随时可以再用，接下来他再跳上去换血，就是稳赚的了。

    刚刚进入对线，辰语轩就被压得往塔下退。

    单人线升二级需要7个兵，也就是第二波兵的第一个阵亡。

    双人线升二级需要9个兵，也就是第二波兵的三个近战兵阵亡。

    第二波兵到来时，自然是拥有主动推线权的林轩与布隆率先到达二级，拥有等级优势，林轩就根本不讲道理了，韦鲁斯跟洛已经猥琐在塔下，他依旧还不肯罢休，直接就跳过了兵线，一副还要上前去消耗的架势。

    布隆在升级后也已经往前压，不过显然不可能跟踩着滑板鞋的林轩相比，因此他这时候是有些脱节的，辰语轩见状也不再怂，在林轩点了他一个普工的同时，也跟上了一个普攻，同时马上走位，防止林轩可能出手的Q技能穿刺长矛。

    然而什么都没有，林轩跳上来换了一个普攻后，马上就又跳了回去，随后借着一个满血小兵再次位移，退到了兵线后。

    辰语轩见状立即往前走，弯弓一箭收掉残血近战小兵，身上亮起升级光华，眼角余光瞥见卡莉斯塔再次跳上前来，洛同样升到二级后已经来到身边，又是在自己兵线后，没有理由再怕这个卡莉斯塔。

    ctrl+w秒学枯萎箭袋技能，普攻加10点伤害，且会附加一个技能触发的百分比伤害，E技能恶灵箭雨还在，这个时候一波换血不会再虚卡莉斯塔了。

    辰语轩已经做好了战斗准备，结果却看到卡莉斯塔一根绿油油长矛插在原本就残血的小兵身上，跳跃空中之时，一根格外狭长的惨绿色长矛就甩了出来，刺破空气发出尖利锐啸。

    穿过了那个本就残血的小兵，然后裹挟一阵血腥气，没入了他的身体中！

    “哧啦……”

    一声布帛撕裂的声响，韦鲁斯的血量瞬间跌落到三分之一的地步！

    于此同时，布隆举着盾牌就“咣”的一声跳到了卡莉斯塔的身上，一团冰块直接往被减速到的韦鲁斯身上砸去，辰语轩见状毫不迟疑地按出闪现，“砰”的一声逃回塔下，脸色却已经阴沉了下来。

    “这卡莉斯塔哪里来的伤害？”

    “脚本怪真的有点厉害啊”

    “开挂？”

    “麻痹举报，一起举报”

    “拜托你们能不要这么脑残吗？”

    “都特么是青铜啊”

    “虽说我也是粉丝，但真的看不下去，说开挂都是傻比吗？”

    ……

    辰语轩直播间“百万大军”，没看懂什么情况的，或者说是个人偏见太厉害的，直接就喊着要举报，当然看辰语轩直播的也不可能都是这种货色，有实力、有脑子的人同样有不少，自己就直接在弹幕上吵了起来。

    穿兵消耗，韦鲁斯交闪，这全部都是在一秒左右时间里发生的事情，姜浅予就托着下巴在林轩身边盯着，结果都有点反应不过来，韦鲁斯都交闪逃回塔下了，她“哇”的一声，睁大眼睛问道：“你哪来这么高的伤害呀？”

    林轩看到韦鲁斯交闪后就重新跳回兵线后，规避了一下小兵伤害，然后开始打信号推线，其实弹幕上已经有人在帮忙解释了，不过小妮子问，还是说道：“卡莉斯塔Q技能击杀目标后，会带着目标身上的长矛层数继续穿行，附加给被目标的下一个人身上，刚刚那个小兵身上有三层矛，韦鲁斯身上原本就有一根，加上Q技能一根，一共五根长矛一起拔出来，一下子打出那么多血量很正常……这是一个很常识性的东西，玩过卡莉斯塔的基本都知道，当然要真打出这种操作难度很是很高的。”

    姜浅予原本还在认真听，结果听到最后一句，就忍不住皱皱鼻子，很嫌弃翻了个白眼，又问：“那他干嘛交闪啊？”

    “不交闪肯定死，当然，交了闪还得死……”

    林轩在布隆的配合下快速清线，又往对面防御塔下打了一个标记，示意可以越塔强杀了。