    

    老者淡定的回道：“不要紧。我看许行也不一定能赢了这小子。他想要帮他弟弟出口气，那也看他有没有这个本事。要是兄弟两人一起被同一个人揍了，那就有意思了。”

    两人你一言我一句，旁边许航听的都愣住了，接着大声道：“喂，我还在这里呢。你们当着我的面这么说合适吗？”

    妇人懒得理会许航，点头道：“这倒也是，我看这洛小子各方面都不错。说不定还真能成为这么多年来，咱们炎阳城出去的第一个天才呢。”

    老者道：“是啊，所以有点磨难不算啥。这个许行说不定就要成为天才的垫脚石了。”

    许航大声在旁边叫喊道：“我真的还这里呢。你们都看不见我吗？秋灵学姐，你也看不见我吗？”

    秋灵学姐对他翻了一个大大的白眼。

    没有人理会许航，任凭他大吼大叫。

    测试屋中，洛天与许行已然抱拳拱手，行礼完毕。接着，洛天便把粪叉放在了地上，准备空手迎敌。

    对于洛天来说，他并不知道对面的许行是许航的老哥，也并不知道许行此次前来，就是专门阻碍他，不让他通过这次考核。好帮他弟弟出掉这口恶气的。

    洛天只当这是一次十分正常的考核，他甚至脸上的笑容都没有收敛。

    “请！”

    洛天站在原地，等着许行先出手了。只见许行一个蓄势，拳上微微有气流流转，紧接着向洛天隔空出拳。

    “破云击！”

    拳出，一道气劲狠狠的砸在了洛天的身上。几乎是瞬间，洛天的肚子被打出了一道凹陷。

    “好！”

    隔壁观测室内，许航几乎都要挥舞起自己的小拳头来了。许行这一招，正是他们许家家传的破云拳法。他还没有资格修炼，而他的哥哥许行显然是已经掌握到精髓了。

    这一拳，从表面上看其实没什么特别，无非是气劲外放的拳法而已。但实际上，这一拳有明暗两重劲，击在身上后会有一道暗劲破击，足以震碎人的经脉与骨骼。许航脸上满是笑容，他已经开始等着洛天跪地吐血了。

    可惜，下一刻，洛天的表现实在是让他失望了。

    揉了揉肚子，洛天龇牙咧嘴的道：“厉害啊！”

    刚刚又得到了两点物理抗性的洛天，明显感觉到自己的肉身又能抗了不少。虽然不知道这一点抗性到底是能加强他的身躯多少。但以洛天自己的方式来计算，估摸着每加一点抗性，他就可以多吃武者十招左右不受伤。

    当然，这个计算，只限于武者或是与武者差不多力量的凶兽。再强的存在，洛天也没有见过。故此，也就无法计算了。

    也就是说，不提别的。单是刚刚加的两点物理抗性，就足够接下许行二十招没什么问题了。如此一拳，虽然强横，但只要不超过洛天的肉体防御极限。就是无法对洛天造成真正的伤害。

    哪怕是什么暗劲，也是一样！

    “一招了！”

    洛天伸出一根手指，笑眯眯的道。

    他还真的不是在嘲讽，只是在记招而已。可是他的动作在许行与隔壁房间的许航看来，简直就是了赤裸裸的嘲讽无疑。

    许行有些恼怒，吃了他这一招。对方不仅能笑出来，还敢对他伸手指。是可忍孰不可忍，叔可忍婶也不能忍。

    脚掌一踏，许行摆臂上前，手臂突然有一圈烈火出现，径直向着洛天的脸蛋砸去。

    此烈火一出，最惊讶的还不是正在战斗的洛天。而是在隔壁房间观看的秋灵等人。那妇人一声惊呼道：“天赋武者！”

    旁边老者轻轻点头，秋灵等人更是倒吸一口凉气。

    所谓天赋武者，就是天生精元强大，根骨超凡。在修炼之中，机缘巧合之下，开启了自己天赋的武者。这种武者，可谓是千里挑一。一旦开启，就立马会被帝国收拢成为最重要的人才进行培养。什么升官发财，都不在话下！

    天赋有很多种，几乎没有人能统计完全。有强也有弱，强的能开山填海，斗转星移。弱的也有让人啼笑皆非，不知该如何评价的。

    这个许行显然开启的天赋就不错，能掌握火的武者，其天赋大多就是与五行之火有关了。一旦天赋开发出来，努力淬炼，日后定然是强者中的强者！

    难怪这许行能在如此年纪，就拿到执事的名额。身为天赋武者，他获得任何的好处，都是十分正常的！

    摆拳带火浪，狠狠砸在洛天的身上。

    这一招洛天显然没有料到，被一拳砸的连连后退。其实许行的拳劲对洛天来说并没有什么。与石怪相比较，许行的力元估计也强不了多少。但这手臂上的火焰，确实让洛天感到难受。他算是有火焰抗性在身的人了。被火焰灼烧，依然会感觉到火辣辣的疼。

    这要是没有抗性的武者接这一拳，怕是直接就要跪下求饶了吧！

    此时洛天也反应了过来，面前这位武者，恐怕就是传说中的天赋武者。拳上带火这种事情能力，一般人可是无法拥有的。

    洛天眉毛跳动，终于是感觉到这第二轮考核的难处了。神色也变得严肃了起来，轻轻扑灭身上衣衫的火焰，然后淡淡的道：“第二招！”

    许行见洛天又接他一拳，不由得有些暗暗咬牙。

    以他的打算，与洛天的交战，就应该是以摧枯拉朽的方式，直接获得胜利。他第二招就开启了自己的天赋之火，便是这样的道理。

    可是洛天又让他感觉到出乎意料了，这个小子还真的是跟寻常人不一样。硬接他一眼火焰臂，不仅是没有倒下。反还像是激发了斗志一样！

    这小子还真的打算跟他过十招啊！

    开什么玩笑，一个比他小了十来岁的小子，要是真的跟他过满了十招。那他颜面何存？

    许行有些恼了，这一次双臂火焰都跟着升起。洛天看着气势汹汹再度冲来的许行，也是倍觉头疼。这要是在外面，他还能便跑边打，靠着皮糙肉厚想办法扛过十招。但是在这狭小的空间内。        

