    季樱并未急着回答陆星垂的问题。

    何氏已在此被困了三四天，眼下还是得尽快送她去城中找郎中诊治才好。此时已经是未时，若再不出发，恐怕就来不及赶在关城门之前，回到榕州城了。

    “这个咱们过会子再说。”

    她转头对陆星垂道，随即冲桑玉招了招手，垂首想了想：“咱们人多，马车坐不下，这样吧。你和阿妙两个先把她带回城里，找个医术好、嘴紧的郎中——最好是与我家无关的……你可有门路？”

    其实马车的大小倒还在其次，虽说是逼仄了些，不那么讲究的话，三个人在里头挤一挤也不是不行。但既然有人每隔两日便来给何氏喂两口水喝，她便有心留下来，将这人当场拿住了，之后的事情，也就好说了。

    就是这给何氏诊治的事叫她有些犯愁。

    想想也真是糟糕，她自个儿来了这地界儿才没几个月，对于榕州城何处有靠谱的医馆，还真是不大清楚。陆星垂嘛，就更别提，他一个外地人，难不成还指望得上？

    桑玉默默地想了一会儿，点了点头：“我家附近有一间医馆，开了多年，与我爹妈相熟。郎中是个厚道人，医术尚算不错，价格也公道……”

    “这时候了，就别管价格公不公道啦！”

    季樱被他这话逗得笑了一下，心里堆满的郁结稍散了些许，当机立断：“如此甚好，那你便立刻带着人过去，去医馆诊治之后，觅一处妥当的所在安顿她。我的钱都在阿妙那里收着，如何花使，你俩看着办就行。若嫌不够的……”

    “尽够了。”

    桑玉打断了她：“这位……蔡家婶子伤得虽重，却算不得疑难，按常规的治疗之法，花不了几个钱。”

    顿了顿，眼睛里添了两分担忧：“只是我这一去，必赶不及再回来接姑娘你了。”

    老太太对孩子们管得松泛，不论男女，一向随他们在外头走。但出门自由是一回事，夜不归宿，就是另一回事了。

    季樱却并不想瞻前顾后想得太多。

    这事儿说大不算太大，说小，却也决计算不得小，如今已经逼到了眼前，若再诸多考虑，只会叫自己愈发被缚住手脚。

    她摆了摆手，想宽慰桑玉“大不了雇个车也就是了”，话还没出口呢，便听见身后陆星垂低声道：“无妨，有我呢。”

    季樱立时转回头去看他：“你的意思……”

    “我的意思，你也同他们一起回去。”

    陆星垂面色平淡：“我知你想守在此地，等那个看守兼喂水的人，但照我估计，为了避人耳目，这人十有八九会深夜中前来，你必须回家，等不到那时候。”

    季樱唇角动了一下，眉头也跟着拧了拧，却没作声。

    于她而言，这的确是个难点。

    其实今日又非初一十五，早间她已见过季老太太，晚上也不必再去请安，各房都自个儿吃饭，即便她没回去，也不一定会被发现。

    但凡事总有个万一，尤其是现下这样的时刻。

    若此刻她真个留下，今日便势必进不了城，一旦被家里人察觉她整夜未归，免不得掀起一场风浪不说，还很有可能打草惊蛇。

    可是……

    她张了张嘴，想说话，陆星垂那厢却抬了抬手。

    “我知你的意思，想亲力亲为，总不愿太过麻烦人。”

    说这话的时候，他并未看她，垂眸扫过仍躺在地下的何氏，也不知怎的，眉梢眼角仿佛藏着点极细微的不高兴：“我信你的猜测，认为守在这里是个可行的法子，望你也能信我，将这事交给我，对我并不麻烦。”

    他抬眸，轻叹了口气：“若非你实在分身乏术，我亦不会做如此打算，你心里也清楚，这是最稳妥的选择了。”

    明明是出手相助，却搞得好似有点委屈，仿佛她如果不让他帮忙，就是在跟他见外了。

    季樱心中也明白，这是目下最合理的安排，因与他相熟，也并不矫情，抿唇笑了笑，软声道：“如此，那我便不同你客气了，等这事儿了了，请你吃好的。”

    “成。”

    陆星垂眉眼这才舒展开来，再没多说什么，与桑玉两个将何氏稳稳当当地架了起来，送去马车中。

    季樱搞得一身脏污，这当口也顾不得那许多，扯了守在外头的阿妙，也迅速上了车。

    “瞧瞧那门锁还能不能用，若是没坏，替我锁上。”

    陆星垂便又吩咐已坐上车头的桑玉。

    “等会儿！”

    马车中多了个何氏，实在挤得厉害，季樱尚未坐稳，听了这话，忙掀开车帘看了出来。

    这回眉头比先前拧得还更紧：“你要把自个儿锁在屋里？这不行。”

    倘若那喂水的人今夜就来，那还倒罢了，左不过是饿一顿而已，可若是他今天不来呢？出不得房门，那岂不是跟何氏似的，只能闷在屋里等人解救？

    水倒是好说，院子里井水管够，多打一些带进屋里也就罢了，吃东西怎么办？

    “没什么不行的，听话。”

    陆星垂仍旧是那副四平八稳的模样，嘴角甚至还带着一抹淡笑，嗓音厚而低：“若门开着，那人未必敢进来，倘使还能锁上，反而便当些。”

    顿了顿，笑容拉大两分：“我也晓得你在担心什么。你车上向来不缺吃食，都给我吧——今次我又贸贸然替你做决定了，你生气，我理解，但你还是暂且将这股子气存下，等事了了，再与我算。”

    这话说得叫人也是没法儿接，季樱小声嘀咕了一句“我可没那个意思”，便再不言语了。

    大抵是觉得陆星垂很有道理，阿妙那边也没问季樱的意思，径自将桌下的竹编小箱子打开了，将存在里头的吃食全掏了出来。

    起初是三五样点心，后来是各色零嘴儿，瓜子酥糖一概不缺，源源不断地往桌上搁，等终于将那小箱子掏了个底儿朝天，桌上已堆得如同小山一般。

    纵然脸皮厚，季樱这会子也多少有点不好意思，摸了摸耳朵，嘿嘿干笑两声：“我不是常出门嘛，这……在外头行走，总有顾不上吃饭的时候，饿坏了就不好了……”

    “你说得很是。”陆星垂又是一笑，半点不客气，将整一堆吃食全拢了去，抬眸，“现下可否同我说说方才的那个疑问了？”

    季樱知道他所指的，还是那群绑走了蔡广全的人为何要独独留下何氏，那好不容易翘起来的唇角落了下来，眼神也冷了。

    “那个人——不管他是谁，他未必知道我与蔡家联系得如此紧密，因此心中只怕一早料定，我不见得会察觉此事。退一步说，就算被我知道了，那也无妨。在他那里，我是个冒牌货，冒牌货哪有底气把事情大张旗鼓地嚷嚷出来？说穿了，他有恃无恐，如此而已。”

