    叶萧整个人都傻了。

    傻猫这办事效率...居然这么高？

    这一瞬间，他甚至都有些怀疑人生，怀疑自己以前对幻琉璃的判断。

    难道说，这傻猫其实一直都是在演自己？

    但是叶萧聪明的智商，很快就想明白了其中的原因。

    对方已经受伤了，说不定是傻猫正好遇到，然后就把他给忽悠过来了。

    这个解释最为合理。

    ...

    院子里，大鱼看着这建筑，不由得忍不住疑惑起来。

    “你们几个就住在这样破烂的一个地方吗？这个小房子还没有本尊的一个厨房大！你们几个好歹也是超神星兽和半步神兽存在，怎么搞的这么寒酸？”

    幻琉璃嘿嘿一笑。

    “无所谓，那个不重要，你也可以把这里当做是我们几个的厨房。”

    大鱼：“???？”

    就在他正一脸疑惑不解的时候，叶萧从房间里走出来了。

    看到叶萧的那一瞬间，他当场忍不住的瞳孔一缩。

    “人族？！等一下，这里是...”

    他已经隐约感觉到周围有些不太对劲。

    一股寒意，瞬间从他的鱼尾巴，直接蹿升到他的鱼头。

    “妈的！本尊上当了！”

    不敢有丝毫的犹豫，他立即施展自己的身法想要逃跑。

    但可惜的是，他本来就身受重伤，现在连十分之一的力量都发挥不出来。更不要说在叶萧这种逆天级别的存在面前逃跑了。他才刚想发动身法，下一秒钟，叶萧断星河发动，直接就把他的身体，甚至是他身边的整个区域都给禁锢起来。

    灭世宝术发动，强大的威力，直接将他的身子，斩杀成数十块。

    可怜的大鱼，意识瞬间就陷入了一片黑暗之中。

    一股儿浓浓的悲愤之情，映上他的魂魄之中！

    他恨啊！

    为什么？

    为什么这年头，连星兽都要背叛自己的族人，给人族做走狗。

    为什么？

    到底是为什么？

    他真的很想问，可是他已经得不到这个答案了。

    好不容易奋斗到今天，当年在祖龙手中，他都没死，结果现在却在这里死了，死在了几个小卒子的手上。

    耻辱啊！

    大鱼想不通这一切。

    而幻琉璃等星兽，在看到叶萧的手段之后，登时朝着叶萧拍马屁。

    幻琉璃：“主人神功盖世！”

    大帝龙狮：“主人天神下凡！”

    地王龙：“主人千秋万代，一统星空，主人最伟大，主人最帅，主人最牛比！主人是我心目中永远的神！主人，我永远爱你！主人我要为您效忠一万年。”

    海天翼：“（⊙.⊙）！”

    她没有词可以用了，星兽本来文化就不高，她肚子里就那几个词，结果转眼之间，就被地王龙给说完了，连一句都不剩给自己，这条死蛇，够损的啊！

    好在叶萧并没有在意，他淡笑着夸赞道：

    “你们几个辛苦了，这次做的都很不错。”

    “多谢主人夸奖。”

    幻琉璃已经忍不住开口道：

    “主人主人，这条鱼这么大，长得这么肥！味道肯定很不错，我们现在就把他给吃了吧！是红烧还是清蒸？煲汤也行，配上胡椒，撒上一点蒜苗末，味道绝对新鲜！”

    叶萧走上前去。

    “我先看看这是什么品种的鱼。不是所有的鱼都适合煲汤。”

    然而，当他走到鱼的身边，仔细看一眼之后，登时眼睛一亮。

    “好家伙！居然是这种鱼！”

    幻琉璃等星兽有些不解。

    “主人，是什么鱼啊？”

    叶萧耐心的讲解道：

    “这种鱼是三文鱼，他的肉质，非常鲜嫩可口，是用来做鱼生的极佳鱼类。”

    幻琉璃等星兽眼睛一亮。

    “鱼生？那不就是生着吃。”

    叶萧点点头。

    “厨房里有芥末和酱油，你去拿来一点。”

    “好嘞。”

    幻琉璃飞快的溜进了厨房，然后快速的拿出来酱油和芥末酱。

    叶萧用灵气化作一道剑气，割下来一小片肉，沾了点酱油，塞到幻琉璃的小嘴巴里。

    “尝尝怎么样？”

    幻琉璃咬了一口，登时兴奋的喊道：

    “好好吃啊！这个鱼真好吃！我好喜欢吃这个鱼。肥瘦刚刚好，而且还不腻！”

    叶萧点点头。

    “所以我才说这个鱼生吃最好。”

    他拿出四块肉，交给幻琉璃。

    “这四块肉是给你们几个的。”

    大帝龙狮三头星兽，一脸懵比。

    “我们也有份吗？”

    叶萧点点头，继续弄下一块鱼肉吃。

    “你们当然都有份，他本来就是你们弄过来的。你们立下了大功一件，我当然要给你们奖赏。”

    幻琉璃将他们的三块鱼肉，分别发放到每头星兽的手里，三头星兽看着手中的星兽肉，不知道怎么回事？顿时感觉到自己的眼光有些发酸。

    这种被人关怀对待的感觉，真好！

    以前他们一直不明白一件事，那就是，幻琉璃为什么愿意甘心听从叶萧的拆迁，给他做星宠，现在他们好像明白了。

    因为星兽缺爱，每一头星兽，从出生下来的那一刻起，就在刀尖火海上行走，一刻都不能停留，不然他们就会死。

    这是大自然优胜劣汰的残酷法则。

    可是在叶萧这里，他们第一次感受到了这种被人疼爱的感觉。

    这种感觉，真好！

    好像给主人做星宠啊。

    像幻琉璃这样的真正的星宠。

    决定了，以后要更加努力的为主人做事，争取早日做到主人的认可，这样的话，说不定有一天，他们也要资格做主人的星宠。

    叶萧这边，吞噬了大半大鱼的星兽肉之后，体内的血气，都开始明显涌动起来。

    转眼之间，他体内的修为，就在一声‘啵’的响声中，彻底突破到神境第三重！

    好家伙，他修炼了大半个月，感觉如果想要靠着自己这样修炼，突破神境三重，少说也得再来一个月！

    结果没想到，在补充了一定量的血气之后，自己的修为，竟然提升的这么快。

    果然，修为除了自己努力修炼之外，还应该吃好喝好。

    决定了，以后一定要多抓几头兽尊级别的星兽来。

    吃饱喝足之后，幻琉璃的修为，也再一次获得了突破，直接达到了神兽中后期的程度。

    这毕竟是一头堪比神境五重天的兽尊！

    对于她而言，其中所蕴含的血气程度实在是太高了。

    其他几头星兽，力量也都或多或少有不少提升。

    但是没有幻琉璃增加的多。

    因为幻琉璃的修为低，修为低增加的快，修为高的自然就增加的少。

    “都吃饱喝足了吧。”

    叶萧开口问道。

    众星兽都点了点头。

    “那就继续开始工作吧！兽尊星兽抓到了，你们应该继续下去挖矿了。”

    “是！保证完成任务。”

    众星兽又雄赳赳，气昂昂的遁入地面之中。

    现在的他们，是浑身充满了干劲，想要为叶萧做事。

    叶萧则是看了看地面山的三文鱼头，嘴角微微扬起。

    他没有把三文鱼收入玉玺之中，玉玺现在在地下，用来装神晶呢。

    他选择把三文鱼带入了自己院子下面的地窖里。

    这个地窖一开始被叶萧平上了，那个时候他在图书馆下面做了星兽养殖场，所以自然而然就不需要了。

    后来叶萧感觉自己每天收割的星兽肉实在是太多，为了防止被别人发现，他就又重新把这个地窖给挖开了。

    既然现在，玉玺没得用，那就先用地窖安排一下大鱼吧。

    他很快就把鱼头带进去，然后开始施展治愈术，把他治愈。

    ...

    黑暗之中，大鱼的灵魂在飘荡着，他已经准备放下自己内心的不甘和仇恨了。

    他没有任何办法，因为他已经死了。

    就算他想报仇，就算他再怎么想不明白，他还是死了！

    既然自己都已经死了，那还想那么多问题，做什么呢？

    不是给自己找累吗？

    罢了，就这样结束吧。

    从今以后，自己就与这漫长的黑夜相伴，让自己的灵魂，永远漫无目的的在这死亡的世界里飘荡吧。

    此时此刻，他甚至忍不住的敬佩自己，这番豁达的性格，恐怕没有几个人能够比得上吧。

    他觉得自己应该被后世景仰，被后辈们赞美！

    然而，就在这个时候，他忽然间看到了前方出现一个小亮点。

    好温暖的光芒啊！

    好像当初从妈妈的肚子里钻出来的那一刻，人生当中第一次见到光芒的感觉。

    是那么的惊艳，那么的震撼。

    这一刻，连大鱼都无法控制住自己的身躯，摇动着自己的尾巴，朝着那光点游过去。

    他无法控制自己的本性，张开大口，一口咬了下去。

    啊呜！

    下一秒钟，他忽然间感觉自己身边的环境瞬间改变。

    大鱼：“???？”

    四周还是和刚才一样黑，但是有一点不同的是，没有刚才黑。

    而且还有一点，那个刚刚把自己斩杀的人族，竟然又一次出现在自己的面前。

    “本尊是在做梦吗？”

    叶萧摇摇头，淡笑道：

    “欢迎你来到星兽养殖场，从今天开始，你就是我的鱼了。看到这个地窖了吗？这是我为你挖的地窖。也是你从今以后生活的地方。

    你的工作就是给我提供血肉，加油，我看好你。”

