    继续踏着树梢奔逃了十几里，受了伤的师兄弟二人都已经后力不继。

    南宫恙咬了咬牙，终于将一枚求援的令箭甩上了半空，暗道：此地相距季师姐所在的位置依旧太远，也不知这枚令箭能否被她看见。”

    见到前方有一座几十丈高的矮山，南宫恙奋起余力，拉着林染就向那里奔去，想要借着地势之利与三头狂暴的白犀周旋一二。

    看到两只小爬虫窜上了矮山之后便不再逃遁，当先那头巨大的公犀显得越发疯狂，把头一低，犀角上便开始泛起土黄色的光芒，居然直向山根处撞去！

    “轰隆隆！”

    一阵滚雷般的炸响之后，整座矮山居然自山脚处开始崩裂，眼见着就要从中分成两半。

    南宫恙和林染的脸上此时尽是骇然之色，心知领头的白犀该是有了师父所说的结丹境以上的实力，只看其开山裂石的一撞，怕连武道大宗师也不能轻易做到。

    趁着矮山将塌未塌的一瞬间，南宫恙忽地惨然一笑，对林染道：“老五！替为兄看护好南宫世家！走——！”

    林染正要拎着宝剑跃下矮山去与白犀拼命，听闻师兄之言不由一愣。

    正要开口时，却冷不丁地被南宫恙缠住了腰身，而后猛地在原地旋了几下，整个人就如同流星一般被甩了出去！

    林染身在半空，回头看时，却见四师兄南宫恙已经高高跃起，手中的铁骨羽扇正在疯狂地聚敛灵气，想来是要以一己之力去与那三头白犀搏杀，好为自己挣一条活路！

    “师兄啊——！”林染喉咙里发出了一声宛若孤狼夜哭般的哀吼！拼了命地想要止住身形。

    怎奈南宫恙这一甩显然是用了全力，半空中又无处借力，林染此时就算想要顿住身形也是不能！

    “咦？两个小家伙倒是有情有义，今日既然被老夫碰上了，却需救你们一救。”

    就在南宫恙想要用出最强的一式拼命绝招、林染的眼角都已经流出了血泪时，头顶的层云中忽地传来了一个苍老的声音，而后便有一道黑芒从天而降！

    “嗖！嗖嗖！”

    在南宫恙瞠目结舌的表情中，那道黑芒先是没入了领头白犀的一只眼睛，瞬间又在另一只眼睛中窜了出来，而后不见任何停顿，剩下的两头白犀也都步了后尘。

    三头白犀眨眼之间贯脑而亡，这给南宫恙带来的震撼可是非同小可，伴随着白犀的轰然倒地，一只黑色的小貂怀里抱着三颗鸡蛋大小的妖丹跳到了南宫恙的身前，吱吱叫了几声，似乎十分得意。

    南宫样不是小门小户出身，该有的见识自然不缺，震惊之余心中也在不停地思量，这只黑色小貂能在弹指之间灭杀了三头结成了妖丹的凶兽，背后的主人怕是更加了得。

    外门七子都是伺候惯了灵聪兽的，南宫恙自然知道如何与这类灵物沟通，于是对着黑貂拱手作揖，言道：“多谢貂兄救命之恩，南宫恙感激不尽！”

    黑色小貂见他这般知情识趣，满意地点了点头，大尾巴一甩，便又化作一道黑芒蹿上了半空。

    南宫恙运足目力，发现有一片云朵与别的流云不同，而黑芒就是蹿入了那片云朵，心知那片轻云之上定是修仙者无疑，于是连忙望空抱拳，大声谢过前辈高人的救命之恩。

    似乎是发现南宫恙与以往见到的世俗百姓大为不同，云头之上忽地降下了两道身影，身影未至，已经有一个童音传来。

    “小子！你以前莫非见过修行者不成？怎么不像那些百姓一样纳头叩拜神仙？”

    南宫恙闻言心中更加笃定，暗道：“自己曾听师父说过，天南之地在修仙者们眼中乃是混沌流毒之所在，等闲绝不会轻易靠近，却不知这二位因何不惧？”

    如此想着，口中却恭声回道：“回前辈的话，晚辈出身天南武林，门中有几位长辈功力通玄，在入了大宗师境之后便有了飞天遁地之能，是以晚辈在见到两位踏步云端时才并不觉得惊讶。”

    此时两道身影已经降到了南宫恙身前，一老一少的衣着十分朴素，是以乍见之时并不觉得出奇，南宫恙细细打量之后，才发现两人的身上似乎透着一股古拙、高贵的气度。

    那位瘦高老者似乎对南宫恙刚才所说的内容大感兴趣，招招手让他近前几步，而后和蔼地问道：“这位小友，你是说如今的‘天元遗迹’之中已经有了能够飞天遁地的修行者了？”

    南宫恙听完了老者的问话后先是一愣，旋即反应过来，知道眼前老者口中的“天元遗迹”应该就是天南国无疑。

    正在思量如何回答时，却见林染从远处发足狂奔而来，嘴里还在大叫：“四师兄！你还能再多用点劲道吗？师弟我今次没有死在凶兽手上，却差点被你给摔死！”

    看着林染鼻青脸肿的狼狈样子，南宫恙不由眼眶泛红，嘴上却喝骂道：“少在这里冒胡话！前辈高人在此，还不快快过来见礼！”

    林染闻言不敢怠慢，连忙扯了扯褶皱的衣角，上前郑重施礼道谢。

    老者身边的那名少年比孟不同也大不了几岁，见林染顶着个猪头，还穿着一身被树枝碎石刮成布条的道衣，人都这样了，却还在那里努力地维持风度，不由嬉笑出声。

    外门七子的脸皮早就练的比城墙都要厚了，是以林染丝毫不以为意，举手投足间更是彬彬有礼，配上他此时的惨样，实在是好笑之极。

    老者见少年被林染逗的捧腹大笑，脸上也不禁泛起了一丝笑意，摸了摸少年的脑袋后，又把目光看向南宫恙，等着他回答自己刚才的问题。

    南宫恙借着这片刻的功夫，心思电转之下终于理清了头绪，北荒的修仙者们都把天南称之为“毒地”，而这位老者却称天南之地为“天元遗迹”，那么显见这二人不是出自北荒。

    而这可就耐人寻味了，此时见老者看向自己，于是道：“前辈刚才的问题倒把晚辈给问住了，我家的几位长辈和师兄师姐们确实拥有飞天踏罡之能，却不知是否就是前辈口中所说的修行者？

    不过晚辈的一位师姐此时就在左近，这位师姐功参造化，想必能够回答前辈的问题。”

    老者听了南宫恙的回答之后，眼中露出一抹思索之意，待要探查南宫恙和林染流动在丹田和经脉中的内息时，左近一颗巨树的后面却忽地转出了一位笑吟吟的道衣少女。