    面包店内，几个女孩把果篮放下的时候，发现桌子上的水果拼盘里放着的水果跟她们买的一样。

    顿时，气氛更加尴尬了。

    还好安博反应快，露出一个人畜无害的笑容，温和的问道：“我做了草莓蛋糕，你们要不要尝尝？”

    “您太客气了！”艾露莎代表几个女生，微微鞠躬道：“我们就却之不恭了。”

    “那你们先坐一会儿，桌上的水果随便吃。”安博点了点头，转身进入厨房拿蛋糕去了。

    安博一走，露西不禁拍了拍雪白的胸脯，松了口气说道：“好紧张啊！不过安博先生看起来很好说话。”

    “嗯嗯，上次来的时候，安博先生就有招待我们呢！”温蒂坐在一旁，微笑着说道。

    “不用紧张，我爸爸性格很好的。”梅尔蒂嬉笑着安慰道。

    “主要是前几天安博先生戏耍马尔多·吉尔的画面太震撼了，我也有点不自觉的紧张。”朱比亚压了压有些颤抖的腿，吐了吐舌头说道。

    “嗯，安博先生的实力毋庸置疑。”艾露莎点了点头，神色凝重的说道：“就是不知道他会不会换装魔法...”

    “呃...”几个女孩呆了呆，她们回想着安博的战斗情况，觉得他大概率是不会的。

    没多久，安博就端着十寸两层的草莓蛋糕上来了，放在桌上说道：“还好我做得够大，大家都有吃。”

    ‘这也太大了吧！...’露西、温蒂、朱比亚看着蛋糕，纷纷觉得今天能长两斤肉。

    “噢！看起来就很好吃啊！那我不客气了。”艾露莎却眼睛一亮，拿起小刀就开始分蛋糕，然后端起一份就往嘴里放，露出幸福的笑容。

    “好吃吗？”安博看着艾露莎，有些期待的问道。

    “很好吃！”艾露莎比了个大拇指，开心的说道。

    “那多吃点！”

    “嗯，没问题！”

    “来，我再给你切一块，这块好吃。”

    “多谢！果然好吃。”

    众人看着一直给艾露莎投食的安博，一时间分不清他到底是好心还是坏心。

    “爸爸，该说正事了吧？”梅尔蒂都有点看不下去了，扯了扯安博的衣服，小声提醒道。

    “对哦！”正在吃蛋糕的艾露莎立马停了下来，擦了擦嘴，一脸认真的看着安博说道：“安博先生，我们觉得自己的实力应该还有提升空间，希望您可以教导我们！”

    安博心中一叹，看着女儿吃得那么开心，他也超开心啊！

    面对艾露莎如此诚恳的请求，身为父亲哪有不同意的道理？

    他微笑着点了点头说道：“这个当然没问题了！不过我时间也比较紧，就给你们五个开特训了。”

    露西等人一听，顿时高兴的欢呼了起来。原本听了前面一段话，她们还有些慌的，没想到峰回路转了。

    “谢谢安博先生，我们一定会努力的！”艾露莎也很开心，她微笑着朝着安博微微鞠躬，表达心中的感激之情。

    ‘你要叫我爸爸，我会更开心的。’安博看了看艾露莎，干笑着应下了‘安博先生’这个称呼。

    安博起身拿来了五张纸，分给几个女孩后说道：“写一个自我介绍，把你们最擅长的魔法写下来。再加一条，你认为你最应该被强化的是哪个方面。”

    “因材施教吗？安博先生果然有心了。”艾露莎颇为感动，拿起笔就在纸上唰唰的写了起来。

    其他几个女孩子也没多想，纷纷开始书写。

    很快，艾露莎就写好了，把白纸递给了安博。

    安博表面上很淡然，心里却莫名的开心，颇有几分辅导女儿学习的感觉。

    ‘艾露莎·舒卡勒托？唉...擅长的是换装魔法，目前有二十套各种类型的铠甲...’安博忍不住抬头看了看女儿，这么好看的女孩子才二十套衣服？

    这是瞧不起她的父亲御雷安神·南侠·三代火影·太阳王安博啊！

    是时候让鬼杀队、太阳九岛、英雄协会还有雉姐动起来了！

    不造个七八千件，好意思说自己是几个世界的一方霸主？

    安博站了起来，拍了拍艾露莎的肩膀说道：“爸...把心放回去，我给你造铠甲！”

    “诶？？”

    艾露莎呆了呆，刚刚她说了什么吗？

    怎么感觉像是喝断片了，记忆丢失了一部分？

    对于安博的热心，艾露莎以为他要给自己打造一件专属铠甲来提升实力。虽然有些不好意思，却还是接受了这份好意。

    其他几个女孩见安博如此上心，顿时更加高兴了，纷纷在内心感慨，这是遇到名师了啊！

    安博又看了看四个女孩写的东西：

    露西·哈特菲利亚，《妖精的尾巴》世界女主，擅长星灵魔法，属于空间系。认为自己可以加强近身格斗能力，不至于每次都被打得到处跑。

    朱比亚·罗克丝，擅长流水魔法。她认为流水魔法还有开发的空间，不过自己没有头绪，希望得到安博的指导。

    温蒂·玛贝尔，擅长天空之灭龙魔法。她不知道自己该从哪个方面提升，一切以安博的教导为主。

    将五张纸叠在一起，安博思考了一阵，抬头看着她们微笑着说道：“我大概明白你们的需求了，今天晚上我会做出相对应的训练计划。所以，你们还可以去放松一天。”

    几个女孩开心的笑了笑，艾露莎作为大姐头，开口说道：“我们明白了！您看我们明天什么时候过来比较方便？”

    “明天...”安博原本想说早点六点的，可看了看艾露莎吹弹可破的小脸，便改口道：“下午三点吧！在这里集合。”

    因为安博听说过，女孩子要保持充足的睡眠，皮肤才会好。

    “三点么...我们知道了！”艾露莎有些迟疑，不过安博已经决定了，她也不反对。

    不过私底下，她已经决定明天早点过来，帮着看一看店也是一种回报。

    送走女孩们之后，安博交代梅尔蒂看店，自己使用母炉穿越空间，先去了太阳九岛的羲和岛，命令爱丽丝集中岛上的能工巧匠打造先几十套铠甲给女儿试试，要各种款式的，要能够收缩的。

    毕竟艾露莎的尺寸他不知道，也不好意思问，不如让工匠们多动动脑子。

    突然想起赛克斯好像研究恶魔果实有些心得了，或许可以让她试试把恶魔果实能力融合到铠甲之中。

    想到这里，安博就把这个想法告诉了爱丽丝。剩下的事情，交给爱丽丝去办就行了。

    接着又去了一趟《一拳超人》世界，用同样的话术交代了杰诺斯，人家后方有个擅长开发机械的博士，做十来套高科技铠甲自然不是问题。

    考虑到时间问题，安博先返回了《妖精的尾巴》世界，准备过两天再找雉姐做一套超级牛逼的铠甲......

