    岂有此理！

    齐紫·凡此言一出，齐紫霄瞬间按按磨牙，整个人都不舒服了。

    但是却又不能表现出来，甚至还要点头称是……好气啊！！！

    “胖子，明白了吗？”

    齐紫·凡突然再度开口询问。

    “啊？明白什么？”

    丹胖子一脸懵逼。

    “瞧见了吧？”

    齐紫·凡看向齐紫霄：“这就是反应慢的，朽木不可雕！”

    “我再问你，在人多的地方，你乘这种引人注目、招摇过市的飞舟，有避免许多麻烦。”

    “那么在灵兽多、凶兽众多的山野之间，你引什么东西的注目？”

    “……”

    “还不明白？”

    “你这招摇过市、珠光宝气的模样，是生怕没办法吸引那些灵兽、凶兽么？”

    “还是嫌自己的命太长了，怕它们没办法发现你、不会攻击你？”

    “就算它们不攻击你，就你这招摇过市的模样，谁还不能早早发现你？远远发现你了，转身就跑，你还怎么抓灵兽？”

    “品，你自己慢慢品~！”

    齐紫霄眨了眨眼，心中恍然大悟，原来是这样？！

    但……

    可不能表现出来。

    她完美管理着自己的表情，努力不让自己表现出任何异常，若是被这厮看出来自己也是到现在才明白，岂不是要被嘲笑的厉害？

    丹成子则没这些顾虑了。

    这货猛然一拍脑门儿，恍然大悟。

    “哎呀！原来是如此！”

    “我竟然未曾考虑到这些细节，当真是太过愚蠢，殿下一番话，当真是让我胜读百年书啊！！！”

    这货满脸后怕，彻底明白了。

    人多的地方？

    尤其是同辈人多的地方，有几个人敢对紫府圣地十大弟子之一的自己下死手？

    必然是没几人的！

    所以高调，让所有人都知道自己的身份，反倒是会避免很多小麻烦，比如人家狗眼看人低什么的。

    虽然遇到这种事还可以装逼打脸，但是神经病啊？被一个小喽啰轻看甚至言语羞辱什么的，谁能爽的起来？

    丹胖子深知自己可没那种‘受虐’的倾向。

    因此招摇过市、高调做人没毛病。

    可是在山野之中、荒野之外？

    嘿！

    譬如凶兽，那可不会管你丫到底是什么身份，你满身宝物、到处都在发光？

    这不是指路明灯么你？！

    不想吃你都对不起自己！

    小小的蚊虫尚且懂的朝着有光亮的地方飞去，又何况是凶兽、灵兽？

    可不要以为修仙世界的荒野安全。

    纵观荒野地区，谁知道到底有多少凶兽、灵兽在隐藏着？

    灵兽还好些，好歹有灵智，可凶兽那玩意儿就只知道杀戮，只有本能……

    这等珠光宝气的飞舟，一旦被发现，必然是要被攻击的！

    “陛下稍等，我换一艘……”

    丹成子冷汗连连，当即收起脚下这艘飞舟，接着，换了另一艘……

    不再珠光宝气，但却也是上品灵器层次的飞舟，价值不菲，一般修士必然是买不起的。

    “……”

    “果然土豪！”

    齐紫·凡暗暗嘀咕：“在炼制化身之前，我应该更土豪来着。”

    他的嘀咕，虽然避开了丹成子，但却未曾避开齐紫霄，她一听，当即伸出玉手，在齐紫·凡腰间软肉处一拧。

    同时，她脸上带着笑容，低语道：“你的意思……是怪我花灵石太厉害了？”

    “嘶！”

    齐紫·凡倒吸一口凉气：“绝无此事！”

    “哼！”

    齐紫霄这才满意松手。

    然而，这一幕，却正好被丹成子看在眼中。

    胖子人都傻了！

    什……什么情况？

    殿下的化身，扭了殿下一把？？

    这……有些奇怪啊！

    他不解，但也不敢多说，人家‘自己’的事儿，他总不好掺和吧？

    是以，便眼观鼻鼻观心，老老实实驾驭飞舟，在长空之中疾驰……

    一直到出了紫府圣地之后，丹成子才稍微收敛了一些，略微放缓速度，一路向北。

    “去北方？”

    齐紫·凡有些好奇：“你到底想抓什么灵兽，可有目标？”

    “的确有一个……”

    丹成子‘腼腆一笑’：“我觉得挺适合我的，不过实力略微强了些，我无法将之拿下，所以请殿下相助。”

    “哦？”

    齐紫·凡与齐紫霄都来了兴趣。

    前者询问道：“是什么灵兽？”

    “……到了殿下你就知道了。”丹胖子却卖了个关子，怎么也不肯说。

    两‘女’对视一眼，便也不吭声了。

    一路前行。

    这一飞，便是半日时间过去。

    当飞舟飞掠一片黑色沼泽地时，齐紫·凡与齐紫霄都露出嫌弃之色。

    黑水泽！！！

    然而，问题在于，飞舟竟然逐渐减速？！

    齐紫霄面色惊变，此刻忍不住抢先开口：“胖子，你想抓的灵兽，该不会是……”

    “不瞒殿下。”

    丹胖子‘腼腆’一笑，倒是不再卖关子了：“就是墨血蟾。”

    “你……”

    “简直岂有此理！”

    齐紫霄满脸嫌弃之色更胜：“竟然让本圣女帮你抓这等恶心的之物？！”

    “咳！”

    这时，齐紫·凡却是干咳一声，道：“其实，墨血蟾还是不错的。”

    “身为变异灵兽，由血蟾变异而来，且拥有独一无二的本命神通……”

    “在关键时刻，或许能派上大用场！”

    齐紫霄：“……”

    大用场？！

    那玩意儿，完全就是先伤己再伤敌好吧？

    虽然当时经历这事儿的并非是我，但我通过观天镜都看到了，墨血蟾分明就是臭的要死的那东西！

    抓那玩意儿？！

    咦！！！

    哪怕只是想象，齐紫霄便感觉自己全身都起了鸡皮疙瘩，尤其还要让本尊去抓！！！

    然而……就在齐紫霄觉得浑身都是鸡皮疙瘩之时，齐紫·凡却露出些许笑容道：“胖子，我觉得你的想法很好！”

    “我可以帮你。”

    他是真觉得丹胖子的想法很有……特点。

    抓灵兽的作用是干嘛？

    一般来说，都是为了辅助作战、提升自己的战斗力或者某一方面的能力。

    譬如速度比较慢的修士，往往喜欢抓一只速度极快的灵兽，弥补自己的缺陷。

    防御不足，容易被秒的修士，则喜欢抓一些‘玄龟’、石猿一类防御力较强的灵兽，保证自己不容易被秒。

    丹胖子呢？

    修行天赋不咋滴，而本命灵兽又只能有一头，总不能直接抓一头仙兽来弥补一切吧？

    他防御不行、攻击不行、速度也不行，总之啥都不太行。

    也就是靠着各种稀奇古怪的丹药，以及‘钞能力’，才能爆发出较强的战斗力。

    想靠一头灵兽解决这一切问题？太难太难了，基本是没可能的。

    那么，什么灵兽才是最适合丹成子的？

    一定是有与众不同，且有着特殊能力的灵兽！

    墨血蟾就是其中之一……

    目前渡劫期的修为，怎么着也不算弱了，至少在年青一代中，还是能护住丹成子的。

    只要那些个能够越级挑战的绝世天骄不出，墨血蟾基本上也不会挂，毕竟好歹是个渡劫期。

    渡劫期之后？

    这货的本命神通可不管你渡劫与否！

    齐紫·凡并不知晓墨血蟾的本命神通最高能让哪个境界的修士束手无策，但至少，大乘期修士也是要受影响的。

    而且这厮的‘群攻’能力简直无敌了！

    还能直接针对他人的神识。

    这好处，太大了！

    譬如在外出寻宝，与诸多同辈修士争夺、探索之时，嘿！

    墨血蟾本命神通一出，谁还敢把神识探出来？

    怕不是没被臭死过！

    真敢把神识探出来的勇士，必然是立马就会眼冒金星、脑仁颤抖、几乎要一头栽倒！

    就是这么恐怖！

    本命神通不可能一直吐？

    别忘了，丹成子这货可是个炼丹高手，平日里没有争夺之时，让墨血蟾吐点本命神通什么的，大批量炼制生化丹……

    呵呵呵。

    到时候，有几人敢靠近丹成子？

    是以，在齐紫·凡看来，丹成子这个选择还真的没毛病，墨血蟾牛逼！

    可问题是，对齐紫霄来说，却就完全不同了。

    或者说，对任何女修而言，墨血蟾都不是什么好东西……

    哪个女修不爱干净？

    墨血蟾本身就是个癞蛤蟆，丑的不可开交！

    这就算了，还浑身恶臭，本命神通更是臭的让人难以忍受，怎么可能看的上？

    毕竟女性选东西，第一重点便是外表。

    外表不行？

    甚至还丑到爆？

    呵。

    管你多有用？

    绝对不要！！！

    甚至，不但是自己不要，齐紫霄只要一想到丹成子的灵兽是这墨血蟾……就难受！

    试想一下。

    日后出门在外，譬如一大片天骄聚集之时，自己身后，站着‘圣女小队’。

    然后剑拔弩张之际。

    大家都放出了自己的灵兽，准备全力以赴。

    其他天骄，比如自己的对头等，他们的灵兽尽皆威武霸气、卖相惊人、实力也很不错。

    可自己这边……

    一头癞蛤蟆，呱呱呱叫个不停，还不时喷出难以形容、无法抵御的恶臭……

    天！

    这场景也太尴尬，也太有味道了吧？

    岂非是连自己都要被人‘另眼相看’？

    “……”

    “我觉得不行！”她表示拒绝，并对齐紫·凡不断使眼色。

    然而，齐紫·凡却满脸无辜之色道：“我觉得可以呀。”

