    这就大概是，装着装着，连自己都信了。

    这一点其实是非常限制程瑜发展的，除非她意识到这一点并及时改正，否则上限终究有限。

    只是到了她这个地位，怕也没有人敢提点她了。

    江小白对老没有惧怕，更不会因此就看不起老的男人或女人，这本就是自然规律，只是她觉得，等到她开始衰老时就一定不会接跟自己年龄不符的戏了。

    小姑娘就是留给小姑娘演的，那就是年轻人应有的舞台，她不能霸占。

    该演妈时就演妈，该演奶奶演奶奶，这本没有什么不好的。

    只是……自己身体里有灵气在，衰老的程度会慢于平常人，并且随着自己功法修炼加深，这种变老的速度也会越来越慢。

    她不用做医美也不用打针，但本身的样子就像是打了针的。

    跟程瑜互相打过招呼后，程瑜就继续化妆了，江小白在她对面的另一个化妆台前坐下，让玲珑给她化妆。

    玲珑一边给江小白打底妆，一边偷偷打量对面的程瑜——

    来者不善，善者不来。

    今天的活动本没有什么特别的，只是一次露脸的机会，也是公司在抬举江小白的信号，按理说这是跟程瑜完全不相干的，也影响不到她在公司的地位，那她为什么要突然出现在这里？

    程瑜的重心根本不在国内，这种活动她应该看不上眼才对啊。

    玲珑心中思索着，只觉得满头雾水。

    下意识觉得程瑜来者不善，可是看了看，却又觉得对方自然又亲切，那笑容都没有断过，怎么看也不像敌视的样子。

    江小白却是心中了然。

    哪怕程瑜看着完全没有恶意，反而还很和气的主动跟自己打招呼，但这并不是说两人之间就很和平了，反而有着暗流在涌动着。

    根源很容易猜想——

    两人之间唯一的交叉点，就是那部《不期而遇》了。

    导演布里恩曾经提过一嘴，说他本来是想要让程瑜试镜的，但后来觉得江小白更合适，于是就找了江小白。

    想来程瑜是听到了一点风声，所以才会有了今天这一幕的发生。

    程瑜坐不住了，竟然临时前来参加这么一个活动，只为了会一会自己？

    是要会自己，还是想要挑衅点什么？

    这么说也是说的通的，江小白在国内怎么受唐名的看重程瑜都可以不在乎，但现在江小白却动了她在国外市场的蛋糕，哪怕只是一部算不上巨作的电影中的一个小配角，对她来说恐怕也是一样难以容忍。

    别小看这块蛋糕，这可能是很多艺人穷极一生也难以达到的高度，看看现在当红的那些流量艺人和小花，他们拍个国内的电影都会票房扑街口碑惨淡，哪里有机会走出国门参与精良制作的影片呢。

    程瑜也是努力了五六年也才走到现在这一步。

    不过江小白想着刚才程瑜的神色，觉得她也不像是要过来找事的样子。

    “今天的活动我是刚刚听说，想着正好有段时间没露脸了，又有空闲，就顺便过来参加一下，希望你不要介意。”

    有镜子挡着，程瑜和江小白都互相看不到对面，但不影响她们的交流。

    程瑜语气柔和，带着些歉意。

    “怎么会呢，能和程姐见面是一件喜事。”

    江小白和她随意聊着。

    “你知道吗，有人给我们两个起了一个名号呢。”程瑜又道。

    “有吗？”江小白疑惑。

    “嗯，叫‘白玉’，别说，这名字起的倒是有趣。”程瑜笑了一下，“他们说我们是唐名双姝，是最有光彩的两位女艺人。”

    “程姐担得起‘玉’这个字。”江小白语气轻松，“但拿我和您双提并论就不太恰当了，我还不够资格。”

    就从女演员这条路上来看，程瑜的确是甩了江小白几条街。

    先不说二人得过的荣誉，就从时间资历来看，两人也不是一个档次的。

    江小白入行也就两年，但程瑜呢，最少也有十二年了。

    不去想程瑜听了“白玉”、“双姝”这两个词会有怎样的心情，就江小白自己来看也觉得有些不太合适。

    当你是一个“老人”的时候，再去看光彩明亮的“新人”，心情总归会是复杂的，就比如大四学姐去看大一新生学妹。

    所以她说的话很谦和，也在特意捧着程瑜，倒不是拍马屁，只是后辈对前辈的一种敬意。

    “你怎么会不够资格，你所差的只是时间和资历罢了。”程瑜轻叹了口气，“我在你这个年纪的时候还在演女三女四号，但你却已经是铁打的女一了，而且依我看你的成就还不止于此。”

    “程姐过誉了。”

    “你的性子倒是和传言一样的好，我今天来也有出于对你好奇的原因，见到人了才觉得没有失望。”程瑜好像笑了笑，“你是有打算进军国际影圈吗？”

    她直白的发问了，坦坦荡荡。

    “如果有这个机会，谁不想呢。”江小白也没瞒着。

    有这种志向的不止程瑜一个人，别的人不做不是不想做，只是实力和机遇不够。

    江小白既然想替原主把演员这条路走下去，那国际电影就是她真正想要进的战场，毕竟原主的愿望就是想出名，出名到让全国乃至全世界都能看到她这张美丽的脸，如此才不辜负天赐的容颜。

    看似有些张狂，但却也率真的可爱——

    别的美女是别人夸她美，她故作谦虚的说没有没有，可原主却是别人说她美，她会轻抬下巴自信的说哼，你才知道吗？

    想到原主，江小白倒是有些好奇她的近况如何了，不知道她有没有完全适应耀月大陆的一切，有没有适应自己江白的身份？

    江小白有些小跑神。

    “……挺好的，希望我们会有在国际上合作的机会。”程瑜有些悠长的叹了口气，“明明我们华国人数那么多，但国际巨星却是很少，想想真是很不甘心，我真羡慕你的年轻，如果能让我再小几岁……唉。”

    如果问歪国仁知道的华国巨星有谁，那他们可能说不出来几个，还可能会有很多人说出功夫巨星某小龙……

    对于程瑜这样想要凭自己的能力在世界上闯出名堂的演员来说，真的是挺憋屈的。

