    “我就知道这件事情没有那么容易解决的，之前我就去见过的哥哥了，我的哥哥那个时候就已经消失了，当时我就应该有所反应的。”

    早知道的话，自己当初无论如何都不应该跟自己的哥哥分别大不了的话跟自己的哥哥在一起，这样的话也不至于让自己的哥哥受伤了。

    现在他人突然失踪了，阿奇罗都不知道自己要到哪里，才能够把自己的亲人给找回来，秦铮看着阿奇罗这么伤感的样子，也觉得挺无奈的。

    “走吧，咱们可以根据这里的气息寻找一下，这里附近有没有什么人看看是不是你的哥哥。”

    秦铮去寻找别人的时候，大多数都是靠着气息去找的这一件事情别人不知道，现在秦铮刚好能够用得上。

    阿奇罗在听见秦铮这么说的时候，眼睛里面突然多了几分希望，如果秦铮能够把自己的哥哥给带回来的话，他可以付出一切代价。

    “秦铮如果你真的能够把我的哥哥救回来的话，我可以把我所有的东西都给你！”

    “之前我就已经跟你说过了，我并不是为了你的那些东西才帮助你的，你就不用跟我再说这些话了，咱们还是先想想办法吧，看看你的哥哥到底在哪里。”

    就在秦铮他们找了一会之后，他突然听见后面传来了一些奇怪的声音，秦铮立刻皱起了眉头朝着后面看去，就看见有一些人正朝着他们两个人走过来。

    那些人看起来来势汹汹的，而且看着他们的脚步应该是朝着自己来的，看见那几个人的一瞬间，秦铮还有些没有反过来。

    他想着是不是之前自己在哪里遇到的什么仇家过来找自己寻仇了，不过想了一会之后，秦铮又觉得好像有点不太可能。

    他之前确实是遇到过一些仇家，不过这些人，都知道自己的实力断然不敢靠着这么两个人就过。

    一般秦铮都是做得狠一点，只要他们够聪明，不打算自己找死的话肯定都会多找一些人，可是现在这几个人到底是什么来头，秦铮还真没有反应过来。

    不过很快秦铮就发现了，这些人并不是朝着自己来的，而是从阿奇罗来的，他们一过来就开始对阿奇罗展开了追杀，阿奇罗被吓了一跳，他哪里见过这样的阵仗？

    “你们到底是谁？为什么要来伤害我？我根本就不认识你们！”

    阿奇罗一本严肃的看着这些人，眼睛里面都显摆了张明跟恐惧，他不知道这个时候自己到底应该怎么办，只能担忧的看着这些人。

    秦铮叹了口气如果跟这些人讲道理有用的话，他们就根本不至于拿着砍刀追过来，这些人明显是要杀了阿奇罗的，得赶紧带着阿奇罗离开才行，要不然的话后果不堪设想。

    “好的阿奇罗你还没有反应过来吗？他们这些人是要杀你的，如果你不想死在这些人的手里，最好赶紧跟我走！”

    翠翠本来看见这些人的时候就已经够害怕的了，在听见秦铮这么说的时候脸色就更加明众了。

