    格洛普发出震耳欲聋的吼叫声，听得菲利克斯的耳朵嗡嗡作响。

    “嘶~”他后退了两步，一阵摇头。这嗓门也太大了。

    海格上前试图安抚他，但格洛普似乎已经发狂了，他胡乱挥舞手臂，脚下踉踉跄跄地想要挣脱脚腕上的绳子，但那绳子结实得厉害，他使劲挣了几次愣是没挣脱，于是把坏脾气通通发泄到海格身上。

    “哦，天哪。”赫敏惊呼。

    格洛普的拳头结结实实打在海格脸上，海格没有任何防备，仰面倒在地上。格洛普还想继续攻击，“嘿！大家伙！”小天狼星朝他喊，红光一闪而过，从格洛普粗糙的皮肤上弹开。

    格洛普大吼一声，朝他们扑过来，“砰！”他被绳子绊倒，大地似乎在颤动，一株高耸松树上的鸟巢散了架，小天狼星咽了一口唾沫。

    小天狼星靠近说道：“菲利克斯，你要是不制住他，我只能用强力咒语了。”

    “绳子很结实。”菲利克斯说，他怀疑可能被邓布利多施了法。

    “别——”海格翻身坐起来，捂着鼻子说，鲜血顺着指缝蜿蜒流淌下来。他含糊不清地说：“小格洛普，听话，他们没有恶意。”

    菲利克斯的眼睛泛起银色的亮光，空气突然剧烈地抖动起来，就像沸腾的坩埚上的雾气——哈利有过类似的感觉，那是在争霸赛第二个项目的时候，他在黑湖里目睹一大块湖水剧烈摇晃，导致周围的景物都变得不真实起来。

    眼下也是一样。

    但这种变化来得快去得也快，空气里的褶皱被迅速抚平，他望向海普教授，手里的魔杖下意识放松了。教授眼睛里的银光还没有熄灭，细碎的魔文如星环，绕着浅蓝色瞳孔旋转，这说明他确实做了什么。

    哈利又急切地朝空地望去，他眯起眼睛，觉得周围的一切都不太正常。就好像……位置发生了偏移。

    格洛普敏捷地从地上爬起来，他的动作比看上去快得多，力气也相当惊人，他顺手抄起一棵被连根拔起的松树，随手挥了挥，树叶“哗哗”响动，轻松得就像捻着一根小木棍。

    他很快发现了目标。

    ‘海格’不知道什么时候站了起来，看起来完好无损，他张开双臂猛冲过来，环住格洛普的腰，拼命往后推，格洛普想要挣开，但海格死不撒手，这彻底激怒了本就愤怒的巨人——

    他仅有的理智消失了，充满力量的手臂高高扬起，“砰！”

    在场几人随着格洛普的动作眼皮一跳，格洛普砸中了，树干结结实实打在海格的头上，泥土像是炸弹一样飞溅，但格洛普不管不顾地发泄怒火，口中“呼呼呵呵”地吼叫。挥手乱砸，把周围地面又打得下陷几英寸。

    “教授！海格他——”哈利顾不得想刚才的不合理，他想要冲上去，手里的魔杖凝聚出激烈的光芒。

    “我在这呢。”一个声音说，哈利瞪大眼睛，看着突然从空气里出现的海格，惊讶得说不出话来。空气像水波一样荡漾，远处的格洛普的影子奇怪地扭曲，这让他看起来更丑了。

    海格捂着自己的鼻子，表情极为诡异，尤其是看到另一个自己被暴打的场景，他受伤的嘴角一阵抽搐。

    小天狼星眯起眼睛，仔细观察，“这是幻象？不是单独存在，而是连环境都改变了，仔细看的话还是能发现破绽，气流，触感……”他粘了一点儿唾沫，甩动手腕，“但是用来对付失去理智的对手再合适不过了。”

    “酷毙了。”罗恩一脸惊叹地说。

    哈利深以为然。

    赫敏疑惑地问：“好像不是单纯的幻象？”

    那个虚假的‘海格’承受了不少格洛普的拳头的，连树干都断成了两截。只是任凭他差不多把海格周围的一圈土地都砸遍了，但那个海格依然安然无恙，一次次拦住格洛普的脚步。

    一般的幻象做不到这点。

    “教授？”

    “你说的没错。”菲利克斯点了点头。他把真实的画面展现出来，格洛普的对手不是海格，而是一个银色的、膨胀的影子——“守护神？”哈利愕然，他在假期里也练习过这个魔法，有了不少进步，但还是没想到守护神竟然可以变成实体。

    “我结合了思维小屋的力量，让它短暂拥有了实体。”菲利克斯解释说。

    他没有用思维小屋拉人加魔法轰击，毕竟格洛普和黑巫师还是有些不同的，可能算潜在的友方单位？他不太确定地想，但更为重要的是，他很想试试自己新掌握的能力。

    他曾不止一次把思维小屋拖到现实里。小到一些建筑物的模型，比如魁地奇世界杯期间的雪花长廊、对角巷的剑堡，又或者是思维小屋门后的藏书；大到在魔法部进行演讲时，将非魔法界近千年的发展压缩到几秒钟，或是在和伏地魔私下战斗那次，他利用思维小屋和守护神辅助定位，更快速地使用瞬杀战术……

    直到在奥利凡德魔杖店里，当菲利克斯握着和自己血脉、根源、情感契合无间的魔杖时，他本能地使用了记忆魔法，脑中构造的画面以一种更轻松、更直接的方式出现在现实中，继而覆盖了现实中真实存在的场景。

    瓦伦是第一个中招的。那几天时间它经常走着走着就发现自己迷路了：从对角巷剑堡的办公室地毯，一下子换成了积木搭成的迷宫。它从最初的不适应，到后来兴致勃勃用积木搭建“嗅嗅城堡”，也不过就过了几天时间而已。

    之前都只是在尝试，今天才算是思维小屋覆盖现实世界的第一战。

    菲利克斯挥挥手，守护神终于消失了。它还是无法和巨人的力量抗衡，顶多虚张声势，‘表现’得足够强大，但实际上是格洛普受到误导，自己停下脚步。

    在格洛普的脑子里，那个多管闲事的“小矮子”终于被他打倒了，他不解气地又捶了几拳，就是这人把他带到陌生的环境，昨天还找来一个白胡子豆丁，挥挥手就完全困住了他，以他的智慧很难发现原因，他只是憋了一肚子火气，醒来后正好发现罪魁祸首用小木棍捅他……

    发泄过后，他少得可怜的智慧和理智回来了，他隐隐有些担心，停了下来。

    那个小矮子也不错，给他找吃的，还和他说话，用湿漉漉的眼睛望着他，格洛普不排斥这种眼神。而且他能隐隐感觉到，两人似乎存在血脉上的联系，一个比他还矮的弟弟？

    附近一块密林变得十分安静，连虫鸣和树叶的沙沙声都不见了。

    在格洛普的眼中，海格躺在地上一动不动，他小心地拿起海格刚才叫醒他的树枝，戳了戳并不存在的海格。海格当然一动不动，格洛普急了，上前扒拉他一下，海格化作一团光不见了。

    格洛普：“……”

    他坐在地上一阵发愣，怎么也想不明白。格洛普用他有限的智慧判断，小矮子被他打死了。

    “哈~格~儿。”巨人低吼一声。

    海格开心得手舞足蹈，“他记得我，记住了我的名字！你们看到了吗？是我教他的。”他急切地望着菲利克斯，“让我过去。”他说。

    菲利克斯迟疑了一下，“海格，他不一定安全。”

    “没关系，让我过去。”海格坚决地说。

