    

    黑暗长老这个坐拥一城的BOSS，除了盾牌和符文，还掉落了一把刺客专属武器。

    石块之抓痕

    剪咬刃

    单手伤害：11-40

    耐久度：68-68

    （限刺客使用）

    需要敏捷:55

    需要力量：55

    需要等级:18

    爪系-缓慢攻击速度

    10%提升攻击速度

    +24%增强伤害

    +19最大伤害值

    增加21毒素伤害，持续时间4秒

    击中使怪物逃跑100%

    抗火+15%

    看到这把很适合控场型刺客武器，莫北就想起在修道院军营认识的那个刺客米涅芭，那控场手段现在想起来还是觉得有些不可思议。

    这击中使怪物逃跑的属性对于普通怪物那就是BUG一般的存在，不过对于精英和BOSS就没什么效果了。

    废墟外的沙丘上，众人察觉到之前剧烈的能量爆发，都有点心惊胆战。

    “他们。。把黑暗长老干掉了。。。”罗杰斯喉咙有些干涩。

    他的乌鸦无法传递更多关于战斗的信息，却能清晰感知到黑暗长老的威胁已经消失了。莫北三人的等级在这商队之中反而是最低的，但是这三个后起之秀却是在不断刷新他的认知。

    很多超过24级的队伍遇上黑暗长老也只有逃命的份，他们虽然对莫北三人的实力极有信心，但也只是觉得他们肯定有脱身的把握而已。

    没想到他们三个居然是抱着干掉对方的念头去的，而且这战斗压根就没持续多久。。

    很快他们便在废墟之中看到三道迅捷的身影，正在向车队飞奔而来。

    但是空中的太阳，依旧是被那个黑洞洞的阴影所遮蔽，没有一丝改变的迹象。

    正常的日全食只能保持片刻，太阳就会渐渐和那团阴影错开。

    若是一直持续这种状态，对已经乱象丛生的鲁高因来说，那无疑是雪上加霜。

    “走吧，我们要快点赶到鲁高因。”凯恩忧心忡忡地说道，心中期盼接下来的路程不会再出现什么意外。现在他急于想了解所有的异常状况，找到它们背后的联系。

    莫北将黑暗长老掉落的剪咬刃拿了出来，格兰贝尔队中的佐伊先前获得了一把很不错的爪子，所以他还是将这把武器递给了拉姆齐队中的艾琳。

    让她大喜过望，她的武器耐久本就吃紧，备用的拳剑对上这里的怪物显得十分吃力，这把剪咬刃来得实在是太及时了。

    拉姆齐随即拿出他的那块符文特尔交给了莫北。

    “你不打算留着做一把神语力量吗？压碎性打击很强的！”莫北问。

    “哪有那么容易，合适的武器底材太难找了！而且另一块符文还没着落呢，谁知道要等到啥时候去。”拉姆齐苦笑着说道。

    其实还有个理由他没说出口，神语装备以白板凹槽装备为底材，可不像暗金装备那么结实耐用，修理还比黄金装备贵。

    他们这支队伍此前一直不太顺，总遇到又难缠又不掉东西的各种变异虫群，简直就是越历练越缺钱，最终才决定跟着瓦瑞夫的商队走一趟。

    瓦瑞夫支付的佣金不菲，足有1200枚金币。虽然来回就是大半年时间，但是这一趟在罗格营地还有佣金无法比拟的收获，拉姆齐觉得他们接下来的历练应该会越来越顺利的。

    希望吧。。。。

    拉姆齐望着黑漆漆的太阳，心中思量着。

    车队继续行进了半天之后，天空却依然像是一块静止的背景板，没有丝毫变化。

    被阴影遮蔽的太阳依然悬挂在原来的位置，也没有月亮升起。

    这片沙漠似乎是被某种力量禁锢住了一般，不再有日升月落。

    不过这对车队的行进速度却有所帮助，没有了太阳的暴晒，车夫们就不用担心驮兽们跑得太急而脱水了。

    感觉不到时间流逝，却也不用一直确认方向。队伍经过一片片城镇的废墟，确实如瓦瑞夫所言，遗失之城的周围有着星罗棋布的小城镇的村庄。

    而这些废墟内大多都盘踞着数量不少的怪物，所以队伍都是远远地绕开。

    十几天后，周围的景象开始有所变化，起起伏伏的沙丘渐渐被碎石荒漠所取代，众人的心情都有些激动。

    终于！

    终于进入鲁高因城的周边区域了！

    要不了几天，他们就能穿过这片碎石荒地，看到鲁高因的城墙。

    继续向东走，厚皮硬刺的仙人掌和一些荆棘变得越来越常见，甚至开始出现一些在绿洲才能见到的树木。

    不过有些树木因为大半个月没见到阳光，已经显得有些萎靡了。

    鲁高因城依靠着分隔两块大陆的双子海，海水虽然无法灌溉，但是海风带来的湿汽让这片区域显得生机勃勃。并且大海和炎热的气候给这里的人提供了一种非常重要的资源——盐。

    这也是商队送往其他地区的主要物资之一，而且供不应求。

    要是这太阳一直都被遮着，盐的产量势必大减，可能罗格营地那边就不得不分出人手，去把位于西界海湾附近的盐矿从怪物手中抢回来。

    而多雨的库拉斯特就更惨了，只能架着大锅煮海水了。

    一座土石建造的哨塔出现在碎石荒地之上，接近之后却是没有发现守卫。

    “奇怪，怎么没人？”拉姆齐四下张望了一圈，狐疑地说道。

    没有发现守卫的踪迹，却是发现一群沙地跳跃者，这让众人都有种不祥的预感。

    这里已经很接近鲁高因城外的村庄了，所以才会设立哨塔，布下巡逻网。

    但这些怪物已经如此接近村庄范围，难道鲁高因城已经陷落了！？

    这个念头让众人都是出了一身冷汗，杀掉那些跳跃者之后，立即加紧步伐，向前赶去。

    很快他们来到一个被椰枣树围绕的村庄附近，这村庄的建筑和遗失之城那边的风格十分相似，但用材似乎比较随意，用就地取材的沙土糊在墙壁上，看起来很粗糙。

    村庄的规模和罗格营地外的村庄也差不多，只有几十间房屋，不过在这黑暗之中，依旧是看不到一星半点的火光。

    众人的心在一点一点往下沉。

    “是谁！？”

    一声喝问打破了寂静，一队守卫在椰枣林间显现了身影。

    有人！

    众人心中或多或少都松了口气。

    “是加西亚吗？？我是瓦瑞夫啊！”瓦瑞夫似乎对这个声音颇为熟悉，立刻将头巾解开一些，招手上前。

    “瓦瑞夫阁下！是您回来了！”其中一名守卫闻言也走了出来。

    “这里发生了什么事，怎么一点灯火都没有？”

    “嗨，还不是这该死的长夜，总不能一直点着灯吧。而且一部分村民也已经进入鲁高因城了。”加西亚说着，指了指天空。

    “自从太阳变成那样之后，怪物也变得更加活跃。巡逻和警戒的难度更大了，人手不够，大家都很累。村民们也基本不出门活动了，我们干脆就放弃了哨站，驻守在村庄里。”

    “要是这长夜一直不结束，鲁高因就真的完了。”        

