
　　“出去吧，里面有北城。”阿海拍拍阿彪的肩，阿彪始终对叶北城有意见，虽然这一次亏得他及时出现救了九叔，但他还是不相信他，可阿海如此说了，他只能心不甘情不愿出去。

　　“你给老子好好救，否则老子嘣了你！”阿彪临出去时，又对着墨念安说了句。

　　墨念安准备手术的东西，看了眼孟九伤口的地方，对着叶北城说了句：“你帮我把他衣服剪开！”

　　叶北城望了她眼，看她递过来一把手术剪，伸手接过，替孟九把衣服领口剪了，露出伤口。

　　九叔躺在床上，而这床应该是临时搭建出来的，一边靠着墙壁，床头留有位置，叶北城站在床头，替孟九按压着一侧颈动脉。

　　伤口处出血似乎已止住，子弹进入皮肤的口子有些血肉模糊，墨念安在伤口处快速消毒了下，铺上洞巾，随后拿起事先准备好的麻药，在伤口周围注射着，她只会局麻，打了总比没打好。

　　装好刀片，她开始划开皮肤，闪亮的手术刀在戴着手套的小手中灵活运动着，边上的叶北城一声未吭，只是视线从孟九的伤口上，慢慢地，移到了身边人的脸上。23sk.Com

　　小巧精致的脸被口罩全副盖住，只能看到耳边细腻光滑的皮肤，看到光洁白皙的额头，还有那卷翘的长长睫毛，她专注的神情，不禁让他想起了小时候，她做作业的样子。

　　他也是如此在她边上，看着她认真的模样，那时，风很静，时间很慢，她很美，笑容灿烂，他以为往后都是如此的岁月静好，却谁知，离别画上了最后的句号。

　　此刻，她就在他面前，他却什么都做不了，什么也给不了。

　　突然，有丝鲜血猛然喷了出来，飞溅在墨念安的口罩及额头之上。

　　叶北城怔了下，随即反应过来，念安可能是切到了动脉了。

　　念安忙望向孟九，脸色未见好转，现在连个监护什么的都没有，生命体征多少都不知道，她心里实在没有把握。

　　“别担心！需要我做什么？”身边的人握了握她的上臂，问了句。

　　念安看了眼打开的清创包内，随即伸手抓过一把血管钳，仔细找着出血的小动脉，好在，很快找到了，血管钳夹住后，出血随即停止住。

　　念安的额头上已有薄薄的一层汗，边上的人犹豫了下，还是拿过纸巾，伸手替她轻拭着。

　　念安怔了下，随即转了下头，意思不让他触碰，叶北城知道她还在生气，也没在意，看了眼，一瓶盐水快要没有了，他朝门外叫了声，“阿海！”

　　候在门外的阿海和阿彪立即冲了进来。

　　“怎么了？”阿彪大喝一声，还以为出了什么事。

　　“盐水没了。”叶北城说这话时，望向边上的念安，念安专注看着伤口内，只说了句：“接瓶一样的。”

　　于是，阿海和阿彪两大块头便蹲在那堆盐水中找着，好不容易才找到，又不知道要怎么换，最后还是阿海将针头插上，刚换好药，就见墨念安从九叔的肩膀里夹出一颗子弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第46章 他在她边上免费阅读。https://xs.23sk.com 