    沙青丝与苏立继续高高在上，俯瞰整个沙屿岛上的所有的参赛学员，一切仿佛又回到了正轨。

    资源争夺擂台赛继续进行。

    事实上，比赛一直都没有停过，除了千年银杉自爆的时候造成整个沙屿岛剧烈震荡，让岛上的所有学员全都吓了一跳之外，猎杀妖兽刷取积分的举动从来都没有停止过。

    杨帆瞥了一眼已经隐入云层的云棱Ⅰ型飞艇，一挥手，又把赤眼猫妖给送回了宠物空间。而后面带笑意，抬起右臂冲着身侧的一处灌木阴影轻轻招手。

    嗖！

    嗖！

    两道纤小的身影于灌木丛中乍然出现，全都扑向杨帆的怀中。

    “喵~！”

    “粑粑！”

    “主人，你没事儿真是太好了！”

    “粑粑，刚才本汪差点就没忍住，真想要直接冲出来，吞了那三个可恶的人类！”

    一猫一狗开始不停地在杨帆的跟前亲昵地表着忠心。

    早在杨帆昏迷之前，接收到了杨帆的求救信号，它们就已经以最快的速度赶到了附近，隐藏在暗中。

    这是杨帆留给自己最后的保命手段，让小花与大黑潜藏在暗中，一但发现杨帆有生命危险，再及时出手相救。

    虽然，以虎大王与大黑现在的实力而言，未必能够将杨帆从丁勉他们三位宗师巅峰的手中救走，但是寥胜于无啊，总归还是要留下一点儿希望不是么？

    况且，如果杨帆身死，小花与大黑因为神魂拘役，部分神魂被截留在杨帆的识海空间之中，杨帆一死，它们两个也必不能久存。

    所以，哪怕没有杨帆的吩咐，它们两个也会拼死保护杨帆的安全，哪怕明知必死，它们也会义无反顾。

    所幸的是。

    这场危机已经安然过去，杨帆从始至终也都处于一个相对安全的境遇，小花与大黑并没出手的机会，否则的话，现在这一猫一狗，怕就是不能再全须全尾了。

    实力啊！

    不管是杨帆，还是小花与大黑，全都在不停地感叹自身的实力不足，小命始终都别在别人的裤腰带上，指不定什么时候就走丢了。

    “你们两个，也都努力吧，再这么咸鱼下去，以后可能会真的丢了小命啊。”

    杨帆轻声安抚了二兽一句，然后就摆手把它们全都给打发走。

    小花继续潜藏在安生的身上为他遮掩气息。

    大黑则继续去岛上捡尸，它现在已经是六级妖王了，就算是某些妖兽的尸体被监察使提前布下了禁制，应该也难不住它。

    这么好的条件与机会，不去吃个饱吃个够，岂不是很可惜。

    将两只宠兽打发走，杨帆的精神力瞬时外放，修为达到八级精神念师之后，他的精神力探查范围直线飙升，几乎是瞬间，就将占地约有三十余公里的整个试炼岛屿全都笼罩在其中。

    很快，分散在岛屿四周的二十名监察使所在的位置全都出现在他的视野范围之内。

    距离杨帆最近的是方泽，杨帆意念一动，直接使用木遁术隐身至身后的松木之中，而后只在瞬息之间，就又从距离方泽的藏身地只有三五米内的一株灌木之中露出脑袋。

    “你对九级武宗方泽使用了魅惑术，魅惑成功，方泽对你的好感度得到极大提升，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对九级武宗方泽使用了五指催眠术，催眠成功，方泽自主屏蔽部分记忆，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    魅惑术增加好感度，五指催眠术以防万一。

    这两个技能放在一起，简直就是绝配。

    杨帆满意点头，因为木遁术的存在，从始至终，包括方泽自己，都不曾发现杨帆的存在，更不觉得自己受到过任何精神攻击。

    一切都是那么地自然和谐，那么地润物无声。

    “靠人不如靠己，沙青丝的封口令或许会有些作用，但并不保险，现在加上魅惑术与催眠术，才能更加在万无一失。”

    凡是涉及到自身安危的事情，杨帆从来都不敢有一丝懈怠，对待自己的小命，他是认真的！

    意念一闪，杨帆又开始奔向下一个场地。

    “你对七级武宗宋运成使用了魅惑术，魅惑成功，宋运成对你的好感度得到极大提升，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对七级武宗宋运成使用了五指催眠术，催眠成功，宋运成自主屏蔽部分记忆，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    解决了方泽，然后是陶州、仲扬、宋运成，等等等等，只用了不到十分钟，杨帆就把四处分散在试炼岛屿上的二十名监察使全都魅惑、催眠了一遍。

    加上还在天上的苏立，总共二十位宗师记忆中关于杨帆收服赤眼猫妖，以及忽悠千年银杉与三千年杨柳木并从它们身上化缘到不少灵果、妖核之类的消息，全部删除屏蔽。

    就算是日后有人解除了这种记忆屏蔽，这些人再度恢复之前的记忆，因为魅惑技能的存在，他们也会有很大机率会选择替杨帆保密。

    魅惑技能刷出来的好感度，效果甚至还在催眠术之上。

    “现在，就只剩下沙青丝一个了。”

    杨帆再次抬头看天，直接选择了放弃，沙青丝现在已经是半步王者境，杨帆之前已经偷偷地试过，以他现在的实力，很难能将沙青丝催眠。

    不过，好在沙青丝在晋级到半步王者之前，杨帆已经对她使用过魅惑技能，现在沙青丝的潜意识中，对杨帆的好感度一直居高不下。

    而且，杨帆不止救过她的命，还赠给了她两枚七级灵果助她突破宗师巅峰的境界，两人现在的关系说是正在蜜月期也不算过分。

    所以，杨帆现在只能暂时选择相信她不会背叛自己。

    “你的孢子分身杨帆二号对三级妖兽坚甲蜗牛使用了定身术，定身成功，三级妖兽坚甲蜗牛被定身一秒钟，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆二号对三级妖兽坚甲蜗牛使用了扼喉技能，扼喉成功，三级妖兽坚甲蜗牛被一击必杀，对敌经验得到些许增加，气血强度+80，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆二号对三级妖兽坚甲蜗牛的尸体使用了中级采集术，采集成功，获得三级精肉+10，三级妖核+1，蜗牛坚甲+1。精神力+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    “叮！你的徒弟安生成功击杀三级妖兽坚甲蜗牛，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+88。”

    “……”

    耳边不断有系统提示传出，杨帆的精神意念一扫，很快就找到了安生、楚飞云一行的确切位置，他们正在与一群背着坚壳的蜗牛做战。

    每一只蜗牛都足有三米高，它们的行动缓慢，可是防御力却是极为惊人，不管是它们背上的甲壳还是柔软充满了弹性与粘力的外面肌肤，都能轻松挡下楚飞云等人的物理攻击。

    也就只有杨帆二号与安生这两个精神念师，才能有效地控制并斩杀这些物理防御惊人的妖兽。

    “刷怪的效率，有点慢了啊！”

    杨帆眉头微挑，杨帆二号的修为实力相对而言还是差了许多，照他们现在刷怪的速度，积分很快就会被青山武校与太康武校的人给反超。

    杨帆现在的意念笼罩全岛，岛上所有的参赛队伍的战绩皆是他的掌握之中，钟大山所在的青山武校刷怪的速度最快，几乎每一分钟都会有一只三级妖兽死在他们的合击之下。

    其实是太康武校，队员的平均实力皆在武师五级之上，在没有四级妖兽与五级妖兽的干扰之下，刷怪的事情只比青山武校逊色一丝。

    相对而言，他们华南武校的这帮队员就差劲了许多，哪怕是对付三级妖兽，他是五到十分钟才能干死一只，速度慢得一批，整体实力在所有参赛队伍中，甚至连前十都排不上。

    不能再这么下去了！

    杨帆心中有了决断，眨眼间就木遁至华南武校的队伍侧旁，杨帆二号分身有所感应，在猎杀坚甲蜗牛的时候身形故意往杨帆所在的一株大树旁边靠近。

    “回收孢子分身！”

    避开所有人的视线，杨帆的身体瞬间从树木之中显现，同时伸手向杨帆二号分身一挥，运行起孢子分身术的回收秘技。

    刹那间，甚至连三分之一眨眼的时间都不到，杨帆二号分身就化成了一个光点，瞬息间没入了杨帆的额前识海，他手上戴着那副智能腕表也随之飘浮到了杨帆的手上。

    “你对孢子分身杨帆二号使用孢子分身回收技能，回收成功，杨帆二号本源回归，精神力+200，精神意志+100，神魂+100，技能熟练度+2。”

    杨帆精神一振，嘴角几微勾起一丝笑意，身心还有精神状态，都极度舒适。

    没想到回收后的孢子分身，带回来的不是止是他之前分割出去的部分神魂本源，竟然还额外返回了两百点的精神力与一百点的精神意志。

    这样的收益，貌似比杨帆三号挂掉的时候所得到的精神力反馈还要多出一倍有余。

    牛逼得不行啊！