    雪白的墙，空气中弥漫着浓烈的消毒水味道。

    狭窄的床两旁，摆满了各种各样的仪器。

    病床上，躺着一个人。

    那是个年轻的女人，看着年龄不大，穿着医院蓝白相间的病号服躺在病床上，鼻子上放着氧气管在吸氧。

    病床旁边，坐着一个年轻高大的男人。

    男人坐在床边，一边给她按摩，一边跟她说话。

    晏溪听不清楚他们在说什么，她就想凑近些，看能不能听清楚。

    凑近后，她看清楚了这对男女的脸，然后震惊了。

    怎么会是他们？

    病床上的女人是她，那个男人是周安鸣。

    周安鸣为什么会出现在现代？她又为什么会躺在病床上？周安鸣为什么会在医院陪她？

    此时此刻的晏溪，脑子里全是问号。

    可没等她找到问题的答案，下一段记忆涌入脑中，取代了先前那一段。

    这次，是在一座寺庙中。

    周安鸣已经从年轻英俊的模样，变成了满头银发，年过半百的模样。

    他面前放着一个精致的罐子，对面坐了一个老和尚。

    老和尚问他，“你想好了？你这辈子做了这么多善事，帮了这么多人，功德加身，你确定要用你浑身的功德去换一次重来的机会吗？”

    “我做那么多善事，帮那么多人的目的，就是为了换一次跟她相守的机会。如果不是为了她，我又何必做那些事？”周安鸣道。

    接着，就听到老和尚又说，“我答应你可以一试，但能否成功我不敢保证。这种逆天而行的事，成功率太低了。”

    “大师尽管一试，就是只有十之一二的把握，我也要试一次。”周安鸣很坚决，然后温柔的对面那个罐子说，“媳妇儿，等着，我要去找你了。”

    晏溪惊觉，那个罐子里装的莫非是骨灰？

    这个问题没有得到答案。

    因为，很快的出现了下一段记忆。

    这段记忆中，出现的人她依旧认得，是她的前世，这句身体的原主。

    她面前，站着的是一个陌生的老和尚，给人的感觉和断尘大师有点像。

    那个老和尚应该就是断尘大师的师父。

    然后，她就听到那个老和尚问原主，“逆天改命，你可知后果？”

    “我知道，便是魂飞魄散我也想再见他一次，求大师成全。”原主跪在地上求老和尚。

    老和尚念了声阿弥陀佛，然后才道，“贫僧可答应帮你，但需要封闭你的记忆，作为外来者，你们之间会遇到许多困难和阻碍，最终结果如何，谁也不知道。你们将变成两个陌生人，甚至可能是毫无瓜葛擦肩而过，你也愿意？”

    “我愿意。”原主毫不犹豫的说。

    老和尚叹息，念了声阿弥陀佛，答应成全她。

    三段记忆，在这里结束。

    晏溪醒来后，久久无法回过神来。

    待她回过神来，却发现眼前的断尘大师不见了。

    而她手中，还紧紧的抓着断尘大师给的佛珠。

    她赶忙追出去问花婆婆，“婆婆，大师呢？”

    “大师走了，他说因果已了，往后便不会再见。”花婆婆将断尘大师留下的话转告晏溪。

    见她失神，花婆婆便问，“可是有何不妥？要不要派人去将那大师追回来，他刚走，兴许还能追得上。”

    “不必。”晏溪摇头，拒绝花婆婆的提议。

    而后对花婆婆说她有些不舒服，想回房歇会儿，让谁都不要去吵她。

    晏溪回房这一待，便是三日。

    这三日，晏溪不曾踏出房间半步。

    吃喝都是花婆婆给她送到房中。

    三日后，晏溪踏出房门，对花婆婆说要去城中一趟，让花婆婆叫人准备马车。

    小团子非要跟着，晏溪便将他一并带上。

    京城繁华依旧，人来人往熙熙攘攘。

    “娘，面具，糖人，冰糖葫芦……”小团子什么都想要，不一会儿两只手便拿不下了，见前方有玩杂耍的便奋力的往里头钻，晏溪赶忙去追，生怕这熊孩子钻得太快自己跟丢了。

    但人实在太多了，晏溪一个不留神被人推了一把，身体直接往后倒去。

    “啊。”她惊呼一声，却没摔倒在地上，被人接住了。

    熟悉的气息和怀抱，让她瞬间知晓是谁接住了她。

    “没事吧？”周安鸣从他们进城就一直跟着，见她险些受伤才出现将她救下，见她皱眉，赶紧松手生怕她生气。

    晏溪朝他看去，发现他小心翼翼一副如履薄冰的模样，心中顿时觉得好笑。

    这样的他，跟记忆中那个人，一点也不像。

    心中先前的那点隔阂，在她知晓一切后早已消失，她这几日也想得很清楚，只是眼前这人那小心翼翼的模样叫人很想欺负他。

    “你跟踪我？”晏溪佯装不满的问他。

    “没有，我是……”周安鸣就想争辩说自己没跟踪她。

    话未说完，就听到晏溪说，“我讨厌别人骗我。”

    一句话，让周安鸣到了嘴边的话又咽回去。

    他张了张嘴，然后听到小团子的声音，连忙道，“我先去把小团子找回来，你在这儿站着，莫要乱走动。”说完，逃命似的跑了。

    看着他跑得比兔子还快的背影，晏溪眼底闪过一抹狡黠，心道，你跑得倒是快。

    很快，周安鸣将小团子带回来。

    小团子吵着还要看杂耍，周安鸣就让他骑在自己的脖子上，站在晏溪身旁一起看。

    趁晏溪不注意的时候，他一把牵住了她的手，见她只是挣扎两下没有生气，心底当即跟开了花儿似的，嘴角上扬。

    傻子。

    晏溪见他因为这样一个小动作就这样高兴，心里暗骂一声。

    牵手没被拒绝的事，仿佛给了周安鸣一个信号。

    那之后，周安鸣每天都去找晏溪，缠着她，粘着她，无论晏溪是赶人还是给他吃闭门羹，他都不退缩。

    俗话说，烈女怕缠郎。

    在他这样厚颜无耻的缠了晏溪三个月后，晏溪终于松口原谅了他。

    晏溪松口那天，周安鸣高兴得将她抱起来转了十几圈，开心得跟个孩子似的，还专程跑到舟舟糖宝和小团子三个孩子跟前炫耀一番。

    他这样幼稚的行径，理所当然的受到了三小只的嫌弃。

    但他不在乎，媳妇儿最重要，他有媳妇儿万事足，不跟几个熊孩子一般见识。

    松口那天，晏溪跟周安鸣说，“你哪天要是对我不好，我就真的不要你了。”

    “不会，我会疼你爱你一辈子。不，一辈子不够，下辈子下下辈子我也会对你好，疼你爱你让你给我当媳妇儿。”周安鸣当时是这样跟她说的。

    他也做到了，终其一生，他都对晏溪很好，把她看得比自己的命还重要。

    孩子们长大后，舟舟成了当朝最年轻的首辅，糖宝去了边疆跟在魏三麾下成了知名女将军，然后“抢”了个书生当相公，小团子成了商人，生意做得很大，大江南北都有他的生意，可谓是富可敌国。

    临死前，周安鸣想起来了他跟晏溪的前世今生。

    他拉着晏溪的手说，“我先去下面等你，下辈子我们还做夫妻。”

    “好，你走慢点，等着我。”晏溪拉着他的手，看着他闭上眼。

    周安鸣去世的当晚，晏溪拉着儿女的手说，“我要去陪你们爹了，他离不得我，你们别难过，他在等我呢！”说完最后一句话，晏溪也闭上了眼睛，嘴角还带着笑容。

