    　　那四名阴阳境高手的临机应变并不差，转瞬间便于同伴汇合，两两背靠，小心的应对林陌接下来的攻势！

    　　可是在攻守转换下，林陌更显其强势的一面，刀法刁钻异常，直逼其各处要害，在将又一人割喉瞬杀后。

    　　其余三人凝聚掌力，携裹无边的掌风终于将那股血色雾气完全吹散！

    　　只是这短短片刻里，四人都遭受了林陌数十次进攻，以一死三伤的局面才换得相对公平的作战环境。

    　　至于冷初洛这边，其双手剑使得出神入化，道，佛，鬼三脉加持下的剑势忽而堂皇，忽而诡异，可是面对天人合一境的高手来说，再多的变化都是虚妄！

    　　那大太监只凭着一手强大的护体气功和极其狠辣的爪法，就已将冷初洛逼得狼狈不堪。

    　　对此冷初洛早有预料，他要做的只是拖住这大太监，等到林陌解决了那五人后，在合二人之力将其击杀或逼退！

    　　可在那大太监发现林陌杀死第一位阴阳境高手时，原本猫戏老鼠的心态也有了转变，从被动的防守，转为进攻后，冷初洛的压力倍增。

    　　其直接使以护体气罩，完全不顾冷初洛的攻势，而双手也变爪为掌，一手凌厉的天罡掌法，将冷初洛逼得不得不转为守势！

    　　直到冷初洛从其掌法中察觉到一丝破绽时，眉心处凝练一字印！

    　　原本黑白分明的双剑也覆盖上一层佛光！

    　　三剑合一?天斩地灭人殇?炼狱浮屠！

    　　刹那间，剑光如虚幻浮影，皆悉无常，刹那无常，相续无常！

    　　大太监双眼微微一凝，这是他首次认真的将冷初洛当做平等的对手，这一剑好似已衍生出万道剑光，但又好像仅仅独有一道剑芒！

    　　与之前的剑法不同，这一剑已有了能伤到自己的威能！

    　　随后其深吸一口气，双手化圆，大喝道：“天罡童子功！万法不侵！”

    　　其包裹的无形气罩，瞬时间扩大了一倍！

    　　而这时一道剑芒在意想不到的情况下，毫无踪迹的已侵入到气罩之内，直逼其咽喉处！

    　　大太监神情大惊，连忙侧身，堪堪避过这一杀招，但也在他光滑的脖颈上留下一道赤红的血痕！

    　　他不由恼羞成怒，原本以为这次的差事，可以让他体会一下击杀皇室子弟的乐趣，结果险些阴沟里翻了船！

    　　而这时冷初洛向后几个闪身，拉开了与大太监的距离，同时和不远处的林陌对视一眼，两人之前在对战天庭的翊圣元帅时，早有了一些默契，随即明白对方的想法！

    　　那大太监没有注意到两人交流的目光，而是汇聚风云之势于掌心之上！

    　　天罡大手印！强势的掌印向着冷初洛扑面袭来！

    　　冷初洛却好像不在意这点，运起龙游八方身法，高高跃起！

    　　那掌印也浮向半空之中，眼见就要将冷初洛完全击中时！

    　　天边一道至恨之意的黑色刀光后发先至！

    　　将其掌印完全抵消！

    　　大太监神情大惊，看向不远处魔气沸腾，苍白的面容平静至极，但其瞳孔却一片漆黑，好似充满恨意的无底深渊，让人下意识的转移目光，不敢与其对视！

    　　阿鼻道三刀！再现！

    　　同时剩下的三名阴阳境高手，见到林陌竟然背对着他们，连忙共同施展最强的杀招！

    　　可是众人忽略了早已跃至半空的冷初洛！

    　　道剑?天斩与鬼剑?地灭双双挥舞！

    　　居高而击的剑招，双剑下击之势辉煌迅急，拥有连骨髓都冷透的剑气，剑之锋芒可怕到不能抵挡！

    　　两道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天。

    　　没有人能形容这剑法的灿烂和辉煌，也没有人能形容这双剑的速度，那已不仅是简单的剑招，而是雷神的震怒，闪电的一击。

    　　这正是天外飞仙！

    　　与叶孤城所施展的这绝世一剑不同，它少了一些孤高的气息却多了一丝霸道和诡异！

    　　更关键的是，此为冷初洛的双剑式！

    　　初剑三?天斩地灭?天外飞仙二段！

    　　两道血洞瞬时出现在两位阴阳境高手的眉心，一击双杀！

    　　仅存的一人咬了咬牙，全然不顾一切，双爪更添三分狠辣，直面攻向林陌背后！

    　　只是最后，他看到了一抹璀璨瑰丽的血光，沾染着人世繁华，血腥艳丽却又不失庄重！

    　　林陌静静的回身看着最后一具无头尸体倒下，若有所思的看着手中的天刃刀。

    　　刚才那抹刀光同样是他施展的，只不过比起之前单纯的快，他以血杀刀的杀气为基，以魔气恨意为辅，增添了几分凶狠！

    　　可是相同的力量，这一刀的速度又比前一刀更快了三分，对此他极为不解。

    　　无相，无相，自己或许对无相之意的了解还不够深刻。

    　　这时冷初洛走到林陌身旁干咳几声道：“林兄，现在可不是思考的好时机，虽然我们借机剪除了那五条东厂的小狗，但面前这个大狗才是最难应对的！”

    　　林陌见此也只能放下思考，与冷初洛一同应对这个最强大的敌人。

    　　那大太监看到五个跟班都死了以后，其神情没有露出一丝伤感，而是极致的癫狂，他大笑几声后，以其那奸细的嗓音大声道：

    　　“好好好，不愧为这时代的绝代双骄，咱家还是小看了你们，一个阴阳境初期和一个阴阳境中期，竟然能在一个天人合一境和五个阴阳境中后期高手的围杀下。

    　　反杀其五人，不过十三皇子，您应该清楚咱家刚才不过是陪你玩玩而已，本想给您留一个体面的全尸，可是这次死了这么多人。

    　　咱家回去以后免不了被圣上责罚了，因此咱家不得不用出全力了！”

    　　话音刚落，这大太监的气势全面爆发，阴狠，毒辣，甚至透着阵阵邪气的气场完全碾压向林陌二人。

    　　冷初洛见此不妙道：“阵法恐怕维持不了多久了，这大太监已能动用一丝元神之力，林兄，誓死一搏吧！”

    　　林陌点了点头，握紧了手中的天刃刀，而冷初洛收起了鬼剑?地灭，只有右手拿着道剑?天斩！

    　　随即二人同时伸出左手双指！

    　　冷初洛双指在虚空刻画，万千虚幻的雷霆好似化为滚滚洪流，最后汇聚于指尖！

    　　而林陌身上的魔气已消退大半，但其气质却充满着一丝不祥，双指点出，无尽的寂灭之意于虚空浮现，最后同样聚集在指尖之上！

    　　刹那间两人同时将指劲点出！

    　　黄泉复生指！神通弹道第三式，旱雷灭顶！

    　　万万没想到的是，两种原本相生相克的指劲，在半空中慢慢汇聚，至阳至刚的雷霆之力覆于外层，而内里却充斥着神秘诡异的寂灭之力！

    　　阳雷灭万寂！黄泉复九幽！

    　　这亦是林陌和冷初洛的第二个合技杀招，万雷九幽指！！！

    　　				

