    月光洒落。

    就在另一面的山巅之上，两个身影静静的看着没入水中的庞然大物。

    就在这时，陈东行笑着对着卫衣开口说道：

    “怪不得道友专门来一趟。”

    “原来这一次并不是特地来看贫道的，而是打算一石二鸟啊。”

    说到这里的时候，陈东行顿了顿，然后继续开口，只不过这一次就有些严肃了：

    “道友为何要替他封正？”

    “原本修行的机缘就不多, 哪怕不降服了他，也顶多不去管他。”

    “道友这么做，那可是有点儿吃力不讨好了。”

    陈东行也是好心，更何况这一次可是用卫易的信誉来担保。

    如果真的出了问题，那事情可就严重了，这也是许多人不愿意为精灵妖怪封正的原因。

    看着远处逐渐消失的水波, 卫易的脸上则是满满的笑容：

    “不过是一次封正罢了。”

    “更何况贫道也是有言在先，相信他应该明白贫道的苦心。”

    说到这里的时候，卫易似乎变得更加的洒脱, 背负着双手看向远处的天际：

    “修行本来就是在争天机。”

    “世间万物都有着超脱的意愿，让他们勤勤恳恳的向上，那贫道就给他们一个机会。”

    “这一个机会兴许对于我们来说，仅仅只是普通的一句话或者几个字。”

    “但是对于他们来说，却是鱼跃龙门生死关头的保命符。”

    “虽说这可能得不到功德什么的，但是兴许如今点化了一只妖怪未来就教化了一个族群呢？”

    “兴许这世间就缺少了这么一点的变量。”

    美洲的一只蝴蝶煽动一下翅膀，兴许能够造成太平洋的龙卷风，蝴蝶效应可是不小的。

    看着卫易如此的不在意，陈东行也是无奈的摇了摇头。

    他也不知道怎么样劝阻卫易：

    “希望你做的是对的吧。”

    “不过这老乌龟确实有点儿本事。”

    “每一次坐船的人都会留下一个姓名，几百上千次下来，身上的妖气都已经快被炼化了。”

    “他也是个聪明人啊～”

    就这样，两个人关于那一只老乌龟的讨论就到此为止。

    不一会儿的功夫。

    两个人也逐渐的在山巅之上，消失了各自的身形。

    ……

    四个月时间转瞬即逝。

    最严寒的时间过去了，春天草木也开始萌发。

    雪也逐渐的融化。

    万事万物都逐渐的有了别样的生机。

    就在这样一个时候。

    县太爷赵越，此刻却在卫易的院落之中恋恋不舍：

    “道长，真的要走了吗？”

    “就不能再留一段儿时间吗？”

    另一旁周捕头也是在帮腔, 他也是习惯了卫易在院落之中修行炼丹的日子：

    “道长，要不再待几天吧。”

    “这春天到处都是化的雪水，路还不太好走，有的是春寒料峭。”

    “要不等天气暖和一下再走吧。”

    看着两个人恋恋不舍的样子，卫易嘴角也不由得狠狠一抽。

    这俩人哪是不舍他呀。

    只是不舍得他给这两个人炼制的元阳丹罢了。

    于是乎他大手一挥，原本空旷的桌子上，一瞬间多了许多的药瓶。

    密密麻麻，最少几十罐儿。

    这一瞬间，两个人的眼睛就直接就看直了。

    ！！！

    看到他们两个人的这一副样子，卫易也是忍不住笑了：

    “贫道已经改良了元阳丹。”

    “原本的颗粒还是太大了，而且药效也太过于刚猛。”

    “如今的这一些药丸，贫道都已经进行了浓缩，而且体积也大大减小。”

    “现如今，这小小的一瓶，里面就最少有这一百丸。”

    “这些……应该足够用了。”

    一个瓶子就有一百丸，如此之多的瓶瓶罐罐儿的，如果省着一点用够用好多年的了。

    看着卫易看着他俩的眼神儿，这两个官员，也是忍不住不好意思的笑一笑：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “实在是让道长见笑了。”

    说到这里的时候, 赵越拍了拍手。

    紧接着, 他身后的仆人便端进来的一个小盒子, 小盒子上面有着一方锦帕盖着。

    让人看不清里面有什么。

    到了这里的时候, 赵越连忙开始解释道：

    “如今道长也要离开了，在下也并没有什么好送的。”

    “这是今年刚刚修筑堤坝，开挖河道时挖到的一些珍珠，倒也不算是什么珍贵之物。”

    “据说炼制一些普通的丹丸，也需要用到珍珠玛瑙，所以在下也挑了一些品相好的给道长送了过来。”

    “还希望道长不要嫌弃。”

    说到这里的时候，赵越打开了手中的那一方小盒子。

    只看到那一方盒子之中，有着许许多多大拇指一般大的珍珠，颗颗饱满圆润。

    晶莹剔透，光泽亮丽。

    虽然赵越说并不是什么好东西，但是这却并不意味着这些珍珠不珍贵。

    既然是人家的一番心意，那卫易自然也没有什么拒绝的理由，于是乎开口说道：

    “既然如此那贫道就收下了。”

    “那就多谢居士的一番好意了。”

    说完之后，卫易大手一挥，只看到原本那四方的盒子，就消失在了他们的面前。

    虽然已经见识到了卫易的神奇，但是看到这凭空消失的这一幕，赵越也是好奇心满满。

    紧接着，卫易向着身旁的周捕头开口询问道：

    “不知道周捕头可否找到人家？”

    “可否有那远归客死之人？”

    一听到卫易的询问，正在盯着那一大堆瓶瓶罐罐的周捕头，这也才缓过神儿来：

    “哦哦哦……对对。”

    “自从道长吩咐我之后，这事儿我就一直在盯着。”

    “咱们青阳城别的东西不多，就是人多，尤其是各种来咱们这里打拼的人。”

    “客死异乡的那确实也不少。”

    说到这里的时候，周捕头拿出了一个名单，然后将他递到卫易的面前：

    “还请道长过目。”

    卫易看看上面的十几个名字，还有他们的出生地，户籍地等等情况。

    这才满意的点了点头：

    “辛苦周捕头了。”

    这十几个人的出生地，都与卫易规划的方向相差不远。

    而且大部分也用不了多长时间，基本上过个三五天，顺路就能送回去了。

    当然。

    这里的三五天是以他的速度。

    到了这个时候，既然决定要走了，卫易也并没有做什么小女儿态。

    向着院落中看了看。

    此刻除了最中央那一个大大的炼丹炉之外，再有没有什么别的属于他的东西。

    于是乎。

    他对着炼丹炉大袖一挥。

    仅仅是一个刹那之间，将近一人高的巨大炼丹炉，就已经消失在了众人的面前。

    紧接着，他走到了院落之中种植的月桂树跟前。

    用手轻轻的放在月桂树上。

    紧接着。

    一道道光芒突然从月桂树上出现，然后现在四面八方照射而去。

    等着光芒消失。

    就看到原本种植在地上的那一颗月桂树，此刻已经悬浮到虚空之中。

    树干上散发着晶莹豪光。

    而且整棵树似乎有着那么一种虚无缥缈的感觉。

    “走了～”

    卫易轻轻的一叹息。

    那漂浮在空中的月桂树，一瞬间便撞入了他的躯体之中，消失了身形。

    看着目瞪口呆的两个人。

    卫易也并没有再做纠缠，仅仅是背负着双手向着远处越走越远，再也没有回头。

    等到卫易再也看不到身影。

    院落之中的这两个人，这个时候才回过神来。

    赵越颤颤巍巍的开口说道：

    “道长真乃神人也！”

    看自家姐夫如此的赞扬道长，周捕头也是煞有其事的点了点头：

    “姐夫说的对。”

    听到自家二货小舅子这时候又犯愣了，赵越回首就是一个脑瓜蹦：

    “对什么对？”

    “还不快把这些东西收起来！”

    到了这个时候，赵越也是把自己的目光，放在了桌子上这些瓶瓶罐罐上。

    这就是雄起的资本呀！

    ……

    青阳城外。

    来的时候是赶着尸体，走的时候同样也是如此。

    只不过来的时候是一具尸体，而走的时候，却是一次性赶着十几具尸体。

    只不过相比于来的时候。

    这时候众人的速度也是快的多了。

    因为卫易不再需要走路了。

    站在云层之上，拿着手中的小铃铛向着前方引路。

    那尸体就乖乖的向前跳。

    别提多么省事，也别提是多么的舒服了。

    白天黑夜都在行动。

    速度自然也是无比的快。

    仅仅是三五日之内，就已经出了这青阳城方圆千里之内。

    行走在大山之中。

    他们这僵尸的队伍那也是一霸。

    十几具僵尸。

    别说是寻常的豺狼虎豹了，就算是成了精的小妖小怪，也得躲着他们走。

    一路上声势浩大。

    不过也是因为一直行走在深山之中，倒也并没有闹出什么大的动静来。

    当然啦。

    这一路上，卫易也并不喜欢委屈自己。

    既然有一个随身空间了。

    那里面自然也得放一些好吃的。

    自己的那些金银财宝仅仅只是花了一小部分，就已经快要将的空间塞满了。

    吃个十天半个月一点问题都没有！

    再说了。

    也不知道是哪里来的缘分。

    赤炎这家伙不只是觉醒了炼丹的属性，就连做饭也是做的有模有样的。

    所以说，虽然一直在野外。

    但是他过的却也是十分的舒适。

    看着远处逐渐消失的群山，一直在山林之中，行进了大半个月的卫易也是忍不住感慨道：

    “冀州再望了啊！！”

    “……”

