
　　“啊——”

　　一声震耳欲聋的声音，无比的尖锐，刺破江尘的耳膜，曲天枢睁开眼睛的那一刻，已经是穿上了衣服，这一幕，在江尘的眼中一闪即逝。刚才的画面，只有他自己心里清楚，绝对是真实的。

　　江尘下意识的向后退去，因为一把寒冷无比的兵锋，正在他的额间悄然而过。

　　“嗡——”

　　剑刃划破虚空，寒气逼人，江尘不断向后退去，固守方圆，瞬间施展出了龙变，但是对方的剑气，依旧无比骇人，斩断虚空，势不可挡。

　　江尘甚至没能看清眼前之人，就已经被逼退而去。

　　“真龙大手印！”

　　江尘一手横空而过，碾压虚空，与剑刃碰撞在一起，两个人全都是倒退而去，平分秋色。江尘与曲天枢彼此凝视着对方，此时的曲天枢，已经变成了男人模样，冷冷的盯着江尘。

　　“好大胆的弟子，竟敢随意踏入冰泉？你可知道，这是死罪。”

　　曲天枢沉声道，剑指江尘，杀意未尽。

　　“我是东皇宗新晋弟子，宗主让我来此疗伤，曲长老见怪了。”

　　江尘不卑不亢的说道。

　　“你都看到了什么？”

　　曲天枢冷冷道。

　　“我什么也没看到。”

　　江尘耸耸肩。

　　“宗主让你来的？你以为这样就能躲过一劫吗？”

　　曲天枢冷笑道，再度欺身，剑影重重，逼得江尘狼狈逃窜，但是江尘却是完全没有落于下风，只不过以退为进而已，曲天枢天剑纵横，势气逼人，但是仍旧是拿江尘无可奈何，狼影九变加上大虚空术，让曲天枢根本捉不到江尘的身影。

　　但是，曲天枢仍旧是穷追不舍，江尘感到了对方不杀自己誓不罢休的怒火。

　　“如果你再不停手，我就去告诉所有人，他们的曲长老就是个大娘们。”

　　江尘怒吼着说道，曲天枢的剑，在这一刻停了下来，恶狠狠的盯着江尘，牙关紧咬，一副白胡老头的模样，吹胡子瞪眼。

　　“你敢！我让你死无葬身之地。”

　　曲天枢道。

　　“你看我敢还是不敢？狗急了也会跳墙的，曲长老，我与你无冤无仇，也不愿与你为敌，我只不过是看到了不该看的东西。”

　　“你还敢口出妄言？”

　　曲天枢眼神之中火光爆发。

　　“不不不，我不是那个意思，今天的事情，就当作什么也没发生，怎么样？我绝对会守口如瓶的，但是如果曲长老再动手的话，我就是拼了命你也绝对讨不了好处，而且我还会把你是个大娘们的事情，公诸于众，你觉得这样对你对我都好吗？”

　　江尘淡淡说道，曲天枢狠狠的咬牙，但却没什么办法，因为她女扮男装，在这东皇宗怕也不是一两日的事情了。

　　“我希望你能记住你说的话。”

　　曲天枢虽然满腔怒火，可是他却发现以自己神王境的实力，竟然奈何不了这个天神境后期的家伙，这实在是太过匪夷所思了，这家伙究竟是什么来头呢？

　　“如有违背，天打雷劈。我江尘说话算话。”

　　江尘正色道。

　　“这一池的冰泉，都被你吸收了？”

　　曲天枢眉头紧皱，沉声问道。

　　“应该是的。”

　　曲天枢震惊的看着江尘。

　　“今天的事情，就当没有发生过，否则的话，我会让你死无葬身之地，记住我的话。”

　　说完，曲天枢便是离开了，面对空旷的凹陷之地，江尘也是苦笑一声，这寒冰王座，难不成与这冰泉之水，有什么联系不成？

　　江尘取出寒冰王座，当他坐在上面的时候，便有了那种踏入冰泉的感觉，江尘心头一喜，一池的冰泉尽皆是被寒冰王座给吸收了，如今这冰泉，已然成为了摆设。

　　江尘离开了冰泉之后，整个东皇宗，都是沸腾了起来，而作为登天梯而进入东皇宗夺取九界争雄名额的人，凌广第一个出现在了江尘的面前。

　　东皇山下，一个手握长枪的男子，一身黑衣，冰冷肃杀，直接拦住了江尘的去路。

　　“你就是新晋的外门弟子？”

　　凌广手握长枪，直指江尘，那种挑衅与傲然，让江尘感觉极不舒服，这个家伙的嚣张跋扈，让他相当厌恶，这种人，就像是出头鸟，不是猖狂到极致，就是被人打死，连名字都记不住的那种。

　　半步神王境，也的确有骄傲的资本。

　　江尘看着凌广，一言不发，冷漠的眼神，让凌广越发的愤怒。

　　“听说你登上了皇极山的巅峰，那我倒要看看，你这个家伙，究竟有没有点真本事。”

　　凌广冷笑道。

　　“你算老几？”

　　江尘笑了笑，不动声色，但是周围的人，却是早已经是掀起了一阵惊骇的声音，江尘与凌广，针尖对麦芒，两个人谁都不肯退后一步，尤其是江尘的实力跟凌广还有一截不小的差距，但他却是唯一一个登上皇极山巅的人。

　　“哈哈哈，真是初生牛犊不怕虎，那我就给你长长记性，让你知道一下，什么才叫做真正的强者。我在这里大言不惭的说一声，即便是宗门之中的长老，也未必有人登上过皇极山的最高层，但这又意味着什么呢？你在长老们的眼中，不还是照样一文不值吗？”

　　凌广犀利的言辞，使得在场众人，都是颇为赞同，江尘即便真的踏上了皇极山绝巅，那就代表他天下无敌了吗？事实并非如此。

　　“是啊，凌广说得对，即便是江尘踏上了皇极山之巅，也未必就能够击败所有人。长老们不也无法登上吗？说句不敬的话，连宗主都没能登上山巅，难道就断定宗主也不是他的对手吗？”

　　“凌广这是要把自己的名头夺回来，江尘之前，他的呼声可是最高的，现在江尘一出现，他就显得有些力不从心了。哈哈哈。”

　　“说的也是，一山不容二虎，他们这些外门弟子，只有一个名额能够进入九界争雄，江尘跟凌广，也只能有一个人出局。”

　　“我倒是很期待，这个江尘究竟有没有真材实料呢？”

　　江尘笑了笑，垃圾总是得清理，不然总会有人妄自尊大，以为自己所向无敌。

　　“如你所愿，三招之内，我必斩你！”

　　一石激起千层浪！江尘的话，比凌广更为霸道，更为让人激动。剑拔弩张的气息，也是越来越强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2594章 三招之内，我必斩你免费阅读。https://xs.23sk.com 