    “你们是金王的人？”张诚明知故问。

    “嗯，嗯。”吴秀波不敢隐瞒，赶紧点头。

    “他让你们监视刘萍？”张诚继续问道。

    “嗯嗯嗯。”吴秀波连连点头。

    “除了你们还有别的人吗？”张诚向附近看了一眼问道。

    “嗯。”吴秀波点头。

    “恩？你就只会恩？除了恩你还会说什么？”张诚目光渐渐危险起来。

    “嗯嗯……”吴秀波吓得又连‘嗯’了两声。

    “你再恩，我就卸你一条腿！”张诚目中凶色一闪，吓得吴秀波一阵哆嗦。

    “我，我不敢了……”吴秀波马上改口，丝毫不敢得罪张诚这个煞星。

    “那我再问一遍，这附近除了你们，还有别的人吗？”张诚重复了一遍先前的问题。

    “除，除了我们，还有另外两组人，每组负责监视八小时。”吴秀波急忙解释，“上面对我们的要求是，二十四小时都不能让刘乞……刘萍脱离我们的目光。”

    “你们为什么要盯着她不放？死缠烂打的缠着她，到底有什么目的？”张诚微眯起眼，面容越发严肃。

    “陆哥说不准她逃走，等金王那边事办完后，就……就把她送进局子里，杀鸡儆猴。”吴秀波颤抖着说道。

    张诚蹙起眉角。

    看样子金王还真打算把刘萍弄进监狱里啊。

    有够猖狂的。

    “呵！”

    张诚冷笑一声后，继续问道：“刘萍家小卖部，还有她家门口那些粪便，是你们弄的？”

    “这……那……”吴秀波左顾右盼，支支吾吾。

    “大声点，是还是不是！？”张诚忽然厉吼一声。

    “不，不是……”吴秀波矢口否认。

    这种事他可不敢承认。

    然而他不知道的是，张诚能鉴别谎言。

    ‘谎言！’

    精神眼镜立马给出了反应。

    “你是不是忘了之前我说过的话？”张诚目光冰冷起来，“撒一次谎，断一根手指，忘了？”

    “啊，我……我……我真没有泼粪啊……”吴秀波硬着嘴，死不承认。

    ‘谎言！’

    精神眼镜再次提示。

    “真是把我的话当耳边风。”张诚轻啐一声，下达了命令，“断他一根手指！”

    静静走向吴秀波。

    吴秀波顿时大惊失色！

    他没想到张诚居然这么不讲道理，说断手指就断手指，一点都不相信他的话。

    逃跑的想法刚涌上心头，他的左手大拇指就被静静捏住了。

    ‘咔嚓！’

    一声轻响过后，楼道里骤然响起了吴秀波的惨叫声。

    “啊啊啊啊！”

    痛！

    痛！

    痛！

    十指连心，断指剧痛直接让吴秀波青筋直冒，冷汗狂流。

    “吵死了！”张诚掏了掏耳朵，“给你五秒钟的时间，闭上你的嘴巴，不然我就再掰断你一根手指！”

    张诚的威胁很有作用，吴秀波当即就吓得紧咬贝齿，强忍住了手指掰断的剧痛。

    哪怕冷汗直冒，他也绝不敢再发出一点声音。

    这次，他是真的怕了。

    “好了，我们继续下一个问题吧。”

    张诚不让对方喘息，继续询问：“你的那些同伙在哪里？”

    他等会要带刘萍她们走，可不想被什么人跟踪。

    “我也不知道。”吴秀波忍着剧痛说道。

    害怕张诚不信，他连忙又补充了一句，“他，他们到交接的时间才会过来，一般不在这附近。”

    他说的是实话，毕竟这附近环境那么差，没事的时候，谁都不愿意来。

    “你看，说实话多好，不用断手指。”张诚打趣道。

    吴秀波哆嗦了一下。

    手指上传来的剧痛，时时刻刻都提醒着他，他的手指被掰断了！

    要不是害怕张诚又对他动手，恐怕早就哭喊着跑去医院了。

    “那好，我们接着下一个问题吧……”

    ……

    连问了十多个问题后，张诚让静静把吴秀波打晕在了地上，就离开了那里。

    一番发泄，张诚的心情顿时好了许多，脑袋也冷静的下来。

    “把他们手打断了，肯定不能就这样跑了啊。”

    张诚沉吟小许，拿出手机，拨打了一个电话。

    “喂，小付吗？”电话快接通。

    “张董，是我。”对方语气很恭敬。

    她是张诚在浩国律所的专属助理，负责在法律上随时为张诚提供帮助。

    “我把几个人的手打断了，你帮我处理一下。”张诚说道。

    “把手打断了？”小付明显有些吃惊，“几个人？在哪里？附近有摄像头吗？谁先动的手？现在情况……”

    小付一连问了好几个问题。

    张诚一一回答。

    几分钟后。

    “……大概情况就是这样。”

    “还好……情况不算太严重。”小付安心道。

    “能处理好吗？”张诚询问。

    “没问题！我马上联系专门的律师去处理。”

    小付的语气很平静，断手这种事，在她眼里，似乎只是一件微不足道的小事。

    “我给你转五百万，把这件事给我处理干净，我不想有什么麻烦。”

    张诚很清楚，这种事只要肯砸钱，以浩国律所的能力，肯定能轻松解决。

    “张董，要不了这么多……”小付急忙回绝。

    “没事，多余的钱，就当你们的奖金了。”张诚壕爽道。

    五百万对他来说，微不足道。

    “谢谢张董！”小付欢喜若狂。

    这简直就是天降巨财啊！

    断手这种小事，打点完关系，解决好赔偿问题后，剩余的钱，都足够抵她好几年的工资了。

    “记住我的要求。”张诚声音骤转严肃，“一定要把这事处理干净，绝对不能留任何麻烦，明白了吗？”

    “明白了，张董。”小付立马冷静了下来。

    “很好，快去处理吧，地址我信微发给你，人还在那里躺着呢，只是昏迷，没有死。”

    张诚打趣几句后，挂断了电话，并把地址发给了对方。

    事情搞定，张诚轻松的伸了个懒腰。

    “该去搬行李了。”

    先前还在刘萍家里的时候，江莉就打电话过来说，搬家公司已经到了。

    不过那时张诚正忙着看金王的资料，就没有理会他们，让他们继续等着。

    现在这边的事处理得差不多了，也该去搬家了。

    他已经迫不及待的想搬到汤臣一品去了。

