    今日之前，秦可卿已经见过两次贾芸，一次是在荣庆堂里偷偷见的，一次是在贾芸府邸外见的，而贾芸也见过一次秦可卿，只是短暂的惊鸿一瞥。

    严格说来，眼下贾芸和秦可卿的见面才算是初会！

    秦可卿微笑着走到秦业跟前，喊了一声“爹”，随即对贾政行了个万福礼，恭声打了招呼：“见过政叔叔！”

    “不必多礼！”贾政微笑回应。

    他以前见过几次秦可卿了，他也不是个喜好美色的，饶是如此，眼下看着秦可卿，他心里也不由感到了惊艳，赞叹着秦可卿的美貌。

    秦可卿随即走到贾芸面前，妩媚一笑：“这位应该就是贾大人了？可卿拜见贾大人！”

    说着她也给贾芸行了个万福礼，体态袅娜，动人心弦。

    秦业微笑道：“贾大人，这位便是我的小女可卿。”

    近距离看着秦可卿这张极品的容颜，贾芸心里难以平静，不过还是故作出淡定从容的样子，微笑着回应：“姑娘客气了。”

    看到秦可卿如此迎接贾芸，秦业心里其实是诧异的，凭他对这个女儿的了解，一般情况下，秦可卿是会回避贾芸的，然而秦可卿今日却没有！

    秦业意识到，秦可卿之所以如此，是因为贾芸是她的心上人，也是因为聪明要强的她在争取贾芸的喜欢……

    对此，秦业心里虽觉得不妥，但没有对秦可卿不满。

    他对秦可卿这个养女是溺爱的，而且他如今对贾芸不仅很赏识还很感恩，很希望秦可卿能嫁给贾芸。

    而他马上要南下淮南了，计划着带着秦可卿一起，现在让秦可卿见见贾芸也好，凭秦可卿的美貌或许会让贾芸心动，意味着以后还可能有机会……

    秦可卿身后站着两个丫鬟，其中一个年龄稍大的是瑞珠，贾芸见过，还有一个小丫鬟叫宝珠。

    另外还站着一个少年，清眉秀目，粉面朱唇，身材俊俏，怯怯羞羞，有女儿之态，他便是秦可卿的弟弟秦钟，但两人之间并无血缘关系。

    秦可卿是秦业从养生堂抱回来的养女，而秦钟是秦业过了五十岁得的亲生儿子，晚来得子。

    秦业对秦可卿这个养女溺爱，对秦业这个亲生儿子却管教严格。

    当即，在秦业的带领下，贾芸、贾政走进了正房堂屋。

    由于秦业上午就派人回家打了招呼，眼下的正房堂屋里已经摆好桌椅碗筷，秦业、贾芸、贾政落座后，秦可卿便亲自带着家里的丫鬟、婆子端菜拿酒了。

    ……

    ……

    秦家除了有秦业、秦可卿、秦钟，还有一个秦业的续弦，另外有瑞珠、宝珠两个丫鬟，以及一个厨娘、一个粗使婆子、一个老奴、两个小厮。

    这配置跟当初贾芸住在小花枝胡同二进宅院的时候差不多。

    虽说秦业此前只是正七品的营缮郎，而且为官清廉，但凭他正七品文官的收入，支撑起家里这样的配置是不成问题的。

    庆朝官员的收入，包括了年俸、养廉银以及其他。

    有两个特点。

    第一个特点是，由于京官的养廉银由国库支出，一般远低于外官的养廉银！

    秦业此前是正七品的文职京官，每年年俸是几十两银子，每年的养廉银则是二百两银子。

    而如果是正七品的文职外官，比如知县，每年年俸虽也只是几十两银子，但每年的养廉银高达一千二百两银子！

    前世有句话，“三年清知府，十万雪花银”，这句话放在庆朝同样适用，一个正七品的知县，哪怕不贪腐，每年的养廉银都有一千二百两银子。

    第二个特点是，相同品级的文官和武官，一般武官的收入远低于文官。

    曹威作为侍卫处内大臣，从一品的武职京官，每年年俸是六百多两银子，养廉银也是几百两银子，全年收入加起来不到二千两银子。

    而如果是一品的武职外官，比如提督，每年年俸是六百多两银子，养廉银则是二千两银子。

    而如果是一品的文职外官，比如总督，每年年俸只有一百八十两银子，但养廉银高达一万六千两银子！

    再说说贾芸如今为官为爵的收入。

    贾芸为官为爵的收入，包括了年俸、养廉银以及其他，“其他”这项包括了赏赐、柴薪银、蔬菜烛炭银、心红纸张银，等等。

    而贾芸是正三品的御前一等侍卫、正五品的钦差煤矿司郎中、三品的三等将军爵位。

    正三品的御前一等侍卫，可以让他每年拿到千两银子以上的收入。

    正五品的钦差煤矿司郎中，可以让他每年拿到五百两银子以上的收入。

    三品的三等将军爵位，可以让每年拿到一百多两银子的年俸。

    也就是说，哪怕贾芸现在单单凭借为官为爵的收入，每年就有将近两千两银子了，这笔银子就足够他府上的开支了！

    这次在贾芸的举荐下，秦业不仅担任了外官巡煤御史，还官升了两级。

    也就是说，从此以后秦业拿的是正六品文职外官的收入，这可比他此前担任正七品文职京官的收入高很多了！

    作为正七品文职京官，秦业年俸几十两银子，养廉银二百两银子。

    而成了正六品文职外官后，秦业的年俸是几十两银子，养廉银则高达一千二百五十两银子了！

    对秦业来说，这次不仅是升官了，担任重要官职了，也算是发财了，这点也让秦业感恩贾芸。

    此前秦业的收入虽不少，但家里的开销大了，哪怕做了几十年的官，也只是存下了不到一千两银子，准备都给秦可卿做嫁妆的。

    如今秦业的收入大增，以后家里的日子就可以过得富裕起来了。

    ……

    ……

    秦可卿亲自带着丫鬟、婆子，将酒菜都送上了堂屋里的方形桌子，菜不少，有十几道，酒也是好酒。

    秦可卿亲自动手，先后给秦业、贾政、贾芸斟了酒，随即便离开了堂屋，留下瑞珠、宝珠两个丫鬟在堂屋服侍。

    吃喝的时候，秦业再三感激了贾芸，贾芸则叮嘱了秦业担任巡盐御史的一些事情，贾政则成了陪客，事实上这次秦业本来就是顺便请他的。

    这时，贾政关心起了秦业的家事，对秦业道：“秦兄此番南下是要驻在淮南的，短则一二年，长则几年，不知你打算如何安置一双儿女？”

    这个问题也是贾芸关心的。

    贾芸这次举荐秦业的其中一个原因就是，觉得秦业多半会带着秦可卿一起南下淮南，从而让秦可卿远离贾蓉，甚至在一二年内不嫁人……

    秦业是神京城本地人，淮南虽煤矿资源丰富却算不上繁华，秦业应该不会让秦可卿在淮南嫁人，会让秦可卿在神京城嫁人。

    不出贾芸所料，秦业道：“我儿秦钟，我自然要带在身边一起南下，如此方便管教。小女可卿，我想留她在神京，只是我在神京虽有几家亲戚，都是不靠谱的，让可卿留在神京，我未免不放心，所以也打算带着一起南下。”

    贾政道：“若秦兄信得过我，可让你女儿住到我府上。”

    秦业道：“政公好意我心领了，只是你我二人虽为同僚也为好友，但让小女住去你府上未免过于打扰，此事不妥。”

    贾政没再继续劝说。

    贾芸心里好笑地想着：可以让你女儿住在我府上啊！

    呃，他也只是在心里想想，他对秦业有些了解，知道秦业不会愿意这么做。

    秦业都不让秦可卿住去荣国府，又怎会让秦可卿住到他这么个年轻哥儿的府上哦！

    站在一旁服侍的瑞珠、宝珠，心里都郁闷了起来。

    她们都知道贾芸是秦可卿的心上人，而她们对秦可卿既忠心也关心。

    她们觉得，秦可卿留在神京城，才有可能嫁给贾芸，寄居在荣国府，更可能嫁给贾芸，而南下去淮南，嫁给贾芸的机会就很小了。

    而且她们自己也都对贾芸有好感，如果秦可卿嫁给了贾芸，两人就会陪嫁。

    她们也都不想南下淮南吃苦受罪。

    所以眼下，当她们见秦业婉拒了贾政的好意，执意要带秦可卿南下，都郁闷了。

    又聊了一会儿后，贾芸歉意一笑：“失礼了，我去小解。”

    说完他便起身，在小丫鬟宝珠的指引下去了茅厕。

    当初刚穿越时贾芸就发现了，很强的体能没能让他的酒量很大，如今他都快成年了，酒量依然不是很大，只能说一般，不好也不差。

    另外，这个世界的酒，度数有高有低，又以度数不是很高的酒为主，今日秦业家里喝的酒，度数就不是很高，贾芸已经喝了不少，就容易小解了。

    趁着贾芸小解的工夫，秦业对贾政道：“政公，待会儿吃完这场东道，你多留一会儿，我有些话要单独跟你说。”

    贾政会意一笑：“好。”

    贾芸小解回来后，继续吃喝聊天了两刻钟，这场东道便结束了。

    贾芸对贾政微笑道：“太爷，我们一起走吧，我先护送你回府，我再回去。”

    这简单的一句话就让贾政心里感动了，瞧瞧，多好的芸儿啊，身份都是他的上司了，今晚也喝了不少酒了，竟还想着先护送他回府，真有孝心呢！

    不过贾政没忘记方才秦业叮嘱的事，笑道：“你先走吧，我留下来跟秦大人单独聊聊。”

    贾芸没有多想，当即在亲兵的护卫下离开。

    秦业将贾政带进了他的书房，并且将房门关上了。

    贾政心里诧异，什么紧要的事儿让秦业搞得如此神秘兮兮？

    秦业没有拐弯抹角，借着一股醉意，直接对贾政道：“政公，我此次单独留你，是有件事想拜托你。”

    贾政道：“秦兄见外了，何事请说，只要我能办到便不会推辞。”

    秦业道：“说来惭愧，本来我不便拜托你此事，但眼看着我就要南下淮南，哪怕惭愧也顾不得了，为了小女的婚姻大事，我便放下这张老脸求你一求了。”

    贾政道：“秦兄是否是想让我为侄女定下一门好亲事？”

    秦业点头：“正是如此。”

    贾政问：“不知秦兄看上了哪家的哪位哥儿？”

    秦业道：“远在天边，近在眼前。”

    贾政反应过来了，笑问：“是芸儿？”

    秦业道：“不是他是谁？政公，此事说来我实在惭愧。”

    “去年，贵府的老太太说媒，有意让小女跟贾大人定亲，奈何被贾大人推辞。推辞的原因当初政公跟我说过，说是贾大人认为他当时年龄还小，还要武举，无心娶妻定亲，想等个二三年。”

    “此种情况下，我本不该再求政公定这门亲事，只是不瞒政公，贾大人已经成了我家小女的心上人，去年她跟我说想等二三年再定亲，便是想等贾大人。”

    “唉，都怪我对小女过于溺爱，让她有了这等见不得人的念想。”

    “如今我要带她南下淮南，此行短则一二年，长则几年，我便担忧期间贾大人跟他人定亲，小女会伤心欲绝。”

    “所以我厚着脸皮求一求政公，找个合适的时机跟贾大人说说定亲的事，贾大人愿意自然甚好，不仅小女的终身有了托付，我和政公以后也可以亲上加亲，贾大人若不愿意，此事自然作罢。”

    贾政想了想道：“既是秦兄托付此事，我自不会推辞，只是我寻思着，芸儿如今年龄依然还小，眼下就给他说亲还为时过早。另外，去年他才推辞了这门亲事，眼下去说，想来他还是会推辞。”

    “不过请秦兄放心，明年等芸儿成年，我便跟他说此事，我也会尽力说服他应下这门亲事。”

    秦业赶忙道：“政公所言极是，我也只是让政公找个合适的时机说这事，并不急于一时。”

    说到这里，秦业站起身郑重其事地对贾政拱手道：“此事就拜托政公了！”

    ……

    ……

    夜晚，贾芸刚回到府上便被亲兵队长于竹告知，傍晚时荣国府派了人来，说他今晚回来如果不是很晚就去见老太太。

    贾芸立刻便推测到，可能因为他此次举荐秦业而没举荐贾政，让贾母不满了，免不了要去解释一番。

    贾芸当即去了荣国府，此时贾政还没回来。

    贾芸走进了贾母院的荣庆堂，人不是很多，主子里只有王夫人、王熙凤、李纨，还有贾琏带回来的二房，名叫刘桂月。

    在贾芸看来，这刘桂月虽漂亮妩媚，却不符合他的审美，怎么说呢，有种前世他看整容脸网红的感觉。

    相比而言，还是王熙凤符合他的审美。

    刘桂月的姐姐是长安县一个富商的续弦，刘桂月跟这富商有染，富商想巴结贾琏，便将刘桂月让给了贾琏。

    这情况倒是跟原著里的尤二姐类似，但刘桂月的性格和尤二姐就差别很大了，刘桂月是个言行轻浮的，尤二姐则是个温柔和顺矜持的。

    不得不说，贾琏在喜欢女人这种事上确实有些怪。

    王熙凤一边笑着一边拉着刘桂月对贾芸介绍：“芸侄儿，这位是你琏二叔带回来的姨奶奶。”

    刘桂月率先笑道：“这位便是芸侄儿吗？你的大名我可听了多回了，如今一见，看上去就英武不凡，怪道年龄不大就如此有能为了。”

    贾芸客气了一句：“姨奶奶过奖了。”

    刘桂月第一次跟贾芸见面，且是在荣庆堂当着贾母等人的面，竟就主动率先笑着跟贾芸说话，确实不矜持啊。

    这时贾母问起了贾芸举荐秦业的事，贾芸将事情详细说了一番。

    贾芸也主动说了他为何没举荐贾政，当然没说实话，将此前他对贾政说的借口重复了一遍，说是不想让贾政南下吃苦受罪，也怕因此耽误了荣国府的事务，耽误了贾政孝敬贾母、养育贾宝玉。

    虽然贾母不像贾政那么好忽悠，还是相信了贾芸的说法。

    贾芸又多说了一个理由：“虽说举贤不避亲，但此次是我主动在皇上面前举荐巡煤御史这种重要官职，若举荐了二老爷，皇上难免会认为我以公谋私了。”

    这个理由就是实话了。

    贾芸又道：“老太太，我虽是府上的旁支哥儿，可这几年府上对我恩重如山，我就好比是府上的哥儿一样，我也一直敬重二老爷，日后我若还能升官，也就等于是二老爷升了官了。”

    贾母闻言开心起来：“说的在理，你日后就勤勉为官、勤奋办差，争取早日升为二品的高官。”

    贾芸松了口气，心里想着：“聪明伶俐能说会道”这八个字确实好使啊！

    今日他在贾母跟前说了这么一番话，贾母便不好开口让他以后举荐贾政了。

    不是他忘恩负义，他欠贾政的恩情自会报答，但不便以举荐贾政升官这种方式。

    其实贾政想升官并非难事，毕竟贾府的余荫强大，还有一个官场上的大靠山王子腾，贾雨村便是贾政介绍给王子腾，从而被王子腾扶持起来的。

    只是贾政自己不好意思主动找别人帮自己升官，哪怕是王子腾，他都不好意思开这种口，而王子腾知道他做官能力差劲，也不想主动帮他升官。

