    林缚到金川岛担任司狱官之后，柳月儿就守在集云居里，每天日子过得清闲，还帮林缚纳了两双布鞋，犹豫来犹豫去还是没有在林景中出城时让他将鞋布捎给林缚去，盼望着等金川河口的宅院建好，就搬过去住，想着到时候林缚从狱岛回岸上住倒是方便，她就还可以继续伺候他，不用像现在整日闲在宅子里没有什么事情做。

    柳月儿本不知道昨夜的事情，左司寇参军张玉伯回城后就动用手中权力立即给簸箕巷加了戒备，防止有凶徒袭击林缚在城里的宅子，柳月儿以及留守在宅子里的其他人才知道河口生那么大的事情。待钱小五回城办事，柳月儿在宅子里就再也坐下去，让赵虎他弟飞熊套了马车跟钱小五他们一起出了城到河口来。

    林缚的身上这些血都是抢救伤者跟刚才在岛上杀人不小心溅身上的，柳月儿又哪里知道，她进窝棚看到林缚青色官袍都给血染红了半边，顿时就慌了神，眼泪怎么也止不住扑过来看他到底伤在哪里、伤得重不重。

    林景中他们掀开帘子要出去，本来还想跟柳月儿打声招呼，见她抑不住情绪扑到林缚身边要看他伤到哪里，他们就不说什么都走了出去。

    林缚从昨天到现在心里都充盈着暴戾的情绪，恨不得带上人冲进曲家的三柳园杀个鸡犬不留。虽说这种情绪给理智死死的按住出不了头，但是郁积在心里终是难过得很，柳月儿扑过来要看他身上的伤口，林缚倒没有急着解释身上只是染了别人的血，他看着柳月儿清媚的脸蛋下挂着两行泪珠，她眼睛里真挚的焦急关切使他心间生出一缕柔情，心想给人关心的感觉真是不错。

    “你到底伤在哪里哦！”柳月儿慌然无措的摸着林缚的手臂、胸口，手臂、胸口没有异常，又去摸他的后背，这么大片的血迹让她触目惊心，心里只是慌乱，眼泪控制不住的流出来，死死的抓住林缚身上的衣裳，就仿佛阻止她沉没的最后一根稻草就要消失一样，不知道要如何才能将心里的慌乱渲泄出来，过了许久直到感觉林缚臂膀有力的将她搂在怀里，才想着要抬头看看他的脸。

    “你没有事？”柳月儿整个人贴在林缚的怀里抬头看他的脸，怔的看着他的眼睛明亮清澈，不像是受到重伤待毙的样子。

    “我没什么事，抢救伤者时，没注意衣裳给染了血……”林缚说道，“都是别人的血。”

    “啊……”柳月儿这才想到她整个人都给林缚搂在怀里，又记起自己寡妇的身份，惊惶的低叫了一声，手撑着林缚的胸口从他怀里挣扎出来，又为自己刚才的惊惶觉得很不好意思，没有脸抬头再看林缚，转身掀帘就要逃出窝棚去，没注意门口站着两人，又吓了一跳，惊叫起来，抬头看是晋安侯江宁进奏使奢飞虎之妻宋佳跟奢飞虎的妹妹奢明月。

    宋佳与奢明月还给突然从窝棚里闯出来的柳月儿吓了一跳，看见娇媚无端的柳月儿脸上眼迹未干却又满面羞红的转身就跑开，一声招呼都不打，她们心里还觉得奇怪。

    旁边的林景中帮奢家姑嫂将窝棚前遮风的帘子挑开，奢家姑嫂才看到林缚满身血迹的站在窝棚里。窝棚里再没有其他人，奢家姑嫂自然将柳月儿刚才惊羞逃跑的情形联想到不好的事情上去。奢明月满心的不屑，心想此地生如此惨剧，林缚竟然有心情调戏、欺负美婢，当真不是什么好种！她本来不想过来，但是嫂嫂强要她过来，说是奢家女人能为奢家做的事情就这些了，她才勉为其难的过来，现在又想到当初在马车里给林缚上下搜身的事情，当时只是惊惶与害羞，这时候却觉得有些厌恶了。

    宋佳却不觉得男儿好色有什么不好，她还就怕林缚滴水不进无法笼络，说道：“我家飞虎听到河口昨夜遇袭生惨案，忧心如焚，流民也是父母所育、天地所养，他脱不身来慰问伤者，妾身与明月过来聊表心意……”

    “多谢少侯爷、少夫人、明月小姐有心了。”林缚感激道。

    林缚让林景中将遮风帘子揭到窝棚顶上，他总不能留奢家姑嫂在外人看不到的密室里说话。宋佳与奢明月送来这边最紧缺的伤药，还有上百床棉褥子以及大量的漆布，这的确是河口紧缺的物资。

    宋佳、奢飞明由林缚陪着去看望昨夜遇袭的伤者，也暗中留意其他募工流民的状况。没有想象中的慌乱，狼籍不堪的营地已经收拾得差不多了。血迹一时难以清洗，有人拿铁锹将染了血迹的土翻起再踩实；在清理出来的黑色灰烬遗迹上，一群人正重新搭建窝棚；在营地的周围给拿烧灰洒出一条线来，一群人正沿着灰线打木桩子。江宁府兵马司派出一队马步兵驻扎在河口大堤上警惕，周边还有兵马司跟按察使司的密探身景，宋佳还看到在营地的一角有群人或蹲或坐的挤在那里削竹签子。竹签子根上还拿绳子紧扎了一个十字底托，一眼看到就知道这些会当成荆棘洒到木桩子外围，防止再有人像昨夜那样不声不悄的摸进营地来，甚至还有些人拿毛竹竿子削尖了头当竹枪在木桩子范围之外的外围警戒。

    宋佳心里暗想：当真不能因为林缚给人偷了营就小看他了，这营地里都是一些未经历世面的流民，能在昨天受到如此伤亡之后，没有崩溃，还能这么迅的将这些流民井然有序的重新组织起来，当真不是一般人能做到的。

    林缚倒不介意奢家姑嫂看到这些，这里昨夜生这么大的惨案，这几天会不断有官员过来视察表示慰问，无论是要看顾悟尘好戏的，还是过来安慰这边的，他想将这边遮掩都遮掩不住。因此，他还不能明里就用曹子昂、吴齐以及葛氏兄弟手下的那些人手，甚至在按察使司与江宁府兵司使的暗探潜藏到河口周围，他还要让曹子昂他们更低调一些，以免引起不必要的注意。

    林缚看着宋佳那双滴溜溜的漆黑眼珠子往营地四周转动，他知道奢家姑嫂过来是想要洗脱嫌疑，表示奢家此时无比重视与顾悟尘搞好关系，断不可能干下这等蠢事。的确，此时的奢家是不会如此绝决的干下这等蠢事，但是以后就难说了。

    将奢家姑嫂及随行护卫送走，一旁默不作声守在林缚身边的周普说道：“昨天扣下的三名暗桩子只怕不是奢家的人……”

    林缚点点头，他从奢家姑嫂脸上看不丝毫的异常，但是那三名暗桩子也不应该是曲家的人，不然曲家昨夜袭营会更警惕，不至于连独子都给这边轻易的摸走暗杀掉了。

    “曲阳巡检曲武明带着人过来询问案情？”林景中深一脚浅一脚的走过来。

    昨夜遇袭让林景中受到打击很大，林缚怕他在曲家人面前沉不住气，就没有告诉他昨天凶杀者皆是曲家所养的刀客，也没有将曲家家主曲武阳的独子已经给他们杀了沉江。

    曲阳巡检司对金川河有管辖权，曲武明又是从八品巡检官，带了二三十名曲阳镇上的刀弓手过来，林缚阴沉着走过去，说道：“曲大人出现真是及时啊！至于案情，这边没有什么好跟曲大人说的，请曲大人自己去兵马司询问细情吧！”他就堵在驻营辕门的位置，没有要请曲武明等人进去验看现场的意思。

    曲阳巡检司巡检曲武明对林缚的臭脸早有预感，倒不是担心曲家在背后做的事情给现，本来巡检司对河口有管辖权，而且巡检司在镇上的刀弓手不受城门开启的限制，按说巡检司真要办事尽力，就应该第一个出现在现场，制止暴徒的袭杀。当然，曲武明躲到现在才出现他心里也不怕林缚就将昨天凶案就怀疑到曲家的头上，这年头要没有一点过硬的关系，谁会出来为一个外来户冒险追凶捕盗？巡检司养的刀弓手饷银大半是镇上富户商贾筹措，对外来户排斥是自然的。

    曲武阳心里对堂兄独子失踪一事是暗藏幸灾乐祸的心事，但是不能表现出来，他带人过来就是查看形势，见没有什么可疑之处，林缚又是这付臭脸，他就顺水推舟的冷哼了一声，说道：“既然如此，恕曲某不打忧了！”也不进营细看，带着人就返回曲阳镇去。

    见曲武阳率人离开，林缚知道曲家自始至终就没有怀疑曲武阳的独子会悄无声息的落在他们手里，给沉尸在狱岛西北角的江底。的确，只要曹子昂、葛存信、葛存雄等人不出来，谁能想到集云社在河口还有反击的能力？

    可以预见在相当长的一段时间里，曲家大部分精力会放在寻找曲武阳失踪的独子身上，林缚眯眼看向营地的另一边，钱小五正带着人将从江宁城里买的棺木卸下来装殓死者，心里想：曲家为此事才死了三个人，还远远不能给他们一个交待。