    热。

    林逸终于能蒸到不花钱的桑拿了。

    光是喝茶，摇扇子，已经没法缓解他想冒天下之大不韪换发型的心思了。

    去山上山溪里冲凉？

    这么大太阳，出门半刻钟，流汗几个时辰。

    干脆就直接躺在树荫底下，生死有命了。

    “你俩别给扇扇子了，”

    林逸朝着身后的明月和紫霞摆摆手道，“你们也累的不轻，没必要，停下吧。”

    “王爷，不累，”

    明月说话的同时，手中的扇子也没停下来，“他们都说心静自然亮，王爷，您要不试试？”

    “热的静不下来。”

    林逸叹气。

    紫霞道，“王爷，要不乘轿子去山上？”

    林逸道，“不去了，不够折腾的。

    还是安生在家里窝着吧。

    让你们别扇就别扇了，别再让我说第二句，说废话真的好累的。”

    “是。”

    明月和紫霞这才停住了扇子，站在林逸的身后，又不知道该做什么好。

    “下去吧，下午你们还要去学校上课。”

    林逸说完就闭上了眼睛。

    偶尔还不忘往嘴巴里灌上两口水。

    小喜子忍不住道，“王爷，可以在山上修个宅子，夏天用来避暑是再好不过的。”

    “是啊，还是你机灵，”

    明月眼前一亮，“这个主意不错。”

    “白天还行，大晚上的去喂蚊子吗？”

    林逸第一时间就否决了这个提议。

    北边的蚊子还能让人接受，这南方的蚊子，个顶个的大，咬人还疼，往山上去，等于进了蚊子老巢。

    可以顶蚊帐睡觉，还能顶蚊帐上厕所？

    所以，他对那些部落人佩服的五体投地！

    在山上是怎么活下来的！

    紫霞道，“王爷，那咱们就白天去，晚上回来？”

    林逸沉吟了一下道，“倒不是不可以。”

    小喜子道? “那小的这就去办。”

    “等下? ”

    林逸喊住他道，“搭个窝棚? 置个灶台就行? 别弄太麻烦，银子啊? 还有要省着一点花。”

    有了灶台，可以烧水? 随时有茶喝。

    小喜子笑着退了下去。

    下晚的时候? 林逸得到消息，顶着烈日训练的官兵，七八个人中暑。

    他只能表示同情。

    停下来是不可能停下来的，这是他们的福报。

    年轻的时候不拼搏? 难道要等到七老八十吗？

    再说? 做恶人的乃是何吉祥与沈初。

    他和王爷依然宽厚仁慈，英明神武。

    雨女无瓜。

    下晚的时候，甚少登门的石泉过来了。

    “请进。”

    光着膀子的林逸把他迎了进去。

    对于石泉的书法水平他是非常佩服的，现在闲着没事就跟他练习书法。

    两人进卧室，明月研磨? 铺纸。

    林逸挥笔，不一会儿就写完了。

    笑着道? “请石先生斧正。”

    “提笔风云卷，拂袖天地开......”

    石泉赞叹道? “王爷真是好诗才！”

    与这位王爷接触的愈多，他就愈发佩服这位王爷！

    跟传说中的“不学无术”一点都不沾边！

    特别是王爷认真起来的时候。

    “我是问你这书法怎么样? 谁问你诗写的怎么样了？”

    林逸没好气的白了他一言。

    石泉认真瞅了一眼后? 讪笑道? “王爷字迹工整，分间布白，远近宜均，上下得所，自然平稳。”

    “得，还是写的不好呗。”

    林逸叹气。

    这就好比夸赞一个人长的有气质。

    石泉低头不语。

    自己的学生要是写成这样子，他哪怕不打死，也直接逐出门户。

    林逸只得继续按照石泉的要求，一笔一划，一板一眼的写，希望早晚有点进步。

    石泉走后，又练了半个时辰。

    从屋子里走出来，发现天已经黑透了。

    站在院子里，他发现西江南岸一片火光。

    “这又是哪里失火了？”

    林逸真是没辙了。

    来三和短短几年间，他都不知道遇到多少这种破事了。

    明月道，“刚刚有人来禀报过了，奴婢见王爷在练字，就没让人去打扰。

    南岸的烟花作坊爆炸了。

    那俩兄弟不知道在火药里添加了什么东西，直接就爆炸了，作坊直接炸没了，死了两个学徒。”

    林逸道，“懒得管了，随便他们折腾吧。”

    等饭菜布上桌子，吃自己的，不再管其它。

    明月突然道，“王爷，您给的教材都教完了，是不是要建初中了？”

    “学完了？”

    林逸很诧异，看来都很努力啊，三年不到的时间就学完了小学五年级的内容。

    “是，”

    明月笑着道，“奴婢做了测验，大部分都及格了。”

    “化学、格物也是一样？”

    林逸把初中才需要学的物理、化学都一股脑的塞了小学生。

    明月点点头道，“还有不少满分呢。”

    林逸笑着道，“学完的就放暑假，等初中校舍建好。”

    当晚，林逸又开始了自己的工作。

    正式开始编写教材，名义上是初中的，实际上是高中的内容。

    一晚上只写了几章数学。

    他掐指一算，加上格物、化学，没有十天半个月写不完。

    好在语文、历史这些东西不需要他操心。

    这些自然有谢赞这帮子老夫子去编写。

    夜里，突然起风了。

    接着雷声大作。

    林逸也不写了，站在窗口，终于不是那么热了。

    干脆拿出来一瓶酒，等明月端上来小菜后，一个人在那自饮自酌。

    等雨点下来的时候，他已经躺在椅子上睡着了。

    明月和紫霞小心翼翼的的把他挪到了床上。

    这场雨到早上的时候，不但没有停歇，反而愈发大了。

    白云大庙门前冷落，一个来进香的香客也无。

    孙兴站在房门口唉声叹气，看了一眼王栋道，“徒儿，这是没法出门了啊。”

    “徒儿没打算出门。”

    王栋笑着道。

    孙兴道，“徒儿，你这想法不对，不能因为下雨就不出门。

    三天打鱼两天晒网，这可不行，你我师徒得喝西北风，你也娶不上师娘啦。

    咱们啊，还是要继续努力。”

    “师父说的是，”

    王栋笑着道，“徒儿知错。”

    孙兴满意的点点头道，“于三水说要打官司，怎么这些日子就没消息了呢。

    他们家开茶楼的，现在生意愈发兴盛，可是大户，不从他身上攥点钱，就真的可惜了。”

