    弓灵顿时惶恐不已，“使不得使不得！”

    顿了下，它又道：“这个世界，跟我一样，熬过漫长的岁月的人，不多了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    活得久，自然知道的，要比一般人多。

    弓灵的不言苟笑，维持不了多久，很快，他老人家就开始原形毕露，“那个，我不好自夸，但说句实话，赤凤界，乃至于整个乾坤神域的事情，我都了如指掌！”

    “那您老听说过赤凤界遗失多年的宝物吗？”不知何时，曲檀儿掏出一本书籍，翻开里面的页数，询问道。

    跟墨连城聊这一阵子，弓灵的气，早消了，他顿了顿，才意味深远地开口：“丫头，你想寻宝？”

    曲檀儿不可置否，“宝物对我来说，可有可无。”

    这话，弓灵是相信的。

    因为，刚才要教她新技能的时候，她也云淡风轻的，没有表现出很想学的欲|望。

    一般人，得知自己即将获得太古神器的新技能，早就激动不能自已。

    唯独这丫头，说她对技能没心嘛，又不全然，说她渴望获得新技能嘛，看着又不像。弓灵一阵沉默，“你问宝物的下落，有何用？”

    “反正闲着也是闲着啊！”为了增强这话的效果，曲檀儿还打了个哈欠，“反正，日子横竖要过去，不给自己找点事做，会很无聊！”

    弓灵，“……”

    他没听说过，有人是因为无聊，所以寻宝玩的。

    大多数寻宝的人，都带着企图与野心。

    “你想找什么？”弓灵问道。

    若无其事地跟墨连城对望一眼，之后，曲檀儿装模作样地，又开始翻那本早被她翻烂了的《寻找赤凤界失去多年的宝物》。

    她装作不经意的样子，脱口问道：“就谈谈这万年火精，如何？”

    “万年火精？”弓灵惊诧。

    曲檀儿眸光闪过诡光，稍纵即逝，“对，就是万年火精，书上说它消失不见了的，如果我要找这玩意，您老也知道它的下落吗？”

    曲檀儿之所以选择先问万年火精，是有原因的。

    她不确定弓灵说的话，是否夸大了，而，至少，他们之前从书中读到过，万年火精的所在之处，所以，先用万年火精，试探出弓灵说话真实程度，如果是真的，后面几样宝贝材料，想找，就容易多了。

    然而，弓灵久久没有回答。

    就在曲檀儿心底失望的时候，屋子里，响起弓灵一声轻笑，“丫头，你太狡猾了。”

    曲檀儿心里一个咯噔，难道被释穿了？表面，她一脸懵然，“前辈想说什么？”

    弓灵笃定地说道：“你，在试探我。”

    曲檀儿，“……”

    空气中，隐约传来一阵不寻常的流动，墨连城瞬间挡在曲檀儿跟前，眉眼沉凝，警惕心提升到极点。

    那股流动却于眨眼瞬间消散。

    曲檀儿跟墨连城还没明白个所以然来，弓灵开口了，“你们俩的秘术……有些诡异，我似曾相识，可是，居然想不起来，哪里见过，这真是太奇怪了！”

    原来，刚才的动静，是弓灵出手，试探二人的身手。