    或许是洪国忠的运气还不错，消耗两万多称赞值，这次抽中十几首歌曲。

    “要是抽中几个技能，那就更完美了。”

    平复一下心情，洪国忠暗自琢磨房子的事。

    现在的房东，胖得不成比例，每次到了月底, 都会准时过来收房租。

    房租押一付一，就算晚几天，难道就不行吗？

    “算了，还是卖一首歌吧，不然的话，再过几天, 又要交房租了。”

    洪国忠拿出手机, 打了一个电话, 通话模式的时候，他唱了一遍无所谓。

    讨价还价一番，对方愿意用一千万炎黄币，买下无所谓的所有权。

    虽然洪国忠不喜欢无所谓这首歌，但在某些人眼里，无所谓是一首好歌。

    现在的作词作曲人，不比几十年前，一首优质歌曲的价格，动辄几百上千万。

    三十年前的时候，一个经典剧本几千块钱，一首歌几百、几千、几万块钱。

    第二天一早，洪国忠去汽车站唱了一个多小时的歌，随后来到一个茶楼。

    签合同收钱，前往一个个小区，看了看房子，在碧水园买了一套三室两厅的住房。

    “没有公摊面积, 一百二十八平方米的房子，看着比前世一百五十平方米的房子还大。”

    “房子加上车位，总共用了两百九十几万，还得交个人所得税。”

    暂时没有开公司或工作室的想法，洪国忠在手机上，交了一百九十几万的作品所得税。

    在蓝星的炎黄国，文化作品的税，售价低于一万免税，超过一万交百分之二十。

    “还剩五百四十七万多，其中四十几万的收入，还没有交税。”

    偷税漏税，追根溯源，开再多的公司和工作室都没用。

    当然，以公司或工作室的名义买车买房，都能够抵税。

    拥有系统的他，赚钱很简单，没有合法避税的想法。

    “装修好的房子，买些家具电器，就能拎包入住。”

    转战商场，订购家具电器，洪国忠下午没去火车站唱歌。

    一个下午的时间，各种电器就装好了，家具也放好了。

    出去吃了晚饭, 洪国忠又去买了些生活用品。

    “快八点半了，再不去酒吧就迟到了，明天报个驾校。”

    坐车来到蓝玫瑰酒吧，洪国忠客串驻唱歌手。

    唱了一首新歌，打赏收入加起来，有三万一千五百块钱。

    吃了一个夜宵，回到碧水园的住处，舒舒服服的泡了个热水澡。

    “明天去把房子退了，不要的东西全部扔了。”

    上午退了房，搬了家，去驾校报了名，前往汽车站唱歌。

    或许来来往往的旅客很多，不到一个小时，称赞值就增加了两万多。

    找了个餐馆，解决午饭问题，洪国忠休息了大半小时，坐车前往火车站。

    “人真多，开唱。”

    找了个位置，洪国忠自弹自唱一首首歌曲。

    奋战两个多小时，赚了三万多称赞值，签名合影片刻，意犹未尽的转身离去。

    “网上每天增加的称赞值，已经突破五万了，我现在算得上小有名气的流浪歌手。”

    “可惜每人每天只能提供一点称赞值，不然的话，我得到的称赞值，至少能增加十倍。”

    找了饭馆，祭奠完五脏六腑，洪国忠回到家，拿出手机自学科目一。

    驾驶证考试分为科目一，科目二，科目三，科目四。

    科目一和科目四都是理论考试，读过初中的人，考过并不难。

    很多四五十岁的人，因为小时后没有读书，即使车技很好，也考不过科目一和科目四。

    “不出意外的话，四周就能拿到驾照。”

    打开电脑，登陆飞天小说网，发现审核已经通过了。

    洪国忠将存稿上传到网上，设置成定时更新。

    “称赞值一直增长，网络宣传钱途无量。”

    “称赞值二十几万了，买点什么呢？”

    系统商场每天刷新一次，洪国忠看了看商场里面的东西，买了顶级高音。

    某些技能的等级，依次为初级、中级、高级、顶级、宗师级。

    功法和武技的等级，依次为入门、小成、大成、巅峰、圆满。

    同一个境界的修为，依次为前期、中期、后期、巅峰、圆满。

    初级技能，售价一百称赞值，中级技能售价一千称赞值，高级技能售价一万称赞值，顶级技能售价十万称赞值，宗师级技能售价一百万称赞值。

    系统商场里面的商品，基本上都跟娱乐有关，偶尔会出现别的商品。

    “没什么好东西了，剩下的称赞值留着，免得需要的时候没有。”

    看了看时间，洪国忠关门离去，买了一把更好的吉他。

    坐车来到蓝玫瑰酒吧，等了几分钟，就到他上台的时候了。

    “洪国忠......”一个个顾客大声叫道。

    时至今日，洪国忠已有不少粉丝。

    “洪先生，七号座点了光辉岁月，九号座点了真的爱你......”

    点歌一次，单价一千炎黄币。

    “七首歌，点歌费就有七千了。”

    洪国忠心中一喜，拿起吉他自弹自唱。

    一个小时结束，收入三万八千多的他，又跟顾客签名合影了十几分钟。

    “洪先生，我是粤东电视台......”张志强拿出一张名片。

    “张导，很荣幸认识你。”洪国忠收下名片。

    对方是粤东电视台炎黄新星节目的负责人，于情于理，都应该客气一点。

    “洪先生，方便谈谈吗？”张志强问道。

    “张导，我们去外面谈。”洪国忠说道。

    二人来到酒吧外面，谈了十几分钟，洪国忠应下参加炎黄新星的邀请。

    造星节目，如同雨后春笋一般，在一个个电视台诞生。

    像什么好声音，好原创，好演技之类的节目，少说也有二十几个。

    一群明星吃饭睡觉，也是一个节目，一群明星胡乱调侃，也被弄成了节目。

    与明星综艺相对的，就是普通人脱颖而出的节目。

    像什么梦想起飞，圆梦，音乐梦，影视梦，求职梦之类的，更是不胜枚举。

    网络直播才诞生不久，参加电视台的节目，有助于增加称赞值。

    就算冠军、亚军、季军早已内定，对洪国忠而言，也是有利无弊。

    粤东电视台离他住的地方不远，白天录制节目，不影响蓝玫瑰酒吧的驻唱。

    回到家中，洪国忠冲了个热水澡，码了一万多字。

    参加炎黄新星，车站就用不着去了。

    “接下来的几天，除了出去吃饭，就在家里码字。”

    一觉睡到自然醒，洪国忠吃了早饭，一门心思的宅在家里抄书。

    “时速一万多字，一天十个小时，能搞定十几万字。”

    “只需几天时间，射雕后面的内容，我就能全部抄完。”

    两天后，接到电话的洪国忠，去参加了科目一的考试。

    “科目一过了，接下来是科目二，去一次就行了。”

    用十万称赞值，洪国忠买下顶级汽车驾驶。

    去驾校练了一次车，他就不去了，等着科目二的考试。

    飞天小说网上的射雕，读者越来越多，可惜是个小网站，用户终归少了点。

