    深冬时节，天地仿佛变得荒凉。

    原本郁郁葱葱的树木变成了光秃秃的丫枝，绿油油的草地变得惨淡荒凉。

    就连那通过支流跟阿姆斯特尔运河连接的奥德凯尔克湖，都蒙上了一层薄薄的浮冰。

    冰层下，依稀可见那平静的湖水。

    有了去年的经验，今年杨阳冬季晨练时的保暖措施做得更加到位。

    一路从家里出门，颠着球，快速地奔跑在奥尔凯尔克湖畔的小路上，沿途人迹罕至。

    颠着颠着，足球变得又湿又滑，很不好控制，这反倒增加了杨阳训练的难度，却让他变得更加专注，生怕一个不小心就把球给丢了，那就糗大了。

    如今的他早已经不是当初那个在阿尔梅勒青训营里踢不上球的小子了，对球的控制早已达到得心应手，如臂使指的地步。

    这也多亏了他过去这一年半以来坚持不懈的每日苦练。

    快速带球，绕湖跑了三圈，浑身就热了起来。

    回到家时，正好看到家门口停着一辆俱乐部安排的菲亚特，登时就笑着推门而入。

    俱乐部开始进入圣诞节假期，球员们也都基本回家放假了。

    费尔马伦和尼克拉斯·本特纳等人也都回国，就连马克斯韦尔和麦孔等人也都返回巴西。

    在欧洲，这个假期就相当于是中国的新年，尤为重要。

    杨阳早就跟父母亲说好了，反正圣诞节回去也是要自己一个人埋头苦练，倒不如继续留在阿姆斯特丹，至少德托克莫斯特里面什么设施器械都有。

    “早上好，温斯顿。”

    杨阳一进门，就笑着跟坐在客厅里的温斯顿·博加德打招呼。

    博加德看了看时间，点头笑道：“果然挺准时的。”

    “我先去洗个澡。”

    “早餐我帮你准备好了，就放在餐桌上。”

    “谢谢。”

    杨阳快步上楼去换洗。

    今天是温斯顿·博加德正式担任杨阳私人教练的第一天。

    在温斯顿·博加德担任杨阳的私教后，不仅负责他每天的力量训练，同时也负责他一天三餐的饮食，这也是为了更好的帮助杨阳训练自己的身体。

    博加德的训练计划将延续之前他在球队时为杨阳定制的那一套，只是针对性地给予调整和加强，主要是为了调整状态。

    杨阳希望能够在下半程表现得更好，同时也希望能够尽快提升自己的身体力量对抗。

    有的时候，他自己也说不清楚，到底是心理作用呢？还真的提升了？

    反正他觉得，进行力量训练之后，他的速度和灵活性确实提升了，在球场上的表现也是越来越好，这让他更加相信博加德对自己的训练。

    更重要的是，博加德是阿贾克斯的体适能教练，他手中握有杨阳的所有数据，同时也会介入接下来冬歇期球队在葡萄牙的训练，确保杨阳的单独训练能紧密结合球队的整体训练。

    这一点是请外面的私教所没有办法做到的。

    …………

    …………

    吃完早餐，杨阳就坐温斯顿·博加德的车前往德托克莫斯特。

    在球队从东京返回阿姆斯特丹后，教练组通知杨阳和博加德，允许在冬歇期间，杨阳留在德托克莫斯特训练，但必须要有博加德作陪。

    按照之前杨阳和博加德的约定，圣诞节当天和次日休息，其他时间照旧。

    来到德托克莫斯特后，两人还跟平时一样，直接进入健身房。

    经过一段时间的训练后，杨阳卧推的重量被提升到了五十公斤，身上的肌肉也逐渐呈现出了力量训练后的成果，这让他看起来不再那么单薄了。

    杨阳也深信，只要他坚持训练，不用多久，他将不再惧怕球场上的身体对抗。

    在这种一对一的训练当中，博加德也是毫不吝啬地把自己对力量训练的理论知识和心得体悟，通通都灌输给杨阳。

    作为名牌学府专业出身的体适能教练，温斯顿·博加德又有很丰富的实践经验，对于如何训练身体，他有一套非常系统而完善的思路体系。

    从肌肉结构到体脂肪到块头，从抵抗力到柔韧性到爆发力……

    他毫无保留地把自己过去十几年所学所懂的一切都传授给了杨阳，因为他相信，只有明白这些，杨阳才能够更好地训练自己的身体。

    一知半解的人，是不可能执行好他的训练。

    杨阳本来对身体训练是一无所知，但跟在博加德身旁学习了几个月，他就像是一块贪婪的海绵，不断吸取知识，同时也隐隐在脑海里勾勒出了一副蓝图。

    他希望能够拥有一具完美均衡的足球运动员的身体。

    对于杨阳的这种想法，博加德是又高兴又无奈。

    高兴是因为他看到了杨阳的雄心壮志，无奈是因为他觉得，杨阳似乎想得太简单了。

    “你说得一点都没错，高度自律，再加上科学的训练，确实可以最大限度的延缓运动球员的职业生涯，但你也不要忘记，这个世界上没有最完美，只有最适合。”

    “就好像是你，不同的年龄段，不同的踢球风格，不同的战术定位，对你身体的要求也是不同的，你需要根据这些来进行细微调整。”

    “但有一点你说得没错，长期坚持力量训练，可以最大限度地保护你的身体不受伤病影响。”

    温斯顿·博加德说得确实有道理，但杨阳依旧还是决定要努力加强身体力量训练。

    他始终相信，只要把自己的身体力量对抗给练上去，他的表现会比现在更加出色。

    当然，速度、基本功和球星技等方面的训练也不能落下。

    而这些训练将占据他所有的时间。

    …………

    …………

    从早晨到傍晚，杨阳一直都待在德托克莫斯特训练，午餐也都由温斯顿·博加德全权负责，严格把关，营养搭配均衡合理，务求在冬歇期期间将杨阳的身体训练效果达到最大化。

    一直到夜幕降临时分，杨阳吃了晚餐后，接到了一通电话，这才离开了德托克莫斯特。

    来电的是荷兰著名的经纪人古伊多·阿尔贝斯。

    这位经纪人在欧洲声名不显，甚至可能走出荷兰，就没多少球迷认识他，但他在荷兰足坛、比利时和德国等周边国家都有着非比寻常的人脉关系和影响力。

    他麾下的球员包括德波尔兄弟、斯内德、范德法特和海廷加等人。

    虽说杨阳的经纪人是拉伊奥拉，暂时也没考虑要更换经纪人，但一方面是因为斯内德等人的缘故，再加上杨阳如今上升势头十分明显，古伊多·阿尔贝斯也有意跟杨阳结交亲近。

    天知道，杨阳什么时候甩开拉伊奥拉，另外找一个经纪人？

    而且，在跟杨阳多次接触后，古伊多·阿尔贝斯对中国球员也是充满了兴趣。

    十二月初，杨阳在国家队的队友郑志受邀来到德甲劲旅柏林赫塔试训，但在他试训期间，柏林赫塔却引进了相同位置的球员，这让郑志留在德甲的可能性变得极低。

    郑志在柏林赫塔试训期间，给杨阳打过电话，说了一些情况。

    杨阳也看出了他的彷徨无助，于是就咨询了包括阿尔贝斯在内的几名相熟的朋友，得知柏林赫塔更多还是出于开发中国市场的需要，并非真正有心要引进郑志。

    阿尔贝斯则是趁机提出，可以运作郑志到德甲升班马美因茨去试训，因为美因茨很需要一名像郑志这一类型的球员。

    杨阳比较了解阿尔贝斯的为人，知道他能够得到众多荷兰球员的青睐，办事确实是靠谱，口碑也不错，所以就征求了郑志的意见，后者决定继续留在德国试训两周。

    现在，正好是他结束试训要回国的时候。

    当杨阳走出德托克莫斯特的大门时，就看到有一辆黑色奥迪停在门外，古伊多·阿尔贝斯和郑志就站在车旁等他。

    “嘿，郑志，古伊多。”杨阳笑着迎上前去。

    两人看到杨阳那一身训练服，哪里还不知道他这是趁着休假在自己加练？

    对于杨阳，郑志也是非常钦佩的。

    不仅仅是他场上的表现，还有他场外的努力和勤奋，以及他乐于助人的这份心胸。

    “怎么样？这次美因茨的试训结果如何？”杨阳关心地问道。

    郑志和古伊多·阿尔贝斯对视一笑，都不约而同地点头。

    “说话，到底怎么样？”杨阳不明所以，着急地追问。

    看着杨阳那着急的神色溢于言表，郑志清楚地感受到这位国家队队友对自己的关心，心中不胜感激，自己这一趟的德甲试训也是全赖他的牵针引线。

    “谢谢你！”郑志没有直接回答，而是走过去，感激地抱住了杨阳，“你帮我实现了留洋的梦想，太谢谢你了！”

    “啊？”杨阳一时没反应过来。

    一旁的古伊多·阿尔贝斯笑着解释道：“美因茨的主教练克洛普非常欣赏郑，他可以踢中场、拖后和中卫多个位置，非常全面，正是克洛普想要的球员。”

    杨阳一听，乐了，“那就是说……”

    “成了！”郑志点头道。

    杨阳大大松了口气。

    郑志是绝对有能力留洋的，要是因为其他原因而没能成行，那才是最大的遗憾。

    “克洛普是一名很有实力的主教练，带领美因茨升级，而且他很欣赏郑志这种类型的球员，他明确告诉我想要得到他，应该说基本没有问题了。”阿尔贝斯笑道。

    杨阳点头，“但就算是如此，也是不能大意，回国后必须要尽快办妥，争取冬歇期就完成转会，跟随美因茨进行冬歇期集训，尽快融入球队。”

    郑志和阿尔贝斯又是对视一笑，感觉杨阳比他还着急呢。

    “谢谢。”郑志又感激地说道。