    周瑾一个激灵，心中滚烫，终于知道为什么洲大的老师会亲自来找孟拂。

    他直接伸手，从兜里摸出手机，给古校长打电话。

    电话一响就通，周瑾能听到自己的心跳，嘴角终于没绷住，往上翘起来：“孟拂跟金致远的成绩都出来了，金致远311，孟拂第一！”

    不远处，从孟拂周瑾开始跟高尔顿说话时，就没什么动静的苏娴也反应过来，“苏地，那个成绩，还有刚刚的那人……”

    苏地似乎并不太在意，他看了眼周瑾等人，“考了第一，所以洲大的老师才来的吧。”

    吧。

    苏娴听着苏地的一句简单的“吧”，她跟苏玄都没忍住转向苏地。

    苏地确实也习惯了，毕竟上次画协那位方助理还跟他吐槽过，比起青赛拿了第一，她更关心的是砍价，今天她好歹还跟周瑾等人好好说了。

    苏地在原地站了会儿，然后去厨房把火关小。

    苏娴看着苏地离开的背影，又没忍住给苏承发消息，把这件事给他说了一遍，觉得打字太慢，她又发了三句长达一分钟的语音过去。

    苏娴：【洲大啊，我连洲大里面有什么还没看到过，她竟然拒绝了？！是人吗？！】

    大概五分钟后，苏承终于给了她一个字的反应——

    【哦。】

    “跳这里。”大厅里的人沉默着，孟拂继续走到赵繁身边，在她的电脑上指了指。

    赵繁手有些笨，跳了一下，没跳上去，小绿人又掉下来摔死了。

    孟拂就站在赵繁身后，叹息，“繁姐，你以后还是跟着我吧。”

    又傻手还不灵活。

    大概听出来孟拂语气里的一点点意思，赵繁沉默不语：“……”

    苏家在联邦的基地也不大，这消息很快就传开了。

    在隔壁的丁明镜跟丁明成一行人也收到了这消息，丁明成有些忐忑加恍惚，他看着苏地，“孟小姐去考试还是我带她去的！”

    这个第一是全球性质，跟国内的第一不一样，这一点从洲大老师亲自来就能够感觉到。

    国内的企业跟各种协会在联邦发展的向来平平，很多都没达到入会的资格，这些丁明成等人在联邦呆久了就明白了差距。

    “果然还是孟小姐。”丁明成最后只能感叹。

    身边，其他人忍不住点头。

    只有丁明镜沉默不语。

    **

    因为考试，孟拂在联邦多呆了两天。

    考完成绩出来，接近年边，孟拂就要回T城。

    年边，联邦机场人也多，赵繁跟苏地去办登机证明了，苏娴去机场那边给孟拂买特产。

    苏承没那么忙，就跟孟拂说了他安排好的行程，他准备上半年给孟拂接一部大制作的电影，这电影是孟拂转型的开始。

    拍电影的期间，《谍影》的播出正好接档了孟拂的空档期。

    热度不会减。

    孟拂颔首，“好。”

    过年加上假期，后面孟拂拍电影，应该又要忙起来，苏承看着她，“时间到了吧？”

    孟拂低头看了下手机，联邦时间八点半，要提前二十分钟登机，“嗯”了一声。

    “这是你要的检测的药物，”苏承伸手，把手里一直拿着的文件递给她，“保重。”

    孟拂接过来，应了一声。

    不远处，赵繁跟苏地的登机证明已经准备好了，几人登上飞机。

    九个小时后。

    T城机场。

    赵繁拿着包跟在孟拂身后，“《谍影》明晚八点播放，官方微博我刚刚给你转发了，今年过年你没这么忙，从初三开始你就要忙了。”

    孟拂记得初三要录《逃脱凶宅》，只颔首。

    兜里手机响了，她接起来，是江老爷子，“拂儿，你下飞机没？”

    “下了。”孟拂往出口走。

    “今年来老宅过年吧，去年你忙，我问过赵繁了，今年你不是很忙。”江老爷子询问。

    孟拂看着机场来来往往的人群。

    这两人各大车站机场人流爆满，她把围巾往上拉了拉，眉眼未动：“我要回万民……”

    “喂，阿拂，”孟拂一句话还没说完，手机那头就传来了扬花的声音，“我跟阿荨都到你爷爷这里了，刚刚跟她去花园挂了好几个灯笼，你什么时候回来？”

    孟拂一愣，她没想到扬花跟孟荨竟然会愿意去江家。

    “马上就能回来。”孟拂按着脑门，她跟赵繁在门口等着，苏地很快就将车开过来。

    **

    翌日，《谍影》紧赶慢赶，终于在寒假黄金档上映。

    《谍影》是一部民国谍战片，这种类行的电视剧，无论是对个人造型，还是对个人演技，要求都不是一般的高。

    尤其是在开播之前，导演组放的一波视频，早就已经引爆了全网。

    《谍影》还未开播，就已经在微博上热搜漫天飞了。

    【谍影开播】

    【孟拂电视剧首秀】

    【燕离】

    【……】

    各大蹭热度的营销号也上场，开始各种微博。

    这就是当下顶流的排面。

    这种流量谁都眼红，当然孟拂的对家也有想要拉踩的，但从孟拂走红到现在，每一次关于她要凉的消息出现，然而每一次，她没凉，反而人气又达到另一个层次。

    《谍影》定档在香蕉台八点播。

    晚上七点五十，全国一大批网友就蹲在电脑跟电视面前守候着。

    苏家。

    晚上七点多，苏家庄园却是灯火通明，路边堆着皑皑白雪，校场跟公众大礼堂聚集了一堆年轻人跟小孩。

    从嫡系到旁系一脉，都在。

    七点五十九，马岑坐在沙发上，眼睛看着电视。

    “大夫人，您不出去见见几位长老跟管事？二爷他们都在。”门外，二长老跟苏天进来。

    八点，《谍影》片头曲准时播放，马岑头也没回：“你们见吧，该赏的赏，该罚的罚。”

    片头曲放完。

    九进入正片，是一个古朴的小院子。

    里面，孟拂饰演是燕离穿着蓝色的学生装，在父亲的学堂院子里写大字。

    笔下的遒劲有力，这是燕离在《谍影》中的人设，成绩非常好的留洋才女。

    前五分钟都很和谐，在第六分钟，燕离去城内外婆家回来之后，就看到，父亲的学堂完全变成了一座废墟。

    “轰隆——”

    头顶雷声轰鸣。

    燕离跪在城楼下，对着父亲的尸体发誓，镜头对着燕离的眼睛，里面的空寂悲戚最后转变为实质的杀意让人心底发怵。

    片尾预告——

    她穿着淡色的旗袍，走过两个看门的敌军，在左边的人还没发现前，一个扫腿外加直拳将看门的人击毙，右边的敌军刚发现朝她这边看过来，她一手抵着一个敌军的脖子，另一只手快速的从兜里摸出来枪，对准另一个敌军的太阳穴，砰——

    弹壳从她手里掉下。

    预告嘎然而止。

    普通人看到这些，只会觉得孟拂演技太好了，动作太熟练了。

    然而行家眼里——

    “夫人，孟小姐这拿枪的姿势……”马岑身后，徐妈看完，表情也有些愣，她也看过苏天等人训练的，孟拂这么干脆利落的出枪速递跟手法。

    “她演技太好了。”马岑深深吸了一口气。

    她多少年没看过电视了，今天是第一天生起来要追剧的想法。

    然后低头拿出来手机一看微博，前五的热搜，孟拂一个人又占了三个。

    【孟拂演技】

    【孟拂书法】

    【孟拂打戏】

    **

    《谍影》播放了五天，这五天，尽管是年边，最新一集的收视率已经破了三。

    大年初三。

    孟拂刚过完年，新的一期综艺节目《逃脱凶宅》开始录制。

    这一次是孟拂跟秦昊两人一起去录制，会在两个星期后播放。

    早上七点，孟拂跟秦昊在面包车上会和。

    秦昊穿了见红色的羽绒服在车内等孟拂，看到她，喜气洋洋的打了个招呼：“新年好。”

    “新年好。”孟拂穿了件黑色的棉袄，很休闲风也很运动风的衣服。

    “你看过《逃脱凶宅》没？”秦昊看向孟拂。

    车子已经开始行驶了，孟拂把头顶的帽子摘下来，又把围巾往下扒了扒，闻言，摇头，“没。”

    “我就知道，”秦昊也不意外，当时在剧组的时候，孟拂拍戏之余就在写卷子，要不然就在玩游戏，没见过她追剧看电视，“《逃脱凶宅》这个综艺节目已经办了两季，这是第三季，在你那个《明星的一天》综艺之前，它霸榜各大综艺榜首。”

    孟拂闻言，颔首，“难怪。”

    “这个节目有四个固定嘉宾，两个是现在流量最高的郭安跟柏红绯，他们俩也是《逃脱凶宅》的智力担当，柏红绯跟郭安，他们都不是传统意义上的艺人，一个是京大的在读博士，因为这个综艺一炮而红的，一个是S大的金融系学生，来娱乐圈就是玩票的，”秦昊显然在来之前做足了功课，正在一点一点给孟拂解释，“这个节目的观众也都是老观众，非常排外，外来嘉宾因为不熟悉节目组的套路，被喷的有不少。”

    秦昊说着，孟拂就点头。

    表示理解。

    虽然她没看过《逃脱凶宅》，但听名字也知道肯定跟解密有关。

    这种综艺，若是第一次参加，对各种节目不熟悉，参与不进去，一点儿用也没有，被看的观众骂很正常。

    “你等会儿跟着我，做一些体力活儿，至于要用到脑力的，交给郭安跟柏红绯就行，免得招黑。”秦昊见孟拂听明白了，就不多说了。

    孟拂低头把玩着手机，手机上，是刚刚苏承发过来的一句话。

    承哥：【今天回不来了。】

    孟拂：【出事了？】

    苏承那边过了两分钟才回：【我外公要给我庆生。】

    孟拂反应过来，今天苏承生日？

    她顿了下：【生日快乐。】

    想了想，又发了一毛钱的红包过去。

    很快面包车就到了这次拍摄录制的地点。

    在一出荒山古宅。

    古宅有些荒废，从外面看起来足有一千平方米。

    孟拂跟秦昊被安排在其中一间荒废已久的厢房，两人被所载里面，门锁只能从外面打开。

    房间整体很暗，有种阴森的味道。

    纸糊着的窗外，还有鬼影飘过，头顶的灯忽明忽暗。。

    孟拂在房间看了一圈，就拖了张椅子坐上，跟自己跟秦昊倒了杯茶，对秦昊道：“我们等人来救援吧。”

    正在扒拉窗子看鬼影的秦昊回头，“不能抢救一下吗？刚刚那吊起来的是真人还是纸啊？”

    孟拂摸着下巴，认真对着门道：“你要是想，那我只能……”

    秦昊忽然想起来什么，他连忙站起来，“算了，我们还是给导演组一点面子吧。”

    后台，特地把这两个嘉宾关在房间，就为了拍他们——尤其是孟拂惊讶到哭的导演组：“……”

    导演抹了抹脸，然后拿起话筒向另一边的嘉宾传话：“郭安，你破解快一点去隔壁开门，今天的嘉宾我也跟你们说过，就是孟拂跟秦昊，这两个我也不说了，最近多火你也知道。等会儿分组，你记得要主动跟他们一组，多带带他们，让一让他们。”

