    “别胡乱说话。”

    周舒皱了皱眉。

    “本宫就是想挖一点试试，可是怎么这么硬啊？”

    采盈看着地面上那个坑，摸着下巴道，“要不然，本宫干脆就……”

    “你给我乖乖待着。”

    周舒忍不住了，伸手把采盈拉过来，想了想又对着地面行了一礼，“道友勿怪。”

    云离看着他们，想到了什么，一时惊讶，“这真是无思天，难道还活着？”

    “嗯。”

    周舒点点头，“道友醒了吧，可以出来一见么？”

    “我出不来，需要时间软化外面这层。”

    声音很沉闷，带着不少怨气，自己营造出来的铁壁把自己也困住了，“你到底要带我去哪？”

    周舒温声道，“先离开这边再说，到时道友愿意去哪，我都可以送你去。”

    “你是无思天的本源？”

    云离好奇道，“死域已经有六万多年了吧，你怎么还能活着？”

    “三十三天没那么容易死。”

    核心冷冷的道，“周舒，我要去哪你都送我去？”

    周舒点点头，“当然，我救你出来又不是为了让你报恩，我不会限制你，这点我早就和你说过了，如果你有合适的落脚处，我当然会送你去，但前提不能是仙界，我们和仙界是仇敌，而且现在仙界的情况并不适合你，希望你能理解。”

    “你们和仙界是仇敌？”

    核心滞了下，很快道，“我当然不会去仙界！我去玄黄界！”

    周舒微微一滞，“玄黄界现在去不了，他还在诸天之沿里面。”

    “该死的仙界。”

    核心骂了声，“那我再想想，我的记忆很模糊，可能要想很久，你们暂时不用管我。”

    “嗯。”

    周舒点点头，又看到采盈拿着剑，这里戳戳，那里戳戳，显然还在打主意，当然她没有真的用力，只想悄悄挖一块下来，她觉得这里的岩石比暗罡铁还硬，用来提升自己的剑多半有好处。

    这点周舒早考虑过了，但硬挖肯定不行，要和无思天商量。

    云离看向周舒，叹道，“师弟，你早知道无思天还活着了？”

    “不是，我也是来死域才知道的，其实无思天还存在，真是机缘巧合……”

    周舒把小黑的事情说了一遍，让云离啧啧称奇，“还有这种异数，当真是命不该绝，三十三天果然很不一般。”

    “每个都不一般，连无思天都还存在，我想其他的也都还在。”

    周舒很有些欢喜，三十三天都还在，对他的计划有很大帮助。

    核心突然道，“我想到了，去魔界那边。”

    几个人都愣住了。

    采盈当先不满，“喂，你怎么要去魔界？你身为三十三天也要背叛诸天，去投靠魔族？”

    周舒神色微凝，“虽然我之前说什么都可以，但这个，恐怕不能从命，以你现在的状况，去魔界只能是送死。”

    “我说去魔界那边，又不是去魔界！”

    核心愤然道，“我堂堂三十三天怎么可能去投靠魔界？魔界附近有个叫做云卷界的大界，那里生机盎然，十分繁华，而且靠近獬豸国，安全也算有保证，如果我去那里，花上几百年时间，应该能恢复到原来的十分之一……你们怎么不说话了，是不知道那个界吗？”

    云离、采盈和周舒对视一眼，欲笑又止。

    周舒叹道，“云卷界我当然知道，具体的位置我也很清楚，不过你怎么知道那个界的？”

    核心迟疑了下，“自然是有人告诉我的。”

    周舒追问道，“是谁？”

    核心不满道，“你问这么多做什么？过去了那么久，谁还记得那么清楚。”

    “我就是好奇，记不得就算了。”

    周舒轻轻点头，无思天经历过的苦难磨折在三十三天里也算是突出的，记忆不清也正常。

    “我是真的不记得，反正是修行者就是了，但不是仙界的修行者，”核心叹了口气，“他能和我们交流，还说仙界之外也有好几个能和三十三天匹敌的大界，云卷界就是其中之一，当时我就记下了这个，只是万万没想到我还能有机会去看看，可能还要依靠他们。”

    周舒认真道，“好，我带你去云卷界。”

    核心惊道，“真的？那里很远的。”

    周舒笑着点头，“我保证是真的。”

    云离也跟着道，“对，肯定会去云卷界。”

    采盈憋着笑，“绝对是真的，我们要是反悔不去，本宫就把这把剑送给你，连周舒也送给你。”

    “人就不要了，你一个剑灵能用自己的剑来起誓，我相信你们了。”

    核心迟疑了下，很诚恳的道歉，“没想到你们真的把我救出了死域，还要带我去云卷界……之前我误会了你们，以为你们是仙界的人，很对不起。”

    “不用客气了，其实……”采盈连忙摆手，眼睛一转，“对了，你这些外壳能不能给本宫一点，就一点。”

    “可以。”

    核心立刻道，“不过需要一些时间，我汲取到足够的生机后，就能慢慢软化它们，到时候给你留三分之一……一半吧。”

    “一半啊，这也太多了吧？”

    采盈惊呆了，眼睛都直了，但很快就跳起来，跳得老高，兴奋得忘乎所以，“嘿嘿，其实也要不了那么多。”

    核心很客气，“不是，我留一半用来保护自己就够了，多的对我没有用，再说我也不知道它们是不是真的有用。”

    “放心放心！”

    采盈信誓旦旦的道，“它们肯定有用，本宫从没见过这么坚硬的材料！”

    核心缓声道，“希望如此罢，但需要等几十年时间，到时肯定给你。”

    “用不了那么久，既然你已经决定了去云卷界，我这边也有东西送给你。”

    周舒取出了一株建木之芽，神色肃然，“无思天，你感知到了么？它是什么？”

    “这么浓郁的生机，难以置信！不对……”

    核心的声音听起来无比激动，整个界好像都跟着颤抖起来，“这熟悉的气息……不可能吧？难道这个是建木的芽，真的是建木吗？你们……到底是谁？！”

    “这就是建木的芽，我们是谁，等你出来了再慢慢说。”

    周舒微笑着把建木之芽放在那个小坑里，退开几步，“建木之芽还有很多，这个是给你的，生机也都是给你的。”

    （PS：谢谢drgjz0的第一支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

