    “系统，开启特殊宝箱。”

    贾诩走后，秦苍就对着系统道。

    “恭喜宿主打开特殊宝箱，成功获得五百年修为。”

    秦苍闻言，神色为之一喜。

    “五百年修为！我终于可以再提升实力了！”

    秦苍迫不及待的开口说道：“系统，我要马上提炼五百年修为！”

    “叮，修为提取中。”

    “叮！修为提取成功，三十秒后开始灌注。”

    三十秒之后，五百年的修为便从脑海里直接灌进了秦苍的身体，紧接着一股精纯的能量便疯狂的涌进了丹田。

    刹那间，秦苍的实力飞快得提升。

    宗师五重天巅峰！

    宗师六重天巅峰！

    宗师七重天巅峰！

    秦苍的实力一下子直接从宗师五重天中期提升到了宗师七重天巅峰！

    “实力还真是越到后面，提升的越慢啊！”

    秦苍感受着灌注了五百年修为，自己实力只是提升到了宗师七重天巅峰，不禁感慨了一句。

    不过他体内的真气涌动着，浑身舒爽，充满了力量！

    紧接着秦苍打开了自己的人物面板，看了一下麾下人物实力的提升情况。

    “西门吹雪和赵云两人的能力都提升到尊王六重天巅峰，其余张辽尉迟恭他们几个尊王提升两个境界，吕布提升了三个小境界，达到了尊王五重天巅峰！”

    “系统，怎么吕布他们的实力提升的不一样？”秦苍不禁诧异的问道。

    系统回答道：“每个召唤人物不同，那么恢复的境界也会有所不同。”

    “哦，原来如此。”

    秦苍了然。

    然后紧接着秦苍道：“系统，打开第二个特殊宝箱。”

    “叮，特殊宝箱打开中。”

    “叮，恭喜宿主成功打开特殊宝箱，获得职业境界提升卡一张。”

    职业境界提升卡（低级）：可提升宿主麾下任何召唤人物的职业一个小境界。

    使用限制：召唤人物的职业等级不得高于圣级中品。

    注：职业境界提升卡可无视王国气运限制。

    “之前就得到过一张职业境界提升卡，现在又得到了一张，而且只要有了这张卡，就可以让我麾下多一个圣级中品的武将！简直不要太爽了！”

    秦苍眼中一亮，无比兴奋道。

    之前得到的第一张职业境界提升卡就给了张辽使用，让张辽的境界直接提升到了圣级中品武将，以至于在这一次义溪城大战当中，能用军阵之力镇压庞南尧和寇庄黎。

    可想而知，职业境界提升卡的作用之大。

    “不过该给谁使用这一张职业境界提升卡？”

    秦苍陷入了沉思，少许后还是决定先不急着使用这一张职业境界提升卡。

    可以留着后续以备不时之需。

    秦苍继续道：“系统，打开第三个宝箱！”

    “叮，特殊宝箱打开中。”

    “叮，恭喜宿主成功打开特殊宝箱，获得一张弑圣符箓。”

    弑圣符箓（帝级下品符箓）：可释放出一道相当于圣者三重天武者的全力一击。

    “弑圣符箓？！”

    “帝级下品符箓？！”

    秦苍欣喜不已。

    据他所看的天武大陆的史料，记录在册的，整个北州也没有关于几张帝级符箓的记载，实属是这弑圣符箓炼制所需的材料都珍贵罕见，难以寻得，更别说炼制难度系数更是大的可怕！

    “这弑圣符箓威力巨大，相当于圣者三重天武者的一击，我可以留着作为底牌！”

    秦苍眼中闪烁着兴奋的光芒，心情无比的激动。

    很快秦苍又对着系统道：“系统，打开最后一个特殊宝箱。”

    “叮，特殊宝箱打开中。”

    “叮，恭喜宿主成功打开特殊宝箱，获得一次军队群体召唤机会。”

    秦苍神色大震。

    他麾下已经拥有了二十万古周武卒，还有三十万古周铁骑，如果这一次再召唤出精锐彪悍的军队，简直就是如虎添翼，锦上添花！

    秦苍怀着期待和兴奋的心情，道：“系统，开启军队群体召唤机会。”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主军队群体召唤成功，获得三十万天策铁骑。”

    天策铁骑：隋唐时期李世民手下在江湖上的一支秘密军队，个个江湖高手，战斗力强大，尤其是集体战术十分有名。

    境界：普通士兵境界均为凝气三重天巅峰。

    忠诚度：死忠

    身份设定：天策铁骑是宿主暗中训练的铁骑，战斗力惊人。

    “竟然是天策铁骑！”

    秦苍大喜，内心压抑不住自己的激动。

    天策军是相当于李世民的一个秘密部队，也是玄武门兵变的参与者，成功把李世民送上帝位！

    后随李世民称帝成为一支机密机关，负责江湖事宜。

    天策军虽然人数不多，但个个都是精锐彪悍之军，尤其是他们擅长枪术，总是能找到对手的弱点，快速出招，将对手一击必杀！

    天策军十分强大，还有一个很重要的原因，那就是有名的集体战术，队士们都是统一行动，坚决避免一对一的战斗，而要以众击寡。

    总而言之，天策军就是一支精忠报国、驱除外辱，舍身忘死、保境安民的强大军队！

    “有了这一支精锐彪悍的军队，我麾下的军队又变得更强盛了！”秦苍面容满是笑容的说道。

    义溪城这一战，他已经见到了并州铁骑的威风，没想到这一次又召唤出来了一支天策铁骑，真是如虎添翼！

    “对了，系统，你还没有告诉我，这一支天策军队在哪里？”

    “北境的云盘兵场。”系统道。

    秦苍眼睛蓦然一亮，道：“赵云不就在古周王国的北境军团，镇守北境边关吗？”

    想到这，秦苍立刻叫来了锦衣卫，立刻吩咐道：“马上传令给赵云，让他去北境的云盘兵场，率领天策铁骑，并且归属到他麾下的北境军团。”

    “是。”锦衣卫领命道。

    “陛下，贾诩丞相求见。”

    锦衣卫刚一离开，手下人就走了进来，禀告道。

    秦苍闻言，有些疑惑，贾诩不是刚刚不久才离开，怎么突然又来拜见他。

    没有多想，他很快道：“让他马上进来。”

    “是。”

    很快在手下人的传话之下，贾诩走了进来，向秦苍行了礼。

    “文和，何事？”秦苍看着他直接询问道。

    贾诩问道：“陛下，庞南尧和寇庄黎两人已经被活捉，该如何处置？”

