
“宇文锋和宇文涛都已经被抓到市局了，证据确凿，这事没什么好说的，更何况在杀手网雇凶，境外杀手入境，性子极其恶劣，龙王那边打了招呼，严处重判，恐怕宇文涛没个十年二十年是出不来了。”

秦阳呵呵笑道：“嗯，那我就松了一口气了，总是有人在背后这般针对我，这心里不踏实啊。”

霍金海举起酒杯：“耽误了这么久，终于可以安心的喝这顿酒了。”

秦阳笑着举杯相碰：“是啊，前段时间，可真是连酒都不敢喝，随时都打起精神，现在终于可以松口气了。”

霍金海赞同的说道：“对啊，现在你也不用担心谁会背后捅你刀子了，血腥獠牙的单子已经撤了，后面也不会再有杀手接单了。”

霍金海说的是之前宇文锋下的杀人任务单，这种任务只要目前没人接单的情况下是可以撤单的，只是需要按比例收取一定的费用而已，但是如果有人已经接单情况下，单子则是无法撤回的。

何远天接单后执行杀人任务却反被干掉，这任务一时间还没人接单，毕竟杀手接单失手那通常只能说明一个问题，那就是目标人物很难对付，而且一次刺杀后打草惊蛇，再执行任务难度肯定会比最初高上太多，所以同样价格，基本很少有人会再次重复接单，网站那边也会联系雇主是否提价选取更高级别的杀手。

所有的这些操作都是需要时间的，也因为如此，撤单很顺利。

秦阳喝了一口酒，问道：“这事会引发什么波澜吗？”

霍金海毫不在乎的说道：“能有啥波澜，这件事情对于宇文家来说根本就是奇耻大辱，而且因为你的关系，处理他们也会很低调，总的来说，就是你这边也不愿意张扬，那宇文家自然也不会主动去张扬，宇文泰人老成精，他自然会明白是惹到了不能惹的人，必然会约束宇文家的人，宇文家不敢再找你麻烦的。”

秦阳嗯了一声，旋即苦笑道：“我只是想来这里悠闲的读几年大学，谁知道居然会遇到这样的事情，这中海大学水也太深了吧。”

霍金海哈哈笑道：“中海大学可是出了名的奇葩，出现这样的事情也不足为奇，不过经此一役后，恐怕也没谁敢来招惹你了吧。”

秦阳想起一事：“那个仿真人皮面具，要不要还给你？”

霍金海笑道：“你就放着吧，你这家伙身边总会出现很多莫名其妙的事情，多个能够光明正大走动的身份，对你也有好处，不过那个中年男人最好就彻底蒸发吧。”

秦阳呵呵笑道：“我想他光明正大的做了这两件事情，肯定也会躲起来，再不出来露面了。”

霍金海和秦阳两人相视一笑，有些话大家心知肚明就行。

“海哥，晚些我去你那借个手机吧，我可能真心不适合用普通手机，都报销几个了……”

霍金海摆摆手道：“行，你到时候过来拿就是。”

秦阳所要的手机自然也是类似之前他拿的那些小玩意儿一样的高科技产品，信号强，特殊功能多，防水，还带高精准定位功能，哪怕掉了手机没电了或者被关机了，也都能轻松找到。

“好，谢了，海哥！”

“你和我客气啥，来，喝酒！”

“好！”

……

“薛老师。”

秦阳敲了敲门，走进了办公室。

薛婉彤正在写东西，看着秦阳走进来，脸上露出了惊喜的神色：“秦阳，你总算回来了。”

薛婉彤似乎想说什么，但是看了看左右，放下了笔站起了身子：“你跟我来！”

薛婉彤带着秦阳到了外面走道转角处，看着左右无人，这才紧张的问道：“你这些天到底去哪里了，到底发生什么事情了？”

秦阳看着薛婉彤那紧张的表情，故作轻松的笑笑道：“临时有急事，我去处理了一下，让老师你担心了，真是对不起！”

薛婉彤睁大眼睛怒道：“你和韩青青两人到底出啥事了，你还瞒着我，乐雨欣说韩青青下楼取包裹人就不见了，然后你说你能找到她，接着你也失踪了，隔了几天居然是警察打电话过来，说你们没事，但是还要一些天才能回来……”

秦阳看着生气的薛婉彤，知道她也是替自己担心，犹豫了一下，还没说话，薛婉彤已经哼道：“我想听真话。”

秦阳苦笑：“宇文涛被我踢出学校，怀恨在心，请了人对付我，在金佛山上我们就是遭遇了袭击，只是那人被我伤了，后来他借送包裹绑架了韩青青，并且去了海上，我去救韩青青遭遇风暴，然后在海上漂泊了几天，最后遇到一个游轮被救，我们到了菲宾这才转机回来的……”

游轮被炸游客被屠的事情，秦阳并没说，怕吓到薛婉彤，毕竟这些人和一个普通的大学老师隔太远了。

即便秦阳已经减了料，薛婉彤脸色也变了，上下打量着秦阳，似乎唯恐秦阳哪里缺了一个零件一样：“那你和韩青青有没事，在大海上漂泊几天，你们都是怎么支撑下来的？”

秦阳笑笑道：“只要有食物有水，在大海上漂泊其实也还好，没想象那么恐怖的。”

薛婉彤看着笑容温和的秦阳，伸手拍了拍胸，一副心有余悸的样子：“你不知道，我这些天一直为你们担心死了，唯恐你们出了啥事，你虽然本事厉害，但是你也是个不让人省心的家伙……”

得到这样一个评价，秦阳也有些无奈，苦笑道：“老师，你放心吧，你又不是不知道，我厉害着呢，谁想对付我，那都是自讨苦吃。”

薛婉彤瞪了秦阳一眼，显然对秦阳的话并不是那么信任：“那宇文涛呢？”

“他被抓了，估计要坐几年牢吧。”

薛婉彤松了一口气：“那就好，这样的害群之马，真的早就应该进去教育教育了，学校虽然提倡大学即社会的理念，但是这却并不是提倡他们去学习社会上那些卑鄙诡计。”

秦阳嗯了一声，不想让薛婉彤担心，随口岔开话题：“对了，之前我说帮薛老师你看病，一直都耽误了，你现在忙不忙，要是不忙的话，我现在帮你看看？”

PS：请大家看看是否还有月票，请支持下~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9635421"  chaptername="第三百一十二章  我现在帮你看看病？">加入书签</a>
</div>
