    骆盼之后悔了。

    他后悔自己这么不争气不再据理力争一下, 让顾峪昔换个律师打这个案子，不然也不至于每天都扑在这个案子上不断地翻资料。

    不是看资料就是联系祁蔺，联系检察院。

    明明医生都说了要多休息。

    以至于他们每天腻歪在一起的时间不是在看资料就是在讨论案子，而他也不敢随便碰顾峪昔, 毕竟既不是假性发情也不是易感期, 老婆又没有主动提，他要是主动说的话, 显得他….不当个人。

    顶多是老婆亲亲老婆贴贴。

    一周后——

    LJ银河集团, 周一例会, 全体成员必须八点四十五分到位。

    “呼, 昨天刷小视频刷得我上头，差点起不来。”

    “我是差点没被地铁上的人挤下去。”

    “卧槽8点43分了！”

    “快点了组长要点名了, 等下不要被小骆总发现，要是被他看到我们周一踩点就死定了。”

    大会议室——

    骆盼之八点四十分就已经到了会议室, 他站在讲台上整理着接下来要讲的内容，余光不经意瞥见后门溜进来的两个小员工, 眼皮微掀, 他将手中的资料一方，抬起头：

    “哪个部门的？前门不敢走走后门？”

    冷冽严厉的声音在会议室回荡着，所有人不约而同的、佩服的看向敢走后门的同事。

    两个小员工弯下腰从后门溜进来的脚步戛然而止，两人面如死灰直起身，浑身僵硬地对上讲台上的看着他们的小骆总, 也不敢直视。

    因为太吓人了。

    骆盼之今天穿了身黑色的西装，与平时银灰色的优雅相比，今天浑身上下都散发着生人勿进的强势冷意, 更不要说他看到的有人在周一的会议上迟到。

    站在一旁的助理许闻紧张地环视着周围, 都没有看到顾律师的身影, 昨晚顾律师跟他说了销假要回来的，怎么都快四十五分了还没到呢。

    虽然他好像知道了小骆总跟顾律师两人之间的大秘密，但是他见过那天顾律师差点迟到小骆总的表情，总而言之就是很凶。

    下意识的觉得就算知道小骆总喜欢顾律师，私底下可能也对顾律师很凶。

    就在这时，前门传来一道沉稳的脚步声，只见身穿着黑色西服的顾峪昔出现在门口，戴着金丝边眼镜，神情清冷淡漠。

    时隔半个月，是大家许久不见的顾律师。

    但是大家没有一个不紧张的，嘶，他们的顾律师休了半个月病假第一天上班还是掐点到，这有点不太妙啊。

    骆盼之看到顾峪昔出现在门外眸底略过疑惑，不对啊，他明明把这人的闹钟给掐掉的，怎么还给他准时到岗了？

    然后就撞入顾峪昔透着冷意的目光中，仿佛是看透他做了什么，他紧张地咽了咽口水。

    “那个……”

    “四十五分，我没迟到，这是你的规定，只是小骆总你早到了而已。”顾峪昔不温不热说道，说完径直走进会议室坐到自己的位置上。

    骆盼之：“……”完了，生气了。

    他低估了他这个工作狂老婆对工作的热爱程度，明明昨晚还有点低烧，他是想着今天不让人上班的，半夜就把闹钟给掐了，还为了不吵醒人一早就来集团，结果还是准时到岗了。

    这个不赖床的狠老婆。

    下面的员工都是一副“眼睛瞪得像铜铃”似的看着顾峪昔，仿佛是在佩服顾律师的头铁，但是更让他们震惊的是他们最讨厌周一掐点到的小骆总竟然没生气。

    反而好像有点……

    害怕顾律师的样子。

    这……

    有瓜啊。

    后面两个小员工趁着这个空档赶紧溜回自己的部门位置，两人不约而同松了口气，顾律师简直是救了他们俩一命，毕竟他们俩就是顾律师前脚到的，小骆总都不骂顾律师自然也不能拿他们怎么样了。

    会议开始之后，员工们出乎意料的发现小骆总今天开会竟然没有发脾气。一般来说，周一例会，小骆总是一定会先痛批一顿他们，美其名曰振奋精神。

    总结上周各部门的表情也稍微委婉了很多，语气温和，甚至可以说是温柔。

    而且还时不时的看向他们，面露微笑，弄得他们也不敢偷看手机。

    就很不骆盼之，极其反常。

    骆盼之其实就是私心的在看顾峪昔，但他不是因为馋老婆，而是在看老婆的精神状态，就算上周末已经出院，可是回到家后才一天就开始低烧。

    不是因为身体还没恢复，而是信息素浓度不稳定导致的发烧，这是假性发情期的症状之一。

    所以这也是他不想顾峪昔那么回来上班的原因。

    不过还好，看起来脸色没有差，总结上周时下意识放缓了语调。

    顾峪昔原本是有些气骆盼之把他的闹钟给关了，心里也明白骆盼之为什么把他闹钟给关了，可如果昨晚先问了他的意见他也不会那么生气。

    他知道自己的自尊心很强，分化成为alpha之后更是很多事情都是自己扛过来的，总会觉得骆盼之不用这么考虑他担心他。

    但是在看到骆盼之时不时落在他身上的目光，带着试探，带着小心翼翼，好像生怕他会生气那样，又觉得自己是不是过于小题大做。

    他们已经是恋人，关心彼此爱护彼此是正常的，换位思考一下，如果骆盼之生病难受，他应该也会跟着难受。

    骆盼之真的很好，是他太敏感了。

    “散会。”

    骆盼之把上周的总结和这周任务说完之后，没有拖泥带水的说了散会，然后看向顾峪昔。

    所有员工都陆陆续续的往外走，巴不得快点离开会议室回到岗位。

    不到两分钟基本上都走完了。

    “许闻你先走。”骆盼之看了眼助理许闻。

    许闻把台上的资料都收起来，点了点头，识趣的快步离开会议室，就在他踏出门的瞬间，他听到里头传来了一声小心翼翼的叫唤。

    “老婆，你生气了吗？”

    “？！”许闻以迅雷不及掩耳之势贴在门外，表情震惊，什么，他是听错了吗？小骆总喊谁老婆？里面就只有小骆总和顾律师的啊！？

    “没生气。”

    许闻听到了顾律师的回答，这瞬间，他开始怀疑人生，不敢再听快步离开。

    alpha跟alpha……

    能在一起吗？

    会议室里，骆盼之走到顾峪昔面前，弯下腰伸手抚上他的额头，感觉到皮肤传递出的热度，眉头紧蹙着：“是不是比昨晚更烧了，有没有哪里不舒服？”

    “就因为这个掐了我的闹钟？”顾峪昔无奈看着他。

    “我怕你不舒服，你看你才刚出院又开始发烧，我能不担心吗？”骆盼之抬起顾峪昔的下巴看着拆了线的位置，却发现旁边有块淤青，脸色倏然一沉：“这里怎么弄的？你摔到了？”

    顾峪昔没想到下巴嗑出了个淤青，他确实是磕到的，对上骆盼之阴沉的眼神，他只能如实说道：“早上起得太急有点晕，在洗手间磕到的。”

    之前他的身体没那么差的，就是这次失血过多之后，加上信息素浓度迟迟降不下去，简直是把他自律健身那么多年的体质削弱了一半。

    若是易感期快些来让骆盼之帮他缓解，信息素浓度也不至于不稳定。

    骆盼之指腹摩挲着这块淤青，眸底尽是心疼：“你怎么就那么倔呢，是一定要我心疼是吧？”

    “要不是你掐了我的闹钟我也不至于吓醒。”顾峪昔把骆盼之的手拉下，他垂下眸：“我以为我还在做梦，梦里旁边是没有你的。”

    跟骆盼之在一起已经半个月，住院期间若不是骆盼之天天陪着他，他都不相信他们在一起了。

    所以醒来的瞬间，没有闹钟，没有骆盼之，有种半梦半醒的感觉。

    而且没有骆盼之的信息素气味，就让他更觉得失落了。

    刚低下头就被骆盼之捧起脸颊，他对上骆盼之深邃的眸子，眸中的深情与担忧将他包围着，那种被在乎的感觉，很强烈。

    “下次我不会了，我是怕吵到你睡觉今天走的有点早。”骆盼之见人有点委屈的模样心里软得一塌糊涂，低头吻了他一下：“是我不对，吓到老婆了，亲亲你吧。”

    顾峪昔：“……倒不用把我当成小孩哄，我就是以为我要迟到了。”刻在骨子里的生物钟其实还是把他及时唤醒了，要不然也不会准时到集团。

    “我知道你喜欢我哄你的。”骆盼之捏了捏他的脸，笑得温柔：“我也喜欢哄你的，反正今天是我处理得不妥当，以后我会先问过你，要让你当一个恪尽职守的好员工，而不是魅惑君王不早朝的宠妃。”

    顾峪昔忍俊不禁，他别开脸：“知道我恪尽职守就好，在家里就算了，在集团一视同仁，不然员工觉得小骆总双标。”

    “那怎么了，我对我老婆还不能双标啊，不对，这不是双标，是明目张胆的偏爱。我员工千千万万个，老婆就一个，我对我老婆好点特别一点不可以吗？”骆盼之知道顾峪昔可能是想说今早踩点到的事情，如果是其他人，他一定会批评，但是顾峪昔他确实是不舍得。

    没在一起之前就已经不太舍得骂。

    更别说那一次骂完还晕倒把他给吓惨了。

    说着又亲了亲顾峪昔。

    “好了。”顾峪昔被这家伙的腻歪弄得无奈，但嘴角上扬还是暴露了他的心情：“回办公室吧，尸检报告已经出来，我得去看看。”

    “一起一起~”骆盼之把顾峪昔桌面上的笔记本合起来，然后帮他把东西收拾好：“我让许闻把早餐送上来，你想吃什么？咖啡就不能喝了，你现在喝不得咖啡，喝牛奶吧好吗？嗯……要不我下去员工餐厅给你煮个粥好了，想喝粥吗？”

    说着他就发现顾峪昔一直盯着他看，眼神很是温柔。

    喉结滚动。

    老婆为什么用这个眼神看着他，是觉得他今天特别帅吗？

    “盼盼。”顾峪昔朝着骆盼之勾了勾手：“凑过来。”

    骆盼之修勾眼神蹭的亮了，他弯下腰笑着凑过去：“怎么啦？”

    顾峪昔捏住骆盼之的下巴亲了口。

    骆盼之感觉自己就是一整个心花怒放。

    噢！老婆真的没有生气哦，还主动亲他了呢！

    这里是会议室自然不能太过明目张胆，顾峪昔不一会便放开了骆盼之，拿起自己的东西准备走。

    “我都听你的，你给我什么，我就吃什么。”

    骆盼之的眼神蹭的亮了，仿佛得到了什么甜头，唇角压制不住的上扬：“突然这么乖？”

    “不喜欢？”

    “喜欢喜欢！”

    顾峪昔余光撇见骆盼之神采飞扬的模样，应该是心情不错，他又说道：“吃完我去一趟检察院，先跟你说一声。”

    骆盼之：“！”他正想说话。

    “不许跟我去。”顾峪昔看穿了骆盼之的意图：“小骆总，上班时间，各司其职。”

    唇角微陷快步往前走。

    骆盼之：“…..”可恶！被哄了！

    作者有话要说：

    骆盼之：呜呜呜呜无心上班只想跟老婆贴贴怎么办？好想好想，我这是发春吗？

    顾峪昔：…..

    ———

    文案上的内容明天就来了！！（易感期+假性发情）

    本文宗旨：甜死你！

    【嘻嘻嘻本章继续发小红包呀】

    兔兔正在参加守卫地球的征文活动，1个地雷=一瓶白白液，希望各位宝多多支持呀！

