    “让开。”

    穆云萝低着头，紧紧的抓着手里的帆布包，眼神之中带着一丝慌张之色，迅速的向前走去。

    “别走呀妹妹，晚上一块去看电影呀？《猛龙过江》，很好看的。嘿嘿嘿。”

    一个穿着紧身牛仔裤，花衬衫的黄毛青年，满脸坏笑的说道，一直跟在穆云萝的面前。

    “就是啊，咱们哥几个一块去，晚上还能玩个猛男过江，嘎嘎。”

    “你说你就长得这么好看呢妹子。别怕，我们保护你，以后在这一片儿，我罩着你。”

    三个穿着另类，流里流气的小青年，围在穆云萝身边，阴笑连连。

    塑料厂下班的工人也都是绕着道走，指指点点。

    黄毛突然间跳到了穆云萝的跟前，两个人差点撞在一起。

    穆云萝满脸羞愤，咬着牙说道：

    “大庭广众，你们还要不要脸了。”

    “能跟妹妹一起玩猛男过江，这脸要不要也无所谓了，哈哈。”

    黄毛说着便是伸手抓住了穆云萝的手，穆云萝一把推开了黄毛，黄毛一个趔趄，差点没摔倒在地。

    穆云萝下意识的向后退去，而三个人已经朝着她围拢而来。

    “你们干什么！”

    “给脸不要脸，老子今天必须把你睡了。”

    黄毛扬起手，一巴掌扇在了穆云萝的脸上，穆云萝满脸惊恐，花容失色，泪眼在眼圈打转。

    “救命啊！耍流氓啊。”

    穆云萝被另外两人夹着，根本挣脱不开。

    “你干什么？那黄毛你也敢惹？我听说那家伙厉害着呢，前段时间就糟蹋了一个女孩，最后也不了了之了。”

    “就是，事不关己高高挂起，保不齐英雄救美，你就得被废了。”

    “他们可都是亡命之徒，绰号鸡毛黄，这一带谁敢惹他们。”

    不少人窃窃私语，有人想要上去救人，也被拦了下来。

    “呜呜呜，放开我！”

    穆云萝的哭声之中充满了恐惧，然而在场之人，却没有人敢上前一步，都是惹祸上身，这年头见义勇为很可能搭上自己。

    “放手！”

    一声怒喝，出现在黄毛等人的耳边。

    “小兔崽子，毛还没长齐呢，你特么敢多管闲事？滚！”

    黄毛一脸冷笑。

    杨帆看了穆云萝一眼，她已经吓得浑身瑟瑟发抖，眼眶已经哭红了。

    “去你妈的！”

    杨帆二话不说，捡起地上的砖头，直接砸向了黄毛。

    黄毛吓得一愣，没想到杨帆下手这么狠，被砸在了胳膊上，疼的龇牙咧嘴，要不是他躲得快，就砸到脑袋上了。

    “给我放手！”

    杨帆直接一脚踹倒了穆云萝旁边的人，拉起穆云萝就开始跑。

    但是穆云萝已经被瞎蒙了，一时间愣在原地，满眼惊慌。

    “卧槽尼玛！”

    “给我弄他！”

    黄毛怒火冲天，三人将杨帆围在中间一顿圈踢。

    这个时候，被夹在中间的穆云萝也被踹倒在地。

    杨帆不是战神降临，更不是兵王回归，他只是个普通人，被三人围攻，终归是双拳难敌四手。

    跟黄毛他们纠缠一番之后，还要护着穆云萝，后背之上全是脚印，脸也被打肿了。

    但是从始至终，杨帆始终都是牢牢的抱住穆云萝，将她搂在自己的身子底下，没让她受一点伤害。

    那一刻，穆云萝也傻眼了，关键时刻，她没想到杨帆竟然冲了上来，牢牢的抱住自己，把她护在身下，否则的话她肯定会被打的很惨。

    “妈的？那不是帆哥吗？帆哥被打了，卧槽！”

    孟先策看到杨帆被打，跟张猛对视一眼，迅速冲了上去，跟黄毛他们扭打在一起。

    张猛人高马大，一个顶三，黄毛等人瞬间落下了下风。

    这个时候人群中不知道是谁喊了一声，“警察来了”！

    “你们几个给我等着，这事儿没完。”

    黄毛等人慌不择路，恶狠狠的撂下一句话，转身就跑了。

    “你没事吧？帆哥！”

    孟先策满脸震惊的问道。

    “没事，死不了。”

    杨帆一把揩去嘴角的鲜血跟鼻子上的血，咧嘴一笑。

    “这不是嫂子么？”

    张猛一愣，看到杨帆身下的女孩儿。

    “你没事吧？”

    杨帆一脸担忧，打量着嫂子穆云萝。

    穆云萝俏脸煞白，眼泪流了不少，眼眶红肿，吓得失魂落魄的样子。

    “没……没事儿。”

    穆云萝低声呢喃，抬起头的时候，看到满脸是伤的杨帆，心里充满了复杂。

    她根本没想到，关键时刻，杨帆会把他牢牢的护在身下，自己却挨了一顿胖揍。

    “你们俩先去跟那些工人交代清楚吧，我这没事。”

    杨帆对张猛跟孟先策说道，生怕耽误了工期，必须要在十日之内赶出来。

    “那我们俩先走吧帆哥？你自己小心点。”

    孟先策道。

    杨帆挥挥手，示意他俩赶紧走吧，看了穆云萝一眼。

    “走吧回家吧。”

    穆云萝站起身，突然间‘哎呀’一声，直接扑到了杨帆的怀里，差点把杨帆也给扑倒了。

    “我的脚……好像扭了。”

    穆云萝紧咬着嘴唇，泫然欲泣的模样，当真是我见犹怜呀。

    杨帆甩了甩脑袋，想什么呢？她可是你嫂子。

    “我背你吧。”

    杨帆道。

    穆云萝一脸尴尬，心里充满了排斥。

    男女授受不亲，况且杨帆还是他小叔子，虽然这些年她也一直当杨帆是弟弟，不过毕竟大了，男女有别，而且两个人又是叔嫂关系。

    “愣着干啥呀？上来呀！”

    杨帆沉声道，脚都肿了，还在那矜持呢。

    杨帆二话不说，直接抱起了穆云萝。

    “啊——”

    穆云萝惊呼一声，俏脸之上布满红晕，但是这也是没办法的事情，她的脚肿的跟猪蹄子一样。

    一路上不少人指指点点，穆云萝更是把头埋在胸前，不敢去看任何人的目光。

    “你看，那两人怎么那样？”

    “呸！真不害臊。”

    “我男人要在外面抱我，我能打死他。”

    现在港城还没回归呢，很多人的做法都是非常规矩的，虽然不至于牵个手就得结婚，但是封建思想还是非常保守的，看的一个男人抱着一个女人在大街上大摇大摆的走着，全都充满了柠檬味，一脸鄙夷。

    穆云萝紧紧的攥着小手，杨帆甚至能够感觉到她的心脏怦怦直跳。

