    很快，周六福失踪的消息便传遍了整个香江。

    “周导失踪了？”

    “他是不是在哪里喝酒喝大意了，然后没接电话。”

    “应该不可能，警方已经找到他的手机。”

    “他最后去了哪里？”

    “他最后去了电影院，买了《赌圣》的电影票。”

    “他不会是想不开了吧？”

    “不可能吧，他一看面相就是怕死的人。”

    很多香江人得知这个消息后开始脑洞。

    这个时候，人人都是侦探。

    很多人推测，周六福应该是看了《赌圣》想不开，然后自杀了。

    也有人推测，周六福是躲起来冷静了，连续两次输给萧央，他估计快得抑郁症了。

    各种推测都有。

    酒店。

    苏牧野等人也在谈论着周六福的事。

    “周六福不会真的想不开了吧？”

    “不至于吧？”

    “就是，就这点打击都受不了，他当什么大导演？”

    众人谈论之时，警署的人来。

    他们要找萧央谈话。

    萧央微微一笑，“你们有什么问题就问吧。”

    警署的人问，“萧先生，你有权保持沉默，但你说的一切都将成为呈堂证供。”

    萧央点头：“这句话我很熟。”

    警署的人微微一怔，接着问：“你跟周六福这的打赌了？”

    萧央摇头。

    警署的人蹙眉，“据我们……”

    萧央打断他的话，“我的意思是说，我没跟他打赌。是他自己过来找我打赌的，而且我不答应还不行，最后我只能答应了。”

    警署的人问：“你们打赌的内容是什么？”

    萧央说，“我们三局两胜，我赢，他加入梦工厂，我输，我从此不当导演。”

    警署的人问：“《赌神》上映之后，你们见过面？”

    萧央摇头，“没有。”

    警署的人又问了很多问题。

    萧央一一回答。

    警署的人最后问：“昨天他去看了你的电影，然后就失踪了。”

    萧央乐了，“那你得去调查一下昨天到底失踪、死亡了多少人，然后再看看他们当中有多少人看过我的电影。”

    警署的人说，“谢谢你的配合。”

    顿了顿，他接着说，“萧先生，在案件还没有调查清楚之前，请你暂时不要离开香江。”

    萧央乐了，“你们要限制我的人身自由？”

    警署的人说，“如果萧先生有什么疑问，可以直接向我们的上级反映，我只是执行命令。”

    说完他就带着人走了。

    这些人走后，苏牧野忍不住说，“老板，他们不会真的要等到找到周六福才让我们走吧？”

    萧央没说话。

    梅念笙蹙眉：“我总感觉这件事有古怪。”

    萧央还是没有说话。

    就在这时，一个酒店的服务员过来说，“萧先生，外面有个人找你。”

    萧央微微一怔，“谁？”

    酒店服务员说，“那人说你出去就知道了。”

    萧央好奇。

    到了酒店门口，萧央看到了一个穿着西装的中年人。

    那中年人笑着说，“萧先生好，我是船王的管家钟旭。”

    萧央很是意外，“笑着问：“船王的管家怎么会来找我？”

    钟旭说，“是船王让我来找你的，他很希望能跟你坐下来谈谈。”

    萧央说，“带路吧。”

    钟旭说，“萧先生请上车。”

    上了车，萧央闭目养神。

    钟旭通过反光镜看了后方的萧央一眼，见萧央如此平静，他不禁意外。

    片刻之后，车停了。

    下了车，萧央发现自己来到了一个码头。

    码头前面，海面上停靠着一首豪华游艇。

    萧央上了船，看到一个七十出头的白发老头坐在甲板上钓鱼。

    钟旭走过去恭敬说道：“老板，萧先生来了。”

    这个老头就是船王郭泰来。

    郭泰来看着萧央，微微一笑，“坐。”

    他旁边有个空凳子。

    萧央坐下。

    郭泰来说，“萧先生果然是年轻有为。”

    萧央笑笑，“郭老过奖了。”

    郭泰来说，“你才是天生做娱乐产业的人，我当年要是有你的三分本事，也不至于把电影产业全部买了。”

    萧央一笑，“郭来，你再捧我，我都不好意思了。”

    郭泰来说，“你让我想起了一个人。”

    萧央好奇，“谁？”

    郭泰来说，“唐天。”

    萧央意外。

    郭泰来说，“当年他才十八岁，初出茅庐，他的第一桶金是写小说，你相信一个十八岁的孩子能写出像样的小说吗？”

    萧央说，“有些人天生就是吃这口饭的。”

    郭泰来说，“他写的是科幻小说，他靠那本书赚了一百多万。”

    萧央听说过。

    郭泰来说，“后来他在我的无限下打了两年工，然后他用这一百万投资电影，而且还自导自演。”

    萧央说，“据说这部电影当时打破了票房纪录。”

    郭泰来说，“没错，我当时就知道我看走眼了。”

    后来，唐天一步步开挂，崛起，成为了香江的娱乐教父。

    最终，郭泰来的娱乐产业被逼得没办法生存下去了。

    这些故事，萧央都听说过。

    所以萧央总是说，唐天才是娱乐圈真正的天才。

    郭泰来说，“我发现了陆冠英，这个孩子也是个天才。”

    萧央知道他说的是陆氏的老板。

    郭泰来说，“我想明白了，不懂的事就不要过多插手，放手让懂的人去干。”

    他忍不住笑了起来，“没想到陆冠英这小子干的还不错，这几年居然把唐天逼的步步败退。”

    萧央没说话。

    郭泰来说，“但是你出现了。”

    萧央乐了，“郭老，我一个人左右不了香江娱乐圈的局势。”

    郭泰来摇头，“不，你能。”

    萧央嘿嘿一笑，“郭来，有什么话你就直说吧。”

    郭泰来说，“梦工厂和陆氏的股份可以交换，多少换多少，你自己看着办。”

    笑了笑，他接着说，“当然，你的吃相也不能太难看了。”

    萧央没有说话。

    郭泰来说，“我希望你跟唐氏的合作终止，以后跟陆氏合作。”

    萧央毫不犹豫的摇头，“不可能。”

    郭泰来说，“唐氏给你的，我也可以给你。”

    萧央笑着说，“凡是都有先来后到，你老说是不是？”

    郭泰来哈哈一笑，打了个响指。

