    看着张智成的身影跑下了楼梯，方秋月有些不知所措，这现在还有这么着急忙慌的人吗？

    不过她也没有多说什么，带着自己身后的一种文员朝着食堂的方向走了过去，今天要好好吃顿饭。

    与此同时，出去清扫的队伍们也都回来了，他们站在广场的门口，浑身散发着一丝杀气。

    “他奶奶的，今天这力气就是感觉用不完啊，这蛋白血清也太顶了！”

    范兵挥舞着手中的法杖，脸上满是兴奋的神情，他的口袋里面已经装的满满登登，全是高阶的进化晶石。

    “哈哈哈哈，你还好意思说，谁当时能量挥霍过多，差点晕过去？”

    郭浩宇摇了摇头，轻轻拍了拍前者的肩膀，紧接着转过身开口道：

    “所有人，准备吃饭！”

    “这么快就回来了？”

    宋严缓缓走了过来，看着众人的身影，不由得惊讶的说道。

    “嘿嘿，今天整体实力都有提升，所有人杀丧尸的效率都提高了不少。”

    范兵看到了前者的身影，连忙凑了过来，悄咪|咪的说道：

    “老大，我这进化晶石应该够我升级的了，俺的武器给俺准备好了吗？”

    他自从上次见到宋严四枪击杀了那么一个大块头之后，便对宋严的新武器念念不忘。

    后者嘴角一抽，哭笑不得的说道：

    “放心吧，你们这几个人，这次人人有份，都给我争口气，听到没有？”

    宋严并不是不想要给他们准备，但是他们的实力一直没有提升上来，而且这武器，还偏偏是需要一定的实力限制。

    所以说，这件事情正好卡在了两者之间。

    “什么人人有份？老大，您是不是又给我们准备了什么好东西啊？”

    陈虎一听这个，顿时来了兴趣，他搓了搓手，脸上带着兴奋的笑容。

    “是的，准备好了，但是看你们能不能争气，把这实力提升上去了！”

    宋严说完，也没有继续停留，　而是继续朝着食堂的方向走了过去。

    “范兵，你知道老大准备了什么东西吗？”

    郭浩宇挠了挠头，这件事情，他还有些不太清楚呢。

    “当然了，你们是不知道那武器有多猛，砰砰两枪，就这么简单！”

    范兵说到这，嘴角微微一勾，说道：

    “来，给我拿一块进化晶石，我就全部都告诉你！”

    “切！”

    郭浩宇陈虎两人的目光顿时撇开，他们虽然想要知道这武器的秘密，但是想要因此掏出一枚进化晶石，这代价太大。

    看着两人不约而同的侧开身，范兵顿时一愣，紧接着开口道：

    “诶，不行我给你们个折扣.....别走啊！”

    食堂二楼，宋严刚刚盛好了饭菜坐下，一个身影火急火燎地冲了过来，他上气不接下气道：

    “宋指挥，这...这棱镜，您是从哪里弄到的？”

    张智成此时的心情完全被这枚棱镜揪着，不把它弄清楚，他是不会善罢甘休的。

    “棱镜？哦，好像是在某个实验室捡到的，觉得稀奇就带回来了。”

    宋严随意的扯了个理由，毕竟现如今末世大环境，不少数的实验室都重新开始研究，能够捡到这样的棱镜也不是什么问题。

    “捡到的，能不能带我去？”

    张智成先是一愣，紧接着用热切的目光看向后者，他的眼神之中满是渴望，毕竟能够将光全部聚拢的棱镜，他还是头一次见到。

    “忘记在哪里了，这样的棱镜，我们基地应该也可以生产，你要是需要的话直接做出来不就好了？”

    宋严摇了摇头，这可是系统里面的产物，还能够随便带你去看？

    “我觉得这个透镜装在裂变能量的出口处，完全可以将能量的强度再提升一个档次！”

    张智成的语气十分肯定，毫不夸张地说，最开始的裂变能量释放口，都是为了防止其损坏武器，设计的比较宽大。

    这样的设计也会带来一些，强度上的缺失。

    毕竟，这样的能量越是集中到一个点上，造成的威力也就会更加的大！

    宋严愣了一下，他最开始将这个东西，交给张智成，并不是这个目的，却没有想到居然无心插柳柳成荫了。

    他点了点头紧接着激动的说道：

    “你放心，这东西，你要多少我都可以给你生产出来，这能量可以最多提升多少？”

    张智成思索了片刻，眼神之中露出一抹兴奋道：

    “最起码能够提升五成！”

    五成！

    要知道，裂变能量本身的强度都已经足够强大，这下岂不是要强化升级？

    宋严兴奋的与张智成聊了几句，并答应后者尽快做好了送过去，便开始埋头吃饭。

    当他快要吃完的时候，一个身影从二楼的楼梯口缓缓走了上来。

    “宋指挥，我想要加入特战营，我已经休息好了！”

    那道身影的肩膀很是宽阔，甚至可以跟陈虎较量一番。

    宋严听到声音，连忙抬起头看了一眼，紧接着笑着说道：

    “天雷，你想进哪个队伍？”

    通过他对于后者的观察来看，其实力已经恢复得相当不错，甚至在原有的基础上，还提升了一个级别。

    原先见到楚天雷的时候，对方只有四阶的战斗力，现在能够看得出来，已经是一名五阶进化者了。

    “特战营二营吧，人们都喜欢进一营，我觉得二营应该也不差。”

    楚天雷挠了挠头，板正的脸上挤出笑容。

    “可以，你的新营长应该就在那边，这个给你，去那边找他就行了。”

    宋严将碗里的最后一口米饭吃完，缓缓站起身，朝着陈虎的方向指了指，开口说道。

    看着楚天雷接过他手中的东西，朝着旁边跑去，他的心中顿时产生了一丝奇怪的预感。

    是金子总会发光的！

    吃过晚饭，此时的天空已经完全黑了下来，借助整个电厂的作用，街道上的路灯全部亮了起来。

    明亮的街道中，一辆辆汽车驶过，路上也有着不少的行人。

    宋严看着这天气下，人们都开始换上厚厚的冬装，心中的忧虑也更深了一丝。

    就在这时，一道道雪花从天空降下，缓缓飘落，就像是一枚枚雪白的冰晶。

    下雪了！

    他的眼神直勾勾的看向不远处，天空中的月亮此时呈现出妖异的蓝色，有一种说不出的奇怪感觉油然而生。

    冬天一到，这天气之下，出现的问题也就开始多了。

    想到这里，宋严连忙朝着会议大楼走去，这次的世态将会十分的严峻。

    ......

    中原基地，会议室之中。

    葛为国听取了周围人的声音，缓缓总结道：

    “外面已经下雪了？这冬天已经来了？我们的粮食储备还能够吃多久？”

    旁边一个似乎是军需处部长的人站了出来，他脸上露出一抹顾虑道：

    “我们加上之前在各大超市搜集来的物资，供应整个基地足足上万人的生活的话，应该撑不过两个月。”

    葛为国的眉毛紧皱，两个月，这冬天最起码也要有这三个月的时间才能够度过。

    沉默良久，他开口道：

    “减少一定量的粮食，我们基地应该可以多生存两个月对吧？”

