    这一次在我们小心爬行的过程中，发现树木也是变得更加稀疏起来。

    到最后，树与树之间的间隔，已经不足以让我们通过树枝爬过去。

    也就是说，我们必须下来步行了。

    但现在还是不能确定位置。

    之前是有一群大老鼠的阻拦我们才决定爬树的，现在下面没有了大老鼠，但就在不远处我们看到几个睡觉的食人族……

    那是否其他的食人族也在这附近呢？

    “我先下去看看，你们就在树上等着，一会儿听我的动静，要是有什么突发情况，我会喊的！”

    我回头对着小慕等人说了一句。

    吴旭道：“李卓，不能每次都让你来打头阵啊……这多危险啊！”

    我沉声道：“危险我们也来了，废话少说……我先下去探探虚实！”

    说完，我也不给他们再回应我的机会，从腰带中摸出两枚飞刀握在手里，这才跳下了树。

    一下树，我立马用警惕的目光朝着周围扫视着……

    而我这一扫视之下……

    感觉整个人浑身都是一紧……

    我心说这什么情况？

    我这是在什么鬼地方？

    我不知道如何形容我现在所在的这个位置。

    周围到处都是一片荒凉，杂草丛生，地上还有很多动物的白骨，有些白骨一半都没入了松软的泥土之中。

    可是这周遭没有散发出难闻的恶臭气息，反而是有一种浓烈的草腥味儿。

    我看到，在我脚下所踩着的这片土地上，居然还有好几块碑……

    嘶……

    是的，碑，石碑……或者是……墓碑？

    此时，这些石碑就分布在这四周，不过，有很多石碑周围都长满了杂草，还有一些半截石碑都插入了泥土之中……

    这给人的感觉，居然更像是来到了一个坟场！

    不知为何，忽然就觉得后背居然不自觉地开始冒冷汗了。

    我特么的到底来到了一个什么地方？

    这里哪儿有什么小木屋啊？

    我不由得回头朝着先前那几个食人族的方向望去。

    虽然光线昏暗，但我还是能在昏暗中隐约看到那几个高大的身影还立在那树林里。依旧是一动不动。

    我朝着四周扫视，这里除了看起来像个坟场之外，并没有看到有什么小路或者被人踩踏过的痕迹，我对这里又不熟悉，是以根本不知道接下来该往什么方向走。

    不过，在我扫视的过程中，我忽然看到不远处的丛林中似乎有淡淡的灯火闪烁……

    我心头一紧，那个地方……难道就是食人族的小木屋么？

    就在我还观察着四周环境的时候，我听到刚刚我下来的树上传来一阵动静。

    紧接着，我就看到小慕和吴旭跳了下来，徐杰和莫非也紧随其后。

    “李卓，什么情况啊这是？这里……”

    吴旭一跳下来，在看到这周围的环境之后，整个人都呆住了，语声中也是带着些许的紧张。

    我心说不是让你们在上面等着我打探消息么？

    我这刚下来不超过一分钟就下来了，还问老子什么情况？

    莫非也是不自觉打了一个冷战，道：“老子怎么瞧着这周围……那么像是一片陵园啊！”

    吴旭讶道：“非哥，这大晚上的……你别乱说话啊，我这心里瘆得慌……”

    吴旭这话说的不对，现在可不是大晚上，而是白天……

    不过，从吴旭这话中也能听出，现在我们所在的这片森林区域，俨然已经变成了晚上，就跟我们在蘑菇森林遇到的情况是一模一样的……

    周围一片寂静。

    所有人都是屏住呼吸左顾右盼。

    我指了指丛林深处那传来灯光的地方：“现在只有那边有光，我觉得可能是有人住，那边会不会是我们要找的地方？”

    小慕沉声道：“我觉得……我们应该在附近寻找，看看能不能找到什么脚印之类的痕迹……”

    “哦？”

    我有些好奇地望着小慕。

    小慕指了指地面：“我们现在所踩着的这地面，泥土松软，那帮食人族的家伙一个个牛高马大的，体重也肯定不轻，我们在附近看看有没有他们留下的脚印，那肯定比一般人的都要大，这个时候，千万不能再走冤枉路了……”

    小慕说到一半，又压低声音道：“你看到的光不一定就是光，看看这里，多像一个坟场，你看到的也许是鬼火……”

    “鬼火？”

    我一听这话感觉浑身都起了鸡皮疙瘩。

    在我农村老家，有条小路，还是我上学的必经之路，两边的树林里就有土坟，有一次半夜出来抓黄鳝，路过那小路的时候就看到了跳动的鬼火……

    当时可给我吓坏了，到现在都有心理阴影。

    “不会这么邪乎吧？”

    最先表现出不安的是吴旭。

    小慕道：“找找脚印，如果他们在这附近活动，肯定会留下的！”

    我也觉得这样比较保险，现在我们必须要确定一条正确的路线……

    于是我们几个人开始在周围寻找起来。

    可是刚刚分开不久，忽然就听到吴旭在不远处传来一声惊呼！

    “哎哟卧槽，什么玩意儿……”

    吴旭叫了一声。

    我们几个人听到了吴旭的声音，都是快速朝着吴旭身边聚集。

    小慕还沉声说了一句：“你嫌别人发现不了我们么？你怎么不再喊大声一点，让整个森林都能听到？”

    吴旭捂着自己的嘴，瞳孔瞪大。

    过了一会儿，他指了指不远处的一棵树后面：“我……我刚刚……我刚刚看到那有个女鬼啊卧槽……”

    “女鬼？”

    徐杰皱着眉头：“吴旭兄弟，你还真把这里当成坟场了？”

    吴旭急道：“不不不……不是……我……我真的看到那后面有个女鬼啊，穿着白衣服，白衣飘飘的，那不是阿飘是啥？”

    虽然吴旭这一惊一乍的让人反感，可他的话还是激起了我们几个的警惕之心。

    我对莫非使了一个眼色，随后又对他打了一个手势。

    莫非点点头，表示看懂了我的手势。

    当下，我们两个人，从左右两边想要绕到那棵树后面去……

    毕竟吴旭说那女鬼就躲在这棵树的后面……

