    当杨三走后，林霄在房间里四处打量起来，还别说苍山别居这些房子里面的设计还是非常不错的，虽然只是茅草屋，但是到处都遮盖的严严实实，根本就不存在漏风或者漏雨的情况出现。

    “嘻嘻嘻。”

    “这里有人住了！”

    “他是谁？怎么以前从来都没有见过？”

    就在此时，一阵小孩稚嫩的声音在林霄的耳边响起。

    当听到声音之后。

    直播间的网友全都被吓了一跳。

    “卧槽！这是哪里来的声音？！感觉好吓人啊！”

    “是啊，突然就响起来了，这谁顶得住啊！难道说……苍山也有鬼物吗？”

    “不会吧！这种地方怎么可能会有鬼物的存在？那不是在开国际玩笑吗？”

    “就是就是，霄哥赶紧出去看看情况啊！”

    其实根本就不需要他们说，林霄自己就已经来到门口，等到他将大门打开之后，只见面前围了里三层外三层！

    足足有数十名孩子那么多！！

    这些孩子全部都是光着身子的那种，他们的脸上全都带着狐疑，显然是对林霄的到来非常好奇。

    “你是谁？！”

    “快说，要不然我们把你扔去喂狼！”

    “对，快点告诉我们！要不然的话，我们就对你不客气了！”

    他们纷纷开口，语气之中满是威胁的意味。

    听到他们的话，林霄差点就笑出声来。

    好家伙，这群小屁孩竟然还想着揍自己呢。

    这要是传出去，那不得丢了个大人嘛。

    林霄的脸上挤出一抹灿烂的笑容，随后挠挠头说：“各位小朋友，我好歹也是你们的长辈啊，别这样说咱，你们吃糖不？”

    他刚才摸了摸兜，发现袋子里面还有一些糖，这是他的习惯，无他，就是因为林霄之前有低血糖，所以常年袋子里面都会有带一些糖果之类的东西。

    而当林霄的话说完之后。

    小孩们面面相觑。

    糖果？

    这是什么东西？

    一个年纪比较大点的男孩子上前一步来到林霄面前：“什么是糖果？！”

    林霄淡淡一笑，掏出一个阿尔卑斯糖，将其递给小孩：“打开包装纸就能吃。”

    闻言。

    小孩也不畏惧，直接开始按照，当包装纸被撕掉之后，奶黄的糖果很是诱人，小男孩二话不说直接塞进嘴里。

    甜！！

    香！！

    这是首当其冲的两种味道，它们不断交织混合在一起，小男孩的脸上露出幸福的表情和笑容。

    他……上头了！！！

    在苍山，他们从未见过什么是糖果，对这些小孩来说，这无疑是神仙级的零食，让人流连忘返。

    “我还要，我还要！！！”小男孩不断吼着。

    看到他这个样子，其余的那些小孩一个个也都明白过来，开始疯狂抢夺。

    这些小孩子的刁难，林霄算是已经解决掉。这让他不由得长舒了一口气。

    十来分钟后。

    看到这些小孩脸上那意犹未尽的表情之后，林霄朝着刚才那个小男孩招了招手。

    小男孩直接走了过来：“干什么？”

    “你叫什么名字？”林霄问。

    “我叫杨戬！我爹是杨三，我们苍山的三长老！”杨戬非常认真的说。

    杨戬？

    杨三？！

    好家伙，这不就是那中年男子的儿子吗？

    不得不说这个名字属实是霸气的很啊，竟然叫杨戬，这谁顶得住啊。

    “杨戬，我问你，你们之前说的狼是什么意思？”林霄好奇发问。

    在苍山这种地方还能有恶狼的存在？这多少让人有些匪夷所思啊！

    杨戬用一种略带轻蔑的眼神看着林霄：“你连我们苍山的狼都不知道是什么？”

    看到这一幕。

    网友们一个个全都乐了。

    “哈哈哈，主播属实是有点惨啊，竟然被这个小屁孩给鄙视了，那眼神，摆明了就是非常看不起我霄哥啊！”

    “谁说不是呢！我霄哥走到哪不是神仙一般的存在，结果在这一群小屁孩身上遭了殃。你说上哪说理去，这不是惨惨惨嘛！”

    “emmm。突然感觉有一种莫名的喜感，还是头一回看主播在小孩子面前出丑啊。”

    “不得不说，这些小孩实力演绎了什么叫做……村中恶霸。”

    这些弹幕让林霄那叫一个颜面尽失。

    但是他还能有什么办法呢？

    他也很无奈啊。

    只见林霄深吸口气，随后摇摇头耐着性子说：“这个我是真不知道啊。小朋友，我好歹也是长辈啊，能不能给我一点面子？说话稍微……顾忌一下我的感受啊。”

    “呵。”杨戬冷笑，“没有实力，谁会给你面子？面子不是给的，而是自己挣来的！！”

    林霄：……

    好家伙，他直呼好家伙啊！

    “那你告诉我嘛，大哥，你是我亲哥行不行？”林霄直接放低姿态。

    没办法，面对这样的小屁孩，他真的想不到第二种办法，总不可能揍他们一顿吧？那也不现实啊！大人打小孩，像什么样子？

    “早这样说不就得了。”杨戬满意的看着林霄，“我也不知道恶狼是什么东西，就是我们父辈吓唬我们用的东西！”

    嘶——！

    听到杨戬的解释之后，林霄忍不住倒吸一口凉气，就差没有掐住自己的人中避免晕过去了。

    尼玛。

    这都是什么跟什么啊。

    自己这好像是……上了鬼---子的当啊！！

    “杨戬，你真是我哥。”林霄直接竖起大拇指，脸色那叫一个丰富。

    而就在此时。

    杨三从祖屋里面缓缓走了过来。

    当他看到站在林霄面前的杨戬一脸神气之后，上去对着他的屁股就是一巴掌。

    “嗷！”

    杨戬扭头看向杨三，“爹，你打我干嘛？”

    “带着你这群小喽啰，滚一边玩去！”杨三骂骂咧咧的说。

    杨戬缩缩脖子：“让我走就走，你倒是好好说嘛，干嘛非要动手打我才行啊！”

    林霄：……

    很好，很牛逼啊。

    杨戬这货以后是干大事的人，能屈能伸。

    等到所有小孩离开之后，杨三一脸凝重的看着林霄，随后开口说：“小兄弟，你先跟我到祖屋来，有点事情……你要了解一下。”

    “好。”林霄一脸严肃，起身跟着杨三前往祖屋。

