    除此之外，花见板还有一家十分有名的锻造铺，名为【天目锻造屋】。

    在稻妻的刀锻冶中，有着雷电五传之说，【天目流】就是其中一传。不屑于那些装神弄鬼的锻造秘法，只是一味投入无限的热情和意志力，每一件作品都可以说是贯彻了稻妻的武道，这便是【天目流】。

    与长野原一样，天目锻造屋同样是一家有着悠久历史的店铺，只不过他们实施的师徒传承，而不是家族传承。

    ......

    长野原位于天目锻造屋的下方，两家店铺之间的距离相差并不大，所以很快就能找到。

    只不过...当他们刚刚抵达长野原的时候，就在店门口的位置遇见了突发状况。

    “乖乖交出来吧，可不要等我动手。”

    是一位身穿着天领奉行服饰的士兵，他正站在一位男性面前，并手持着自己的佩刀。

    “如果你以为你能用元素力反抗眼狩令，那最好还是脑子放清醒一点。你知道以前这样做过的人...都没什么好下场吧？不过是自讨苦吃而已，所以我奉劝你不要反抗，赶紧把神之眼交出来。”

    看得出来，他们这是遇上了神之眼的收缴现场，没想到居然会发生这种事情。

    因为已经知道被夺走神之眼会是一个什么样的下场，所以林彦他们正准备出手帮那位男性解围。

    就在这时，一个略显急促却又十分小心翼翼的声音从不远处突然传来：“喂！等等...等等！”

    转头望去，他们看到，在店铺后方的墙后面，有一位少女正在不停的朝他们挥手，看那个样子，似乎是在警告他们不要轻易出手。

    为了搞清楚对方到底想做什么，林彦他们只能先过去。

    对方身穿着一件以橙色为基调的服饰，衣服只遮住了她的右肩，左肩则是完全裸露在空气中，甚至还能够在她左边锁骨的下方看见一朵奇怪的花纹，这种花纹在她的左臂上也能看见。

    她用绷带将胸口前的隐私部位遮住，头发则用头饰扎起来，看着有点像炸毛的样子。她的瞳孔颜色和发色一样，都是橙色。背后还有一个用粗壮红绳扎成的绳结。

    怎么说呢，这位少女...一眼就看出不是普通人，就像在众多路人甲中，主角身上穿的衣服总是最显眼的那个，原神游戏里的角色也都是这样。

    除了某贝多。

    “我知道你们对眼狩令很不满，但你们也不要冲动嘛，好好看戏就行了。”少女说道。

    她的这句话，立刻就引起了派蒙的不满：“喂！你这个人怎么能这样？不要因为自己没有神之眼，就这样看别人的热闹...”

    派蒙的话还没有说完，少女便从口袋里掏出了一枚闪闪发亮的火元素神之眼，并一脸微笑的看着她。

    这让派蒙忍不住大惊道：“诶？！你这不是有神之眼吗？为什么还要坐视不管？”

    派蒙说话的声音很大，这让少女忍不住做出了一个让她小点声的手势：“嘘！小点声小点声，一会儿连我也要被他发现了！”

    另一边，那位男性在发现完全没有谈话的余地后，便一脸无奈的从口袋里掏出了神之眼：“好吧好吧，我认了，武士大人，这是我的神之眼。”

    对方接过他手上的神之眼后，便冷哼一声离开了。

    这可把派蒙急得，不停的在空中跺脚：“怎么办怎么办，他已经把神之眼交上去了，莫非他不知道这样做的后果是什么吗？唔呃...都怪你一副事不关己的样子，耽误了我们动手的最佳时机。”

    比起一脸着急的派蒙，荧跟林彦就表现得比较平静了，因为在看到少女的第一眼，他们就知道事情没有那么简单。

    果然，在神之眼被收走之后，那位男性居然一脸笑着走过来，并向那位少女致谢道：“宵宫小姐，多谢多谢，好在有你刚才塞给我的假货，不然我可就真的栽了。”

    从对方的这句话当中不难听出，他刚才交上去的那枚神之眼，不过只是一个假货而已，根本就不是真的。而将那枚假神之眼交给他的人，居然是那位被他称呼为宵宫的少女。

    对于他的致谢，宵宫一脸客气的说道：“没事没事，你自己也演得挺精彩的嘛。”

    的确，幸好他的演技在线，不然一旦被那位天领奉行的士兵发现蹊跷，他的神之眼可能就真的要没了。

    而且，从刚才那枚假神之眼的样式来看，确实跟真正的神之眼一模一样，也不知道是加了什么材质在里面，那枚假神之眼居然也会发光。

    “啊...居然是这样啊，我刚才还对这位宵宫小姐发火，唔...真是对不起。”得知了真相的派蒙，一脸愧疚对宵宫道歉。

    “哈哈，这算什么。”宵宫笑道，“看你们刚才的反应，大家都是站在同一阵线的人嘛。相互谅解是必须的，对吧对吧。”

    说着，她还为自己做了一个自我介绍：“自我介绍一下，我的名字叫宵宫，是这家【长野原烟花店】的现任店长，平时靠做一些小手艺维持生计，还请几位多多关照。”

    “整个花见板应该就没有人不认识宵宫小姐了吧，【夏祭的女王】说得就是她！没有她和她的烟花，鸣神岛就像没有夏天一样。”那个因为有假神之眼所以逃过一劫的男子也在这时说道。

    看得出来，宵宫在稻妻的名声...起码在鸣神岛算是一个人尽皆知的地步，这么小的年纪就可以成为自家烟花店的店长，可以看出她制作烟花的能力十分出众。

    【夏祭的女王】，这个称号可有些来头，好像是有一次烟花祭的时候，宵宫制造出来的烟花就连雷电将军看了之后都忍不住夸赞，久而久之，她的烟花也就成为了鸣神岛夏天的象征性物品。

    烟花啊...说起来，林彦上次看见烟花的时候，还是在海灯节的最后一天，当时是一个巨大的烟花在高空中绽放，让人看得是流连忘返。

    稻妻的烟花祭，是专门用来放烟花的一天，虽然平时也可以随时随地的放烟花，但只有到了烟花祭的时候，鸣神岛的居民们才会把事先准备好的烟花拿出来，然后一起用掉。

    其中，有超过百分之八十的烟花都来自长野原烟花店，所以每到烟花祭的那段时间，都是宵宫最忙的时候。

    可她并不会因此而感到疲惫，因为她的梦想，就是要做出能让所有人都喜欢的烟花，就算再苦再累也值得。虽然到现在也没有做到，可她却从未放弃过。

    或许...这种坚持不懈的意志，就是神明向她投来视线，并赐予她神之眼的原因吧。

