    第40章 火语组织

    尹魄收拾好东西后出去了一趟。

    他再三向墨雨保证很快回来，只是去买以后几周储备的食物，米、肉、蔬菜等食物，有一段时间不需要出去了。

    “快去快回喵。”墨雨不情愿的舔了舔爪子，蹲坐在门口像极了招财猫。

    炎炎夏日，蔬菜肉类放几天就会腐坏变质。这时候家里为数不多的大家电，一台不知道倒了几手用了五六年的冰柜派上了用场。

    “血脉相连吗？感觉不坏。”

    从最近的一家粮店出来，尹魄抱着大堆食物往家赶。

    墨雨的状态不太好，肉眼看不出来，要不是墨雨亲口说，尹魄也不会知情。

    它所需要的能量远不能从食物里得到补充，尹魄猜测多半在降临游戏里，从那些高质量怪物身上。

    “多遇到几个怪物就好了，大不了拼几次命。”

    “那些能力者或许有办法……算了，不到最后关头不能这么做。”

    拿现实中觉醒能力的人开刀，不是尹魄的风格，他摇摇头否定这个念头。

    地下的基地里，几名身穿统一白色制服的研究人员正为能力者们做检查，无论是正式小队还是实习小队都有属于自己的活动室，一定范围内可以调动资源，只要不过分，都可以满足需要。

    向空、车叔、孙雯雯、庄形、周羽堂五人处于三百平米的房间，运动器材、服务设备一应俱全。

    向空没有兽化，两只手各握住一根重达100kg的杠铃，重复做着标准动作，每五十次一组，衣服被汗液浸湿，不过呼吸均匀，还可以进行很久。

    车叔懒散的躺在沙发上，手里拿了遥控板，面前电视正在播放某个搞笑综艺节目，时不时喝口果汁，惬意极了。

    “过分了，凭什么车叔不用训练，不应该以身作则树立好榜样吗？”孙雯雯抱怨道。

    她和另外两人在跑步机上跑了一个小时，三人不敢停下，不然向空会加大训练量。

    每个人都热汗淋漓，可以拧出半斤水。

    车叔听到后举起果汁摇了摇，嗤笑一声，换了个频道调高音量。

    三人纷纷对他投去可以刀人的目光。

    基地深处，通过重重保护的密码门，需要数组指纹识别才能开启，几具偶尔动一下的尸体浸泡在福尔马林的透明槽内，它们是向空小队上次任务带回的活尸，这几具相比较那些残肢较为完整。

    两鬓斑白的男人背着双手，一脸严肃的凝视一具缺少了一条腿的活尸，颤抖的瞳孔预示着男人并没有表面那么平静。

    “彭博士，有进展吗？”

    一旁写写画画戴了厚镜片的光头老者，好似没有听到，目光狂热的他深深为研究的事物痴迷。

    “王局，老师不会理你的，别打扰他。”

    年轻男声自隔离服下传出，头部比寻常人用的大了一号，他捧着一堆研究报告，放下后对着大屏幕操作一番。

    所有事先准备好的数据出现在大屏幕上。

    “研究对象01961号，活尸，类似于我国古代传说中的僵尸或行尸……”

    一段段详细介绍讲解开始播放。

    “经解剖发现，活尸具备基本的生物本能，不知疲倦痛苦，时刻被饥饿感笼罩，对声音和热源敏感，弱点在头部大脑，暂时未发现活尸被人为操控，但不排除这种可能性。”

    视频里一条数寸长类似蚯蚓的虫子扭来扭去，这是放大了数十倍的详细影像，头部没有眼睛，长有可以裂开的四块硬物，分布有无数细小到肉眼无法观察的牙齿，类似蜘蛛尖锐的下颚。

    “共生尸蚯，自活尸体内提取出的一种变异虫子，与自然界已知的任何一种生物都不匹配，可以作为切入点。”

    ……

    “小朱，你们辛苦了，继续努力。”

    “是，王局。”小朱有样学样的敬礼，礼毕后继续帮助彭博士整理资料。

    透过明亮光线，面罩下有一只长长的猪鼻子，豆大小眼睛周围密布白色绒毛。

    “滋——”

    “老王，我们回来了。”温抹茶的声音从王局领口纽扣大小的对讲器传出，声音多了一丝俏皮。

    “好。”

    宽敞会议室里，顾云小队和温抹茶各自坐在一侧，王局坐在一头，另一头的屏幕亮起，出现这次商场事件的模拟分析。

    罗阳平和李平的资料早早取证完毕，事情起因八九不离十。

    “收回的那柄权杖你们怎么看？”王局征求在场众人的意见。

    “还有一些力量，我能感觉到，不过并不多，撑死E级。”顾云小队的一名成员举手后回答，他的能力是感知。

    “还有就好，看看能不能回收利用，对于带走李平的人你们有印象？”

    王局松了口气，不是全无收获就好。运转整个异能局需要的资金堪称海量，每个城市的异能局各有所长，又都不是太突出，引起上面一些人不满。

    几张有些模糊的男子图片上传，无论哪个角度，都不太清楚，怀疑与男子能力有关。

    与之一起的还有那扇璀璨炫丽的火焰门户，还有一张根据几人印象手工绘画的素描，男子长的很普通，脖子到手臂有一段火焰纹身。

    “局长，数据库调查结果并无此人，不过对于纹身，推测出一个月前突然兴起的组织有关。”王局身边站着的女秘书一丝不苟的汇报。

    “火语组织，核心成员不详，目的不详，拥有至少三人以上能力者，都与火焰有关，逮捕的外围成员说能从火焰中听到声音，疑似受到精神类能力洗脑。”

    “多起与火有关的死亡案件中出现火语组织的影子，目前五个城市受到影响，首领可能具备C级能力。”

    “给每人一份资料，多关注这个组织。”王局揉了揉眉心，感到一阵头痛，各国停止战争这才刚安定几年啊，世道无常。

    “是。”

    视频里一名癫狂的男子往身上使劲浇汽油，点燃后扑向车站口人多的地方，几分钟后，很多没有接触到火焰的人也莫名燃起大火。

    等火焰自行自行熄灭后，只剩下十几具面目全非的焦尸。

    发生时间，正好是在那个监控摄像头看不清面容的男子带走李平时，说与他无关，恐怕没有人相信。

    对于尹魄一笔带过，由于当时他戴了口罩，无法确定详细目标，不能打草惊蛇的寻找，只能暗中调查。

    百里外的尹魄给小墨雨撕开几片熟鸡肉，小墨雨吃的狼吞虎咽，不一会儿，半只鸡下了肚。

    其实它还能吃更多，不过装作吃饱了，让尹魄吃。

    尹魄宠溺的揉了揉墨雨的脑袋，为它戴上买的那颗铃铛。

    “叮玲，叮铃。”

    看得出墨雨很开心，不断跳来跳去，对逗猫棒无师自通。

    摆上先前取的那张合照，尹魄简单洗漱后，戴上头盔。

    (本章完)

