    力道之强，超出寻常古树。

    “蓬蓬蓬！”

    那些被秦风掌控的寻常古树，面对着那一道道枝条的挥动，只是眨眼的时间，便被打碎成为了碎片。

    “庇护！”

    秦风的双目开合，银血色的双眼，此刻闪烁到了极致。

    “锵锵锵！”

    随着他的怒吼之中，顿时，两尊古树飞快的伸展枝条，抵抗住了一道道古树的出手。

    “咔嚓！”

    “噼啪噼啪！”

    秦风用了小半日的时间却只是收服了两尊古树而已，可以想象到，这些古树是多么的惊人和可怖。

    不过，面对着这么多古树的出手，哪怕是秦风几人有着两尊被镇压的古树庇护，却也情形无比的危险。

    “唰”

    机会难得，秦风一方面驾驭两尊古树，一方面则是掌控它们分离枝条，迅速的朝着那一道道黄金灵蕴开始出手……

    “嗖嗖嗖……”

    一道道的黄金灵蕴，迅速的被秦风所带走。

    这个动作，看的金帝等人，恨不得的双目喷火啊。

    “咔嚓……”

    秦风咬碎了一枚黄金灵蕴，顿时一股撕裂的能量瞬间进入到了体内，随着真气游走之间，灌注到了四肢百骸之中。

    一道金芒迸发，秦风的脸色狠狠地一变。

    那火辣辣的剧痛，完全超出了他的想象，这些黄金灵蕴宛如是一道道热浪一样，更是锋利十足，入口即化。

    不过，很快，秦风的脸上却露出了一抹惊喜的神色。

    手掌快速的挥动。

    一道劲气吞吐四射，在那劲气之中，看似简单，但是在这上面却蕴藏一缕金芒在演化。

    不只是如此，随着这一缕金芒的演化，那劲气似乎变得更为锋利起来，一截大腿粗细的树枝被生生的斩断……

    “这黄金灵蕴可以让我们的真气变得更为锋利……”

    秦风的脸上露出了惊喜的神色。

    此刻，不需要他解释，众人也已经知道了这一点。

    剑气飞舞，魔棍狂舞，身影闪烁，金芒迸发，剑气逼人……

    一时之间，众人也纷纷的出手起来。

    此刻，秦风吞噬了这黄金灵蕴，体内真气大增，精神为之一振中，再次掌控那绝魂印。

    伴随着一声声的轰鸣声之中，此刻，他竟然人品爆发般的收服了五尊古树。

    掠夺！

    疯狂掠夺！

    那些被镇压的古树，虽然在战斗力上被周围的古树所压制，但是却可以给众人提供一处庇护所。

    所以，在安全的保证之下，他们的动作也是越发的凌厉起来。

    “咔嚓！咔嚓！”

    秦风不断的吞噬那黄金灵蕴，现在的他，最为容易得手，一枚枚的黄金灵蕴不断从那古树凝聚的木之手中输送过来，看的金帝、恨羽皇以及那云天腾恨不得咬死秦风一般，双目都要喷火起来了。

    他们耗费了全力，但是得到的却少的可怜。

    倒是白帝剑、斗战猿皇两者的实力惊人，在这秦风的暗中相助下，寻找到了十几枚。

    而梦琉璃等人也各有手段，秦风也没有冷眼旁观，所以收获也是不错。

    随着这些黄金灵蕴的吞噬，在这秦风的肉身之中，一道黄金色的光华不断的萦绕其中，仿佛是一枚枚的鳞片一般。

