    第14章又美又凶残

    一班有同学看到夜寒辞的身影，嘀咕道：“也不知道夜寒辞要去哪里。”

    “去洗手间吧？”

    “可是这都快要上课了，夜寒辞从来不会在快上课的时候出去，是不是有什么事？”

    大家心中猜测着。

    王野他们也看到了夜寒辞。

    沈剑思索，用手摸着下巴，眼中带着兴味的神色，道：“夜寒辞该不会是要去帮白锦瑶吧？”

    王野呲了一声道：“就他那个病弱残废的样子，还没有一点精神力，他能帮白锦瑶，笑话，他对上何曼亚也是被吊打的份。”

    韩星泽看着夜寒辞的背影，神色有一瞬间的僵硬。

    ……

    学院某处茂密的小树林里，这里是学院天眼盲区。

    快上课的时候，里面传来噼里啪啦的声音，还有哀嚎求饶声。

    周围一片安静，也没有人能听到。

    何曼亚三个人趴在地上，欲哭无泪。

    她们被打的有些发懵，本来是准备教训白锦瑶的，可怎么会变成被吊打。

    她们三个人连还手的机会都没有。

    就这样被完虐。

    “呜呜，别打了，别打了。”

    “别打脸啊……”

    “我们求饶，求饶……”

    三个人看着凶残暴打的白锦瑶，内心瑟瑟发抖。

    说好的没有精神力，体质也很弱，为啥变成这样？

    她何曼亚也是有精神力，力量很强，怎么会一点反抗力都没有。

    而且好像还有一种被精神力碾压的感觉。

    她们三个蠢，白锦瑶说什么，学校禁止私自打斗，会被处分的，所以说来树林打架，学校不会知道。

    然后她们就傻傻的来了这里，哪想到一来树林，她们就被暴打。

    白锦瑶拍了拍手道：“还想教训我吗？”

    三个人摇头跟拨浪鼓一样，“不不，绝对不敢。”

    “是您教训我们。”

    “对对，只求您高抬贵手。”

    再打下去，她们真的担心会残废了。

    而且这里没有天眼，还是她们先挑事的，这件事就算是她们吃了亏，说出去也讨不了好。

    再说了，她们三个人打不过白锦瑶一个，说出去也丢人啊。

    白锦瑶道：“让我放了你们也可以，不过刚刚我受到了惊吓，需要补偿。”

    什么？

    三个人眼珠子都瞪的老大。

    是她们受到了惊吓好不好，白锦瑶一点惊吓都没有受到。

    呜呜，能不能好好放了她们啊？

    眼看着，白锦瑶握住拳头，要继续下拳头，何曼亚赶忙弱弱的道：“你说什么补偿？”

    白锦瑶道：“你们这一个月为我办事，一个月后，这件事就一笔勾销。”

    刚重生回来，她手中还没有人脉资源，正好这三个人凑上来了，不用白不用。

    她们看着白锦瑶凶残的样子，好像没有别的选择。

    “当然，违背原则和道义的事情不会让你们去做，你们也不会有性命危险。”

    “如果这一个月办事办的好的话，我也不会亏待你们，还会给你们提供一些好的药剂。”

    三个人眼睛都亮了，要知道，在联邦帝国，无论哪个区，药剂师都非常珍贵，各种药剂也都珍贵无比，不是说有钱有权能买到的。

    三个人毫不犹豫的答应了。

    待三个人走了后，白锦瑶从树林的另一处走出来，却一下子看到了站在外面不远处的夜寒辞。

    白锦瑶一下子就愣住了。

    (本章完)

