    黄昏日暮，斜阳洒在青石小巷内。

    清脆的马蹄声自巷口响起，身着白衣的男人牵着骏马，缓步踩过青石地砖，没走过一块都会仔细看看，似是在回忆往昔，偶尔嘴里还念叨一句：

    “这里有个买画书生，怎么不见了……”

    男人身材高挑，长着一双桃花眼，面容依旧能看出年轻时分的俊朗，与往日不同的是，曾经满头黑发，不知在什么时候变成了雪白，身边也没了身着白裙的高冷女侠，或者两个吊儿郎当的狐朋狗友。

    孙家铺子里，老掌柜靠在门口，眺望着巷子尽头，看着那身影由远及近，待走到了跟前，才含笑打了声招呼：

    “小许啊，当年走的时候意气风发，咱一转眼，看起来比老头我还老了？”

    铺子外，刚刚日夜兼程从两千里外赶来的肃王许悠，在几个大酒缸前停下脚步。目光略显恍惚，人是同一个人，却没了往日掏裤裆插科打诨的雅兴，只是轻轻叹了口气：

    “你还没死啊，我还以为你儿子接班了。”

    得，还是熟悉的味道。

    孙掌柜呵呵笑了声，毛巾搭在肩膀上，回身温酒，打趣道：“就您老现在这状态，指不定还得走老头我前面。我是真没想到，当年的‘京城四害’，能把头发都给愁白了。人活一世，啥事儿都能遇上，哪有什么过不去的坎。”

    许悠抬头看了几眼老招牌，才缓步走入了酒铺，在靠围栏的酒桌旁坐下，依旧坐在正对巷子的位置。这个位置视野最好，能光明正大的瞄在外面排队的江湖侠女。宋暨总是坐在左手边，背对着几个大酒缸，根本不去看。而宋玉则坐在右边，喝酒的时候余光可以偷瞄。

    转眼二十多年，酒铺什么都没变，但好像曾经的东西都不在了。三张酒桌只剩下一个酒客，外面长龙般的队伍，也只剩下了满巷落日余晖。

    许悠坐在桌前等待了片刻，不见半个人经过，摇头一叹：“铺子生意冷清了不少，没味儿了。”

    孙掌柜端着一壶酒，在酒桌旁边坐下：“酒没变，只是人变了。你家娃儿现在每天带着姑娘过来买酒，吵吵闹闹的，不和你以前一样。不过你家娃儿比你出息，把人家姑娘欺负的话都说不出来，你当年可是三天被一小打，五天被一大打，哪天脸上完好无损地过来，那估摸着肯定是受了内伤……”

    许悠摇头叹了口气，对于这番打趣，心里更多的是怀念。他拿起酒碗看了看：

    “掌柜的也变了不少，当年脾气冲但是会说话，现在脾气不冲了，话却越来越难听，总是戳人心窝子。”

    孙掌柜给自己倒了一碗，面带笑容：“人总得有点长进，活这么大一把年纪，活不出点东西来，那就算是白活了。咋的，这次来长安，准备呆多久？”

    许悠摇了摇头：“估摸着，能给掌柜的抬个棺材，说不定还能烧个几年纸钱，当然，别埋太远。这次过来，怕是出不去了。”

    孙掌柜端起酒碗，和许悠碰了下，一饮而尽：“那敢情好，人来人往这么多年，都是我送人走，人送我走的还没见过。”

    “这不屁话，见过你还能坐这儿？”

    “呵呵……”

    ……

    ————

    青石巷外，状元街上。

    随着暮鼓声响起，满城宵禁，繁华街面上已经没了行人。

    巷口处，许不令身着白袍站姿笔直，眺望着酒铺里的两道身影。

    身后，王府幕僚和闻讯而来朝堂大员，站在街道旁等待。

    长安城的君主，还是皇城中年仅九岁的宋玲，但所有人都知道，随着肃王许悠和紧随其后七万西凉军到了关中，以后的长安，能言出法随的便只剩下一个人了。

    老萧杵着拐杖，站在许不令的跟前，摇头道：

    “小王爷，感觉这长安城，没咱们俩以前待这里的时候有意思了，方才去后街，想说书却没个听书的，这咋待得下去。”

    许不令转眼看向空旷无人的长街，想了想，抬起手招了招。

    已经官拜京兆尹的公孙明，上前躬身一礼：

    “世子有何吩咐？”

    “宵禁解了吧，老这么封着也不是个事儿。”

    “诺。”

    公孙明连忙点头，跑下去传令。

    老萧呵呵笑了声，看向巷子深处：“其实王爷真不想来这伤心地。当年在长安，身边有狐朋狗友，眼前有如花美眷，一转眼回来，就只剩下个碎嘴的糟老头，一般人真受不了。”

    “没人想来，不来得死。”

    老萧一声轻叹：“是啊。不过想在这里站稳也不容易；北齐那边得了消息，天天在边军那边叫嚣‘许家篡国扰乱军心’，魏王也在说这个，说伪造了遗诏自立为帝，昭告天下百姓反许家。听说南越那边发现中原大乱，魏王把兵力抽走，也在暗中酝酿。天下分成四块，不快点拼起来，老百姓就得放下锄头提刀子了……”

    两人闲谈间，酒肆里一壶酒见底。

    满头白发的肃王许悠，从巷子里走了出来。

    长街上等待的诸多人影，齐齐俯首：

    “参见肃王殿下。”

    肃王许悠的神色，比方才好了几分，牵着马走出巷子口，抬手道：

    “都回去吧，在这里走了好几年，丢不了。”

    准备过来攀交情的诸多官吏，闻声也不好多客套，躬身一礼后，便相继离去。

    许悠牵着马，沿着状元街走向坊门，护卫和幕僚远远跟随，只留父子二人独处。

    许不令走在身侧，犹豫了下，开口道：

    “宋暨传位魏王，不杀难以制止……”

    许悠不太想听这个，摇头道：“人都死了，还说什么，对我动手那天起，便已经不把他当兄弟了。”

    许不令见此，也不再多言。

    许悠刚刚来到长安，对以后要涉及的事务没有半点兴趣，只是在状元街上走走看看，说着当年的往事：

    “……我和你娘，就是在迎春楼外面遇上的，当时刚……刚喝了点酒，出门就瞧见你娘骑马经过，瞧见我玉树临风的，就多看了几眼……”

    许不令回忆了下，微微蹙眉：

    “嗯……孙掌柜好像不是这么说的。”

    “那老不死和我有过节，当年一坐一天翻不了台，他少挣银子，一直瞧我不顺眼，所以他的话信不得。若是我真如他说的那般不堪，你娘岂会看上我？”

    “那倒也是。”

    许悠闲聊了片刻，直至走出了坊门，看到了极远处的巍峨皇城，才顿住脚步，轻声道：

    “老孙别的话尽是瞎扯，但有句话说得对，得珍惜眼前人。不然，就得变得我和宋暨一样，身边啥都有，就是没个闲时陪着喝酒唠嗑的人，我估摸着，宋暨一个人坐在酒铺的时候，也挺后悔的。”

    许不令轻轻笑了下：“我一直都珍惜，除了眼前人，其他的也不在乎。”

    许悠点了点头：“我也看出来些，不过你这珍惜的人有点多，以后得注意下。你娘一个都差点把我折腾死，你这十来个，要是闹起来，想想都让人头皮发麻。”

    许不令脸色平静：“能者多劳嘛。”

    啪——

    跟在后面的诸多护卫，正满怀憧憬地看着前方的父子情深。

    不曾想刚刚还语重心长的肃王，不知听到了什么，抬手就是一巴掌，削在了小王爷后脑勺上……

    （本卷完）

    ---------

    推荐一本：《我真的只有一个老婆》一个老婆，九重人格，多种用法，又名《每天一个新老婆》，每天最少日更过万，爆发型作者~

