    陆见深立马抬起头，伸手摸了摸自己的胡子。

    然后看向南溪：“刺的疼吗？”

    说话时，他的手已经落在了南溪柔嫩的脸颊上，轻轻抚摸着。

    他的指腹那么温暖有力，南溪瞬间觉得像羽毛一样，挠的她心口乱乱的。

    “有点儿。”她如实答。

    “现在呢？还疼吗？”

    “好多了。”

    但是，陆见深没有起身，仍然压在她身上。

    南溪脑袋里乱的很，此刻，她根本不知道自己要说什么。

    突然，陆见深撑着她，胳膊又向前伸了一截，然后用力一拉。

    骤然，他拿着睡衣，立马从南溪身上起来。

    同时解释道：“我睡衣在最里面，拿着一会洗完澡穿。”

    “嗯。”

    南溪点点头，顿时囧极了。

    原来，都是她误会了。

    很快，浴室里传来哗哗的水声。

    过了一会，陆见深洗完澡穿了睡衣出来。

    从柜子里抱了两床被子出来后，他就开始打地铺了。

    南溪见状，立马从床上起来：“我帮你。”

    “嗯。”

    两人一起，很快就把地上铺好了。

    就在这时，陆见深一只手环过她，那个姿势几乎是将她整个人抱在怀里一样。

    他的气息更是无孔不入，紧紧缠绕着她。

    南溪正要开口，下一刻，他的手里拿了一个枕头，麻利的放在被子上，然后立马和她拉开了距离。

    “还有需要我帮忙的吗？”

    “还有一个。”他说。

    “什……？”么。

    南溪口中的话还没有说完，突然，手腕上传来一阵力道，下一刻，她就被陆见深拉到了身边。

    他伸手，将她抱在了怀里。

    低沉的嗓音在耳边轻轻响起：“帮我确认下，我身上还有烟味吗？”

    闻了一下，南溪摇头：“好多了，不仔细闻闻不出来了。”

    “那我就放心了。”

    放心什么？

    南溪心里正疑惑。

    陆见深自顾自的答道：“放心你不会再讨厌我身上的味道了。”

    南溪心口一酸。

    她的确不喜欢人抽烟，也不太喜欢烟味。

    可是，他不知道的是，她从来都没有讨厌过他身上的烟味。

    甚至是有些喜欢的。

    一模一样的东西，放在他的身上和别人身上，她就觉得有天壤之别。

    可是这些已经没有必要告诉他了。

    壁灯关了，两人都躺在自己的位置上。

    夜，很静很静。

    但其实，两人谁都没有睡着。

    十分钟后，见他没有睡着，南溪轻轻开了口：“你白天跟我说的房教授的事，还算数吗？”

    “嗯！”

    黑夜里，他的声音沉稳有力的传来。

    南溪忍不住雀跃起来：“所以，你是认识房教授的对吗？”

    “不是我认识，是妈认识。”陆见深说：“所以我今晚特意带你回家吃饭，明天你和妈说这件事，你开了口，妈一定会帮忙。”

    “好，那我明天去找妈。”

    静了一会儿，南溪认真喊着他的名字：“见深？”

    “嗯？”

    “谢谢你，真的很谢谢你。”

    她话音刚落，突然，陆见深骤然从地上起来，一下子走到了南溪面前，居高临下的看着她。

    “谢谢我帮你联系到了房教授，能救周羡南妈妈的命？所以，你是替自己谢谢我？还是替周羡南？”

    他的目光，忽然变得格外认真。

    “当然是我自己。”南溪说。

    听着她的答案，陆见深总算觉得心口有一丝安慰。

    一早起来，南溪就去找了云舒。

    其实，她心里还是有点忐忑的，因为知道事情很有难度。

    但没想到她一说完，婆婆想也没想就答应了。

    “好，我亲自帮你去请房叔叔。”

    “妈，房老教授和他女儿的事情我都听说了，不好意思，我求您的这件事可能有些难办。”

    “是有点不容易。”云舒实诚道：“房琦也是我大学同学，她的离开对房叔叔打击很大，但我会尽力一试。”

    “等我消息吧，一有消息我就告诉你。”

    “好，谢谢妈。”

    吃完早餐，陆见深亲自送的南溪去医院。

    离开前，他看向南溪有些欲言又止。

    “是不是有什么话想对我说？”南溪看出来了，主动问。

    “还有五天就是爷爷的百日祭，我们离婚的消息并没有对外公布，所以你可能还需要跟我一起回去祭奠爷爷。”陆见深说。

    “那是肯定。不管我们的关系如何，爷爷在我心里永远是我爷爷，就算不是陆家的儿媳妇了，我也一样爱着爷爷。”

    “那我到时提前一天来接你回老宅。”

    “好。”

    两天后，南溪就收到了婆婆的电话。

    她的回复简单而直接：“南溪，房叔叔答应了。”

    南溪听着，简直不敢相信，她还以为自己听错了，又问了一遍：“妈，您的意思是房老教授真的答应了？”

    她还以为要花费很长时间，花费很大的精力呢？

    是真的做梦也没有想到婆婆一出马会这么轻松。

    “嗯，房叔叔亲口答应我的，你现在可以把患者的详细情况传给我，我一会让人给房叔叔送过去。”

    南溪是真的太高兴了，语气里都是激动：“妈，谢谢您，您真的太厉害了。”

    “倒也不用谢我。”云舒说：“如果真要谢，那就谢谢爷爷吧。”

    爷爷？

    这事怎么会和爷爷有关系？

    “妈，这事和爷爷有关？”南溪不解的问。

    “是的，房叔叔之所以答应我，只是做个顺水人情罢了，都是因为爷爷的原因，你还记得你的导师吗？”

    “记得啊！”

    这事难道和她的导师也有关系？

    “你的导师就是房叔叔的得意门生，当初你考研，考到了他名下，爷爷很担心你，怕你受了委屈，所以找人托了关系。”

    “但爷爷也不想让你知道，所以不敢找的太直接，房叔叔是爷爷的同学，知道他当时正在做一项国家级的医学研究，爷爷投了很多钱去，借着房叔叔的关系，让你的导师对你能多加照应照应。”

    南溪听完，整个人都在震惊中。

    如果不是这次要找房老教授，她是真的不知道爷爷还在背后为她做了这么多事。

    颤抖着唇，她继续问。

    “所以，我能进现在这个医院，导师能帮我引荐给师母，也有爷爷的功劳，对吗？”

    【作者有话说】

    网站每个月有一次请假机会，七七昨天是请假了，请的比较急，没来得及和大家说。以后如果哪一天没更，就是七七请假了。

