    原来那太监向他说的便是今日贴榜的时候，武动书院的领头衙役说的那番话！

    下一刻，这一抹惊惧就变成了羞恼，他感觉自己脸上火辣辣的，刚才他还那般鄙夷陈枫，那般不屑，殊不知陈枫比他想象的还要强大无数倍。

    刚才他说只要不遇到大元帅常永嘉，他就可以纵横秦楚边境，结果却没想到，连大元帅常永嘉都死在陈枫手中。

    刚才他刚说要带兵去讨伐楚军，却殊不知，楚军几百万大军已经被陈枫一人击退！

    他感觉自己像是被扇了十几个耳光一样，很疼。

    陈枫看着他，嘴角露出一抹微笑，淡淡说道：“大皇子，刚才我早就跟你说了，我杀了太多楚军，我不想再杀自己人了！”

    “我也早就跟你说了，不要逼我动手，是你一直在逼我的！”

    大皇子狠狠的盯了陈枫一眼，忽然一转身，大声说道：“走，咱们走！”

    他竟然就这么想一走了之？

    陈枫神色冰冷，他站在原地没动，只是缓缓吐出一个字：“我让你走了吗？”

    陈枫都没有动，但就是这一句话，就让所有人的身形都顿了下来。

    大皇子回过身来盯着陈枫，冷冷说道：“你还想怎么样？”

    “还想怎么样？”陈枫目光之中杀意凛然，嘴角露出一抹冷笑，说道：“看来，你还是没有意识到我实力到底有多强大！”

    “我今天，就在这里放话了，如果没有我同意，你再敢往前走一步，信不信我直接在这里杀了你？”

    “你杀了我？”大皇子说道：“你不敢的，我可是大皇子！我可是大秦帝国的皇子！”

    陈枫冷笑道：“大秦帝国的皇子是吗？五皇子好像也是，我还不是照样杀了？”

    “而且那个时候的我们没有现在的实力！”

    大皇子身体颤抖起来，但他终归是不敢再踏出那一步！

    陈枫淡淡说道：“你追杀楚国奸细，这是你大秦皇子的本分，我不与你计较，但是你刚才那么说我，尤其是你三番两次指着我鼻子那么说，这可不是我陈枫能够忍得了的！”

    “你想怎么样？”大皇子故作镇定，但声音已经颤抖起来。

    忽然，他想起陈枫的那狠辣手段，心中后悔无比：“我怎么就瞎了眼要去招惹陈枫呢？”

    “完了，这下完了！”

    “第一，刚才你污蔑我是楚国奸细。”

    “第二，你刚才不止一次说过让我滚。”

    “第三，你刚才竟然敢指着我鼻子说话？”

    “第四，你刚才不止一次的鄙夷我，瞧不起我，出言嘲讽与我！”

    陈枫微微一笑：“这五条大罪，每一天都足以让我杀你。但我宽宏大量，只打你五拳就可以了！”

    说着，陈枫向大皇子缓缓逼去。

    大皇子浑身颤抖，连连后退：“不，不……求求你，饶了我，不要杀我！”

    他满脸哀求，如一条狗。

    他很清楚，他连陈枫一招都接不下来！

    那名老太监，乃是皇宫之中的太监总管，也是地位颇高，实力很强之人。

    他看着陈枫，缓声说道：“陈枫，还请给大秦皇室一个面子，给皇帝陛下一个面子。”

    陈枫看着他，神色更冷，满脸厌恶，直到这个时候，这些人还在装腔作势，还在故作姿态。

    他冷冷说道：“我就是不给这个面子，又能如何？”

    “你觉得，你们皇家，在我这里有面子？”

    太监总管不由神色一滞，没想到陈枫完全就不给情面。

    他赶紧将刚才的矜持扔掉，低三下四，陪着笑脸说道：“陈枫，他毕竟是大皇子呀！”

    “大皇子那又如何？就算是今日皇帝亲自那般跟我说话，我陈枫，也要将这口气讨还过来！”

    大皇子吼道：“你到底想怎样？”

    “很简单啊，接我五拳！”

    “不，不，我会死的……”大皇子崩溃道。

    陈枫笑道：“换个条件也可以，刚才你用哪只手指的我，就把那条胳膊废掉，然后跪在地上，磕十个响头，我就饶了你！”

    “什么？”大皇子脸上露出浓浓的羞辱之意：“你……我，你做梦！我绝对不会这样做的！”

    “哦？你不会这样做是么？”陈枫微笑：“你以为，还由得了你么？你既然不这样，那我就替你做好了！”

    说着，身形一闪，直接来到大皇子面前，一拳狠狠轰击而出。

    大皇子发出惊恐的吼叫，同样也是双拳轰击而出，两者撞在一起，陈枫原地不动，大皇子两条手臂直接炸碎。

    而陈枫，直接拽着让的头发，将大皇子本来往后飞的身体给硬生生的拽了回来，然后双腿一踢。

    咔咔两声，直接将他双腿膝盖给踢碎，直接摁倒在地。

    大皇子发出凄厉无比的惨叫声，疼得他浑身抽搐，涕泪横流，甚至嚎啕大哭！

    陈枫摁着他的脑袋，碰碰碰碰，在地上磕了十个响头。

    他已经是满脸是血，脸上甚至都被地面给划烂了。

    陈枫微笑说道：“让你自断手臂你不断，那么只好我来代劳，但是只要我代劳的话，那么可就不是刚才那么容易了！”

    “现在，你双臂双腿都已被我废掉，这就是下场！这就是你敢指着我鼻子，用那种嚣张狂横的语气对我说话的下场！”

    陈枫神色冰冷！

    大皇子此时满脸怨毒的盯着陈枫，愤怒的咆哮道：“我杀了你，我一定杀了你的！”

    “我还不服气是吗？”陈枫微微一笑：“我这人向来不喜留后患，既然这样，那我就今天杀了你好了！”

    说着，他向大皇子缓缓走去。

    大皇子看到这一幕，都吓傻了，他没有想到自己只是泄愤的几句话，竟然引来陈枫如此杀机。

    他趴在地上，向后不断抽搐，一边抽一边大声哭泣哀求：“不要杀我，不要杀我，求求你，饶了我。”

    此时的他，哪里还有刚才的狂傲？剩下的只有哀求和卑微！

    陈枫哈哈大笑：“什么狗屁大皇子？什么皇室威严，就是一条狗！一条摇尾乞怜的狗！”

    “对对，我是狗，摇尾乞怜的狗！”大皇子痛哭求饶。

