    “对，把它摆在那里就行，要保证阳光的通透，先生，在周六中午十二点的时候，我需要让从大门照进来的阳光端端正正地射在舞台的布景上，”纳尔逊站在巫师万博会主场馆的大厅中，手舞足蹈地向负责最后调整的巫师讲述着他需要的布景，“你瞧，如果这里有一道门，我希望阳光可以照到门外去。”

    “可是那里并没有门……”

    “是吗？”

    “好的，威尔特宁大人。”

    “纳尔无疑是一个很能适应环境的人，”汤姆望着纳尔逊的背影，不由得想到，“如果没见到那只银隼，我甚至会以为他的守护神会是一只变色龙，毕竟刚到法国，他就开始变得像一只趾高气扬的高卢鸡。”

    “大人，您画在这里的步道我没有看懂，观众们会直接走上舞台吗？”

    “好问题，”纳尔逊点点头，说道，“会有一些活跃气氛的小游戏，它们很重要，所以需要你用心一点儿。”

    “我明白了，大人。”

    “太爽了，汤姆，这种感觉真的是太棒了！”纳尔逊走到汤姆身边，压低声音说道，飞舞跳跃的眉毛暴露出他此刻内心的欢欣雀跃，甚至还把手举到头顶，捏成拳头用力向下挥舞，“人为什么要干活呢？站在这里吆五喝六可太爽了，我可以把原定的计划全部推翻，又可以在截止日的前一天让他们换回初稿，我总算明白为什么有些监理或者编辑之类的人会变得越来越变态了，这不是他们的问题，而是因为这种感觉实在是太让人……心潮澎湃！”

    说罢，他转过身，恶狠狠地冲着一个拿着设计图走来的巫师喊道：“我难道没讲清楚吗？我需要宏伟的感觉，你知道什么叫宏伟吗？把梅林和他那十二个带着村民和隔壁村械斗的扈从忘记吧，去看看罗摩衍那，去看看伊利亚特！如果你能看懂中文，就去看看西游记，我要那种宏伟的感觉，要大，要震撼！”

    “呃，威尔特宁大人……我只是想问问，舞台上的布光已经足够，真的有必要引入自然光线进来吗？那样可能需要对建筑整体做一个比较大的改动。”巫师推了推眼镜，继续说道，“还有天气——”

    “你们只需要调整里面的布景就行，至于光，那并不是你们需要操心的事。”纳尔逊摆了摆手，示意他去做自己的事情，接着转头望向汤姆，“你现在懂了吧，以前我在克拉科夫工作的那会儿，他们问东问西，要这要那，什么事都得我自己去做，也不枉我买那么多书放在纽蒙迦德的图书馆里，现在可是个好时代啊。”

    “威尔特宁大人，”汤姆怜悯地看着纳尔逊的眼睛，用力地拍了拍他的肩膀，摇摇头，轻叹道，“您实在是病得不轻……”

    “你太年轻，汤姆，”纳尔逊挑了挑眉毛，眉飞色舞地说道，“甲方拥有至高无上的权力，这是创世之初合同之神定下的神谕。”

    汤姆担忧地用手背探了探纳尔逊的脑门，生怕他因为水土不服被烧坏了脑子，他想起了在中枢游览时听说的那些关于威尔特宁大人鞠躬尽瘁的事迹，满脑子都是屠龙者终成恶龙的故事。

    “大人！”一个巫师着急忙慌地从门口跑进来，看到纳尔逊时，他眼前一亮，像阵旋风一样冲到纳尔逊面前，上气不接下气地说道，“有情况！”

    “怎么了？你慢点儿说。”

    巫师看来汤姆一眼，凑近纳尔逊，附耳小声说了一阵，便行礼离开了。

    “怎么了？”在巫师走后，汤姆好奇地问道，“搞得这么神秘，当然，如果不方便的话就不用说了。”

    “没什么。”纳尔逊耸耸肩，说道，“英国的第一个参展者到了，不过他的运气有点儿差，刚到巴黎，就被人给劫了。”

    “劫了？”汤姆有些惊讶，“在巴黎城内吗？法国魔法部这么空虚吗？”

    “也不怪他们，毕竟劫匪有些厉害，好在人和货物都没有太大的损失，因为部里的人暂时还没到，他们就想到我这个英国人了，”纳尔逊露出幸灾乐祸的表情，“说起来，你还是这个倒霉蛋的忠实用户呢，波特先生，据说他还准备在这里展示新品呢，我们要去看看吗？”

    “走。”汤姆一听，顿时来了兴致。

    两人很快离开，前往事故的现场，在路过麻瓜万博会的门口时，一个被叫骂声围绕的大家伙吸引了纳尔逊的注意，他闻着周围浓重的柴油味，露出了惊喜的表情。

    “那是什么？”汤姆注意到纳尔逊的视线，向正在挖土的大家伙看去，没看多久就收回了目光，不屑地说道，“一方土也就是一个漂浮咒的事儿。”

    “但那可是麻瓜，汤姆，”纳尔逊说道，“他们没有魔法，只有铲子。”

    “那可真是疲惫呢。”

    “技术无罪。”听着周围的叫骂声，纳尔逊摇了摇头，在人群不注意的角落挥了挥魔杖，一道白光贴着地面藏进了它的履带中，他很快和汤姆离开了这里。

    ……

    随着万博会开幕的日子愈发临近，巴黎城中汇聚的人也越来越多，不光有来自世界各地的麻瓜，也有操着各种语言的巫师，他们齐聚在这座不小的城市中，将原本宽敞的街道挤得宛如羊肠小径一般逼仄拥堵。法国魔法部终于长了记性，把那几台连同世界各地的壁炉分散到了隐藏地中的各个地方，交通状况瞬间好了很多。

    巫师的数量已经非常庞大，但把他们丢在巴黎城中，也只是激起了一团令人难以察觉的水花。

    同样的，大量用作展出的商品也在城郊的一处处仓库落脚，这些货物令法国的麻瓜政府焦头烂额，因为无论他们新开辟多少个仓库，总会在最后货物入关的时候发现它们数量与容量上的不足，这种情况直到法国魔法部的官员们在接到麻瓜总统的投诉后才有所好转，来自世界各国的巫师商人不情不愿地将他们偷偷占据的仓库让了出来，统一放在了隐藏地中由法国魔法部租借的古灵阁金库中，与麻瓜那些琳琅满目的商品相比，巫师的展品无疑要少很多，品类也匮乏不少，除了个别的一些参展者，巫师们拿出来的东西大多还是几个世纪以前的老东西，称为古董都不为过。

    而麻瓜们的展品则要丰富的多，即便以未来的视角来看，那些做工粗糙、结构简单的商品还有很大的发展空间，但放在这个时代来看，已经足够令人震撼了。

    在过去的多年里，全世界几乎都遭受了战火的洗礼，即使大多数人还沉浸在战争带给他们的悲痛中，但生活还得向前看，战争能够压榨出科学家们的聪明才智，使得战争机器的竞赛迭代速度能够以月计算，而在人们迎来可贵的和平，面对在废墟上重建文明的挑战时，这些被用来杀戮的技术也会随之被应用在生活中。

    一辆停在麻瓜万博会入口处的工程车辆便是最好的例证，它有着厚重的装甲与可以适应各种地形的履带，上半身有着可以自由旋转、灵活活动的机械臂，根据臂尾安装的不同设备，它可以在工程中担负各种不同的任务，液压带来的强劲动力也使得它能够轻易克服许多之前给人们带来巨大困扰的难题，这是法国波克兰工厂的新作，如果遮住上半截让游客观看，想必大多数人都会想起在战场上制造杀戮的钢铁怪兽——坦克，但说白了，这就是一台挖掘机。

    挖掘机的创造者也大方地承认，这就是他融合了一些武器的技术后制造的，这也使得他们一开始表达出了对这台工程机械的强烈抗拒，没有人想在和平的街道上见到这些恐怖的东西，不止有人用声音与文字抨击，更有一些极端的反对者试图破坏甚至摧毁它，奇怪的是，不管头一天它被破坏污损得如何严重，当第二天早上的阳光照在它的机械臂上时，它仍会变得光亮如新。

    起初，人们对它的抵制还异常强烈，可随着它每日不休地在万博会入口的工地里工作、展现出远超一队工人的工作效率，人们的反对声也在一天天的观摩中小了许多，他们眼睁睁地看着一处废墟被开垦成可以建设的平地，他们眼睁睁地看着一台不大的机械在一个人的操控下将荒地变成一处可以歇脚的公园，而如果要让人用手来建设的话，这么大的工程至少需要半年的时间。

    这宛若魔术的一幕引发了不少反对者的丝毫，终于，周四的这天，当日常的叫骂声出现时，人群中有人开始反驳起他们叫骂的意义，那些丢向挖掘机的石头与土块被阻止了下来，甚至有人展开了鼓励技术发展的标语，有些路过这里的巫师被人群的辩论吸引，开始了解起麻瓜们在这些年日新月异的变化。

    当周五的太阳升起时，机械上的伤痕与污渍并没有消失，在这天早上，纳尔逊设下的修复魔法失效了，但这台挖掘机也不需要这种帮助了，已经开始有人爬上它那粗大的机械臂，将恶心的污泥用自己的袖子仔细地擦去，“技术无罪”的标语也被在人群前方举起，那些刺眼的伤痕成了它的勋章。

    在展会开始的前几天，游客们趁着空闲在巴黎游荡着，那日被汤姆制服的三个年轻人似乎还在法国的重要人物，尽管最后法国魔法部并没有找到他们的头上，但他们也表达了对安全事件的重视，那些被失效的麻瓜驱逐咒拖住的巫师们被解放出来，参与到了对城市的治安维护当中，这使得隐藏地入口处那种麻瓜与巫师们走在一起谈天说地的情形在这座城市的各个地方上演，当然，《寻找皮提亚》也成为了一个火爆的景点。

    周五晚上，就在挖掘机的驾驶员如同往日一般离开座驾，准备回家休息时，一个穿着中世纪装束的红发秃顶中年人快步靠近了他，他搓着手，好奇地对驾驶员说道，“先生，能让我试着玩一下这个大家伙吗？”

    驾驶员做不了决定，于是望向旁边的工程师，那位文质彬彬的先生笑着冲秃顶男人说道，“先生，请问您……”

    “我姓韦斯莱。”多利安·韦斯莱马上说道，英国魔法部派出的人已经在前一天到达了巴黎，他也成为了众多游客中的一员，只是没有像同伴那样流连在各种景点前，反而往各种麻瓜生活的地方钻，与他同行的有些人已经开始商讨要怎么把他踢出“纯血二十八家”的行列了。

    “好的，韦斯莱先生，”工程师笑着说道，他对多利安的装束已经见怪不怪了，在巴黎这么多奇装异服的游客中，多利安算得上比较正常的，“这可不是玩具，这是一台工程车，用来建设，用来带给大家更美好的明天。”

    “抱歉。”多利安诚恳地道歉。

    “还有油吗？”工程师望向驾驶员，在得到了肯定的答复后，他转头对多利安笑着说道，“如果您想体验，我的回答是当然可以，毕竟在明天开展后它的工作就是供人体验，既然您对它那么好奇，我愿意让您提前感受一下。”

    听到他的话，仍流连在这里的围观者们也按捺不住心中的好奇，纷纷毛遂自荐起来，一个只有一条胳膊的中年人挤开人群，很多人认出了他，他是最开始几天谩骂最凶的人，只是这两天突然没了声音，他用粗重的嗓音说道：“我是盟军的坦克手，我为我之前的言论道歉，它和坦克完全不同，甚至可以修复那些坦克带来的创伤，如果可以的话……我可以帮你看看它的动力有没有问题。”

    “那可真是太荣幸了。”工程师让出位置，“大家可以一个一个来，不过燃油不多了，没有体验到的各位可以在明天开展后再来驾驶。”

    ……

    周六的早晨，天空中布满阴云，看起来并不是一个好兆头，但游客们的兴致可没有受此影响，他们聚集在几处入口前，期待着万博园开门的时刻。

    在隐藏地中，巫师们也是人头攒动、摩肩接踵，万博园入口处的两面巨大墙壁上那些正六边形的模块纷纷打开，一架架银色的蜉蝣从巢穴飞出，停在了每一位游客的面前。

    在明亮干净的街道上，两列空荡荡的城堡般的多层列车正在来回行驶着，每隔几分钟便会停下供游客上下车，街道两边是众多吸睛的建筑，参会者已经迫不及待地想要进去游览了。

    法国魔法部的部长站在人群前方，头一回看到这么多巫师，一些有头有脸的人物也站在人群中，他有些紧张，深吸一口气，回忆着自己精雕细琢的发言稿。

    “欢迎来到明天。”

    蜉蝣们红色的独眼闪动着，向游客们表达了来自明天的欢迎。

