    楚锋怎么可能做这蠢事！

    冷冷瞥了眼冯昭，楚锋道：“冯司徒说的好，天下百姓需要大量钱财才能改变自己的生活。”

    “但这与其让他们去销售报纸获得小利，还不如给他们一份正经工作。”

    “这样吧，诏令天下，征召民夫修建直道，每个民夫都给一定的酬劳，让他们通过工作来挣钱，改变自己的生活方为王道。”

    “臣认为不可。”

    冯昭立即反驳。

    他的目的是要从楚锋手中将报纸的权力夺回来，可不是关心什么天下民生。

    他说道：“王国刚刚经过叛臣大乱，百废待兴，用钱的地方很多，实在是没有多余钱财去支付大量民夫的酬劳。”

    “臣认为还是将报纸销售的权力给他们，让他们借助销售报纸获得钱财，如此也能显现陛下贤名。”

    “此言在理。”

    楚锋顺势而为，道：“如今王国百废待兴，确实是缺钱少粮，冯司徒这话说到点子上了。”

    冯昭暗喜，正要乘胜追击，却听见楚锋道：“不过朕朕倒是听闻你们世家多钱多粮，此时王国危机，诸位世家朝臣就多多捐钱捐粮，助我王国渡过危机。”

    冯昭为首的世家朝臣瞬间懵了。

    自己是借口让你交报纸大权，你怎么还反要自己等人捐钱捐粮？

    脸呢？

    不少的世家朝臣面色都沉了下来。

    这小皇帝可真不好对付。

    不过冯昭很快反应过来，道：“陛下，臣……”

    “怎么？冯司徒是不愿意？”

    楚锋打断他的话率先问道：“难不成如今王国危机，冯司徒作为王国三公之一，朝堂重臣，还不愿意为王国出钱出粮吗？”

    冯昭面色一变，这话他可不敢直接接下去。

    这要接下去，那不就成了奸臣了吗？

    他连忙道：“陛下，非是臣不愿意，而是臣……”

    “冯司徒愿意就好。”

    楚锋笑道：“朕可听闻冯司徒所在的冯家有三大粮商，五大钱庄，此番捐钱捐粮定然能做出一个表率来。”

    “陛下，冤枉啊。”

    冯昭急了，连忙道：“冯家是小家，并无三大粮商，更无五大钱庄啊！”

    “真的吗？”

    楚锋道。

    冯昭急声道：“千真万确，千真万确啊陛下。”

    冯昭虽然是朝堂三公，但在冯家地位还在家主之下。

    他可不敢应承捐钱捐粮的事情。

    “你们家中也无余粮吗？”

    楚锋看着其他世家朝臣问道。

    “陛下，臣家中没有。”

    “陛下，臣已经两日没吃饭了。”

    “陛下，臣现在连口酒都喝不起了。”

    那些世家朝臣一个个装模作样的哭穷。

    他们身为世家人，来朝堂做官，为的是借助王国的影响力为自己家族谋利。

    怎么可能将自家钱财拿出来给王国。

    “唉！”

    “既然这样，那朕也就不勉强你们了。”

    楚锋叹了声。

    冯昭松了口气，正要开口。

    却又听见楚锋道：“既然你们都拿不出钱粮来，那朕也就只能靠着售卖报纸得些钱财来改善民生了。”

    “？？？”

    冯昭懵了。

    合着你皇帝在这等着呢？

    他第一反应就是想要反驳。

    可话到口边却不知道该怎么说。

    是他们提出来要改善民生，皇帝也说了办法，结果被他们给否决了。

    现在皇帝说要用售卖报纸得到的钱财来改善民生，他们要是在否决，岂不是就在否决自己最开始的提议？

    这不是打自己的脸吗？

    到时候皇帝反手一个问罪，他们就真的是再无借口了。

    可要是不否决，这报纸大权如何争夺？

    今天是大朝会，是最好的机会。

    要是错过了今天，等下次大朝会，谁知道这期间会发生什么。

    他们世家可不敢等，也不能等。

    皇帝的实力已经不是他们能压制的。

    再加上种种计策，都是要命的东西。

    他们怕了。

    不敢再等了！

    报纸这事，今天必须解决！

    只是经过刚刚的交锋，冯昭很明白，再用这种软刀子是不可能压得住楚锋。

    更不可能解决报纸这事。

    稍作沉吟，冯昭不着痕迹的给了身后人一个眼色。

    这人是礼部的三个侍郎之一。

    他得到冯昭指示后，立即上前，道：“陛下，臣有本奏。”

    “讲！”

    楚锋道。

    礼部侍郎立即大声说道：“陛下，您可知您的身份？”

    楚锋目光微眯。

    这些世家又搞什么？

    “大胆！”

    董仲怒声呵斥，道：“尓为臣，安敢质问陛下？”

    “大司空勿恼，臣并非质问陛下。”

    礼部侍郎再次朝着楚锋躬身一礼，大声道：“陛下身份，乃是王国君主，是九五之尊！”

    “是整个王国最最尊贵之人！”

    “陛下之言，便为圣旨，此旨意，乃是帝皇旨意，更是天意！”

    “陛下刚刚说报纸乃是陛下所发，那便如同圣旨一般，是皇帝旨意，是天意！”

    “此天意，尊贵无比！”

    “别说是那些普通民众，就算是朝堂大臣也没几个有资格能受得住！”

    “更别说拿去售卖，这完全就是在践踏陛下尊严，践踏皇室尊严，践踏圣旨！”

    “提出售卖报纸之人，当真是该碎尸万段！”

    楚锋眯着眼睛。

    这些世家朝臣开始给自己戴高帽子了。

    只是这些，他早已预料。

    淡笑一声，楚锋道：“售卖报纸是朕提出来的，怎么？是朕该被碎尸万段吗？”

    “臣不敢。”

    礼部侍郎急忙跪拜，道：“陛下尊贵，圣旨尊贵，若是如此售卖，必定遭受世人非议。”

    “臣认为不妥！”

    “那你认为如何才妥？”

    楚锋笑问道。

    礼部侍郎暗中欣喜，连忙道：“为报陛下身份尊贵，陛下当该与报纸一刀两断。”

    “至于报纸发放，臣认为可以交给大臣负责，让大臣解读陛下圣意，从而书写报纸，让天下民众得知圣意。”

    “呵呵。”

    楚锋笑了。

    笑声冷冽，他看着跪在地上的礼部侍郎，又看着冯昭等人，道：“说来说去，你们就是想要发放报纸的权力罢了。”

    “臣不敢！”

    礼部侍郎立即道：“臣做的一切都是为了保证陛下的尊贵身份，因此，还请陛下准臣所求，下放报纸权力。”

    在其之后，大量的朝臣跪拜在地，口中高呼着：“为保陛下尊贵，请陛下下放报纸权力。”

    “请陛下下放报纸权力。”

    “请陛下下放报纸权力！”

    一时间，乾圣殿内呼声震天。

    千余朝臣，一眼看过去，竟有六成多跪拜在地。

    这可是六百多朝臣啊！

    冯昭看着，心中不免有些得意。

    再转头看着皇帝，他眼眸深处尽是冷色。

    陛下啊陛下，我倒要看看你如何处置这数百朝臣！

    楚锋目光扫过这跪在地上的六百多朝臣，缓缓开口：“你们这是在逼宫啊！”

