    诗会乃是徐州甚至大周儒生圈子里重大的盛会。

    座次如何安排，席位对应何等身份，都有莫大的考究。

    “若是寻常情况，非儒生体系的客人，往往列于旁席。既然林十七的身份是个武者，不如将他安排到旁席之中？”一位大儒轻咳一声，打破了宁静。

    话音刚落，便从另一边传来了反对的声音：

    “林十七饱负诗名，短短两三月里，已有三首传世佳作，虽非儒生，却是懂诗之人，岂能排到不懂诗词的旁席行列里？”

    “让一个身上没有浩然正气的人，坐进儒生的位列，未免有些笑话。”

    “诗会非是儒会，善于著诗填词的人，我们岂能过分冷落于他？”

    话茬一开，大儒们纷纷争论起来，一时之间两个观点展开了对峙。

    看得江夏有些头疼。

    这个场景，和之前讨论是否邀请林十七参加诗会时，简直一模一样。

    彼时也是这般，两边各执一词。

    最后是支持不邀请的一边占了上风，才做了决定。

    想到这里，江夏轻咳一声，打断了大儒们的辩论：

    “林十七诗才惊艳，其诗词作品均已载入诗墙，按理来说，也算当今大周诗坛一位响当当的人物。”

    “诗会之魂，永远是诗，去纠结儒生的身份，确实落了下乘。”

    “在林十七诗名大躁的时候，我们没有邀请他参与诗会，已经有些狭隘，如今他已自行前来，要是再将他列到凑热闹的旁席，恐怕会让人看了笑话。”

    听到院长发言，不少本来言辞激烈的大儒，便不再吭声。

    浅浅点头，算是应允此事。

    “那便在嘉宾席与他加上一个位置吧。”负责场地安排的大儒站了起来，轻轻看向在场的众人。

    儒生的座次，分为三种席位。

    书生席，坐九品到五品的儒生，处在培养阶段，尚是锻造之中，参与诗会的目的均是学习，以六品诗心境儒生为最多。

    让林十七坐到这里，显然不太妥当。

    嘉宾席，乃是某些地域小有诗名的儒生，或是有个别作品被载入诗墙者，届时将拿出自己的诗词，供大儒点评分析。

    如周通，便是这等情况。

    大儒席，单独立于高台之上，地位尊崇，所坐之人皆是诗之一道颇有建树者，名作在身。

    因其中基本都是四品以上的大儒，故常常被称为大儒席。

    “甚好。”

    “合理。”

    这个提议一出，不少态度折中的大儒，立马表示了同意。

    可就在这时，一个身影不慌不忙地走进了屋。

    正是百云楼的掌柜。

    他找了个空位，便直接坐下。

    “抱歉，来晚了。”

    江夏看着他，沉声道：“陈师，怎么来得这么晚。”

    他既是百云楼之主，同时也是白鹤书院的讲师。

    “我百云楼上有人吟诗作对，实在精彩，以至于耽误了时间。”

    “哦？”江夏有些惊讶，“吟的什么诗，能得到你这么高的评价？”

    陈师好歹也是个四品大儒。

    若是寻常水准的诗词，岂能入得了他的法眼？

    他也没有应答，只是拿出一张纸来。

    上面抄录着三首诗。

    正是《登百云楼有感三首》。

    江夏接过纸来，略一读，便深吸了一口气。

    “白日依山尽，黄河入海流……不敢高声语，恐惊天上人……”

    他反复轻吟这几句诗，不禁觉得读之唇齿余香。

    好诗！

    三首诗，三种类型，或凝实或飘逸，让人赞不绝口。

    可落款之上，写的名字，正是他们一直讨论的林十七。

    江夏犹豫几息，把这纸张递了出去，传阅起来。

    拿到诗的大儒们纷纷啧啧称奇。

    不仅是好诗，而且一连三首好诗。

    这等情况，实在少见。

    看到落款的名字时，不少大儒更是当场青了脸。

    待到三首诗传读完毕，江夏轻咳一声，说道：

    “依我之见，不如将林十七安排到大儒席中。”

    “这……”此言一出，不少打入当即面露难色。

    岂能让一个武者坐进大儒的席位？

    院长这个提议，实在有些不妥。

    江夏随即说道：“林十七这个名字，出现在大周诗坛，不足三月，如今已有六首佳作面世。”

    “每一首，都有载入诗墙的水准。”

    “试问在座各位大儒，是否能保证每个人，这辈子都积累有六首以上的名作？”

    “诗会大儒席的设置，本来就是给诗词一道的名家准备，一连六首传世之作，如何不是名家？”

    “诗会当以诗论高低，诸位切莫被大儒席这个名字给遮了双眼，忘了诗会高台的初衷。”

    江夏讲话，掷地有声，不少大儒听完纷纷点头。

    饶是还有几位大儒心有不忿，见他神情严肃，也只好跟着点头。

    ……

    济川城内。

    林羽从百云楼归来，便早早回了客栈。

    关上房门，拿出来那残破一角的行书条幅。

    书法倒是不错，可他的关注点，却一直在那残破之处。

    条幅拿在手中，他凝神定气，唤出了脑海中的鉴荒图录。

    图册缓缓展开，将条幅瞬间收录其中。

    金光闪过，手中条幅已经不见。

    文字在图册上悄然浮现。

    【儒生条幅，乃四品浩然境儒生书写】

    【因肆意书写，未有明确之意，故没能形成正法】

    【其间充盈浩然正气，较为精纯】

    【承载纸张缺了一角，导致其间浩然正气已失去原有的平衡，逐渐开始消弭】

    看到“没能形成正法”几个字，林羽的心里颇有些失望。

    如此一来，这条幅就好像是一团纯粹的灵力团。

    好像并没有什么大用。

    随着鉴荒图录缓缓闭合，一股金光也顺势钻入了林羽的体内。

    慢慢流动，想要与林羽体内的灵力相融合。

    林羽认得它，当是浩然正气。

    可体内灵力与它并不难完全融合，最后它只能停留在林羽的左手食指处，光芒渐渐隐没下去。

    一股信息传入他的脑海之中。

    【浩然正气一缕，具备五品威能】

    他竟然获得了一缕浩然正气。

    属于儒生体系的特殊灵力。

    心意微微一动，金光便会在他的左手食指闪动。

    甚是奇特。

