    得到我肯定的回答，董定国很是高兴，抬起酒杯又敬了我一杯。

    “那就麻烦李大师了，到时候我打电话给你。”董定国把酒一饮而尽后，说道。

    我们在包厢里一边吃着，一边聊天说笑。特别是刘程，几杯白酒下肚后，开始侃天侃地与董定国和孙浩聊得不亦乐乎。

    我专注吃饭，偶尔说上两句，大部分时间都在听他们说。

    一旁不喝酒的董玲插不上话，换位子坐到我边上，眼中露出好奇之色。“李大师，你这么年轻，而且还是我们学校的学生，为什么会懂这么多东西，一般懂这些的不都是一些老头子什么的？”

    她的气色好了不少，阳气也恢复了七七八八，已经没什么大碍了。

    我告诉她是以前小时候和家里的长辈学的。

    “以前我觉得这些都是骗人的，不过经过这次的亲身经历，李大师你让我对这方面的东西有了新的认识。”董玲不掩对我的钦佩。

    “董小姐，我们年龄一样又是同系的校友，叫我李龙渊就行。”每次听到董玲叫我李大师，我都感觉很奇怪，十分别扭。

    董玲有些犹豫。“可以么，不好吧？”

    “难道以后在学校遇到我，你也要叫我李大师？就算别人不尴尬，我都尴尬。”我说道。

    “行，那你也不能再叫我董小姐，要叫我董玲。”

    “好。”

    这时，忙着和董定国他们喝酒吹牛的刘程才注意到董玲做到了我旁边，和我有说有笑的，他急忙问道：“你俩聊什么呢？”

    “说你坏话。”我唬他。

    刘程慌了。“别呀，我才刚在董女神面前树立起来的高大形象，你可不能就这么毁了。”

    董玲笑着说我在开玩笑，还叮嘱刘程以后不准叫她董女神。

    一顿饭，我们吃了将近两个多小时，我开车回去的时候刘程已经醉了，到了出租屋刘程下车摇摇晃晃的回到房间倒头就睡，我也回到房间休息，躺在床上思绪万千。

    最后，我拿出脖子上戴着的玉坠，认真仔细的端详起来。

    玉坠上的红丝似乎越发的清晰，我摸着冰凉的玉坠，百思不得其解。

    按照柳庆山的说法，玉坠里可能炼养了一个可怕的鬼物，而且是厉害到足以轻易吞掉红衣厉鬼的存在。

    不应该呀，爷爷从没提过这种事，而且炼养鬼物属于歪门邪道，身为风水相师的爷爷不可能做这种事。我随身戴着玉坠，也从没在玉坠上感觉到一丝鬼气。

    如果不是玉坠里有鬼物的话，它又是怎么能吞掉红衣厉鬼的呢？

    为了一探究竟搞清楚这件事，我咬破手指，把鲜血滴到玉坠上。炼养鬼物必须喂其血食，我的血要是让玉坠有了反应，那就表明玉坠里有着一个我察觉不到气息的恐怖存在。

    在我的血滴到玉坠上的瞬间，玉坠突然亮起一阵白光，就和那天在董家祖坟吞噬掉红衣厉鬼的情况一样。

    还没等我做出反应，我就被白光吞没了，等白光散去后，我发现自己站在了一处四面苍白的环境里。

    “这里是？”我有些慌了，因为在这里我什么都感觉不到，就像是处于一片虚无之中。

    “你胆子倒是挺大，敢喂我血食，还真把我当成了你炼养的鬼物。”突然，身穿汉服的妙龄女子出现在我眼前。

    我吓了一跳，她正是几次出现在我梦境中的女子，难怪我觉得有些熟悉，这里和我梦境里的环境一模一样。

    “你是谁，这里是哪？”我慌忙问道，然后意识到了什么，有些意外。“咦，我能说话，也能动了。”

    之前在梦境里我说不了话，也动不了，这次不一样了。

    汉服女子叹了口气，说：“以后你不可胡来，我不是你炼养的鬼物也不需要血食，喂我血食，你承受不住。”

    “你真的待在我的玉坠里，还帮我除掉红衣厉鬼，救了我？”现在的情况让我很震惊。

    “嗯。”

    她的回答让我倒吸一口凉气。“那你是鬼？”

    “是，也不是。”女人皱眉，我的问题似乎让她有些不满。

    我疑惑，问她到底是什么意思。

    “你现在知道又能如何？总之你只需明白，我是为报答李元忠当年的恩情，才答应他来保护你。”汉服女子缓缓道。

    这话再次让我震惊万分。“你就是那位爷爷说请来保护我的强大存在？”

    我一直以为爷爷说的是一个人，谁知道竟然是......

    “明白的话，就赶紧离去。”

    汉服女子似乎又想消失，我赶紧问道。“还不知道怎么称呼你？”

    “沈凝霜。”说完，她化作一阵青烟消散了。

    随即便是一阵白光亮起，我再次睁开眼时人还躺在床上，而手上的玉坠已经恢复如常，没了动静。

    我陷入沉思，沈凝霜到底是怎样的存在，我能感觉到她并不是鬼物那么简单。不过既然是爷爷请她来保护的我，我应该不用担心，爷爷不可能会害我。

    隔日，董定国打电话来问我有没有时间，想让我谈谈董家将要动工的商场的事。

    我和刘程刚好上完课准备回出租屋，于是告诉他可以，让他把商场的选址位置发过来，我和刘程直接开车过去。

    半个小时候后，我和刘程到了，董定国他们已经在等着，让我意外的是董玲竟然也在。

    她说现在也对这方面的事情有兴趣，想看看我是怎么使用风水玄学的。

    “李大师，这部分拆掉的位置，就是要建商场的地方，你看看能不能给点什么建议。”董定国指着前方正在拆除的建筑物说道。

    我点了点头，然后走到附近的几个位置，停下来认真仔细的观察起四周的建筑布局。

    看了一会，我心里大概有了计较，转头看向董定国。

    “董老板，这块地的这些建筑原来是干什么用的？”我问道。

    “是一些旧商铺，不过这些商铺基本没怎么租出去过，就算租出去，也很快就倒闭了。所以我买这块地的时候没花什么大价钱。他们都说这里邪门，明明位置不差，商铺却做不起来。”董定国如实回答。

    刘程不解，既然这么邪门那为什么董定国还要买下这块地。

    “呵呵，买这块地的时候我还不认识李大师，这不是不信邪嘛。”董定国倒是实诚，所以他现在才会请我来看。

    见我不说话，董定国又赶紧问道：“李大师，你怎么看，这块地是不是真的有问题？”

    “有，而且不小。这块地直接受到对面那栋大厦的直冲煞，没有闹出人命都是万幸，商铺能做起来才怪。”我开口说道。

    董定国顿时急了。“啊，那怎么办，商场盖起来岂不是亏大了？”

    “别急，这股煞气的确很凶。不过我观察过了，只要利用好四周的建筑物以及商场将来的里外构造，就能把这股煞气化解成财气，董家的商场必定旺。”我微微一笑，说道。

