    两天后，霍家老宅。

    带着孩子们一起搬进来后，大家并没有什么不适应，相反，因为经历了这一场风波，这宅子里的人，住的是从未有过的融洽。

    “三弟妹啊，你们家吃了没啊？我们那做了年糕还有甜酒，要吃的话，我去给你拿点来。”

    “啊？这怎么好意思呢，二嫂。”

    这天，因为马上就要冬至了，温栩栩在和王姐一起筹备着家里过节的东西，还没来得及做饭。

    那二房的二媳妇忽然过来叫他们去吃她做好的东西了。

    “什么不好意思的，都是一家人，你看你们都还没有做好，你们不饿，孩子们也饿了啊，那我先带他们过去吃啦。”

    嘴甜手脚更是麻利的老二家媳妇，跑到院子就去叫三个孩子了。

    几分钟后，温栩栩和王姐两人在厨房里看到她领着三个孩子，后面还跟着一个蹦蹦跳跳的箫馥莉，一起走了。

    王姐：“太太，现在家里这种气氛啊，还真是好啊。”

    温栩栩点点头：“是啊，可能是经过这次事件后，他们也看清楚了吧。”

    她是发自内心的感叹。

    因为，没有比她更了解这个宅子里的事情了，当初，她嫁进来的时候，一个宅子，明明住着的都是霍家人。

    可是，却分成了三条心。

    个个都在心里打着小算盘，又个个都是人前一套人后一副面孔，那日子，过得真的是糟心极了，不是有事，根本留不愿意过来。

    “嗯，现在大家一条心，没有那么多的弯弯绕绕，家里的气氛自然好，只是可惜了，老爷看不到了。”

    王姐说着说着，忽然又有些伤感。

    温栩栩没有答话，但心情，跟她也差不多。

    真的很惋惜。

    但是，这老爷子在九泉之下，现在看到他们一家人这么和睦，应该也是会很高兴的吧。

    晌午后，两人终于忙完了。

    “太太，那我去做饭了。”

    “好，我收拾一下，待会弄点送我娘家去，我弟弟一个人在家呢。”

    温栩栩一边收拾年货，一边说了句。

    温家这几天，自从她搬到这里来后，确实就只剩下温靳了，本来是叫他也来的，可是这家伙居然不同意，说要等温栩栩的父亲。

    那最后只能由着他了。

    温栩栩把东西打包好。

    “给小宝送饭？”

    箫馥莉忽然手里举着一个糖葫芦跑回来了，她看到了她收拾好的年货，马上两眼放光的蹲在了她面前。

    温栩栩忙摇头：“不是的，这个是送给我弟弟，妈，你饿了没啊？饿了的话，我去给你盛饭。”

    “……”

    箫馥莉没有回答她这个问题。

    她最近病情还是没什么起色，那么多年了，不是一时半会能好的。

    “弟弟？舅舅吗？”

    “啊？”温栩栩反应了好一会，才意识到她这是在学孩子叫法。

    “对，就是舅舅。”

    “那我也要去，我要去如飞哥哥家里，我跟你一起去！”她竟然叫出了温栩栩父亲的名字，还高兴万分的要跟着一起过去。

    温栩栩惊讶到了。

    这几天，她从日本回来后，对于这个忽然冒出来的婆婆，其实并没有了解那么多。

    就只是听霍司爵简单的给她解释了一下事情的经过，所以，她并不知道她认识自己的父亲，更不知道她还叫他哥哥。

    “妈，你……认识我爸爸吗？”

    “认识呀，如飞哥哥、英哥哥，还有姐夫，他们是一起的，他们都穿军装，很好看呢。”

    神智不清的女人，一提到这件事后，竟然蹲在那举着手里的糖葫芦，就跟个少女似得，眼睛里亮得就跟星星一样。

    温栩栩：“……”

    所以，她的意思是，她爸爸原来是跟神英，还有霍延英两人都一起在军营里待过吗？

    温栩栩被这个消息给震惊到了，因为，她从来没有听她爸说起过。

    温栩栩带着年货去了温家。

    刚刚好，温靳就告诉他，监狱那边打来了电话，说是可以去接温父了。

    竟然有这么好的消息！！

    温栩栩激动坏了，当下，她马上打了一个电话给霍司爵：“哥哥，我爸那边刚刚打了电话过来，说可以接了，你要跟我一起去吗？”

    她满怀希冀的询问。

    她其实没有这么娇气，这也不是什么难办的事，要换做以前，她早就一个人去了。

    可是今天，却不知道怎么了，她特别希望这个男人跟她一起过去，或许，这是因为在她的心里，已经把那个男人和自己真正当做一体了吧。

    霍司爵这会其实在开会。

    而且，还是很重要的会议。

    但是，他接到这个电话后，没有丝毫犹豫就应允了下来：“好，你现在在哪？我这就过去。”

