    回到自己的住处，简单的吃点东西，何沐阳忍不住又想到之前的事。在感觉到一双双不善的目光后，何沐阳为了防止自己被人算计，假装离开后又偷偷地返回去，偷听了一下他们的谈话。

    “草鹿区的剑客？”何沐阳失声笑道，“我什么时候也有那么牛逼的名号了，现在已经有人听到我的名字就胆战心惊了，感觉好像还不错的样子。”

    “至于那几个人·····”何沐阳眼中闪过一丝寒光，回忆起几年前的事来。

    当日他得到了那人死后留下的刀，将刀带上后就去寻找有人的地方，打算了解一下环境之后就去真央学院。一路上路过几个小村落，只有寥寥几个人，几乎人人都是亡命之徒，为了搞到一点吃的，都要经过一番苦斗，有时甚至要生死相向，一次次在生死边缘的战斗让何沐阳的实力突飞猛进，不单单是技巧方面的，每次战斗过后，何沐阳总是感觉自己各方面的素质都有显著的提升，一股力量在身体深处蓬勃生长，何沐阳猜测那或许就是灵压吧。

    刚开始何沐阳还抱怨道自已没什么金手指，不像其他的人穿越后直接灵压暴高，直接就是队长级，还对此万分失望，直说老天不公，直到在一场场战斗之后感觉到自己的实力的飞快的提升，何沐阳才感慨老天对自己不薄。尤其是每次战斗越是危险，之后实力的提升就越是明显，有一次重伤之后实力提升了一倍左右。当然，这和他当时的实力十分低微也有一定的关系。这让何沐阳忍不住猜测自己是不是有赛亚人的血统。

    直到何沐阳来到这个地方——草鹿区最大的聚居地。当时他的实力已经比较强大了，在这个地方单挑的话至少可以立于不败之地，不过本着低调的原则，何沐阳并没有很嚣张，然后，一个叫卷原的家伙以为他好欺负，就带着手下的一帮小弟来打算欺负他，忍让无果之后，爆发了剧烈的冲突，何沐阳一怒之下将卷原和他手下的一班小弟全都杀掉，围观的好事者因此称他为“草鹿区的剑客”。

    拔出刀，细细的擦拭着刀身，锋利的刀刃闪着寒光，这是一把饮血无数的杀戮之刀。深情地擦拭着刀身，就像在抚摸着**的肌肤。

    “刀啊刀啊，你到底叫什么名字啊？”何沐阳看着自己心爱的刀，低声地询问着。

    自从上次一怒杀百人之后，何沐阳的实力已经好久没有大幅度的增长了，一直以来只是在巩固自己的实力，虽然在别人看来他变得更强了，只有他自己最清楚，这只不过是对自己力量的掌控力变强了而已，而力量本身并没有变强。而始解毫无疑问是一个可以让他的力量大幅度提升的方式，所以他现在才会这样的迫切的想要知道自己斩魄刀的名字。

    将擦好的刀收鞘，胡思乱想了半天后，何沐阳抱着刀靠在墙角，闭上了眼睛，在草鹿区还没有人敢在晚上真的陷入沉睡之中，因为不知道何时就要面临死亡。

    ······························

    悄无声息的，一道漆黑的裂缝在草鹿区上空打开，随着裂缝的打开，一股强大的灵压在草鹿区爆发开来，强大而邪恶的灵压肆意的发散，扫荡着草鹿区最大的聚居地。

    “这······这种感觉难道是········”

    “是虚！！！！！”

    “快逃啊！”

    “啊！救命啊！”

    各种声音响起，感觉到那股强大到让人绝望的灵压，人们一片惊慌，尤其是曾经见过虚的人们，更是清楚地感觉到了虚特有的那种邪恶的气息，顿时一片惊慌。

    “食物！都是食物！好久没有闻到那么多美味的灵魂了，尸魂界真是个好地方啊！”天空上的虚陶醉于灵魂的诱人的香味之中。随后向着人群冲去。

    在虚刚刚降临的时候，何沐阳就感觉到了虚的那股灵压，沉重而压抑，强大而邪恶，这是他第一次感受到虚的灵压，果然名不虚传，一如想象中的邪恶，以及强大。

    “这股灵压，感觉和我相差无几，如果和它交手的话，胜负不好说，我虽然经历了许多的战斗，剑术有所成长，战斗水平还不错，不过能成长到这种地步的虚不知道经历了多少的战斗，吞噬了多少的同类，想必实力一定也不弱。怎么办，是战还是逃？”

    正在何沐阳纠结的时候，虚已经扑向了人群，眼看着就要有人丧命于虚的手下，何沐阳来不及多想，快速的冲上前去。

    “当”的一声，虚的利爪与何沐阳的斩魄刀相撞，擦起一团火花。

    “嘿，怪物，来啊。”何沐阳退后两步，双手持刀，谨慎的盯着面前的虚，嘴上挑衅道。通过刚刚的一刹那的交手，何沐阳明白眼前的虚在力量上比他要强上一筹。

    “死神？我闻到了鲜美的灵魂的味道。就让我撕碎你的身体吧，乖乖的变成我的食物吧。”虚伸出舌头，仿佛在品味着什么，眼中闪着妖异的色彩。

    侧身闪过虚的利爪，看着地上留下的巨大的坑洞，何沐阳暗暗咋舌，这力量真是强的恐怖，如果被弄到一下的话，自己估计就差不多了。

    全力挥下一刀，被虚挡下后，借着那股力量，何沐阳向着渺无人烟的树林跑去，一边挑衅道：“嘿，大怪物，来追我啊。”

    “嗷·······”随着一声嘶吼，虚的眼中露出了危险的光芒，“死神，你激怒我了。”

    身体化作模糊的影子，虚尾随着何沐阳向着树林中追去。

    “草鹿区的剑客，他救了我们，引走了虚？”

    ······································

    “就是这儿了，附近感觉不到有人的存在，就在这儿解决你吧。”来到一块空旷的地方，何沐阳感觉了一下四周的情况，确定没什么人之后，转身指刀向虚，宣战道。

    “嘎嘎嘎嘎·······解决我？”虚仿佛听到什么好笑的事情一样，大笑道，“阿德莱德，科恩·阿德莱德，这是我的名字，死神，你很强大，但还是没有我强大，我可是只差一步就可以进化为基力安的顶级的虚，不过只要吃了你，我就可以进化成基力安，成为大虚，化为我的养分吧！”

    何沐阳顿时色变，接近基力安的虚！我能打得过吗？

    “唰”的一声，不等何沐阳从震惊中缓过来，虚的攻击已经来临，侧身闪过，心中闪过种种念头，嘴上却毫不担心的样子，“哈哈，你就这点实力吗，这可不够击败我啊。

    ”话音刚落，何沐阳就惊讶的发现眼前的虚的身影渐渐地模糊，随后从身侧传来了一股剧痛，身体不由自主地飞了出去，看着出现在自己身后的虚，何沐阳满脸的不可思议：“这是·····响转！怎么可能？”

    “响转？那是什么东西？”声音从何沐阳的身边传来，“这只是高速移动罢了，这就是我们之间实力的差距了，你的眼睛根本跟不上我的速度。”

    随着话音落下，何沐阳再次被狠狠地击中，从空中向地面砸落。

    “咳咳~”剧烈的撞击使何沐阳不由自主地喷出一口鲜血，无力地瘫倒在地上，看着越来越接近的虚伸出舌头一副垂涎的样子，何沐阳感觉身体一片冰凉。

    “难道就这么死了？我还没去过静灵庭呢，原著人物还一个都没见过呢，就被这么一个连龙套都算不上的家伙给gameover了？还有没有比我更挫的穿越者了。我不甘心啊！”看着已经近在眼前的虚的爪子，何沐阳心中狂怒得吼叫着。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！