    第21章影帝的小祖宗21

    等到再次迷迷糊糊睡醒过来，就听见好几道交谈声。

    下意识抬起爪爪揉了揉眼睛。

    视线内是一片昏暗，只能看见好几人的腿。

    自己大概是被塞在口袋里，背部贴着男人温热的身躯。

    睡着没觉得有什么，醒来后才发现这空间有些小，小身子刚刚好好卡在里面，翻个身都不行。

    没忍住扒拉口袋喵呜了声。

    包间内突然响起一道奶声奶气的叫声，让原本交谈着的众人都是不自觉噤了声。

    然后他们就看见影帝微微垂下眸，一直没什么表情的脸上多了几分温和。

    “醒了？”

    众人:?

    几双眼睛不自觉跟着探过头去看，就见对方口袋里似乎有什么东西在一拱一拱的，好半天才成功露出一个小脑袋。

    是只小奶猫。

    一群人顿时神色有些怪异了，他们怎么没发现那口袋一直有些鼓呢。

    没办法，影帝气场太强大，虽然总是一副温和绅士的模样，但大家都不敢怎么越界，更别说仔细去打量他了。

    梨棠也没在意多出来的几道目光，够住男人探过来的手指扒拉上去。

    小腿一蹬，灵活埋进男人怀里，乖巧窝成一团。

    因为刚睡醒，漂亮的湖蓝色瞳孔还笼罩着一层水雾。

    头顶的灯光落在她的眼里，让眸中那层浅金色更明显了些。

    浑身上下雪白的一小团，鼻尖和肉垫都是粉嫩粉嫩的。

    可可爱爱。

    坐在男人旁边的导演有些诧异。

    “你什么时候还养猫了？”

    一起合作这么长时间他也没见这位对小动物感兴趣啊。

    苏瑾琛弯了弯唇角，修长手指慢吞吞给猫咪揉着小脑袋。

    “刚养。”

    坐在另一边的女主角笑了笑，给导演解释。

    “您没上微博吧，最近谁不知道苏影帝养了一只猫，一连两条微博都是为了这个小家伙，可受宠了。”

    顿时导演看他的眼神更加稀奇了。

    女主角是新晋影后，在圈里虽然地位比不上男人，但也算有一定知名度。

    两人之前也偶然合作过，算是认识，也正因为对方品行不错，导演说女主角是她的时候苏瑾琛才点头答应了。

    当初杨导选角的时候可是放话了，只得到他的肯定没用，还得男主点头。

    毕竟是部大男主电影，女主什么的都好商量，怎么也不能把男主弄丢了不是。

    苏瑾琛略微点了点头，算是肯定。

    小家伙醒来的时机也挺对，该商量的已经商量完了。

    于是伸手捏了捏她的小肉垫。

    “饿吗？”

    梨棠摇了摇小脑袋，有些嫌弃抽回自己的小爪爪，丢给他一个控诉的眼神。

    然后扑腾埋进了他的颈窝，蹭了蹭，半蹲在他肩上，打量着包厢内的场景。

    众人于是乎对于影帝有多宠爱这只猫有了新的认识。

    这明摆着是能爬到影帝头上的小祖宗啊。

    导演无所谓笑了笑。

    “哈哈哈这小家伙还挺有个性，怎么，要带进组吗？多个小东西也能热闹热闹。”

    苏瑾琛理了理有些褶皱的衣袖，略微颔首。

    “嗯，是准备带进去。”

    导演乐了，目光在桌上转悠了一圈，选了个饼干捏在手里，抬头去逗猫咪。

    “来，小家伙，这个吃吗？”

    梨棠歪了歪脑袋，这会也估摸出现在是什么场景了。

    还算给面子的叼走了小饼干，只是湿漉漉的鼻尖没忍住皱了皱，表示嫌弃。

    那小表情直接把一桌人都逗笑了。

    (本章完)

