    海龙斗罗的体内冰霜雌雄剑气由内而外扩散，将海龙斗罗的内脏全部冻住。

    海龙斗罗失去了战斗能力，连明现在只要轻轻动一下手，毫无反抗能力的海龙斗罗就无了。

    “叮！”

    “海神八考第四考，挑战七圣柱，通过，魂力提升一级，所有魂环年限提升三千年。”

    连明额头的八角星金光一闪，魂力便提升了一级，来到了八十七级，连明感觉他即将要突破八十八级，追上张七零了。

    而且……

    连明看向他的第四个魂环，这是那只四千五百多年金刚剑齿虎提供的魂环，此时已经转化为黑色。

    紫，紫，紫，黑，黑，黑，红，红，这那个魂环就是连明现在的魂环了。

    胜负已分，连明将海龙斗罗放了出来。

    海龙斗罗出来后，已经不敢动弹，他的内脏已经被冻上了，现在乱动的话，内脏会受到损伤。

    连明拱手道：“前辈承让了。”

    海龙斗罗确实承让了，如果海龙斗罗不轻敌的话，刚开始就使出全力，连明不可能招架得住。

    主要还是连明前面六次挑战其他圣柱时，全是靠领域的能力战胜了他们。

    连明猜测他们七圣柱之间可以用圣柱进行交流，所以才导致海龙斗罗轻敌。

    没有管海龙斗罗，连明回到连青棱身旁，说道：“等一下他恢复得差不多了，你就去挑战他。”

    连明就是故意没有给海龙斗罗取出他体内的冰霜雌雄剑气，甚至连被冰封都海中海都没有解开。

    连明这样做的行为其实是为了连青棱。

    不是不相信连青棱，连青棱虽然实力不弱，但毕竟是面对九十五级的龙系封号斗罗，身旁还有圣柱增幅。

    连明多少还是留了个心眼，将海龙斗罗的优势降低，这样连青棱的胜率更大一些。

    连明相信，这样不是故意破坏考核内容的，应该不会有什么问题。

    终于，海龙圣柱下，海龙斗罗吐出一团寒气，终于可以调动魂力联系圣柱了。

    海龙圣柱亮起，一道海神之光从圣柱中飞出，照射在海龙斗罗身上。

    海龙斗罗体内的极致之冰快速消融，不一会便恢复了行动能力。

    看了一眼岸边的连明，海龙斗罗承认他轻敌了，但是哪有人一开始就拿出全部实力的。

    而且看着连明的第四魂环变成黑色的万年魂环，海龙斗罗觉得他输得不冤。

    第四环就是万年魂环，第七环就是十万年魂环了，就是大祭司都没有他天赋厉害。

    海龙输得心服口服。

    回到圣柱下，目前最主要的是快速恢复实力，他记得还有一个人是要挑战他的。

    一个时辰后，海龙斗罗从圣柱前站起，看向连明他们这边，表示已经准备好了。

    连明让连青棱过去。

    连青棱来到海龙斗罗面前，说道：“晚辈连青棱，请海龙斗罗赐教。”

    连青棱这态度让海龙斗罗刚下定决心要全力出手的想法收了回去。

    这才是晚辈该说的话嘛。

    “你尽管放心攻过来，我尽量控制住力道。”

    海龙斗罗眼里，连青棱已经是个乖乖孩子了。

    “好，那我来了？”

    连青棱提前三棱剑，紫，紫，紫，紫，黑，黑，红，红，八个魂环升起。

    海龙斗罗突然有些后悔了。

    海龙斗罗虽已经恢复，但不论是精神状态，还是各方面都不是最佳状态。

    甚至连海中海的冰块都还没有化，海龙斗罗实力大削，最后被连青棱的十万年魂骨技，牙突，一口咬在右臂上，鲜血淋漓。

    牙突魂骨技，一只虚幻的邓氏鱼的鱼头出现在连青棱左臂上，邓氏鱼那上下两排如同铡刀一般的牙齿。

    瞬间以零点几秒的速度，咬上了海龙斗罗打出的右臂上。

    要不是连青棱收力，海龙斗罗的手臂现在都保不住了。

    “前辈，你没事吧？”

    连青棱看着生无可恋地仰躺在圣柱下的海龙斗罗，小心的问道。

    “你走。”

    海龙斗罗感到自尊心受到了暴击，今天他连续被两个比他低一个大等级的晚辈击败。

    海马斗罗：是吧，我觉得咱们可以交流一下。

    “叮！”

    “顶级八考第四考，挑战海矛圣柱，海鬼圣柱，海女圣柱，海龙圣柱。通过，魂力提升一级，所有魂环年限提升三千年。”

    连青棱的第四魂环也变成了万年魂环。

    “谢前辈赐教。”

    连青棱再给海龙的心脏补上一刀，随后离开，回到连明他们这边。

    “第五考已经出来了。”

    连明他们之前为了不干扰到其他人完成任务，在所以人没有完成考核之前，不许透露下一考核的信息。

    以免影响到当前的考核。

    连青棱道：“我也收到了，挑战海神斗罗，一刻钟。”

    两个小时是一个时辰，一刻钟是十五分钟。

    所以就是连明他们要跟波赛西交手十五分钟。

    连明连忙看了一下有没有条件限制，比如波赛西不能使用第八、第九魂技啊，或者只能使用五成的实力什么的。

    找来许久，都没有找到有任何限制波赛西的条件，反而找到了他们考核时间必须在一年内完成。

    连明有些不甘心。

    “老大，你怎么了？”

    连青棱他们发现了连明的面色不对。

    连明看了连青棱他们一眼，发现他们没有任何紧张的神色。

    看来他们还不清楚波赛西的实力，得给他们好好科普一下。

    “你们知道海神斗罗波赛西……前辈的实力吗？”

    连明习惯于叫波赛西，但想到这是海神岛，便加上了前辈二字。

    连青棱他们茫然的摇摇头，他们只见过波赛西来无影去无踪的身姿，没有见过她出手。

    连明招招手，连青棱他们低头围了过来。

    “这么跟你们说吧，海马斗罗强不强？海龙斗罗强不强？海神七圣柱强不强？很强，！但是，他们七个全部加起来，都不够波赛西前辈一个巴掌的。”

    连明说的有些夸大了，但是号称海洋无敌的波赛西，在借助海神之力的情况下，九十九级的千道流和唐晨一起上，都不是他的对手。

    拍死海马斗罗他们还不是轻轻松松的事。

    “我怎么不知道，我有这么强呢？”

