
【书接上文，上回书说到妙天找来了从长生道藏身的据点，收缴来的人皮书，将其旋转后可以看到书中内容，成了锁龙人才懂的岣嵝文。与此同时，篆塘边上的茶馆中，一个健壮的船上水手，正在兴致勃勃地讲着昨夜在滇池上见到的绿光。引出来那知情水手越讲越开心，激动的对周围众多的旁听者，说出了一个滇池中水妖的传说。但却是三分真七分假，多数人都只是听了个半信半疑。而在诸多的旁听者中，也有着马帮帮主戚高的帐房先生沙翁。】

茶馆外桅满篆塘；暖阳秋风下，大小篷船、双单彩船和小拔船等各种船只，在河面上来来往往，留下一道道破开的水痕，和向着左右两岸不断涌去的波浪，不停地撞到篆塘河岸边光滑的石头上，散成银色碎花。

那些各式各样的船只，满载着从滇池沿岸的呈贡晋城，以及昆阳海口和白鱼口等地运来的粮食石料，菜蔬肉食和日用杂货。以及从滇中滇西，和滇南滇东南等地区运来的锡壶锑锅和土罐瓦缸，建水的紫陶白瓷，红河的刀烟茶叶，还有红糖干菜和三七木香，金平的八角草果与玉溪卤腐，河西土布和开远藠头，石屏腐竹和大理乳扇，中甸的冬虫夏草和漾濞核桃、腾冲来的玉器和丽江的皮货等等山货土产，驶入篆塘码头。方才靠岸停下，立马就有了码头上的苦力们飞奔过来，一拥而上后开始争先恐后地抢着帮船家卸货。只为了能多搬一些，多赚一点少得可怜的工钱。

那在岸上的商铺和仓库，牙行与马店间的茶铺里，亦是热闹的很。

随着那黑脸汉子说出了水妖后，周围的旁听者纷纷惊呼了起来。迸射出诧异目光直朝那黑脸汉子而来的双眼，也是越睁越大。

细看之下不难发现，多数人徘徊在眼中的诧异目光中，还带着淡淡的惊惧。

原本热闹的茶楼中，随着众人的沉默陷入了寂静之中。

这些人都是经常在滇池上行船的船夫或是水手。几乎每天都要来往于水面广阔的滇池上，如果真有什么所谓的水妖，他们没有不发怵的道理。

鬼知道这所谓的水妖，会不会哪天心情不好冲出湖面，朝着他们的船只扑去，之后会发生什么，在场的人都不得而知。

“什么水妖？我们都没听说过！”其中一个旁听者听得半信半疑，但在沉默半晌后，此人还是壮着胆地大声辩解道：“只怕这都是你自己瞎编的。”。

他心中的恐惧，让他不得不去用大声辩解来给自己壮胆。

抬起茶杯的黑脸汉子，又听到了有人反驳他，非常不服气，就连茶水也没来得及喝上一口，就立马底气十足辩解道：“什么瞎编的？我的手下被吓得到现在都还在哆哆嗦嗦个不停，这就是事实。而且，难道你们不知道滇池的古老传闻吗？”。

“什么传说？”他人的怀疑再次被兴趣取而代之，齐齐紧盯着这个黑脸汉子，异口同声地问到。

“传说古时候，滇池之中有水马浮出，俗称为滇池驹，听说可以日行五百里，这不是妖物又是什么？谁家的马能一天就跑出五百里去，还活在水中的？”那黑脸汉子喝了一口茶，继续兴致勃勃地说到：“鬼知道那古老的滇池驹，有没有在水里留下后代。万一有呢，昨夜我手下看到的说不定就是这妖物。”。

语毕，这个黑脸汉子轻轻一哼，不经意间环视着四周众人脸上渐渐地浮现出信服，得意之色随之从他眼底泛起。

“你说的那个传说，出自于晋人常璩所著的《华阳国志》中。”又是短暂的沉默后，人群中响起了一个有力洪亮的声音：“书中记载汉武帝元封二年，叟反，遣将军郭讨平之，因开为郡，治滇池上，号曰益州，汉属县二十四。又有记载，长老传言滇池中有神马，或交焉，即生骏驹，俗称之曰‘滇池驹’，日行五百里。至章帝时，还有神马四匹，出滇池河中的记载。说白了神话了的千里马而已，并不是什么妖怪。”。

说此话的人，把一大段文言文原封不动地缓缓说出。

众人闻言，立即好奇地遁声望去，就见在人群外围处站着一个头发花白，但腰不弯背不驼，整个人都精神饱满红光满面的老者。

他那已经遍布皱纹的脸上，带着厚厚镜片的老花镜，反而为这老者平添了几分儒雅和书生气。乍看之下，他就像是个在学堂里教书的老夫人。

几个眼尖的人，立马就认出了这个老者是戚高的帐房先生沙翁。

戚高的马帮人强马壮的原因之一，就是戚高夫妇待人不错。想着马上就要入冬了，沙翁正是被戚夫人派来篆塘码头，大量购置采用全棉织造而成的土布回去，好为马帮成员制作御寒衣物的。但沙翁在码头上转了一圈，也没挑到物美价廉的土布，又走的累了渴了，就带着手下们来到茶铺中休息休息。才来到茶铺中，就见到船夫们围在一起，听着所谓的奇闻，沙翁索性就也凑了过来听听。

而是在马帮里混饭吃的沙翁，与马帮的成员一样，对各种马匹的知识极其精通，从品种认识到优劣分辨，再到养马的常识等等，他都很是了解。更何况那年头，能做到帐房先生的人，那都是有学识的。

当他听到那黑脸汉子污蔑滇池驹是妖物时，终于忍不住发声了。而且他的话，也立马让其他的旁听者把注意力集中到了他的身上。

“所以你的人或许是真的看到了带着凶光的绿芒，漂浮在湖面上。那也有可能是老鳖一类的东西，但绝不可能是滇池驹。”说完此后，沙翁一言不发地转身过去，带着手下们缓步朝着茶铺外走去。

沙翁对这种市井传闻，向来都是听听就好了，从来不去较真的。

走出茶馆后，沙翁又在篆塘码头四周的店铺中转了一圈，终于买到了物美价廉的土布，交给手下捧着后，带着他们往回走去。

过了小西门，走到九龙池翠湖边上，沿湖朝着洗马河边上的戚府而去。

天高云淡下的翠湖清澈碧绿，静如平镜。习习秋风拂过洗马河，河面上便有金光鳞浪随风而起，泛起了道道波纹。

沙翁进了戚府的门后，让下人们把土布入库后，就朝着正堂中大步而去；他要去给戚夫人汇报买布用了多少钱等事。

才走到有着玲珑剔透的窗户和雕花的格子门的正堂前，沙翁就听到在屋中的戚夫人问话声，从不远处的屋中响起：“你说的是真的吗？你真的见到木少爷和木夫人回来了吗？”，语气之中透着点点欣喜。

站定在门外的沙翁闻言望去，就见到戚夫人正在和立在一旁，垂手低头着的丫鬟说话。沙翁见了，也只好在门外等等。

纤尘不染的屋中摆设依旧简单，深处正中的神龛前青烟袅袅，其中供奉着一个金制的小童子，与之前的小鬼金身外形一样。当然，这个金制的小童子像也是出自那道人，只不过其中没了小鬼而已，不用鲜血供养，而对戚家人也无危害。

这是木青冥在解决长生道之前，就已让道人帮忙治好。而在解决了长生道后，他又让妙天把这个金人送来了戚府。虽然没法让戚家财运高涨，但加持了招财术，尚且可以使得戚家人的财运细水长流。

“是的，我去买针线时看到他们从云津码头下了船的。”紧接着，那乖巧的丫鬟点头间轻声回到。

戚夫人随之站起身来，转眼就见到了立在门外的沙翁，便对沙翁道：“沙翁，你来的正好；陪我去一趟木家小院吧。”。

说罢，就带着丫鬟移步出屋，站到了门外的沙翁身边。

沙翁有些费解，略有困惑的目光朝着戚夫人望去：“去木家小院干嘛？”。

“老爷离家之前交代，既然荣宝斋没了，木少爷也为此丢了工作，不如把他雇来家中做事，也算是我们对他的报答。”戚夫人答到。

之前戚夫人也亲自登门拜访过，但得知木青冥回家去了后，此事也就先搁置了下来。

沙翁应了一声，随着戚夫人迈步向前，出府后叫来一辆路边人力车，让戚夫人坐上后朝着沙腊巷方向而去。

沙翁所说绿光是老鳖是否真实？戚夫人要雇佣木青冥做什么？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之牙行——牙行是在市场上为买卖双方说合、介绍交易，并抽取佣金的商行或中间商，说白了就是有组织的掮客。经营牙行须经政府批准，并交纳税课。牙行在交易中起着评物价和通商贾，代政府统制市场与管理商业的作用，故而也称之为官牙。】

【锁龙人小剧场之篆塘码头——有着近六百年历史的码头，基本可以分为四个阶段。有沐英建造的明朝篆塘和吴三桂修建的清朝篆塘，以及1932年时修建的民国篆塘，也就是坊间俗称的新篆塘。最后是建国后，1958年时因为气候的变化和城市改造，断绝了九龙池和玉带河的来水，不得不将篆塘大观河的运粮河再西移四里，在大观河中段开凿了水深四米、可以停泊中型游轮和大型内燃机货轮，并且配设仓库货场和客货运码头，以及候船厅和客运站台的综合性现代化新型码头的篆塘。现在，明篆塘和清篆塘不仅从地图上被抹去了，就连原址的印迹也被压在了高楼群下，古篆塘将近六百年的历史，从此没有一丝一毫的踪迹可寻了。只有存留了建国后的篆塘和民国时的新篆塘，尚在为后人讲述着过去运粮河上帆影重重。文中提到的篆塘码头，是清代时候的篆塘。位于小西门水门外一块位置最适宜的低凹废地开凿了一个占地二十余亩、水深两丈水潭，设了可以停靠三五十艘五桅大帆船的水运码头。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10658133"  chaptername="第三章雇佣">加入书签</a>
</div>
