    “特雷西，你来了。”

    刚刚从餐厅出来，约翰尼-德普就看到了经纪人，连忙问道：“你跟那个……”

    他拍了下酒后略微有点发晕的脑袋，好不容易记了起来：“那个罗南-安德森，对！就罗南-安德森，跟他谈的怎么样？”

    特雷西-雅各布随手将角色剧本和设定画稿放在了茶几上，说道：“很失望，不是预想中的好角色。”

    其实她也困惑于约翰尼-德普的发展路线，十多年过去了，还在演些非主流的另类角色，戏路越来越窄，要不是有蒂姆-伯顿提携，约翰尼-德普的星路会更加坎坷。

    想要转型谈何容易，原本以为这是个机会，毕竟《谍影重重》让马特-达蒙转型相当成功。

    谁知道竟然是个海盗题材。

    见鬼的海盗题材，好莱坞竟然还有人想要搞大投资的海盗电影，不知道该说那个罗南-安德森是自信心膨胀到忘乎所以，还是真的疯了。

    约翰尼-德普随口问道：“什么角色？”

    特雷西-雅各布回答道：“一个海盗船长。”

    约翰尼-德普刚刚拿起角色剧本和设定画稿，听到是海盗船长，瞬间没了兴趣。

    他只是有些另类和混蛋，却不是笨蛋，自然知道海盗题材如今在好莱坞意味着什么。

    “德普！”楼上突然传来凡妮莎-帕拉迪丝的叫声：“你快点上来，看着莉莉！”

    约翰尼-德普脸色有点尴尬。

    凡妮莎-帕拉迪丝的声音更加响亮：“德普，你这个混蛋，快点！”

    约翰尼-德普无奈，只好对经纪人说道：“特雷西，你随意，我先去楼上看看。”

    特雷西-雅各布赶紧摆了摆手，让德普随意。

    约翰尼-德普急乎乎的朝着楼梯那边走去，临上楼之前，发现手里还拿着角色剧本，随手放在楼梯边的搁物架上，急乎乎的上了楼。

    特雷西-雅各布看着约翰尼-德普的背影若有所思，好像有了女儿之后，约翰尼-德普终于成熟了一些，也懂得了男人的责任。

    这总归是一件好事。

    难道要当一辈子的浪子明星？

    随着年龄增长，这条路很快就会走不下去的。

    但愿德普能真正长大。

    很快，约翰尼-德普抱着一个小女孩从楼上下来，长发及腰的凡妮莎-帕拉迪丝也跟了下来，与特雷西-雅各布笑着打招呼。

    看着这一家其乐融融的样子，什么海盗电影，什么海盗题材，全都被特雷西-雅各布扔到了脑后。

    罗南与约翰尼-德普的初次接触并不顺利，特雷西-雅各布拿走角色剧本和设定画稿之后，一时间没有消息反馈回来，似乎全好莱坞都畏海盗题材如虎一般。

    一部海盗电影垮掉一家中等规模的电影公司，即便其中还有其他原因，说起来依然很可怕。

    自从《割喉岛》之后，好莱坞再也没有投资规模稍大的海盗题材电影问世，也能说明一二。

    罗南对此有一定的心理准备，也知道沙海娱乐不比迪士尼影业，他自身在制片领域的号召力也不如杰瑞-布鲁克海默，无论资金还是人员，遇到些困难都很正常。

    这样一部顶级大制作，也不是短时间内就能搞定的。

    沙海娱乐那边也与戈尔-维宾斯基初步接触过，传来的消息不算好，倒不是戈尔-维宾斯基对海盗题材有疑虑，而是戈尔-维宾斯基刚刚与梦工厂影业签订导演合同，正在筹备拍摄岛国著名恐怖片《午夜凶铃》的美国版本。

    罗南简单的打听了下这部影片的情况，导演由戈尔-维宾斯基担任，女主角是大器晚成的娜奥米-沃茨，由梦工厂影业投资拍摄。

    这部翻拍恐怖片最快也要到明年二三月份才能拍完，按照与梦工厂影业的导演合同，戈尔-维宾斯基在此之前都不能谈新的导演工作的事情。

    也就是说，明年三月份之前，戈尔-维宾斯基不可能转入《加勒比海盗》方面的工作。

    罗南让人继续与戈尔-维宾斯基以及他的经纪人保持接触，同时也在考虑备用人选。

    甚至包括约翰尼-德普在内，也要考虑必要的备用人选。

    作为制片人，不可能在一棵树上吊死，哪怕那个人把自己活成了杰克-斯派洛船长。

    这种癫狂类的角色，金-凯瑞或许可以作为一个备用人选。

    相比之下，对A小姐凯拉-奈特莉那边的接触就非常顺利了，凯特-奈特莉正在拍摄一部叫做《像贝克汉姆一样踢球》的片子，在其中担任女配角，只要剧组需要，随时都可以转投新剧组。

    小铁匠的话，暂时还没有接触，罗南在思考，是不是换个孔武有力型的演员，而且跟德普搭配起来更有搞笑天赋的。

    盛世美颜郭达-斯坦森怎么样？

    论样貌，那是盛世美颜的级别，一口伦敦腔也非常标准。

    论肌肉身材，更是秒杀精灵王子的存在。

    还有，貌似巨石强森也不错，那一身肌肉，明显更加符合铁匠的设定。

    但换成巨石强森的话，对A小姐凯拉-奈特莉就太尴尬了，毕竟胸都不如男票大的话，看起来好像也不太协调。

    这个人选不太好。

    罗南考虑再三，决定还是看情况再说，现在项目刚刚提上日程，这些工作都急不得。

    相比之下，剧本必须进一步完善。

    目前沙海娱乐的编剧部门优先编写的剧本有两个，一个是《加勒比海盗》，另一个是《飓风营救》。

    后者也会在下半年提上日程。

    寻找合适的动作片导演也是罗南较为重视的工作。

    跟CAA适当的透漏了一下，CAA方面推荐了《霹雳家娃》的导演约瑟夫-麦克金提-尼彻，但罗南在见了一面之后直接拒绝了，双方在动作设计上存在着无法弥补的巨大分歧。

    约瑟夫-麦克金提-尼彻似乎还没有从《霹雳娇娃》的成功中醒过来，以为如今北美最好的动作设计，就是《霹雳娇娃》式的。

    罗南却对这种花架子的舞打功夫没有半点兴趣，让特工老爸耍舞蹈，开什么玩笑？

    舞打很快就会退出好莱坞电影的主流舞台。

    罗南集思广益，让公司的人都推荐几个自认为合适的人选，从中再做优选。

    在好莱坞这个世界电影人才汇聚地，总能找到合适的导演。

    这也是好莱坞的优势所在，吸引全世界的电影人才前来发展，只要有合适的项目和资金，就不用担心拉不起剧组来。

    而且能保证剧组成员都是合格的人才。

    《飓风营救》的剧本初稿出炉之后，罗南也与连姆-尼森的经纪人做了初步接触，连姆-尼森刚刚拍摄完《星战前传2：克隆人的进攻》，目前没有其他工作在做，对于出演一位特工老爸，还是有些兴趣的，唯一的条件就是片酬要给足。

    这也是一系列不太顺利的消息当中的好消息了。

    连姆-尼森未来很有价值，属于越老越吃香的典型，这也是很多好莱坞男星的优势。

    好莱坞女星过了三十五岁往往会迅速衰退，地位和号召力大减，但大叔型的男星，人越老越好的却相当多。

    罗南也在考虑，如果能成功合作，是不是依托连姆-尼森，拍上一系列的营救系列片出来？

    让连姆-尼森在银幕上营救到观众想吐为止。

    飓风营救、暗夜营救、火车营救、飞机营救、墓地营救、军队营救……

    可以搞的营救真的有很多。

    实在不行，还可以去营救蝙蝠侠。

    乌维-鲍尔可以成就烂片之王，连姆-尼森完全可以达成营救之王。

    最后，一定要喜欢连姆-尼森电影的小伙伴们知道，现实中的邪恶势力已经没有能够威胁到连姆-尼森的了。

    无论是国际性的黑社会组织、还是有官方背景的犯罪集团，无论是穷凶极恶的黑手党，还是丧心病狂的恐怖分子，都被连姆-尼森一一手刃过。

    龙潭虎穴，飞机轮船，只有人类到不了的地方，没有连姆大叔救不出来的人。

    罗南还记得，前世每当看到连姆-尼森的脸，就有一种非常踏实的安全感，连大叔脸上的皱纹都觉得性感、帅气。

    或许，这也是连姆-尼森能不断营救下去的原因所在。

    就在罗南忙碌这两个项目的同时，《谍影重重》继续在北美上映，受到罗伯特-陆德伦效应的加成，北美票房开局极佳的局面延续到现在，北美票房终于突破了1亿5000万美元，达到1亿5126万美元。

    与此同时，影片在海外放映的国家和地区增加到了75个，海外票房累计9526万美元，全球票房接近2亿5000万美元。

    按照目前的走势，最终全球票房超过3亿美元基本不存在问题。

    使馆影业发行的影片接连获得成功，也让影院增加了对于《致命弯道》的信心。

    上映前一周，《致命弯道》所有的拷贝全部投放到位，北美开画影院高达2355家，影院方面对于这部传统血浆恐怖片信心很足。

    2001年7月20日，《致命弯道》在好莱坞酋长石剧院举行了盛大的首映式。

    这是根据罗南的意见精心设计的恐怖首映。