    张瑞图绝对是属于那种没脸没皮的那种。

    要不然，当初也不会给张好古作弊。

    其次就是，这个人，胆子足够大。

    科举舞弊，一旦被发现这是要被杀头的。

    没脸没皮，胆子又大。

    这个人是能打破常规的。

    而且，你真的给张瑞图一些任务的话, 这个人也会尽心尽意给你把事情办好。

    把他扶上位，让其成为自己的党羽，为自己做事儿，这没多少问题。

    不过，也要清醒的认识到，这就是一个投机主义者。

    可以用, 甚至于可以重用，但是, 就是不能对他充分的信任, 时时刻刻都要提防他一手。

    想想，张好古也是感觉无奈。

    感觉整个朝野上下好像是没有什么好人了。

    嘉靖时期好歹还有一个海瑞。

    现在……

    有些时候张好古都会感觉悲哀，堂堂大明朝，怎么忽然间就是一群牛鬼蛇神来把持朝政了？

    朱由校随口道：“是了，师傅，你现在也是领户部尚书，朕准备让你入阁！”

    “让我入内阁？”

    张好古微微一愣，感觉自己的心跳也微微的加速了几分。

    说他不惦记入内阁，这是不可能的。

    大明的权力中枢。

    如果自己一不小心成为了内阁首辅，那么就是文武百官之领袖。

    自己进了内阁，再让张瑞图从旁辅助。

    那么这内阁当中，就算是形成了一票自己的势力。

    不过，张好古盯着的并不是单纯的入内阁。

    最好，自己还能担任一下吏部尚书。

    虽然说现在的户部已经被自己打造成了一个属于自己的私人小王国，但是, 吏部，才是真正的六部之首。

    入了内阁, 话语权才是真的大。

    按照历史，叶向高这个内阁首辅大学士也是呆不了多久了。

    自己的手里头还是捏着一个王炸。

    就是广宁之战。

    现在王化贞吐出来的东西是越来越多，也是越来越触目惊心，这背后的利益链条，贪腐问题可谓是错综复杂。

    历史上，就是王化贞的倒戈，让魏忠贤拿捏到了大量的证据，一举摧毁了东林党。

    而现在，也是越是调查，就越是让人感觉触目惊心。

    这是一个王炸

    张好古要在必要的时候，必要的地点拿出来，让其爆炸出来。

    不引爆，是因为手底下能用的人不多。

    炸了东林党，如何运转朝廷？

    真的用阉党么？

    阉党能用么？

    不过是从一群王八蛋换成了另外一群王八蛋而已。

    好处就是，魏公公多少还是能给朝廷弄点银子回来。

    还是得慢慢的培养自己的党羽。

    从这一批候补官员当中挑选出一些能用的，能来代替东林党。

    不过，东林党虽然在朝堂之上失去了影响力，可是，在地方上，东林党的影响力还在。

    朱由校一死。

    崇祯朝不又来了一次众正盈朝么？

    这东林党就没有彻底解决掉。

    自己需要做的就是把他们连根拔起。

    之前, 张好古也是想过自己入阁, 只是，有些话不好直接说出来。

    分寸还是要的。

    朕可以给，但是，你不能抢。

    现在狗皇帝自己提出来了，张好古自然也不会推辞。

    那一瞬间

    张好古的脑海当中想到了很多东西，最后，还是飞快的开口道：“皇上既然信得过臣，那臣便却之不恭了，必定粉身碎骨，肝脑涂地以报陛下知遇之恩！”

    让自己入阁，不入白不入！

    “朕信得过师傅，师傅，是真的想让这大明江山好起来的！”

    朱由校点点头，无比认真的开口道。

    张好古的心中多少还是有些惭愧的，有一说一，这狗皇帝对自己是挺不赖的，可是自己的脑子里却总是是不是的划过造反的念头。

    而后，朱由校又看着张瑞图道：“张瑞图，师傅信过你，日后，你要跟师傅一起，匡乱扶正，铲除奸佞，不要让朕失望！”

    “臣，虽死，亦不能报陛下知遇之恩！”张瑞图立刻拜了下去。

    这可是把一边的崔呈秀给看的羡慕不已。

    又看了一眼魏忠贤。

    不免也是有些幽怨。

    投靠魏公公那是真的一点点用都没有。

    早知道就来投靠张好古了，大家都是文官多少还能保全一下自己的颜面，认个死太监当爹，结果这个死太监也没给自己多少好处。

    旋即，崔呈秀又想到。

    倒也不急

    只要自己的表现好，将来，让自己升官也肯定是没有多少问题的。

    就是要找准靠山。

    魏公公终究还是不顶事儿，二叔才是真的说话算话的那个。

    夜幕降临

    张府！

    张好古给朱七七布置了几道数学题。

    每天晚上都让朱七七尝试学点理工科的知识，捎带着，还给她讲一些故事。

    他妈的，不知道为什么，有一种养成游戏的感觉。

    张瑞图过来的时候。

    张好古唤来了仆人，让他们照拂朱七七下去休息。

    张瑞图自然不可能是空着手过来，捎带着，还给张好古带来了不少的礼物。

    “长公！”

    张好古随意的打量着这些礼物，笑道：“张大人，朝廷就算是给你养廉银，这也不经花的，这礼物，一会儿还是带回去吧！”

    “宝瑞，这些礼物并非是什么贵重的礼物，都是一些小礼物不值什么钱！”

    张好古虽然说不要，但是张瑞图却不能不给：“今日，张相爷助我一臂之力，焉能不回报相爷？”

    如今张好古还没入阁，张瑞图的称呼倒是先变了。

    “你是知道我的，不喜字画！”张好古笑了笑，继续道：“长公，你还是收回去吧，此外，朝廷有严令，官员之间不的互赠礼物，你我都要入阁，朝廷的政令却还是要遵守的!”

    张瑞图看着张好古，一时之间，也不知道自己该说什么才好。

    他看不透张好古。

    当官，不就是为了发财么？

    怎么在张好古的身上就看不到一点点的贪财的念头。

    不贪财，不好色，除了变法，除了折腾大明朝的官吏，他好像是没有什么太多世俗的欲望。

    可是，这个家伙，明明就是科举舞弊上来的，怎么就能表现的这么，这么，清廉？

    以两人私交之深，张好古都不要自己的礼物？

    “长公兄，你定是好奇，这奇珍异宝我为什么不要？”张好古笑吟吟的看着张瑞图道。

    张瑞图客气道：“还请大人示下！”

    张好古道：“其实也没什么，因为我不喜欢，！”

    张瑞图呆了呆：“什么？”

    深深的看了一眼张瑞图笑道：“长公兄，我所欲者，海晏河清，天下晏然，四海归心，百姓桌上是否有四菜一汤，遇到寒冬可有御寒的衣物，又或者当他们身体衰老是否有人照顾，孩童有没有书读，生病了，有没有人给他们看病，钱财于我，四个字，够用就行！”

