    “你跟我来！”

    华服老者手握着灰色小人，身上蓝光大放，一闪出了大殿，朝着不远处的另一座大殿飞去。『㈧㈠┡ 中┡文网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    仅仅半刻钟时间，太白城白色高塔顶端人影一闪，华服老者的身影浮现而出。

    “拜见彭山老祖！”

    传送大殿中此刻除了几名管事和护卫外，并没有其他人在此，众人看到华服老者，立刻纷纷俯身拱手行礼。

    华服老者看了一眼大殿中央的传送法阵，见阵法已经关闭，点了点头。

    “你们几个，今日乘坐传送阵的人中，可有这两个人？”华服老者一挥手，身前凭空多一团蓝色光芒，里面浮现出石牧和烟罗的身影。

    几名管事望着石牧和烟罗身影，纷纷露出茫然之色。

    “禀老祖，今日共有七十八人传送离开冥玉星，其中似乎并没有这两人。不过……”一名为的管事开口说道。

    “不过什么？有话直说！”华服老者有些不耐烦的说道。

    “就在小半个时辰前，有一男一女两名青茅教弟子通过传送阵离去，二人都带着斗笠，且那女的还蒙着面纱，虽然这男的面容不像，但体型却十分相似，在下认为有些可疑。”为管事面露沉吟之色的说道。

    “老祖，青茅教这等小宗，一年之中也未必有人会来此传送，必是那两个贼人无疑了！”华服老者手中，元成神魂说道。

    “说，那二人去了哪里？”华服老者问道，一股恐怖气息猛然爆。

    “禀老祖，去了极芒星。”为管事连忙答道，身体已然簌簌抖。

    华服老者深吸了一口气，气息很快恢复了平静。

    “传送阵不必继续封锁了，吩咐下去，无论是海澜城还是这里，一旦现那二人传送回来，立刻诛杀！”他留下一句话后，迈步朝着大殿内走去。

    ……

    大殿深处，一间密室中，华服老者站在一个传送讯法阵之前，法阵之中站着另一名紫袍老者的虚影，脸型看起来和华服老者有些相似，不过其一只眼睛似乎受损，带着一个黑色眼罩，此刻满脸怒容。

    “何人如此胆大包天，竟敢杀我彭家后裔！”独目老者怒道。

    “大哥，正是这两个人，这男的似乎会易容之术。他们不久前通过传送阵前往了极芒星，那里的传送阵，除了能传送回冥玉星外，就只有前往圣地所在的天隐星了。”华服老者挥手现出了石牧二人的影像。

    “哼，区区易容之术，在我面前形同虚设！彭山，你且派人前往极芒星继续搜寻，其他的事情就交给我了。若是他们敢来天隐星，我要将此二人挫骨扬灰！”独目老者说了一声，身影消失无踪。

    ……

    极芒星，是距离离尘圣地最近的一颗附属星球，大小丝毫不逊色于冥玉星。

    这里共有三块大6，其中最为繁盛，也是面积最大的当属居中的南周大6了。

    东华城或许不是南周大6上最大的城池，但却绝对是大6最繁华的城池之一，其不仅地处交通要隘，来往客商众多，商铺林立，最关键的，却是这里距离极芒星最大的势力“白云观”最近。

    东华城南，一条繁华街道旁的一座三层酒楼上，一男一女临窗而坐，正是烟罗和石牧。

    此刻的二人却并未再穿灰色道袍，而是一身锦绣华服，石牧通过“易骨诀”易容成了一名面容普通，皮肤黝黑的青年，而烟罗则依旧笼着一层面纱。

    二人看起来犹如两名来自富绅家的普通凡人。

    “之前就听闻东华城繁花似锦，今日一见，果然名不虚传。”石牧看着下面人流如川的盛况，说道。

    他的对面，烟罗正望着窗外，用手掀开面纱一角，低头品着杯中之物，对于石牧的话丝毫没有回应的意思。

    石牧苦笑了一声，摇了摇头。

    他们二人半日前来到了这里后，石牧原本没有打算在这里多留，立刻找到传送阵前往离尘宗天隐星，而后立刻返回青兰圣地。

    结果石牧现，城中多了不少彭家子弟，传送阵所在大殿也把守异常森严，俱是身穿白色道袍的白云观弟子驻守。

    石牧本想乔庄蒙混过关，但转念一想，还是打算先避避风头，于是带着烟罗在城中转了一圈，熟悉了一下地形，而后找了一处酒楼。

    “这里的酒菜味道不错。”烟罗放下酒杯，说道。

    “呵呵，你如今可是越来越像一个普通人了。若非圣阶强者，根本无法感受到你身上的两股异常气息。”石牧拿起桌上的酒壶，给烟罗的酒杯加满。

    “没想到，阴差阳错下，你倒是帮了我一个忙。”烟罗看了石牧一眼，说道。

    “哦，愿闻其详。”石牧说道。

    烟罗抿嘴，脸上闪过一丝极淡的笑容，不过眼中神情却有些萧索。

    石牧心中一动，烟罗最近情绪似乎比以前活泼了很多，表情也不再是过往那般完全的冷冷冰冰。

    “我要重生，唯有凝练圣胚，重修往生之道。若我一直待在那个界面，终日与死灵为伴，终究不可能成功。”烟罗说道。

    “原来如此，所以这段时间你无法返回死灵界面，在这里反而似有所悟？”石牧有些似懂非懂的说道。

    烟罗没有说话，再次将目光转向窗外。

    石牧见此，也没有出言打扰，自斟自酌起来。

    时间一点点过去，很快过了一个时辰，但是烟罗丝毫没有起身的意思。

    石牧百无聊赖之际，朝着周围看去。

    “咦！”

    他脸色忽的一变，身体猛然震了一下，桌子都为之一晃，出一声轻响，目光死死看着楼下的街道。

    烟罗美眸一闪，看了过来，顺着石牧视线望去，目光忽的一凝。

    只见街道之上，一行紫袍之人走过，看模样装扮，正是离尘宗弟子。

    当先一人乃是一个妙龄少女，肤如冰雪，秀入云，容貌极美，散出一股淡淡的冰雪气息，仿佛雪中莲花。

    石牧眼中浮现出一丝复杂之色，此女不是别人，正是西门雪，曾经的天阴姹女。

    那个自己曾经爱慕思念，最终与自己在天虞城雨中别离，毅然决然踏上升仙之道的天之骄女。

    一别经年，竟然在这里遇到。

    石牧心中不禁百味陈杂，许久以前的记忆，也飞快从他心中掠过。

    西门雪此刻的容貌和之前相比，几乎没有什么太大变化，隐约间，少了几分清纯，多了几分干练，其修为赫然也已经到了天位，不过和自己一样，也是天位初期的样子。

    除了西门雪，与此女并肩走在最前面的，还有一个身材高大的青年男子，五官倒也算英俊，但是神情间有些傲慢。

    此人目光不时看向西门雪，眼神有些火热，不过西门雪对于此人目光视而不见。

    一行人没有在街道上停留，径直朝着远处走去，很快消失在了人群中。

    石牧身体微动，不过又坐了下来。

    “那个女子，你认识？”对面，烟罗清冷的声音响起。

    “是的，她叫西门雪，与我一样，来自于蓝海星。我和她……算是熟识之人。当年她在通天仙教半甲子一次的升仙大典中胜出，应该也是通过蓝海星的传送阵离开了那里，想不到，竟然在这里遇到。”石牧说道。

    “哦，旧识……”烟罗语气幽幽的说了一句。

    石牧心中微微一跳，张了张口，似乎想要开口解释什么，但是却不知该说什么。

    “既是旧识，刚刚缘何不打声招呼？”烟罗问道。

    石牧默然无语，当年的事情，他自然不好在烟罗面前提起。

    “走吧。”烟罗忽的站了起来，朝着楼下走去。

    石牧连忙招呼小二结账，扔下一锭碎银子后，跟了上去。

    走下了酒楼，烟罗径直朝着西门雪远去的方向而去，度很快。

    石牧目光有些复杂，跟了上去。

    半个时辰之后，东华城西城门口，西门雪一行人站立于此。

    “西门师妹，我们难得有机会来一趟这东华城，何必这般匆忙。我听说今晚天道盟会在城东举办一场拍卖会，其中颇有几件珍宝，对师妹正合用，不如我们在此多留一日，我拍下那些珍宝送于师妹。”那个高大天位青年走到西门雪身旁，有些讨好的说道。

    “多谢秦师兄好意，我们此番任务乃宗门直接委派，事关重大，一切还是以任务为重。万一我们去的迟了，让那些人逃脱，想必秦师兄在师尊面前也不好交代吧。”西门雪淡淡说道，语气有些冷漠。

    “师妹说的是，既如此，我们先行完成任务，之后再让为兄带师妹好好转转。”秦姓男子脸色微变，干笑两声道。

    西门雪却对其并未理睬，翻手祭出一杆五彩飞绫，飞身而上，朝着远处飞去，

    秦姓男子见此，口中吩咐了一声什么，带着一行人纷纷祭出飞行灵物，朝着远处飞遁而去。

    待这些人离开后，城门附近走出两人，正是烟罗和石牧。

    “跟上他们。”烟罗说道。

    “我们为何要跟踪他们？”石牧有些奇怪的问道。

    “你的那个旧识，身上有种异样气息。”烟罗美眸闪烁，说道。

    石牧一怔，朝着远处的那些遁光看去，眼中闪烁一丝复杂之色。(未完待续。)