    白起轻声开口，他的眼神微微眯起，脸上的和煦笑容已经完全消失不见。

    依稀可见他眼眸中，有一条血海不断的激起滔天浪花，其中无数墓碑****。

    “方才斩杀那些大息神朝人族强者的景象，不过是斩人台上的过往异象。

    而如今……这斩人台上的雎哀神将，却是真实的躯体。

    他们想要斩落雎哀神将。”

    师阳眼神中火焰滔天，身躯还在不断的颤动。

    正在这时，从那神识光幕中，猛然有极为浩大的声音落入众多太苍强者的耳中。

    “有大息余孽雎哀为天目所擒！

    雎哀妄图罚天，无垠蛮荒亿万亿兆生灵俱都有镇灭大息余孽之职。

    百年之后，天目神朝行刑雎哀，请诸多神灵前来天目观礼！”

    众多太苍强者震怒万分，他们对天空中的光幕怒目而视，心中对于天目神朝的杀念，已经近乎无穷无尽。

    因为雎哀乃是人族的神将，很有可能也是大息神朝仅剩的强大存在。

    他象征着大息神朝的时代，也象征着人族不屈的脊梁。

    他为了人族的崛起，甘愿献身。

    而现在他却被镇压在充满讽刺意味的斩人台上，以这种屈辱无比的姿态，昭示自己的存在。

    无垠蛮荒三大神朝强者以及那些强横的神灵，俱都看到了这一幕。

    而这并不是最屈辱的。

    真正让太苍强者们怒发冲冠的，却是天目神朝的作为。

    “天目拘拿雎哀神将，将他镇压，让他跪伏，让他以此种姿态出现在无数异族强者眼中。

    甚至他们还想要举办礼宴，邀请无数强者观礼……”

    师阳深深吸了一口气，身上的杀意再也按捺不住，便如同一阵风暴一般，席卷了殿宇。

    白起声音低沉：“因为雎哀神将彻底死去，代表这大息神朝遗留的抗争力量完成的洇灭。”

    紫耀天主六祸苍龙，站在一条紫气苍龙上极飞而来。

    他背负双手，神色霸气而有机警：“在不久前的神海大战中，天目看到了雎哀神将和九黎天有所渊源。

    也许更重要的目的，是想要以此举逼出九黎天，让他们前来营救雎哀神将……”

    六祸苍龙说到这里，眼神微动，咧嘴一笑：“顺便折辱一番人族太苍……一举多得！”

    六祸苍龙的话音刚落。

    又有神识声音传来：“邀请太苍太初帝君，于百年之后前来观礼！”

    “百年之后？”

    白起眼神闪烁，冷笑一声：“天目张狂无比，是在向广阔的无垠蛮荒昭示自己的力量。

    他们想让无垠蛮荒其他异族俱都知晓，雎哀神将将会被困所在斩人台百年时间。

    天目神朝即便有道则之上陨落，人族余孽也无法撼动天目神朝一分！”

    “百年时间，也是在给九黎天以及太苍兴兵的机会。”

    白起一眼看穿了天目神朝的意图。

    纪夏也抬头注视着那种种的异象。

    大约足足过了几息时间。

    纪夏眼中的杀念却已经尽数收敛。

    甚至他的嘴角都展露出了一抹笑容。

    “我方才震怒，还以为天目神朝想要就此斩灭雎哀神将，没想到神将竟然还有百年时间可活！”

    纪夏脸上的笑容越发灿烂，眼神也逐渐轻松。

    “百年时间，太苍也可以筹谋，雎哀神将便也有了活下去的机会！”

    众多太苍强者听到纪夏的话语，目光交流，默不作声。

    帝君想要营救雎哀神将？

    他们心中自有不解。

    天目神朝此举，便是阳谋，明摆着是想要引九黎天强者前来。

    如今的太苍也许只是顺带。

    他们也不屑隐瞒，如果九黎天以及太苍俱都放弃救援，雎哀必将身死，大息神朝的踪迹也将彻底消散。

    倘若九黎天和太苍派遣强者，想要营救雎哀。

    那么自然有神朝强者，等待他们到来，并且天目神朝有信心让他们全军覆没，拿到镇塔。

    所以……

    天目神朝横竖都是得胜的一方。

    而帝君想要营救雎哀神将，便是一跃跳进了天目神朝挖好的大坑……

    太苍上位者们思绪闪烁。

    仅仅在短短的瞬间，眼中再度流露出喜色。

    纪夏并不愚蠢，不至于落入天目如此明显的圈套。

    既然如此……那便意味着纪夏还有后手，有可能能够营救出雎哀神将！

    他们的眼神也变得轻松了许多。

    而太苍上空，那一位神子也在此刻招手。

    天空中的光幕，便如同一张画布，折叠飞起，落入他的手中。

    再度化作了天诏。

    这位暮气沉沉的神子朝着神色已经变得极为冷漠的尚芊芊随意点了点头：“天诏已至，万望太初帝君前来观礼。”

    “我还要去面见几位强者，传递天诏，便不再叨扰了。”

    天目神子的身躯徐徐消散在虚空中，彻底消失不见。

    纪夏身前的六祸苍龙，突然间眉头一挑，询问纪夏说道：“帝君……这尊天目神子看似已经老朽，但他身躯内蕴含着极其强悍的力量，是否要将其留在太苍？”

    纪夏随意摇头：“这场观礼，许多强者都已经得知。

    我太苍不灭，便只能够迈步走向大端罗界主宰之位，总要大气一些。”

    纪夏说到这里，停顿了瞬间，又随意说道：“刚才那位天目神子，名叫暮落神子，乃是天目神朝有数的强者之一。

    太苍想要留下他……必须要展露强大实力。

    暴露实力的代价，远远超过放走一位天目神子，便由他去吧。”

    纪夏说到这里，突然侧头。

    目光瞬间穿过了噎鸣秘境，落在了界祖山弥祸古树之上。

    “据阴君所言，弥祸古树中会有强大魔女种族走出……”

    纪夏自言自语，又将目光收回，投落于噎鸣秘境邪神谷。

    那里乃是危常的道场。

    危常经过这万年的研究，你竟然已经完全收敛了邪神谷中血腥诡异的气息。

    从外界看去，一片山清水秀。

    “危常曾经说过，想要接引邪神摩多降临而来。

    然后将他屠灭，再用这尊邪神的躯体，承载恐怖的血脉祭祀之力，进而打造出一件灭世神器。”

    “如今，太苍实力无限膨胀，危常对于血脉的研究越发深刻。

    邪神摩多道则躯体，已经并不够用了。

    倘若……再加上几尊道则神灵，以及魔女主宰的真身，又有道则之上存在残缺真灵锻造出来的灭世神器。”

    “必然能够给天目，带来沉重的一击。”

