    宁边大都护府。

    郑伯农正跪坐在地上，小心翼翼地擦拭着桌上一件精致的玉瓶。

    作为李珲的亲信，自然有无数人想要巴结他。

    慌乱的脚步声响起。

    “什么事，这么慌张？”

    跌跌撞撞闯入门中的身影打搅了郑伯农的好兴致。

    见他欲言又止的模样，郑伯农心中有数，屏退左右婢女。

    放好心爱的玉瓶之后快步上前。

    “义州有分晓了？”

    那人哭丧着脸。

    “败了！”

    郑伯农见他一幅死了爹妈的模样，不安的感觉涌上心头。

    “到底是谁败了？”

    “建奴败了！”

    这四个字对于郑伯农来说无疑是晴天霹雳。

    “败了……怎么会败……”

    郑伯农两眼失神，嘴里嘀咕着。

    “也不知道大王有没有得到消息。”

    一句话好像点醒了郑伯农。

    “对对对，我现在就去通知大王。”

    说罢，他拿起佩刀便要往外赶。

    “大人，慢着……”

    见郑伯农投来疑惑的目光，那人解释道：

    “奴酋被擒，万一他把大王供了出去，我们又当如何？”

    奴酋只知道大王，又不知道我，供出大王来，关我郑某人什么事。

    郑伯农大脑飞速运转，很快得出了结论。

    只见他一脸正气地看向那人：

    “食君之禄，担君之忧。李寿年，这么些年的圣贤书都读到狗肚子里去了？”

    “姐夫，大王向来薄情寡义，您要是去了汉城，一旦东窗事发，大王说不定会把罪过都推在咱们身上。”

    李寿年的一番话使得郑伯农脑门上顿时冷汗直流。

    “寿年，多亏你提醒，不然我这一走恐怕就万劫不复了。”

    紧接着郑伯农露出急切的神色，话锋一转：

    “但泰山他老人家和你姐姐还在大王手里，我们还得想个办法。”

    “这……”

    沉默片刻。

    见李寿年没有反应，郑伯农直截了当地表达了自己的想法：

    “我定不能回去见大王，如今之计，只有寿年你回去一趟，好让大王安心。”

    原本还在沉思对策的李寿年傻眼了。

    “姐夫，我……”

    “你放心，只要我还在宁边一天，大王就绝对不敢动你。”

    “去吧，一定要保证你姐姐安然无恙。”

    迎着郑伯农真挚的目光，李寿年重重点头，拍拍胸脯。

    “姐夫，你放心，我一定不会让你失望。”

    “好兄弟。”

    两人最后相视一笑，李寿年毅然离开。

    “蠢货！”

    李寿年一走，郑伯农放肆大笑。

    谁会在乎什么泰山、细君，在成为大王心腹之前，入赘李家的自己哪一日不会遭受冷眼、羞辱。

    自己寒窗苦读二十载方有今天，怎么可能为了两个无关紧要的人冒险。

    群臣步步紧逼，李珲铁定要完蛋，自己得抓紧机会投靠新君才是。

    想到这里，郑伯农当即令人收拾金银细软，准备趁夜前往义州。

    先向那里的明军将领告上一状！

    另一边，李寿年快马出城。

    在走了一段路后，他忽然拨转马头，从小路奔西去了……

    清晨，赵安正带着家丁们迎着晨晖进行围城晨跑。

    这是每天必须的项目，相较于后世，这个时代并没有那些形形色色地诱惑。

    赵安本人也变得非常自律。

    锻炼结束以后，赵安闲来无事，领着几名家丁就在街道上四处闲逛。

    偶然见到正在招兵买马的赵义。

    昨日赵安同吕建提起这事时，后者万分支持，毕竟不需要他出钱出力，就能清剿匪患，何乐而不为？

    并且吕建表示一天内就能替赵义募集至少三百青壮，不过被赵安严词拒绝。

    既然是锻炼，那一切自然要靠他自己摸索。

    “乡亲父老，瞧一瞧，看一看，义州护民队招兵，月饷一石，包吃包住。”

    后者正如同小贩般卖力吆喝着，“摊位”前依旧人影稀疏。

    赵义嗓子都喊哑了，却收效甚微，怒上心头，开始指责身旁两人声音太低。

    赵安见状，使人从营中搬来两石米，又找来二十名青壮。

    “见过将军！”

    看到赵安的穿着打扮，众人连忙行礼。

    “你们每人编个名字，去那登记，切不可说是受人指使，事成之后，每人领一斗粮。”

    不消半个时辰，花名册上已经多了二十个名字。

    赵义自然是惊喜万分。

    “你们回去知会家人一声，明日我们便要训练了。”

    赵义嘱咐道。

    众人在回到赵安面前时，有人略带忐忑地问道：

    “将军，我们明日不去军营应当没事吧？”

    “无妨，没人会责罚你们。”

    “谢过将军。”

    得到赵安的保证之后，众人欣喜地抱着粮袋离开。

    唉。

    自己还是心太软，见不得弟弟受苦。

    赵安暗自责备自己一番，完全不去考虑第二天赵义会是什么感受。

    “鼓励”完弟弟之后，赵安又来到府衙，同吕建喝茶、侃大山。

    老家伙的茶叶当真比自己平日喝得好上数倍。

    汤色清澈金黄，滋味醇和甘浓。

    放下茶杯。

    赵安缓缓开口：

    “此战合计斩首八百，朝鲜军民出力甚多，这八百首级你我两家平分如何？”

    一个缩水的数字被赵安报出，此外赵大人对于被俘的几百鞑子也是闭口不提。

    吕建却有些不满。

    这一战朝鲜军民光是阵亡人数就接近三千。

    四百级实在太少。

    刚想同赵安再商议一番，不料被一名军士打断。

    “赵将军、吕大人，衙门外有人求见。”

    赵安与吕建对视一眼，让军士唤那人入内。

    来人正是李寿年。

    出宁边的那一刻起，他就作出了决定。

    郑伯农的那套鬼话他是一句没信，回汉城，他的小命八成要撂在那。

    无毒不丈夫，他决定先下手为强。

    至于他老爹，已经活了那么大年纪，死就死了；同父异母的姐姐也没什么感情，要砍就砍吧。

    自己立了这功后，要点赏钱，大不了去大明找个地方享福。

    跟随着军士，很快他便见到了赵安、吕建二人。

    在将自己的所知所闻和盘托出之后，李寿年还不忘甩锅：

    “李珲、郑伯农之徒狼子野心，天理不容！”

    “竟有此事！”

    吕建气得拍起桌子。

    “马上提审虞侯宋丰！”

    赵安立刻下达命令，可笑自己之前还以为他是建虏派来的细作。

