    “不划算啊！”

    刘师长解释道：“打下一架飞机，只能消灭一两个小鬼子。

    可如果有五百支机关枪，不知道能消灭多少小鬼子，肯定比消灭一架飞机多的多。”

    日本资源匮乏，能够入伍参军的人也是有限的。

    尽可能消灭其有生力量，是抗日持久战中，华国能最终胜利的依据。

    刘师长倾向于杀更多的小鬼子。

    左副参谋长说：“你的防空导弹也有点贵，价格都顶得上一架飞机了。我们没法跟日军比财大气粗啊。”

    陈浩又陷入了一个误区，他所处的时代，一架武装直升机少说的几百万美元。

    但在这个时代，飞机相对是比较便宜的，漂亮国造的飞机大概三四万美元一架，如果数量多还能更便宜。

    一枚防空导弹，价格顶得上五百支机关枪，那确实跟一架飞机的价值差不多了。

    这还是两个时代生产力差异，价值差异太大的问题。

    二十一世纪花很少钱买到的东西，在这个年代却很贵。

    这个年代很便宜的东西，放在二十一世纪就可能很贵了。

    老总看陈浩低头思索闷闷不乐的样子，说了一句公道话：“账不是那么算的，陈顾问带来的防空导弹，应该说是非常有价值。

    如果我们能够击毁一部分日军的飞机，让其不敢肆意的在我们抗日军民的头顶上耀武扬威。

    因为日军飞机造成的人员伤亡会大大减少，还能起到激励士气，安定人心的作用。带来的效果是不可估量的。

    我看这就很好嘛！”

    一番话说得陈浩脸上的表情由阴转晴，他花大价钱买来的防空导弹，要是真没用可就亏大发了。

    秃鹫那个瘪犊子玩意，十具毒刺防空导弹，坑了他一百五十万美元，比常规的市场价高了两倍。

    不能卖给八路，就砸在自己手里了。

    既然老总都发话了，其余的人就是有意见也得憋着。

    左副参谋长酸溜溜的说：“这个防空导弹，体积看着不大，价值却堪比黄金了。”

    众人心中一阵盘算，炮兵团长吴子亭心算能力很强。

    他说：“三十五美元可以兑换一盎司黄金，一架飞机三万美元来算的话，约等于八百五十盎司黄金。

    也就是二十四公斤黄金。这个防空导弹有多重啊？”

    刘师长颠了一下分量：“十五公斤多点。”

    吴子亭吃惊道：“按克重算，这岂不是说比黄金还贵？”

    还真是的呢！

    围观的干部们，看防空导弹的眼神都不对了，这玩意儿打出去的哪是炮弹啊，简直是往外扔黄金嘛！

    忽的有人说道：“十具防空导弹，顶得上二百四十公斤黄金，相当于五千支机关枪，能摧毁十架飞机。

    那咱们之前阳明堡战斗，击毁了二十四架日军飞机，岂不是相当于赚了六百公斤黄金了。”

    众人心中一动，若真是这样换算，他们早几年就赚大发了。

    夜袭阳明堡战斗，是三七年配合正面战场的忻口战役，幺二九师的七六九团在山西代县袭击日军飞机场的一场战斗。

    一个小时消灭了一百多日军，便摧毁了地面机场的二十四架飞机。

    那可比打空中的飞机容易太多了。

    陈浩说道：“可以那么算，但是也不能完全那么算。

    击毁了天空中日军的飞机，使其不敢频繁出动对我军造成袭击，这才是防空导弹最大的作用。”

    有的干部还没听明白。

    刘师长却反应过来了，补充道：“就像我们消灭了山崎大队，日军此后都不敢以大队规模的兵力，深入我根据地扫荡。

    陈顾问带来的防空导弹，摧毁了日军的飞机后，就能对他们形成有效的震慑，使日军不敢像以前那样肆无忌惮了。”

    干部们听了暗自点头，其实对于日军飞机的支援，八路军一直是很头疼的。

    尤其在打一些大的战斗，日军飞机肆意的投下炸弹，用机枪低空压制扫射。

    造成了大量八路军战士的伤亡，使得胜利的天平朝日军一方倾斜。

    如果以前是毫无办法只能忍受，那么现在他们就拥有了反击的能力。

    堪比黄金的防空导弹，左副参谋长亲自上手搬运，带领战士们单独搬放在一间屋子里。

    还安排后勤科加派人手看护好，心里面才踏实了。

    跟随意堆在地上一麻袋一麻袋的子弹，两者的待遇天差地别。

    新武器是看到了，老总关心的问：“你说还带来了新物资，都有些什么呀？”

    嗯，还有新玩意儿？

    刚刚接受了一波关键冲击的干部们，眼睛都亮了，这位神秘的陈顾问，又会带来什么东西呢？

    陈浩来到最前面的一辆马车旁，上面摞着一些大号的纸箱，看上去就比麻袋包装强多了。

    他这次带来的吃的喝的用的，种类有个十几样。

    陈浩调出来自认为最有价值的三样，拿了一些递给老总，刘师长他们。

    其中两样，众人并不陌生。

    老总道：“手表，望远镜，你还准备了这些？”

    “手表看时间，望远镜观察敌情，都用得着。”

    陈浩很懂人情世故的：“这两样东西准备了五十份，送给各位做个纪念。应该不算是贿赂吧？”

    生意是生意，交情是交情，做生意之余，也要拉一些交情的。

    一块手表怎么着也得几十块大洋，望远镜看外形也不是便宜货。

    老总本想是拒绝的，可听到陈浩这么一问，再拒绝好像就显得不近人情了。

    “好，那咱们大伙都沾沾他的光。”

    老总对陈浩说：“我代表八路军，谢谢你对我们的拥护。”

    以他们双方的关系，感谢话说多了就显得生分了，有一句表达的意思就够了。

    来凑热闹的干部们，都眼巴巴的瞧着。

    手表和望远镜都不是便宜东西，他们的日子比较清苦，大多数人只能眼馋。

    偶尔从少数那几个有的人手里，借过来过过干瘾。

    刘师长笑骂道：“一个个跟饿狼似的，眼睛都快冒绿光了，要不要这么没出息啊！”

    这五十份当然是要坐下来，罗列一张表，分配给最需要的。

    该有的总会有，没资格的，那就先看着吧。

    陈浩不会乱伸手掺合八路军的内部事务。

    老总正拿着写着一串英文的，指头大小的玻璃小瓶，询问陈浩究竟是什么东西。

    这第三样东西，可是价比黄金的。

    陈浩笑问道：“听说过盘尼西林吗？这就是。”

    “什么，这就是盘尼西林？”一向态度平和的老总面露惊容，大声的问道。

    众人的目光顿时又被吸引了过来。

    忽然有人问道：“盘尼西林是什么？”

    八路军是穷，但并不是所有人都孤陋寡闻。

    刘师长解释道：“盘尼西林是目前最好的消炎药，无论是感冒发烧，还是受伤后伤口发炎，只要注射一针都能解决。

    只是盘尼西林生产的剂量很少，在市面上流通的就更少了，这是一种价比黄金的消炎药，一支就能卖到一根小黄鱼。”

    在战争时期，关于武器的新发明和新技术往往会层出不穷，如机关枪，导弹等等。

    整个二战中最亮眼最有价值的发明，却属于后勤保障类的医学发明：盘尼西林。

    盘尼西林是世界上第一种抗生素，青霉素，也是应用最广泛的抗生素。

    其实青霉素在一九二八年的时候，就已经被科学家发现了。

    但是出于工业化以及规模限制，再加上只有少数国家掌握配方。

    因此当时的药厂还不具备大规模工业化生产盘尼西林的能力。

    在1943年时的漂亮国，每一剂青霉素的价格高达三十美元，也就是二十多克黄金的价格。

    即使到了1945年，盘尼西林开始普及时并应用于大众时，一剂青霉素的价格也在6美元左右，相当于华国的14块大洋。

    在四五十年代经济最为发达上海，普通工薪阶层的工资为5-10块大洋。

    也就是说，这些普通的工人累死累活干一个月，也凑不够买一支青霉素的钱。

    此时是一九四零年，在华国盘尼西林只有少量的存在，往往只会出现于黑市，一支盘尼西林，就能换一根小黄鱼。

    许多干部们之前还不了解，此时听了刘师长的解释，才明白这是一种多么宝贵的物资。

    一支盘尼西林换一根金条，贵吗？

    或许许多人都觉得贵。

    可若是换一条命呢？

    军人打仗，负伤是再平常不过的事。

    此时医疗条件不好，伤口发炎是有极高致死率的。

    一旦伤口化脓发炎，往往只能采取截肢的手段保命。

    但还是有更多的战士，因此而丧命。

    “这样价比黄金的药品，你带来了多少？”左副参谋长热心的询问。

    他知道这种药品很少，非常难搞到。

    所以内心的期望并不高，有一二十支，他就很高兴。

    如果有一二百支，就相当于能救下一二百条性命，那就更好了。

    “不多，也就一万支。”陈浩竖起了一个手指，笑盈盈的等着看众人吃惊的表情。

    果然没有让他失望。

    他为全球变暖贡献了一份力量，许多人吃惊的倒吸一口凉气，都怀疑自己是听错了。

    一支就能换一根金条的珍贵药品，这就跟大白菜似的，直接弄来了一万支？

    听着就像天方夜谭。

    老总的心脏都咚咚咚跳的更快了，不敢置信的问：

    “真的？有那么多药，足可以挽救成千上万条性命。”

    左副参谋长等不及陈浩回答，跑出了百米冲刺的速度，直接闪到了放置纸箱的马车旁。

    他的目光扫过已经打开的纸箱，激动的声音都发颤：

    “老总，是真的。”

    老总看陈浩的眼神，稍微又有了些变化。

    得到证实，即使之前对陈浩的能量，他们内部都有很高的预估。

    但此时还是再次刷新了他的认知。

    这么多药品，就是南京的委员长出面，恐怕也很难搞到。

    除非陈浩背后的能量，已经突破了青霉素工业化生产的瓶颈，可以容易的大量生产了。

    若是这样，他们八路军算是得到宝了。

    震惊过后，老总放下了手头其他的事情，拉着陈浩要找他细聊。刘师长跟着作陪。

    左副参谋长亲眼见着，后勤科的人把各类物资归落好，心里面才踏实了。

    众多干部没了热闹可看也都往回走。

    自打陈浩来了，他们见识的新奇玩意，比过去几年都多。

    有人说道：“咱们陈顾问是真有钱啊，十个防空导弹，顶得上五千只机关枪。一万支盘尼西林，又相当于一万条黄金，咱能买得起吗？”

    这话问到了关键点上，众人心中一震，别说一万条黄金，就是一千条，一百条，八路军现在也没有。

    根本买不起啊！

    炮兵团长吴子亭故作轻松的说：“陈顾问不是要古董吗？咱们最近大力收集下，好像收集了四百多件吧。”

    了解实情的一个参谋苦着脸说：“那也不够，这次的货值比之前的多几十倍，古董的数量不也得翻个几十倍啊！除非是更珍贵的古董。”

    现在是好东西摆在面前，人家放宽了条件，打了大折扣卖给他们，他们还买不起。

    让人有一种肉到嘴边了却吃不着的感觉。

    众人都愁眉不展，吴子亭却难得激进了一回，说道：“没有古董，咱们想办法搞呗。

    有枪有弹有炮，咱们现在啥都有。打下一座县城来，我就不信还弄不了千八百件的古董。”

    他这话一出，很多人心中一动。

    想到，最近接受了那么多武器弹药，确实跟以前不一样了。

    主动出击打几个据点小镇，相较以前来说可轻松太多了，难度直接下降了好几个等级。

    调动几个主力团，收复一两座县城，不是没有可能的。

    相比八路军控制到农村，县城里的有钱人更多。好的古董那都在有钱人手里。

    到时候不管是查抄逆产还是赎买，总归是更容易凑齐陈顾问所需的古董。

    有个参谋提议道：“那，咱们跟老总请示一下，再研究具体的行动方案。”

    众人都认同的点点头，发挥主观动能性想办法，为组织分忧是对的。

    可是也要遵守组织纪律，调兵打仗还是要服从上级的统一安排。

    吴子亭着急的催促道：“既然是你提的，那麻烦你跑一趟吧。我们到作战指挥室里等你的好消息。”

    PS：五更结束，两万字奉上。

    求推荐票，求月票，各种求！

