    宁夏始终都没有开口吭过一声。

    哪怕说背上的疼痛某种意义上如同千刀万剐一般。

    甚至说要比千刀万剐更痛。

    对她来说，如果承受这样的痛苦，就能够脱离悲苦老人的话，那么她绝对甘之如饴。

    而方别也始终一言不发。

    所谓关公刮骨疗毒，那也是和人下棋饮酒，谈笑风生。

    而宁夏眼前什么人都没有，她只能自己默默承担。

    方别也不再能说话，即使是方别，在这种级别的精妙手术下，他即使说可以和宁夏交谈，但是交谈就意味着增加自己的失败几率。

    也是对于宁夏的不负责。

    所以他也同样保持沉默。

    少女的皮肤表面已经慢慢布满了汗水，那是单纯因为疼痛肌肉紧绷而产生的汗水。

    她的背上也已经淌满了血蛇，那是一条条细小的蛇，在这朵尽态极妍的血色花朵上游动。

    方别始终保持着均匀的呼吸，每一次下刀都没有丝毫的迟疑。

    就像他在出刀之前所询问的那样，如果施以麻醉，那么宁夏就可以一觉醒来之后，不需要承担太多的痛苦就可以抵达最终的结果。

    但是如果这样的话，这些曼珠沙华的毒就不会像现在这样积聚在背部神经周围，就会有残余的毒素留在宁夏身体里。

    虽然短期内没有什么损害，但是长期下来，宁夏的身体就会被这些毒一点点拖垮。

    如果想要最好的解毒效果，那么就要求宁夏在高度清醒状态。

    第九十刀，第九十一刀。

    每一片细长花瓣就意味着在皮肤割下，深入血管的一刀。

    此时房间中很是宁静，只有两个人轻微的呼吸声——当然，每一刀下去，都能够感觉到宁夏身体那一瞬间的紧绷和呼吸急促，不过这个少女连咬在嘴上的毛巾都没有。

    正如同她之前所说的，她还是很擅长忍耐疼痛。

    整个房间里除了呼吸声，还有火苗燃烧所发出的微妙哔哔啵啵的声音。

    那是蜡油在空气中爆燃所发出的声响。

    还有宁夏的血液划过整个脊背，然后坠落在地面上的滴答声。

    方别始终屏住呼吸，也没有任何的旖旎想法。

    他只是把宁夏当做一块猪肉，所要做的，只是在这块猪肉上雕刻出来一朵这个世间最美的花。

    “如果连我都做不到的话，那么这个世界上，就没有一个人能够做到了。”方别在心中默默地想道。

    以及，方别也终于体会到前世那些做手术的主刀医生的感觉了。

    事实上，所有推上手术台的病人，无论男女，无论老少，一律都是身无片缕地推上手术台，但是对于那些主刀的医生而言，乃至于在旁边辅助的护士而言，手术台上的病人已经没有任何性别和身份的区别。

    他们只是一个符号。

    一个等待拯救的病人的符号。

    第三百六十一刀。

    所谓千刀万剐的凌迟，也不过是一千零一刀。

    而在宁夏的背上，方别已经划出了三百六十一刀。

    并且这并不是切下三百六十一块肉来，相反，宁夏的背上，并没有血肉模糊，只是那原本鲜红到刺眼的曼珠沙华花朵，此时变得暗淡下来。

    就好像原本燃烧地炽热的炭火，最终熄灭只剩下本来黑灰的颜色。

    方别此时的额头上，也已经布满了汗珠。

    这次的解毒，或者说手术，要比与最强大的敌人战斗还要艰难。

    毕竟——救人永远比杀人要难一万倍。

    “结束了。”方别静静说道。

    听到方别的这句话，宁夏就好像听到了终场的哨声，即使以她那样顽强的意志，也在那一瞬间向前倒去。

    方别静静勾来椅子，让宁夏俯身躺在了椅子上。

    然后少年起身，身后鲜血滴沥，但是他再也没有回头看上一眼。

    他推门而出，脸色疲惫。

    门外是薛铃与何萍。

    方别看到薛铃，稍微有一点意外，随即他就释然，从口袋里掏出一瓶药膏：“你来得正好。”

    这样说着，方别将手中的药膏递给薛铃：“你去把这个药膏给宁夏涂上。”

    薛铃接过药膏，然后愣了愣：“为什么是我？”

    我和宁夏交情很好吗？

    “本来打算交给萍姐的。”方别淡淡说道：“但是你在这里，我感觉你更适合。”

    “你不行吗？”薛铃问道。

    “我不行。”方别认真说道：“我答应过她，不会碰她一下，说不会碰，就一下都不会碰。”

    薛铃抿了抿嘴唇，推门而入。

    在走进去那一瞬间，少女瞬间惊呆了。

    她看到宁夏浑身是血地躺在两张椅子上，昏迷不醒，背上满是伤口，地上也是一滩又一滩的血迹。

    薛铃静静捂住嘴巴，整个房间中都弥漫着浓重的血腥味以及一种说不清的花香。

    薛铃瞬间感觉脑袋一炸，回身冲了出去：“方别！”

    方别与何萍正向着远处走去，听到薛铃在身后的怒吼，不由回头。

    “你对她做了什么！”薛铃开口大声吼道。

    就算薛铃看到更不堪更残酷的景象，她都不会如此失态。

    但是她无论如何，都不相信，这是解毒。

    “解毒。”方别看着薛铃，认真解释道。

    少年的眼神清澈。

    “你快把药膏给她涂上。”

    方别继续说道：“如果等伤口彻底结痂，这些药膏就没有什么用处了。”

    薛铃站在原处，手握得紧紧的。

    最终她还是松开拳头，转身走进房间，关上房门。

    少女走到昏迷的宁夏面前，可以感受到她后背的轻微起伏。

    薛铃看向那些伤口，之前仓皇间没有看清楚，况且谁看到宁夏这样的惨状，能够控制得住理智？

    就算宁夏做了再多的恶事，也不应该被这样残忍地虐待。

    但是此时再看这些伤口，薛铃才注意到每一刀的精妙与天成。

    这每一道都是浅浅地透过肌肉，划开血管，点到为止，这是人类可以自行愈合的极限，同时又通过烧红的刀刃的灼热，可以在释放毒血之后很快就让伤口重新自行愈合。

    薛铃咬住嘴唇，然后拿出那瓶药膏。

    一点一点，小心地给宁夏的背上涂抹着。

    轻柔地就像是在对待婴儿。

    “她究竟经历过什么？”薛铃忍不住喃喃自语：“宁愿用这样的方式解毒。”

    “也不愿意回到能让她活下去的地方？”

    但是宁夏倒在椅子上，深栗色的长发披散，并给不了她一个字的回答。

