    福吉和斯克林杰最终不欢而散。

    魔法部各部门的领导人也纷纷散去，至于他们到底是相信斯克林杰，还是相信福吉，也只有他们自己知道了，起码他们表面上看起来是很镇定的样子。

    回到办公室，福吉看着等在这里的德力士等人，微微点头, 道：“你们干的不错，这次这件事情，要是被斯克林杰那个家伙抓到把柄，今后我们的活动必然要出现问题，至于霍华德那个家伙，你们转告他，狼人的问题我会尽快解决，他那边的生意不能够耽误, 年底的分红无论怎么样都必须按时到账。”

    “属下明白。”

    “嗯，你们下去吧。”

    德力士等人立刻离开了福吉的办公室。

    刚才他们回来的时候，福吉对他们是有所怀疑的，不过在一番解释之后，福吉也算是勉强相信了他们的解释，只要之后霍华德那边一切正常，随着时间的过去，福吉这边迟早也会放下对他们的怀疑。

    当然，更有可能的是，福吉在放下对他们的怀疑之前，就已经被他们的新主人掀下马去了，那个时候，福吉怀不怀疑他们也没有什么意义了。

    “你们休息去吧，剩下的事情交给我。”

    那三个面具傲罗听到德力士的话，知道他是什么意思，纷纷点头离开，而德力士则是装作一副想要喝点东西的样子, 去了休息大厅点了一些红茶和茶点，并且很顺其自然的来到了巴雷特附近的桌子上，在巴雷特借方糖的时候，顺势和他聊起了天，两个人很快的熟络了起来。

    魔法部的事情在稳定的进行中。

    霍格沃兹这边也在假期结束之后，再度开始了普通又不普通的学校生活。

    斯内普的魔药学教授办公室。

    肖恩完成自己的魔药，把魔药小心翼翼的倒入容器内。

    端起容器，斯内普仔细的闻了闻味道，又举起魔杖对着魔药点了一下，确定魔药的成分和作用，便轻轻的点了下头，道：“没有问题，这个魔药完全可以使用，如果你把写成论文的话……”

    话说到这里，斯内普轻轻皱眉，道：“对你来说，这种论文已经不适合你写了，含金量太低了，只是更改了一点其他魔药的配方, 使得魔药的性质得到一些变化, 这种论文就算是写出来，也不可能登上《金坩埚》没有必要发表了。”

    听到斯内普说没有必要发表，肖恩暗中松了一口气。

    他假期之前才刚刚把变形术的论文送出去，看日子差不多已经开始审核了，好不容易可以稍微休息一下，如果在这个时候斯内普再给他安排论文，那就真的是生无可恋了。

    幸亏自家教授还是爱自己的，并没有给他加上负担。

    “教授，那我二月初在监督员那里就直接熬制这个魔药应该是可以的吧。”

    “可以，你的这个魔药绝对要比泡头咒有更多的优势，你选择不使用泡头咒是正确的，那个终于固然可以让巫师在水下存活，但是一旦下潜到更深的水下，水压会让你的身体受到很大的干扰，这些都是泡头咒无法规避的问题。

    而且你的魔药可以让你的身体短暂的变化成适应水下活动的样子，也不影响你在水下使用魔法，很不错的选择。”

    “好的，教授，那么如果没有其他的事情，我还要去邓布利多教授那边一趟。”

    “嗯，去吧。”

    看着对自己摆了摆手的斯内普，肖恩立刻起身告辞。

    不过他并没有立刻选择去找邓布利多，而是先来到了大礼堂，见到了哈利。

    “肖恩，在这边。”

    看着坐在格兰芬多长桌末尾的哈利，肖恩走过去直接坐了下去。

    对于肖恩和哈利这样的人来说，这是一个很无所谓的事情，但是对于一些人来说，一个斯莱特林坐在了格兰芬多的长桌上，这件事本身就是一种相当恐怖的事情。

    当然，以肖恩此时在霍格沃兹的地位，他在自由活动的时间里坐一下格兰芬多长桌末尾的座位，倒也不算什么大事，很多人在惊讶之后都选择无视这件事，除了极少数的人。

    “哈利，活点地图带来了吧。”

    “嗯，就在这里，你需要看看吗？”

    “好，麻烦给我看一下。”

    伸手接过哈利递过来的活点地图，肖恩把活点地图翻开，然后拔出魔杖，低声念诵道：“我庄严的宣誓我没干好事！”

    伴随着肖恩的魔杖轻轻点在活点地图上，活点地图立刻浮现出了大量的人名和地道，不过肖恩的注意力并不在霍格沃兹城堡中，而是在霍格沃兹城堡之外，他看着城堡外那个人的名字，发现没有任何变化，这才缓缓的点了下头。

    “好的，我用完了，哈利。”

    “肖恩，是不是霍格沃兹有什么人溜进来了？就像是去年的小矮星彼得一样？”

    抬头看向哈利，肖恩可以糊弄过去，但是他并不想这样，他一向觉得，每个人都要承担自己的责任，哈利也是一样，而对抗伏地魔和食死徒就是他的责任。

    “我的确是怀疑有人进来了，但是很遗憾，我不知道是某种强大的屏蔽咒语作用，还是我的猜测错误，我怀疑的人在活点地图上并未显示出来其他的名字。”

    活点地图是哈利的父亲詹姆、小天狼星、卢平、彼得四个人在上学的时候制造出来的，那个时候的他们固然有着超越自己年龄的魔法能力，并且四个人群策群力，制造出来这件非常优秀的魔法物品。

    但活点地图并非是万能的，它也有其限制。

    如果一个人对自己施展了强大的屏蔽咒语，那么活点地图是无法探查对方真实身份的。

    “肖恩，那这件事应该怎么办？”

    “哈利，这件事你暂时不需要去担心，我其实也有一些其他辨别的办法，只要我有发现，那么我立刻就会去找邓布利多教授，这样一来，无论是谁想在霍格沃兹捣鬼，都不会得逞的。”

