
　　三姐妹哭了一会儿，还是决定先不给宁婉儿服药，让苗青青看看她发病时的症状。

　　毕竟，苗青青不仅是医师，还有着比她们师父的实力也差不了多少金丹期中期的修为，再加上筑基后期的洪彪，应该也制住发病时的宁婉儿。

　　临近午夜，众人将床单撕了把宁婉儿结实的捆在床上，然后等着。

　　“师姐，我感觉我……”

　　午夜一到，宁婉儿话没说完就突然将眼睛瞪得极大！

　　“来了，快按住她！”

　　有所准备的沐清幽脸色一变，顿时按住了她的右手。

　　陆宇修为最低，负责按住了她力量偏弱的左手，而洪彪和唐晓茹则负责按住她的双腿。

　　“好大的力气！”

　　感受到她那纤细的胳膊传来强大的挣脱力道，陆宇顿时运转全部修为将她手臂死死的按住。

　　灰色的视野中，一到午夜，宁婉儿脑中那团能量突然爆发出堪比金丹期的能量气息，还在不停的增长当中！

　　她现在的表情已经变得极为狰狞，一直盯着陆宇不停的挣扎，将脑袋撞在枕头上啪啪作响。

　　“按住了！”

　　一直在宁婉儿头顶的苗青青，自她发病时就紧蹙着眉头，见点了她周身大穴也没用，顿时寻了个机会将丹药塞进她嘴里，然后双手发出柔和青光，贴在宁婉儿不停挣扎的脑袋双耳处。

　　顿时，宁婉儿就安静了下来。

　　正当所有人松了口气的时候，突然，陆宇见到宁婉儿脑中的那股能量再次爆发，发出比苗青青金丹还强的光芒！

　　“不好！”

　　修为最高的苗青青顿时脸色一变，还不等她有所动作——

　　“轰！”

　　宁婉儿的身体突然爆发出一股强大的力量，将束缚她的床单崩断的同时，还瞬间将按住她的所有人震开。

　　“缚！”

　　被震开的苗青青身形一闪，就瞬间出现在宁婉儿的头顶上空，放出强烈青光的手掌一把按在她的脑门。

　　“吼！”

　　宁婉儿狰狞的表情发出一声不似人声的怒吼，竟将头一顶，猛然将苗青青的手掌顶开。

　　失去束缚的她身体直挺挺的从床上站了起来，身形一闪就将刚从地上站起身来的陆宇扑倒在地！

　　“陆师弟小心！”

　　“陆师兄！”

　　“陆宇！”

　　“小师妹不要！”

　　屋里几人顿时大喊一声，想要将陆宇扑倒在地的宁婉儿拉开。

　　但，还未等他们靠近，就见宁婉儿身子一软，倒在了陆宇的身上。

　　众人一愣，沐清幽和唐晓茹急忙将宁婉儿扶了起来。

　　“陆师弟/师兄，你没事吧？”

　　陆宇在苗青青和洪彪眼里自然比宁婉儿要重要的多，急忙将陆宇扶起。

　　“我没事，苗师姐你去看看宁婉儿怎么样了。”

　　陆宇见苗青青作势要检查他的身体，摆了摆手看向被扶到床上的宁婉儿说道。

　　苗青青看了看陆宇，点了点头便朝着宁婉儿走去。

　　“陆师兄，你真没事？”

　　洪彪仔细看了看陆宇问道。

　　“没事。”

　　陆宇掸了掸身上衣服。

　　“没事就好！”

　　洪彪松了口气，有些后怕的问道：“陆师兄，刚才她怎么……”

　　陆宇是他带出宗门的，要是真出了什么事，厉长老肯定饶不了他。

　　“我也不知道。”

　　陆宇揉了揉自己还有些发凉的眉心，也朝床边走去：“你们刚刚不也看到了吗？她将我扑倒在地之后，立马就昏迷了过去，我也就被她撞了一下。”

　　“之前她们不是说她发病的时候只是自残，不伤人吗？”

　　洪彪嘀咕了一下，也跟了过去。

　　“奇怪！”

　　把过宁婉儿脉象，又将手贴在她脑门的苗青青脸上露出很是诧异的表情。

　　“怎么了？”

　　沐清幽和唐晓茹顿时紧张的问道。

　　“她的脉象虽然还是很弱，但，这只是虚弱的表现，并没有病邪的痕迹，而且，她的脑中也恢复了清明，全然不像之前发病似的一片混沌。”

　　果然！

　　陆宇暗自点了点头，现在的宁婉儿脑子里的那团能量已经完全消失。

　　之前在将他扑倒的时候，那团能量便钻进了陆宇的眉心，当然，那股能量在进入他眉心的一瞬间就被造化之灵给抹去了。

　　“苗医师，你的意思是……”

　　沐清幽难以置信的道：“我小师妹的病……好了？”

　　“至少从脉象上来看是的，不过这病如此古怪，我也不敢确定，唔……”

　　苗青青想了一下，问道：“她这次发病是不是跟以往有些不同？”

　　“是不一样！”天籁小说网

　　唐晓茹急忙道：“我师妹之前发病的时候没这么大的力气，而且，她发病即便是脱困也只是以头撞墙，并不会伤人。”

　　“那她今天怎么……”

　　苗青青又看向了陆宇：“陆师弟，我看看你的脉象。”

　　“苗师姐，我真没事！”

　　见她伸出手还在坚持，陆宇也只好将手朝她递出。

　　很快，便感到一股清凉的感觉从手上脉门处扩散到全身经脉，苗青青顿时露出一副诧异的表情：“陆师弟你这经脉怎么……”

　　“陆宇经脉怎么了？”

　　沐清幽顿时很是紧张的问道。

　　“没事！”

　　陆宇笑了笑：“就是我的经脉比别人要宽阔一些。”

　　“岂止宽阔一些？”

　　苗青青嘀咕了一下也没多说，将他的手放开问道：“陆师弟真没有感到什么不妥？”

　　“没有啊！”

　　陆宇耸了耸肩道：“除了撞在地上肩膀稍微有些痛以外，并无不妥。”

　　“这么说也不存在什么转移，这倒是奇了怪了……”

　　“转移？”

　　见苗青青在那泛起了嘀咕，洪彪好奇的问道：“苗师姐说的什么转移？”

　　“所有的病都是有病因的。”

　　苗青青看向宁婉儿道：“她刚才发病的模样，让我想起之前在一本古籍上面看到的一则病例，我怀疑她是被邪祟给寄生了。”

　　“邪祟？”

　　众人皆是一惊。

　　“她身上现在应该是没有邪祟的。”

　　苗青青又看向陆宇道：“我原本怀疑她身体里的邪祟是在刚刚接触陆师弟的时候，转移到了他的身上，但，陆师弟身上并没有什么不妥，邪祟之说自然就不成立了。”

　　洪彪看着陆宇还是有些担心的说道：“那、那会不会邪祟在陆师兄身上隐藏起来了？”

　　“应该不会，邪祟若是刚入体，我应该是能发现的，但，刚才仔细检查过了，陆师弟体内并没有什么异常。”

　　说到这，苗青青又道：“当然，陆师弟，你回宗之后最好让历长老再帮你检查一下，毕竟，我就金丹期的修为，也有可能会看走眼。”

　　“好的，苗师姐我记下了。”

　　陆宇对她这一通分析也很是佩服，同时在脑中问道：“她说的邪祟是什么东西？”

　　【方天虎和罗永顺的记忆里对邪祟知之甚少，按照分析来看，应该就是那些修炼邪功的人弄出来的。】

　　“那它刚才为什么就盯着我一个人？是因为我在这，宁婉儿发病才变得有些不一样的吗？”

　　【有可能，不过你放心，这种东西根本不可能会伤害你，反而会给你带来好处。】

　　“什么好处？”

　　【识海，我将它抹去之后会留下一些精纯的能量，这些能量能滋养你的识海。】

　　“识海？”

　　【识海就是你眉心深处孕养元神的地方，等你将来到化神期，修出元神的时候你就知道了。】

　　“化神期？那还差的远呢！”

　　为了确认宁婉儿是否真的没事里，苗青青又手上放光的贴在她的额头。

　　“苗、苗医师？”

　　不一会儿，宁婉儿就醒了过来，晃了晃有些发晕的脑袋：“我，我刚才是不是发病了？”

　　“婉儿！你快感受一下，你脑子里还有那种感觉吗？”

　　沐清幽急忙朝她问道，她跟她们说过，她自从得了这个病之后，脑子里就一直有种奇特的感觉。

　　“感觉？”

　　宁婉儿顿时闭上眼睛，很快就一脸惊喜的睁开：“没了！师姐，那种感觉没了！我好了！”

　　“好了？哈哈！婉儿你真好了？”

　　“是啊！晓茹师姐，我没那种感觉了！”

　　“多谢苗医师治好了我师妹的病！”

　　“多谢苗医师！”

　　……

　　陆宇、洪彪、苗青青在沐清幽三人千恩万谢之后才从客栈出来。

　　“陆师弟，挺晚了，我就先回店铺那边去了。”

　　苗青青出来后，便对陆宇说道。

　　“今天那宁婉儿的病，还真是多亏了苗师姐，多谢苗师姐了！”

　　陆宇对苗青青抱拳说道，她刚才还给宁婉儿留下些温养身体的丹药，当然，这一切都是看在陆宇的面上。

　　“陆师弟客气了，都是同门，互帮互助也是应该的！”

　　苗青青笑了笑，又道：“不过她这病啊，到现在我都还不知道怎么回事呢，等我哪天回宗再翻翻宗门的古籍，看看能不能找到点苗头，先走了！”

　　话一说完，脚尖一点便让身体腾空，对陆宇二人挥了挥手就往店铺方向飞去。

　　“陆师兄，我们现在是回宗吗？”

　　洪彪翻手将自己的血色阔刀取了出来，正要抛在脚下，却见客栈里一道人影跑了出来。

　　“陆宇，等一下！”

　　沐清幽手上拿着一个袋子跑到陆宇身边：“你给的灵石也太多了，就算咱们是朋友，这我也不能收。”

　　陆宇知道他们连飞剑都当了，连回宗都是问题，在刚才离开的时候就给留下了一小袋子，里面装了六七十块中品灵石。

　　一方面是他觉得沐清幽是个可交之人，她们三个能有这么深厚的感情也是不容易，另一方面，宁婉儿身上那邪祟被他吸收了，他也算是得到了些好处。

　　“这也不是给你一个人的，我师姐刚才不是也说了吗，你那婉儿师妹除了吃她留下的丹药以外，最好买点其他温补的食物才能最快的恢复过来。”

　　“那也不行！”

　　沐清幽坚持递出灵石道：“今天若不是你，我师妹可能连命都没了，她现在不紧治好了病，还平白得了你叶师姐这么多丹药，我不能再收你这么多灵石！”

　　之前她接过袋子的时候，还以为里面都是装的都是下品灵石，等他们离开之后看了才急忙追了出来。

　　“唔……”

　　陆宇也没去接，想了一下问道：“你们打算什么时候离开皇朝？”

　　“再等几天吧。”

　　沐清幽道：“我怕我们离开之后师父找不到我们着急。”

　　“那这样，这几天你能不能抽空帮我做点事情？”

　　“你说！”

　　沐清幽肯定道：“无论什么事情，只要是我能做的，我一定帮你！”

　　“你记性怎么样？”

　　“很好，不然我也不会将皇城地图在一天时间内便记在脑子里。”

　　沐清幽之前为了到城门处跑飞剑挣钱，便将皇城所有地图都背了下来。

　　“那应该就没问题了。”

　　陆宇笑了笑道：“我想知道能在逸仙坊所有店铺都是什么宗门开的，店铺里都卖的些什么东西，这些东西的市场价格是多少？你能不能办到？”

　　“逸仙坊的所有店铺？”

　　沐清幽愣了一下，也没多问：“可以，我明天就去逸仙坊去看，去打听！”

　　“嗯，将你的东西都写下来吧，然后把东西给我送到血刀宗来，我会给看我宗宗门处的人打声招呼的，你把东西交给他们就行。”

　　陆宇说完将她递出的灵石袋又推了回去：“那这些灵石就当你帮我做这件事情的报酬。”

　　见她又要推辞，陆宇接着道：“你就别推辞了，你要不收，这事我就找其他人去做了！”

　　“可，这也太多了，这点事情怎么可能值这么多灵石？”

　　“这你就错了，这可不是一点事情，而且，这事还不能有差错，若是有人只给我这点灵石，我还不干呢！”

　　“那、那行吧！”

　　沐清幽只好将灵石收了起来：“你放心，我会仔细打听的，每天傍晚的时候将打听到的东西给你送到血刀宗去。”

　　“那就说好了啊！”

　　陆宇笑着点了点头：“回去吧，你师妹她们应该还等着你呢！”

　　“嗯！那你们也早点回去休息！”

　　沐清幽对洪彪也点了点头，就转过身去，没走几步又回过头来：“陆宇，谢谢你！”

　　说完就跑进了客栈。

　　“洪师弟，走，咱们找个地方喝点？”

　　“好啊！我知道一处地方，那里的酒菜味道都很不错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第八十章 邪祟免费阅读。https://xs.23sk.com 