    1916年到了，结果如同所预料的一样，袁世凯这个年过得很不开心。他的称帝，带来了不可估量的后遗症。不仅孙逸仙、梁启超等人坚决反对帝制，连同自己起家的北洋将领段祺瑞、冯国璋等也深为不满，段祺瑞甚至直接致电袁世凯：“恢复国会，退位自全”，帝国主义列强亦不断对他提出警告，让未登基的“洪宪”皇帝倍受煎熬。

    威胁最大的是蔡锷领导的护国军。年前的12月25日，蔡锷、唐继尧等在云南宣布起义，发动护国战争，通电讨伐袁世凯，并迅速蔓延开来。最早响应的不是邻近的贵州也不是国民党的广东，却是近在咫尺的江苏，一时北洋派内部巨震。

    讲起来，这个事还有点历史的巧合。蔡锷在军事上虽有信心，但云南毕竟僻处一隅，且所养士卒不足两万，一旦举义，就要与十万北洋军为敌，所以他特地与冯国璋订立密约，说明只要南京率先出兵反对帝制，云南必第一个响应，以收互相牵制之效。

    冯国璋在这件事上比较谨慎圆滑，不想轻易表态。他起初的算计就是按兵不动，待到蔡锷等人和袁世凯闹起来，再坐观成败，从中取利。可是冯国璋手下的两名幕僚却跟幕主想的不一样。这两名幕僚，一为冯国璋的秘书长胡嗣瑗，一为机要秘书潘若海，他们是康有为的学生和心腹，均为地道的清室复辟派。冯国璋与康、胡、潘观点一致。自康有为介绍胡、潘入幕后，他对二人极为信任，他在江苏督军任内，所有文电皆由这两位秘书代拆代行，公私图章大印也均由胡、潘负责掌管。

    康有为这一支清室复辟派的前身是戊戌变法时期的维新派，当年因为袁世凯告密，维新派吃了大苦头，以后时时酝酿报复。见冯国璋首鼠两端，不肯先发，潘若海就背着他，以冯国璋的名义给蔡锷拟写了一份电报，上写：“宁已出兵，望公速发。”

    这份电报用的是江苏督军署的官印稿纸，盖的也是督军署大印，并由潘若海亲自送到上海租界邮局（时称电报局）进行拍发。电报局一看上面盖着印，也不问真假，便将此密电发至云南昆明。密电到达时，蔡锷已做好了独|立的准备，看了假电报，他赶紧按照密约进行誓师。12月25日，蔡锷宣布云南独|立，同时在昆明成立护国军，由他亲自统率，向四川发动进攻。

    护国军入川后，大破曹锟、张敬尧等北洋军，可谓是势如破竹，旗开得胜。这时蔡锷不见江苏出兵，便去电询问冯国璋因何失信，而冯国璋却被弄了个丈二和尚摸不着头脑。

    此事纷传沪、宁、川、滇各地，一时引为笑谈。

    在起初，老袁对咱们蔡大将军反目还不太相信。“蔡锷早年去日本留学，湖南长沙出来只借得二毛钱，汉口亲戚处借得六元，到北京后项城（老袁字）一下子慷慨借了一千元。”自己算是蔡的恩公了，有梁启超在蔡锷的追悼会上如此说为证。无论如何，按救急不用穷的国人观点，老袁对蔡大将军深造有恩，而蔡大将军在二次革命中是否因此投桃报李不详，但旗帜鲜明地支持自己对抗孙逸仙却是真的。这次竟然反目成仇，实在不解。

    但是蔡大将军不是拿人手软吃人嘴短之人，公是公，私是私，这点分得清楚。蔡锷“到东后以三百元为学费，其余均为交友及公益之用，而自己出来则步行，未尝坐过车子。”从这一点讲，蔡锷颇有把公款不用在私益上的自觉呢。

    老袁还以为蔡锷亲近自己是理所当然的，直到四天后的29号，他还是不太相信蔡锷要和他做对，云南的通电，是督理唐继尧、巡按使任可澄的诡计，是诈电，是扯蔡锷的虎皮作大衣。是以他在声讨云南护国军的电文中，还把唐、任与蔡锷分开：“…蔡锷等在讨论国体之时，曾纠合在京高级军官，首先署名，主张君主立宪，嗣经请假出洋就医，何以潜赴云南，诪张为幻，反复之忧，当不致此。”

    对确定的唐、任二人，处分就重了：“但唐继尧、任可澄既有地方之责，无论此项通电，是否受人胁迫，抑或奸人捏造，究属不能始终维持，咎有应得，开武将军唐继尧、巡按使任可澄，均着即行褫职，并夺去本官及爵位勋章，听候查办！”

    当然，闹出这么大的事，对老蔡也不能听之任之：“蔡锷行迹诡秘，不知远嫌，应着褫职夺官，并夺去勋位勋章，由该省地方官勒令来京，一并听候查办！此令。”到这时，老袁还想着和他“再相见”呢。

    直到蔡大将军亲率第一军攻入四川，打败陈宦率领的***，老袁才知受骗，然为时已晚。

    云南一起兵倒袁，袁世凯便计划调兵南征。可是因为兵力不足，又有前方将领对打仗阳奉阴违，导致政|府军损兵折将，节节败退。最可气的是自己人叛变，充当第一条防线的四川督军陈宦本是老袁的铁杆亲信，却几乎一枪未发就让出四川，反通电三道给老袁。

    前两道写得还比较委婉，口气还比较温和，只是劝袁世凯退位而已，但第三道就让袁世凯气得暴跳如雷了：“自今日始，四川与袁氏个人断绝关系，袁氏在任一日，以其政|府名义处分川事者，川省皆视为无效。”袁世凯万万没想到，自己的心腹陈宦都会“反”了自己，气得大叫“人心大变”。

    想变的还不只是四川，广西的陆荣廷那里也有想法了。

    陆荣廷虽然是广西督理，却并不是袁世凯的心腹大患。一来，他个人能力比蔡锷差得多，二来广西一向贫瘠玩不出什么花来，三来还有龙济光这个“滇边蛮子”替北洋环伺广东。

    不过在这节骨眼上，任何地方的风吹草动都有可能带来跟风效应，老袁不敢忽视。但老袁也怕是敌人故意吹风，让自家先怀疑起自己人来，倒让敌人坐收渔利，所以开始并不相信。但是陆荣廷不知道有什么想法，竟然打电报给他要求让他的儿子陆裕勋回广西，这就需要好好琢磨了。

    此时的陆裕勋，担任袁世凯的侍卫武官，其实也就和张汉卿一样，是质子的身份。

    古代君王指名抽调手握重兵的封疆大吏的儿子进就任内廷侍卫，表面上的宠爱和提携，实质上是羁押为人质，这就是“质子游戏”的老桥段。千不该万不该，在蔡锷反袁后，陆荣廷给袁氏发电报替陆裕勋请假：“我突然身体很不好，请大总统恩准，让我儿子回广西来探病吧！”

    老袁何等世故，自然一眼就看穿了陆荣廷的用意，当然不会留难。他用令人吃惊的大度，当时就准假，特许陆公子回乡照顾乃父。听到这个消息，张汉卿大吃一惊，急忙找他问个究竟。

    按说，张汉卿虽与陆裕勋并不熟稔但还是有些交情的：一来都是质子的身份，难免同病相怜；二来大家都是名门之后，将来难免有什么照应。两人在京中也曾经聚过几次，因为同为年轻人，有些语言能聊得来。

    此时陆裕勋已经收拾停当，见张汉卿赶来，便很率性地说：“本来想派人通知一下汉卿你的，现在你自己来了，这倒省了事。你我兄弟难得有缘相聚，他日有缘到广西，我一定尽地主之谊好好招待你的。”

    张汉卿有些担心地说：“在这个节骨眼上回家，大总统那里会不会有什么想法？他难道不怀疑兄弟你一回去，西南再生变故？”

    他就那么一说，实际上，他有些懊恼，早知道老袁这么轻易放人了，他该先动一步逃回东北的。形势一天比一天糟，等到老袁要张作霖“勤王”时，自己继续呆在这里倒真成了老袁的一枚棋子了。不过如果再让张作霖如法炮制要自己回去，老袁再傻也该知道自己父子打得什么主意了。

    “汉卿你多虑了，我给你透个底吧。越是这个时候，大总统越不会怀疑家父的忠诚。你想啊，人人都知道这是一场‘宦海三岔口’，家父表面上在试探老袁的信任程度，实际上也是在表白自己对大总统的忠诚啊！若大总统不信任家父，断没有放我回去的道理；话又说回来，若家父真要反对大总统，也不敢明目张胆地要求我回去。他只要出重金，安排一些江湖弟兄帮助秘密我逃出北京即可。”陆裕勋离开漩涡很开心，话也多了几分。

    啊？明明是一个借机走路的梗，竟然被解读成这样，真让人脑洞大开。咳，果然做就要做第一个吃螃蟹的人啊！尽管风险很大，但回报也很可观，张汉卿后悔不迭。

    然而谁都没有想到，此次话别，竟是永别，因为几天后便听到他的噩耗！

    原来陆裕勋从北京回广西时竟然在汉口停了下来，更要命的是他在汉口病了，而且没几天就死了！捉刀人是谁，在波澜诡的局势中不得而知。为此张汉卿又有些后怕。

