    看样子，南鲤是故意叫邵沁雪来，然后在她面前疯狂秀恩爱，宣示主权，好让她死心的！

    看沐瑾城的模样，他分明是知道了南鲤的打算，可对她还是这么的宠！

    陆灵灵不由感慨，酸了酸了，这是什么神仙爱情，看的她都想谈恋爱了好吗？！

    邵沁雪深吸一口气，她带着浅笑来到南鲤身边，“南鲤，真的很谢谢你今天能邀请我来。”

    “额……”南鲤有些茫然，这邵沁雪又想干啥？

    “前几天在陆家宴会上的时候，我只是想着，要带林旭去多结交几个朋友，但是没怎么考虑你的心情，毕竟林旭是锦鲤娱乐很重视的艺人，可最后却跟你……哎，也怪我当时没想那么多，”邵沁雪一副委屈的模样道，“那天之后，你也没联系我，我还以为你生我的气了呢！”

    南鲤的唇角抽了抽，她是真的挺无语的。

    邵沁雪居然又把林旭这张牌给打的出来，她到底腻不腻啊？

    她最后跟林旭闹翻了，这有什么需要遮遮掩掩的吗？

    邵沁雪这么做，不就是想让沐瑾城误会她跟林旭之间的关系吗？

    为了以防邵沁雪继续误入歧途，南鲤淡淡的说道，“过去的事情就不要提了，我们进去鬼屋玩吧。”

    “对啊对啊，我可是早就排着队呢，现在快轮到我们了呢！”陆灵灵在一旁道。

    眼看他们就准备朝着鬼屋门口走去，邵沁雪不由冷笑一声。

    看来，南鲤这么快转移话题，她是真的不想让沐瑾城知道林旭的事。

    既然如此，南鲤越是不想让他知道，那她就越要让沐瑾城起疑！

    “对，我也是这个意思。过去的事就过去了，以前不管有什么恩怨，人总该往前看，”邵沁雪附和的说道，忽然，她话锋一转，“不过林旭多少还有些放不下，我怎么劝都没用，他还说什么他跟你的初恋长的很像……呀，抱歉！没有的事，他没这么说过！”

    邵沁雪满脸通红的否认，她一副好像自己不小心说错话的模样，不停的道歉，可她眼角的余光，却偷偷的扫向沐瑾城。

    她就不信，沐瑾城听了这话还会没反应！

    南鲤都不知道要说啥，她亲亲苦苦为邵沁雪创造了这么一个能跟沐瑾城亲近的机会，结果还没开始呢，邵沁雪就接连一通天秀的神操作，把沐瑾城的心情给搞糟？

    南鲤真是服气了，怪不得沐瑾城这段时间一直对邵沁雪一再疏远，实在是邵沁雪这操作让人迷惑。

    邵沁雪到底能不能分清主次？

    邵沁雪现在的主要任务，不是在沐瑾城面前抹黑她的形象，而是尽快挽回沐瑾城的心好吗？

    真是……

    既然邵沁雪这么拎不清，那她奉陪。

    “初恋？”南鲤微微勾唇，“他说的是哪一个？”

    “哪一个？”沐瑾城眉梢微挑，“你还有很多?”

    邵沁雪愣了愣，她是真没有想到，南鲤一不生气二不辩解，反而问这么奇怪的话。

    “南鲤，你可真会开玩笑，”邵沁雪挤出一个笑容道，“既然是初恋，自然是最初的那一个。”

