
　　“什么？”

　　汤玛士满眼惊恐，洪峰一把掐住他的脖子，原地直接将他举起：“老不死的，看来你是想早点死！”

　　“额额…易凡铎…你还在等什么？”

　　眼看着这位红衣大主教就要挂掉了，易凡铎不能再坐视不理了，主教和骑士不一样，那地位在教廷还是很高的。

　　“洪九鼎，把汤玛士主教放了，要不然…你别想活着离开。”

　　易凡铎拔出长剑，其他骑士和魔幻师也纷纷拿出武器，一场大战即将拉开。

　　“哼！”

　　洪峰冷冷一笑，抓着汤玛士的手更加用力了，此时汤玛士脸色铁青双腿猛蹬，已经在死亡的边缘了。

　　“废话少说，动手吧！”

　　易凡铎长剑指着洪峰：“好！那就让我神圣骑士易凡铎，来领教一下阁下的高招…”

　　“住手！”

　　就在场面一发不可收拾的时候，一个苍老的声音突然传来。

　　洪峰转头一看，一个穿着白色法衣的老者，在十几个神教徒的陪同下，从后面快速走了过来。

　　这老者面色红润，一头白发，具体年龄看不出来，但周身却似乎有一圈淡淡的光芒，他就是教廷的主人，阿德里安教皇！

　　“教皇大人！”

　　易凡铎和所有战士见到老者，纷纷右手抚胸躬身行礼。23sK.com

　　“阁下可否先放了汤玛士主教，有什么话我们慢慢说。”教皇看着洪峰，微微点头道。

　　洪峰一松手，汤玛士就跟条死狗一样摔在了地上，但好在是命保住了，要不是教皇及时赶来，他必死无疑。

　　“教皇大人，施礼了！”

　　洪峰也算给面子，同样点头打了个招呼。

　　教皇看了一眼周围的情况，微微皱眉道：“洪先生，何须大打出手呢？这里是教廷，鲜血会污染这里的。”

　　“这事你别怪我，我也是被逼的！”

　　洪峰一摊手：“要怪…就怪这位汤玛士主教吧，要不是他羞辱我，我又怎会动手呢？”

　　“你说什么？”

　　汤玛士怒道：“教皇大人…”

　　“住口！”

　　教皇怒视他一眼，可汤玛士还在狡辩：“大人，这洪九鼎杀我教廷骑士，还敢主动找上门，今天也是他先动手的，如果教廷…”

　　“我叫你住口！”

　　教皇用凌厉的目光瞪着他：“汤玛士主教，请你摆正自己的位置！”

　　“是！我…知道了。”

　　汤玛士咬牙往后退去，但仇恨的目光却一直盯着洪峰。

　　“洪先生，来者就是客，里边请！”教皇伸手示意道。

　　虽然他心里对洪峰有极大的不满，但作为教皇起码的礼数不能丢了，要不然外界该说他教廷欺压凡人了。

　　洪峰挑眉一笑：“还是教皇懂得礼数啊，请吧！”

　　二人在神教徒的陪同下，来到了大殿的里屋，这里更像是一个会客厅，但风格依旧是欧洲中世纪装潢。

　　洪峰坐下后，一名神教徒规规矩矩的给他倒茶，只不过眼神有些复杂罢了。

　　“真没想到，洪先生的意大利语说的这么好，连我都自叹不如啊。”教皇喝了一口茶水，轻声笑道。

　　洪峰翘着二郎腿：“全球各国的语言，我都略懂一点，见笑！”

　　教皇看着洪峰笑道：“阁下如今在全球都享有一定名声，真没想到华国会有如此高人啊。”

　　洪峰自嘲道：“我只是一个无关紧要的小角色，像我这种水准的，华国一抓一大把。”

　　“阁下还真是谦逊，这次来我教廷，想来是有急事吧？”

　　洪峰端起茶杯笑道：“教皇大人，我很奇怪，为何非要等我动手你才肯出来呢？如果早这么痛快的话，就不会有伤亡了。”

　　教皇脸色一僵：“临时有事，还望阁下不要见怪！”

　　“好吧！”

　　洪峰直言道：“那就言归正传，我知道血祖要唤醒路西法，这件事…你不可能不知道吧？”

　　教皇脸色阴沉，半响后才点点头：“我自然知道，一旦路西法被唤醒，恐怕…我教廷也未必能阻止他！”

　　路西法，绰号恶魔之王，十二翼堕落大天使，跟教廷供奉的大天使在同一级别。

　　但在几千年前，路西法就是西方神族的天使之首，要不是堕落到世俗界，他也不会成为魔王的化身。

　　按照实力排名，他依然是所有天使中最强悍的存在，这也是教皇最担心的事情，即便被封印千年他实力有所下降，那也不代表教廷就可以抗衡。

　　“唤醒路西法，有一个必要的条件，那就是…血祖需要教皇的血，只有你的血…才能唤醒他。”

　　“我的血？”

　　教皇显然是不知道这件事情，他摇了摇头：“阁下乃是东方人，又如何知道我西方的事情？”

　　洪峰面色严峻，看着对方道：“是血族三代长老告诉我的，所以…只要你能保护好自己，不让血祖拿到血液，他就没办法唤醒路西法，而这段时间，教廷就可以派人去追杀它了。”

　　“呵呵…阁下无需担心，就算他想要我的血，也没……”

　　教皇说到这的时候，突然整个人愣住了：“汤玛士主教？糟了，我的血…恐怕已经被血祖拿到了。”

　　“嗯？”

　　洪峰一惊，这时教皇赶紧派人去找汤玛士，可神教徒回来禀报，汤玛士主教已经不知去向了。

　　洪峰从教皇口中得知，教廷骑士和魔幻师所使用的武器，之所以会有神之力护体，正是因为武器上面粘有教皇的血液。

　　而汤玛士昨晚以‘祝福’武器为由，自然得到了教皇的血液，他现在人突然消失，用脚后跟都能想明白怎么回事了。

　　“这个叛徒，他居然联合血族出卖教廷！”

　　教皇气的怒目圆瞪，这对教廷来说绝对是耻辱，红衣大主教叛变，影响很恶劣啊。

　　洪峰摇头嘲讽道：“上梁不正下梁歪，这就是你们教廷教出来榜样！”

　　“阁下，请注意您的言辞！”

　　一位黑衣教徒怒视洪峰一眼，敢跟教皇这么说话，真是不怕死啊。

　　“算了！”

　　教皇一挥手：“既然事情已经发生了，就只能想办法弥补了，通知圣神骑士易凡铎，让他带队去把汤玛士抓回来！”

　　“是！教皇大人！”

　　一名神教徒赶紧去通知，这可是教廷内部的大事情啊。

　　“好了，血祖的事情谈完了，现在…该谈谈你我之间的问题了。”洪峰话锋一转，立刻变脸。

　　“阁下是什么意思？”

　　教皇已经听出来了，这是要找麻烦的前奏的，教廷在欧洲立足多年，还真就没人敢惹。

　　“两件事！”

　　洪峰伸出两根手指正色道：“第一，和平派不再归教廷领导，一切所作所为，由我洪九鼎一人说了算。”

　　“第二，我今天好心来提醒你们，你作为教皇居然躲着我不说，那位汤玛士主教更是指使手下围攻我，这件事…我要你一个合理的解释。”

　　教皇原本平静的面孔，却出现了一丝怒气：“洪先生，有些事情…我劝您适可而止！”

　　“哈哈…”

　　洪峰放声笑道：“老家伙，你吓唬我啊？”

　　“放肆！”

　　一名神教徒突然站在洪峰面前喝道：“好大的胆子，你居然敢…额啊…”

　　‘刷！’

　　洪峰一伸手，一道真元打在对方身上，凌空直接将这名神教徒给举了起来。

　　这教徒全身都不受控制了，扭曲着身子漂浮到半空，嘴里只能发出额额的声音。另外几个神教徒顿时惊的脸色惨白，但也没敢轻举妄动。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第836章 上梁不正下梁歪免费阅读。https://xs.23sk.com 