    另一边，待冷若羽终于追上了逞强离去的海镜尘，便一言不发地和他并排走到了一起。

    “……”

    沉默的气氛在两人之间酝酿，氛围略显尴尬。

    面对之前就一直很不对付，并且相互迫害的“敌人”，一时间，两人都不知道要说些什么。

    “……”

    在稍微走了一段路之后，终究还是由性子更加急躁的海镜尘率先开了口：

    “你手里握着的，是刚刚契约的特质系战宠？还是普通刀剑？”

    闻言，冷若羽下意识看向了手里的那把冷梦一本体：

    此时此刻，在某银发萝莉的有意控制下，这把石中圣剑已经敛去了周身的淡淡白光，剑身上的金色纹路与紫色纹路也一同消失，看起来就像一把平平无奇的工艺品。

    所以，才有了海镜尘刚刚问出的这个问题。

    “这是我的家人。”

    冷若羽面无表情地回答到，如今的他仍然只是把冷梦一当成妹妹一样的角色对待，毕竟某只萝莉的外观真的太有欺骗性，某人实在下不去手。

    当然，如果某萝之后能够正常长大的话就另当别论了。（这段文字不是黄颜色）

    听到对方的解释，海镜尘的眉头再次皱了起来：

    “这把剑很强吗？莫非比哥斯拉还强？居然让你把它留给了那两个女人？”

    “哥斯拉在我心里永远最强，只是现在的它还没成长起来……”

    不知道是用什么心情说出的上面这句话，冷若羽抚摸着石中圣剑上黑曜石般的剑鞘台座，语气平淡地说到。

    冷梦一苏醒之后，认为剑身上那些坑坑洼洼的石头台座实在太过丑陋，小手随意地一抹，就把之前某人怎么弄都搞不下来的黑石台座，削成了类似黑色剑鞘的模样。

    冷若羽此时虽然得到了石中剑魂的认可，却仍然没有成功契约这把剑。

    纵使眼前这把石中圣剑残破得好像随时都会碎掉，以其之前的超高位格，冷若羽至少也要跨过第一个超凡关卡（四阶）以后才能够勉强契约成功。

    当然，即使目前无法契约，得到剑魂认可的他也能够使用这把剑的一部分力量。

    “……”

    另一边，象征性地稍微对话了两句，两人再次陷入沉默。

    好在千石林比起幻之森这样的秘境还是要稍微危险不少，没过一会，两人又一次遇到了一只具有攻击性的野生战兽。

    那是一只接近一人高的石雕螳螂，仅仅只是一个转角的功夫，就突然出现在了两人眼前：

    石螳螂，元素系，石灵种

    等级：一阶七星

    能力一：捕食，以极快的速度挥舞前肢，抓住对手。

    “小心点，虽然是一阶的战兽，螳螂种的攻击一般都非常地快。”

    看到海镜尘毫不犹豫地迎了上去，冷若羽好意地提醒到。

    凝视着石螳螂前肢那如同镰刀般的石质刀锋，海镜尘召唤出怒海狂蛟，头也不回地回了一句：

    “没问题，对于战斗，我一向保持着最谨慎的心态……”

    然而，话还没说完，怒海狂蛟那边就先翻车了。

    只见在冷若羽的注视下，海镜尘指挥着怒海狂蛟直接缠了上去，或许在海镜尘看来，石螳螂的劣质刀锋根本破不了怒海狂蛟身上的龙鳞，所以想稍微节省一点技能的消耗，直接肉搏。

    然而，没想到的是，在石螳螂使用了“捕食”技能，在怒海狂蛟身上划出一片火星的时候，怒海狂蛟却好似遭受了致命的打击一般，整个身体都扭曲成了皮皮虾，完全放弃了对石螳螂的束缚。

    这也使得石螳螂有了回击的机会，只见它挥舞着锋利的石质刀锋，朝着怒海狂蛟脑袋的方向以极快的速度狠狠斩去。

    脑袋上如果毫无防备地遭受了这一下，怒海狂蛟说不定又要回到海镜尘的魂海里面休息了。

    也就是在这最关键的时刻，某个靓仔挥舞着手中那把带着剑鞘的圣剑，以一个半空劈叉，腰肢转动到九十度的扭曲姿势，劈着叉落在地上，自下而上地挥剑接住了石螳螂的这记斩击。

    看了一眼缺了一个口子的石镰刀，石螳螂震惊了，海镜尘震惊了，挥出这一剑的冷若羽也震惊了……

    空中劈叉，落地，再加上石螳螂那好像锤子一样往下敲的巨大力度——

    某靓仔此时的表情终于出现了预料之中的波动。

    操控着恢复过来的怒海狂蛟一尾巴打跑石螳螂，海镜尘凝视着此刻仍然维持着劈叉扭腰动作一动不动，整个人灰白化了的冷若羽，强装镇定地询问到：

    “这是什么剑法？”

    再次恢复面无表情的面瘫姿态，忍受着身上撕胯闪腰的痛楚，冷若羽语气略显起伏地说到：

    “想学~吗？我~教你啊！”

    “呵呵，免了……呵呵呵，哈哈哈哈……”

    终究还是忍不住地笑出了声，海镜尘捧着肚子开始放声大笑：

    “哈哈哈哈，你是不是契约了一把撕胯神剑，这姿势也太扭曲了？”

    冷若羽此刻也蚌埠住了：

    “麻烦扶我一把，已经站不起来了！”

    待两人重新整顿完毕，已经是十分钟以后的事情了。

    并着双腿捂住自己的老腰，冷若羽突然觉得，之前队伍里面的最后一人选择了女乃妈，绝对是他这辈子做过的最为明智的决定，要是选了辅坦，这接下来的四天日子可让他怎么熬呀？

    “已经问清楚了，怒海狂蛟目前和我一样有一个怕痛的负面buff，之前石螳螂并没有打破它身上的鳞甲，那只石螳螂本身也没有什么特殊的，只是被攻击之后它感觉太疼，整个身子都痉挛了……”

    看着脸色稍微恢复了一点的冷若羽，海镜尘继续说到：

    “看样子，千石林的负面buff同样对和我们一体同心的本命战宠生效，至于契约战兽，我之前也问过了，它们并不受影响。”

    它们？

    看样子，海镜尘这家伙前几天的幻之森一行也是收获满满啊！

    比起在歌者大结界内野炊的众人，一路从幻之森步行赶过来的海镜尘等人，也算是比其他人多了一个提升实力的机会，他在来的路上多半是遇到好的野生战兽了。

    当然，冷若羽也不差，不说石中圣剑，哥斯拉晋级到二阶之后，某人感觉自己目前也快要突破到二阶了。

    虽然第二只来自原地球的本命萌宠可以忽略不计，但多出来的第二个召唤师天赋绝对很值得期待，真希望随机到一个强大的召唤师天赋。

    某人此刻虽然面无表情，心里倒是想了很多东西，表露在外面的却只是一句：

    “接下来，尽量不要让你的怒海狂蛟使用近身攻击。”

    “嗯。”

    海镜尘点点头，同意了对方的提议。

