    高庭与君临之间，并没有完整的水路相连。

    从高庭乘船，沿曼徳河往上到苦桥，接下来离船上岸，走连接“高庭—苦桥—君临”的玫瑰大道。

    攸伦没法让海怪爬上陆地。

    故而，伊耿与提利昂的计划是速战速决，赶在攸伦的铁舰队完成“高庭—旧镇—多恩—石阶列岛—龙石岛—黑水湾—君临城外的黑水河”航行之前，拿下君临。

    也因为海怪，多恩放弃乘船——由阳戟城海运士兵到风息堡，再到黑水湾登陆君临的打算。

    多恩派出四千人的沙马骑兵团，星夜赶赴风息堡。

    也即是说，伊耿很快就要出征君临，而他的议政大臣，比如统帅群臣的国王之手，得在出征前确定人选。

    指头叔决定去找提利昂，因为之前他向伊耿毛遂自荐，但伊耿拒绝了他。

    “坦格利安，言出如山，我答应过提利昂，让他当国王之手。”伊耿这样说。

    但其实提利昂只是一方面，伊耿看中指头叔的义女，看中勉强统一在指头叔麾下的谷地骑士，可对指头叔本人，他抱着绝对的警惕，与一百个不信任。

    也许因为从小在洛恩河隐居，还由克林顿、亚夏拉这样的正直之人教养长大，刚进入尘世间的伊耿单纯冲动，没经历现实的毒打，但他脑子正常，不傻。

    从丹妮姑姑那儿听到那么多对指头叔的“猜测”，无论信不信，他都会对指头叔保持警惕，怎可能让他当国王之手？

    事实上，新婚之夜，一番酣畅淋漓的阴阳交泰之后，伊耿就开始向妻子打指头叔小报告了。

    他告诉她，指头叔怎么欺骗凯特琳、背叛艾德，怎么第一次嫁祸提利昂，挑起狮狼大战；如何第二次嫁祸提利昂，搅乱本已被泰温强力稳定的七国局势........

    当然，伊耿并不憨傻，他希望夫妻一体，希望妻子看清指头叔的真面目，免得被他利用，可他也担心珊莎觉醒了史塔克的“蠢狼之血”，故而在说的时候小心翼翼，察言观色，由浅入深，循序渐进......

    幸好，他现在遇到的，是被指头叔大力开发过的珊莎。

    换做几年前，珊莎说不得就向指头叔报告此事了。

    就像当年，艾德打算悄悄送她与艾莉亚离开君临，她却乘夜，悄悄把这事儿告诉瑟曦，导致父亲在与瑟曦的“权游之菜鸡互啄”中丢了性命。

    就像当年，瑟曦说艾德叛国，她傻傻的信了，还写信给罗柏，让他赶紧来君临投降......罗柏差点气疯。

    所以，伊耿基本不会任命指头叔为国王之手。

    但指头叔自己不知道。

    指头叔不蠢，也不自大，主要是没想到远在万里的龙女王会关注一个“小人物”，甚至把他分析的那么透彻。

    ——从指头叔发迹以来，琼恩·艾林，劳勃，艾德，二鹿，老玫瑰，道郎，泰温......那么多英雄豪杰，无一人当他是威胁。

    指头叔以为自己依旧有迷雾光环罩身，却不知敌人已开全图，他无所遁形。

    他被敌人的信息优势碾压了。

    所以，听到伊耿的推脱之言，他没怀疑，真以为提利昂是他成为国王之手的唯一障碍。

    ——说实话，指头叔并非渴望国王之手那个职位，而是“国王之手”那个职位有利于他做一些事。

    比如，国王之手统帅国王麾下全部兵马，他能从容安排“继承人哈利”去送死。

    比如，借职位之便，拿伊耿王的利益，拉拢谷地诸侯，等哈利与劳勃艾林挂掉，他正式成为谷地之王。

    比如，就像当年他担任劳勃财政大臣时，把七国海关官员全换成自己的心腹，国王之手贝里席有把握将伊耿的小朝廷也悄然掌控在自己手中。

    比如，国王之手与国王同起同住，“以琼恩·艾林为榜样的七国第一好义父”更容易“关爱”乖女儿珊莎......

    国王之手是指头叔做某些事的阶梯，而非目的。

    他找上提利昂，本虽没十分把握能说服对方，但也觉得自己成为首相，真的对侏儒最有利。

    因为，强大的兰尼斯特才是他算计的对象，伊耿登上铁王座后必然残破的兰尼斯特，反而是他保护的对象。

    指头叔的战略就是：除自己，不允许其它势力一家独大，谁大就打谁，谁小就扶谁。

    只有平衡，才能维持长久的混乱！

    除非有一日他自个坐上铁王座，否则，混乱将是指头叔永恒的追求。

    好不容易，指头叔对提利昂真诚了一回，却好心被当成驴肝肺。

    “小恶魔不能留了，他对我的恨意太深，人又太聪明！”

    心中做出这样的决定，指头叔龇牙咧嘴灌下一大碗罂粟花奶，迷迷糊糊睡去。

    这一夜，他睡得很不安稳，浑浑噩噩，意识不清，晃晃悠悠，似乎不是睡在舒服的羽毛床上，而是被挂在马上颠簸前行。

    他想睁开眼，看看到底怎么回事，眼皮却有千斤重，心头如蒙上一层浸过冰水的沉甸棉被，又沉重，又冰寒。

    奇怪的梦魇困扰了他很久很久，似乎过去一万年，一道朦胧的红光靠近，驱散眼前沉重到绝望的黑暗。

    茫茫然睁开眼，小指头意识渐渐回归。

    刹那间，无尽痛楚，如海潮般将他淹没。

    全身各处竟无一处不痛。

    “呃啊，奥斯威尔？”他呻|吟着呼唤自己忠心的仆人。

    “呼呼呼......”没有人应答，耳边只有激烈的风啸与衣袂飘动的声响，就好似他正躺在巨龙后背上高速飞行。

    “我这是在哪？”寒风中的雪花落在脸上，一个激灵，指头叔清醒过来。

    “鹰巢城，月门厅？“猛然间，瞥见身边风雪灌入的巨大窟窿，指头叔瞬间明白了自己的位置。

    他可是这座雄伟城堡的主人呢！

    “你们是谁，为何能悄无声息把我带上鹰巢城？”指头叔拢了拢身上的破旧腥臭的羊皮毯，眼神锐利，似乎要把煤油灯后方的人物看个清楚。

    但他失败了，那是个斗篷人，厚厚的斗篷遮住他大半面孔，仅留下一个死人般惨白干枯的下巴。

    下巴动了。

    “亲爱的...你连我...都不认识了？”

    那是地狱魔怪才能发出的声音，不辨男女老幼，如刀刃在玻璃上使劲摩擦，让人心烦意燥，脊椎发冷。

    “你是谁？掀开斗篷让我看看，到底是哪位好朋友在与我开玩笑。”指头叔撑着身子，强忍身体各处的痛楚，警惕往后挪动。

    “他还能动......米亚，让他不能动。”斗篷人按住喉咙，声音渐渐流畅，不再磕磕绊绊。

    立即有一高大身影沉默着从黑暗中走出，那是一名年纪二十出头的女子，接近一米八的身高，宽阔厚实的肩膀，参差不齐的杂乱黑发，深蓝色的眼睛，粗糙的皮肤，不丑不美，很爷们的一个猛女。

    “米亚·石东！”指头叔惊呼出声，“你怎么在这？对了，凛冬来临，鹰巢城封堡，只有你留在这看守——”

    一言未了，高大女子便从身后举起一柄钝头锤，奋力夯在指头叔的膝盖上，“咔嚓！”

    “嗷呜————”指头叔抱着膝盖凄厉嚎叫。

    “嘭！“米亚又一锤，侧击，击中指头叔左臂。

    如同折断甘蔗一般，发出一声脆响，然后指头叔开始翻白眼，疼痛让他几乎失去意识。

    米亚回头望向斗篷人。

    斗篷人轻轻点头，米亚提着凶器退后几步，重新没入黑暗。

    指头叔面色苍白如纸，额头布满豆大的汗珠。

    他双眼赤红瞪着斗篷人，嘶哑道：“你，到底是谁？是不是提利昂，他收买你们暗杀我？”

    斗篷人左右看看，似乎觉得厅内不够亮堂，才让对方到此时还没认出自己，便也不答话，只自顾自点燃墙壁石洞内的火盆。

    然后，她俯下身，凑到指头叔跟前，几乎面贴面，拉下斗篷。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——”下一瞬，指头叔扭曲着脸，嘶声哀嚎。

    指头叔一辈子的惊呼加起来，也没这一次持久；一辈子的恐惧加起来，也不如这一次分量重。

    石心夫人把布满豁口的脸颊贴在指头叔苍白的俊脸上，低低地说：“你不是...一直想要我吗？”

    ——我要的是15岁的花季处|女凯特琳，不是你这个老怪物！

    你毁了我的梦！

    指头叔叫着叫着，竟又恢复理智，开始了正常人的思维。

    “凯特琳，你，怎么没死？”他努力不去避开那腐尸般的触感，强笑着问。

    “死了，死过一遍，在河里泡了几天，鱼儿啃我的肉，螃蟹夹我的头发，幸而伟大的光之王怜悯，让我又活了过来。”

    石心夫人的声音如同从街头老乞丐肚里拉出来的蛔虫，黏糊糊的、硬生生的，往指头叔嘴巴里钻。

    胃酸翻涌，几欲呕吐，呕吐物冲入嘴巴，指头叔又硬生生把它咽了下去。

    “太好了，凯特琳，你能活着，太好了！”指头叔喜极而泣。

    泣，是真的泣。

    面上在哭，心里也在飙泪。

    ——连死了几天的人都能复活，这见鬼的不真实世界（相对于学城的“真实世界”），让我们这些靠智慧吃饭的人怎么活啊！

    指头叔饱读学城名著而建立起的科学世界观，正在崩溃。

    “是啊，能活着再见到你，太好了。”石心夫人叹道。

    “凯特琳，你听我说！”

    手臂和膝盖都被砸断了，指头叔再有城府，也不会真以为说几句好听的话就能糊弄过去。

    “我们之间有些误会，我会向你一一解释。”他急忙说。

    ——也不知她复活人时，有没有被拉赫洛增加些智慧，如何没有，那只要给他开口的机会，今日之危局未必不能糊弄过去。

