    本来郑逸尘是打算干脆一点的离开，可看到了四名圣女打算硬抗净化之炎的攻击时，他就有了新的想法，当然最终为郑逸尘的这个想法买单的人却是迪雅，所以郑逸尘免不了要问一下迪雅的想法如何，如果不行的话，那他直接就走人了。

    “就是捞走这四名无力化的圣女。”

    “别，别这样，我那边的妹妹们够多了，暂时消化不了那么多。”知道了郑逸尘搞事的想法之后，迪雅有些别扭的说道，从本意上来说，她的确是想要多点妹妹，但是从实际情况上来考虑，眼下并不需要太多的觉醒圣女。

    多了况且这种强行绑架的手段也不符合迪雅的心意，她的想法很简单，如果避免不了的话，那捞走圣女还行，比如说在某些战斗中，圣女重伤不治之类的情况，她肯定会毫不犹豫的动手，可这种特殊的冲突情况，让迪雅动手她就下不去那个手了。

    还有就是之后的安排问题，像是曾经的觉醒圣女，遭遇的都是很糟糕的情况，所以之后即便是成了觉醒圣女，也有很多理由安慰她们或者是让他们自我安慰，而强行绑走的，即便是将其弄成了觉醒圣女，对方也可能继续保持着一哭二闹三上吊的姿态，很难正常的说服。

    “既然这样，那我们就走吧。”郑逸尘点了点头，迪雅不想要在这种情况下强行绑走教会的圣女，郑逸尘也不至于勉强，至于强行绑走后自己养着？他家里的魔女们不香吗，还是自己吃饱了撑着弄一堆定时炸弹？

    战龙机甲身上的狂化特征在他远离了净化之炎爆发的区域后就开始消退，颜色方面变得更加的黑暗了，在黑夜中几乎不会被发现，路途上郑逸尘还不忘给迪雅提供一些高质量的魔药让她快速的恢复自身的力量，觉醒圣女的魔力量很庞大，但之前郑逸尘那暴力的挥霍方式让她累的不轻。

    她需要加紧时间恢复身体状态，战斗还没有彻底的结束呢，主战斗区域的魔女撤退了，但是只要在夜晚，无论在什么地方都等于是面对黑暗魔女，除非他们去地下城或者是地下世界这类型没有处于黑夜覆盖的区域才算是摆脱了黑暗魔女的视线，不然的话他们一直都在黑暗魔女的视线里面活动。

    所以要赶紧恢复身体状态才算是真正的安全，不然黑暗魔女突然趁着他们虚弱杀过来就太麻烦了，还有就是她眼下的状态单独离开的话，被拦截了基本上就GG了，一边回复着身体的状态迪雅一边消除者移动后的痕迹，净化之炎消除这个太容易了，别的方面她不敢多说，但是用净化之炎清除痕迹方面她就是专业的！

    “呼……呼……”主战斗区域，四名硬抗了净化之炎的圣女剧烈的喘着气，她们为了抵挡那个小太阳一样的攻击，可以说是拼了老命了，甚至都做好了被炸死的准备了，然而结果太真实了，爆发的净化之炎小太阳直接烧光了她们所有的力量，可每个人都没有死掉，那颗火球的依旧是对着魔力方面输出的，而不是物理杀伤力为主。

    如果是以杀伤力为主，以净化之炎的独特特性，她们四个怎么说都要死在这里两三个。

    “被手下留情了啊。”

    “这也改变不了她是背叛者的立场！”

    四名自由坠落的交谈着，她们连维持飞行的力量都没有了，但是她们并不慌，主要是她们承担了净化之炎的大爆炸，将爆炸的范围抵挡到了空中的一段距离，爆发的净化之炎没有影响到下方的环境，自由落体到正常环境里面后，就有人出手将她们给接了下去，看着四名变得暂时和普通人差不多的魔女，受伤不轻的德克夫表情更加的阴沉了。

    这次的行动是典型的大失败，纵然打伤了两名黑暗教会的觉醒魔女，可最终的目的却没有实现，那新生魔女依旧跑掉了，这一场战斗带来的变数太多了，那条龙使用的战龙机甲神特么还能狂化，还有那近乎无限魔力的疯狂输出模式，这都是出乎预料的，之后更是来了一个觉醒圣女！

    情报之外的因素太多了，圣堂教会针对魔女是专业的的，可是多出来了那么多的意外因素，他们的准备再怎么好也难以保证一定可以成功！

    这次的行动本来主要针对的就是觉醒魔女和新生魔女，像是黑暗魔女和灾厄魔女虽然更危险，但是她们活的时间足够久，擅长空间魔技，想要将其彻底的干掉太难了，更别说现在还是晚上，所以行动之初的目标就是两个觉醒魔女，那两根白月之光箭伤到了两名觉醒魔女，却没有将其干掉，那俩觉醒魔女身边有着不少黑暗战士保驾护航，本来能解决掉她们的白月之光箭被一群黑暗战士挨个的吃伤害。

    即使有着千里眼之塔的精准锁定，在黑暗教会这么处理下，也没办法保证那种光箭能干掉觉醒魔女，再怎么水货她们至少也是继承了黑暗魔女的能力啊，无法通过空间魔技彻底的摆脱锁定，却能用各种方式消磨光箭的威力，即使有着相关的作战部队辅助追击，可黑暗教会那边也没有闲着。

    圣堂教会的人都支援过来了，黑暗教会的那边的支援自然也赶了过来，在追击部队和黑暗教会的支援短兵交接的时候就意味着觉醒魔女的脱离。

    更糟心的是目标们还留手了，那条龙的主要目的就是新生魔女，其他的不是为了杀戮而动手，所以郑逸尘手下的那些战斗人员基本上都是受伤，死掉的压根就没有几个，甚至打完了连现场都不需要清理了，爆发的净化之炎把现场的异界诅咒气息给燃烧的干干净净，一点残留都没有。

    很显然觉醒圣女迪雅的净化之炎对异界诅咒也有奇效，比起教会得到的消魔刀都好用……而消魔刀这种东西圣堂教会已经研究出来了一些结果了，毕竟他们作为一个成熟的大组织，研究基础很高的，从得到了消魔刀到现在开始，圣堂教会投入了不少的精力，怎么说都有一些结果了。

    那是道具不是魔药那种消耗品，即便是知道了各种的材料，但因为比例的问题却无法将其顺利的研究出来，魔药学的材料配比的精度要求很高的，而道具这种东西就不一样，像是魔兵重要的是内部结果以及附带的相关魔法阵，研究的难度要比魔药低很多。

    但是现在出现了更高效率的净化之炎，不用多想，今后圣堂教会必然会好好的研究这种力量，培养出来另类的圣堂战士或者是特殊的净化者使用了，不为别的，就因为灾厄魔女对于诅咒异界的力量使用的越来越夸张了，灾厄魔女离开的时候，释放出来的诅咒生物比起前几次要狰狞很多。

    “没有追击过来啊，行吧，挺谨慎的。”驾驶者战龙机甲的郑逸尘确定四周的环境是安全的之后，将肩膀上的人放了下来，半蹲在地上的战龙机甲面对正常人类的时候依旧有着极强的压迫力。

    “不追过来才是肯定的吧。”迪雅摇了摇头说道，依旧有些怪异的看着战龙机甲，这东西算是郑逸尘的底牌了吧，能可魔女正面战斗，虽然一直都是下风可至少能和魔女正面杠啊，这还是晚上，若是白天的话，估计能和黑暗魔女打个临时的五五开？

    “也对。”迪雅的话让郑逸尘点了点头，黑暗教会有支援，圣堂教会有支援，他郑逸尘就没有支援了？郑逸尘也是背后有魔女的人啊，战斗的地点诅咒魔女出手不合适，可是其他的地方，诅咒魔女就有直接动手的可能性了，诅咒魔女是现存魔女中杀伤力最强的魔女，破坏力？破坏力最强的算是伊芙啦。

    黑暗魔女等人追着郑逸尘，也要提防诅咒魔女暗中出手的可能性，毁灭诅咒的麻烦程度和异界诅咒对比起来丝毫不差，在扩散性方面两者也都加强，但直接表现力方面异界诅咒正前期的致死率不高，而毁灭诅咒这是点高了扩散性的同时直接将致死率给拉满了。

    魔女正常的战斗打起来可以说是没完没了的，但以偷袭的形式动手，真有可能瞬杀掉领一名魔女，除非是不死魔女这种特别能苟的魔女，其她的被同等级别的存在重创后，死亡率相当的高，毕竟魔女这样的存在，拥有的能力都是在某个方面有着极为强势的效果。

    两人看向笼子里的小魔女，这名小魔女也不慌张，很平静的看着迪雅，顺便用余光将战龙机甲纳入了视线范围，那玩意太大了，而她只是一名刚刚觉醒的小魔女，五短身材，仰着头盯着那个庞然大物很累的。

    她作为一名普通的女孩，对于很多情况都不怎么了解，现在保持淡定是强大的魔女灵魂带来的附加，不代表觉醒了之后马上就能变成全知全能的存在，对于外界信息的一切分析依旧是建立在自身的认知程度上面。

    小魔女知道圣女这样的存在，毕竟那算是圣堂教会的特别招牌了，普通人知道也不奇怪，但是对魔女的了解程度仅限于传说故事里面，还是听人说的那种，了解的范围只有‘魔女很危险’‘遇到就死定了’‘千万不要出现在他们的生活区域’之类的，更详细的？

    她曾经就没有在意过这种事情，能指望一个小女孩对外界的事情有多高的关注度？魔女的灵魂让她显得早熟，但觉醒之前绝对不是这样的。

    所以小魔女现在挺迷茫的，她不知道觉醒圣女是什么样的存在，也不知道旁边的这个庞然大物究竟是个什么玩意，之前很淡定是她知道自己必须要保持着平静，除了保持平静之外，别的什么事情都做不了，现在事情有了收尾，脱离了战斗的纠纷区域，貌似已经安全了，她却显得有些无所适从，再怎么成熟也改变不了她是个小魔女的本质。

    “这孩子你准备怎么处理？”

    “处理？不要用这种杀气腾腾的词啦。”郑逸尘对迪雅摆了摆手：“是安置啦，她年龄这么小，有很多地方需要学习啊。”

    “……你想太多了，觉醒之后，魔女的强大灵魂已经可以帮她塑造好新的三观了。”迪雅曾经可是圣女啊，最不缺乏的就是对魔女的了解，就正常家庭的普通女孩吧，年龄超过十岁之后，即便还是个孩子，但成为魔女后，十年来的所有认知度都会随着觉醒而转变成的魔女灵魂产生大爆发，三观方面会迅速的成熟起来，眼下的小魔女年龄有十一二岁，甚至十四岁都可能有了，积累的外界信息更多，所以三观只会更加的成熟。

    毕竟异界的生活条件，普通人家的孩子本身就很早熟了，几岁的时候就开始帮家里做一些事情的大有人在，这就是异界的普通人家庭的生活状态，因此这个小魔女的三观方面在觉醒后就差不多稳固了，想要修改除非动用一些显得暴力的手段给掰过来，毕竟是小孩子嘛，成了魔女后本质上还是那样的，让她落入了黑暗教会的手里，这个小魔女可真就要变坏了。

    “就算是那样，该学习的知识也要跟上，我会好好的安排的。”

    “……行吧，你也收养过养女，你自己处理这件事吧。”迪雅说道，拉人的是郑逸尘，她只是得到了消息后一般路过的觉醒圣女，其他的事情和她没什么关系，即使在意了，对这名新生魔女她也爱莫能助，让她带孩子？不是不行，只是带的孩子变成了新生魔女后就不行了。

    带着这个小魔女她那边的生活也被想要维持下去了，况且觉醒圣女再怎么脱离了圣堂教会，曾经也是有着圣女的身份，生活的圈子里面突然多了一名魔女，哪怕是小魔女也会觉得别扭，她们能在一定程度上和魔女当邻居，但完全生活在一起？兴许几年十几年后曾经的观念彻底的淡薄了，不会觉得有什么，眼下是绝对做不到的。

    “没问题，顺便今晚你留下吧。”

    “！？”

    “我是说夜路不安全，等天亮了你再回去。”

    “……没问题。”

    迪雅考虑了一下，同意了下来，黑夜是黑暗魔女的天下，即使对方不在这里，就这么回去的话也有可能被堵住，留一晚上也不是不行的，在她同意之后，郑逸尘控制着战龙机甲开始安置临时的住所，迪雅也没有闲着，彻底的将环境内的异常因素烧光，保证不会被圣堂教会的千里眼之塔捕捉到他们的踪迹。

    “啧啧，这一下子那条龙就要面对教会的激进派了啊。”普利地下城，奥罗揉了揉眼睛，给自己换了冰霜烟草提提神，这边的人一晚上都没有休息，昨晚战斗的地方和普利地下城最近，所以这边全员忙活。

    只是轰轰烈烈的行动却因为诸多的变数失败了，奥罗根据情报分析了一下，觉得失败了也很正常，或者说在觉醒圣女参与过去之后，失败就注定了，去的是别的觉醒圣女还好一些，关键去的是迪雅这个拥有净化之炎的觉醒圣女，她可是圣堂教会最关注的存在了，净化之炎相当的霸道，千里眼之塔将其锁定了之后，她都能够直接将锁定的锚定个烧掉。

    平常活动的时候更是能够将环境内的异常信息烧光，还不会残留下额外的力量痕迹，要说她的缺点，那就是和所有的觉醒魔女以及人造魔女一样了，都不擅长空间魔技，让圣堂教会对付她们的时候不需要准备太多针对空间魔技的道具。

    可架不住净化之炎的麻烦特性啊。

    然后是那条名为‘康纳’的小龙，对方在大陆上任何发展都是以平和的方式来的，但敛财的手段却相当的爆炸，更是搭上了紫萝商会这条优秀的路线，商人逐利，外加那条小龙的名声很好，就更不可能拒绝和他的合作了，至于跟魔女有关系的黑料？以前还有人在意，可现在谁在意啊……

    反正再怎么有黑料，也轮不到绝大部分无关紧要的人，那些人更看重的是郑逸尘能够带来的利益和便利，不说别的，郑逸尘在敛财方面相当的厉害，积累了大量的财富之后，他能做什么？醉生梦死的享受？不不不，看那条龙爪子里流出来的各种各样的道具就知道了，那条龙对财富的利用率极高，甚至在暗中都组建出来了一个相当厉害的研究团队，依靠这个研究团队进行着相当高级的各种研究。

    这个也不难分析，比如说郑逸尘和边境长城的关系，和魔药师协会的关系，这些都是能够让他建立一个特别研究团队的基础。

    所以外人对郑逸尘的具体底蕴了解的程度很低，根本不知道这条龙究竟隐藏了多少底牌，就昨晚展现出来的战龙机甲还是以前出现过的，当初那玩意干掉了一个肉山邪神，圣堂教会对其做过评估，可是那东西出现后，明显进行了大升级，在夜晚的时候都能和魔女叫板一下，甚至作为炼金傀儡还能直接狂化……这究竟是什么原理？

    奥罗不头疼，但之后圣堂教会的那些副职者绝对会头疼了，那条小龙到底有多少异想天开的想法，狂战士一族的特有官话都能作用到炼金傀儡身上，并且那玩意狂化后还没有失控，依旧被郑逸尘操控的好好的。

    即便是圣堂教会拆了那个炼金傀儡，那条龙直接拿出来了一个新的，奥罗都觉得不是多么奇怪的事情，还有当时的局面是好几方混战的，特殊的局势也不可能让圣堂教会的人二话不说集中针对一个目标，那不现实，因为无论集中针对哪个目标，最终的结果就是他们那边彻底的团灭，真当别的魔女和觉醒魔女是瞎子吗？

    不针对郑逸尘的时候，郑逸尘多半会选择跑路，跟搅局的觉醒圣女一起，所以针对除了郑逸尘之外的魔女，算是最为有利的，可那也只是免除掉了一个麻烦，黑暗魔女和掌握了异界诅咒的灾厄魔女，圣堂教会的觉醒魔女和若干人造魔女以及黑暗战士还诅咒战士，集中针对哪个？针对哪个另外一方都不会留手的。

    当时战斗的地方也不是圣堂教会的主场，紧急支援派过去的那么多力量已经是短时间内的极限了，即使圣堂教会内的力量远远不止这样，可让人过去又不是玩游戏，直接一个传送卷轴就能够摇过去几千号狠人打手，真能那么做，昨晚一个目标都别想跑。

    总之建立在情报不足的前提下而失败，这很正常，换成曾经的历史记录，圣堂教会灭杀掉的魔女里面，平均和每一个魔女对战的次数都在五次以上才完成一个魔女的灭杀。

    圣堂教会和郑逸尘交手了几次？恩……有三次？郑逸尘没有以杀戮为主，而是以转移为主的，所以昨晚圣堂教会的人没有多少折损到他的手里，即使他最终带走了新生魔女，可郑逸尘的名声却没有受到多大的影响，甚至他还出手协助了那个交战的城镇，带走了新生魔女，避免了新生魔女的觉醒爆发带来更糟的结果。

    除了和魔女有了新的接触这个郑逸尘自己都不在意的黑料之外，其他方面对那条龙根本没有任何的影响，该用他研究出来的魔药的人还是会用，该用那条龙研发出来的魔动车的人还会继续开，其他的？他得到了一名新生魔女？啊……好羡慕嫉妒恨啊，然后呢？

    没有然后了，有然后的只有圣堂教会和黑暗教会以及那些有想法的人，可这样的人在大陆的这个大圈子里只是少数，对更多的人来说就是你们这群高玩该怎么折腾就怎么折腾，他们的日子和往常一样照样过。

    对商会来说，郑逸尘曾经就有魔女撑腰，不也没有变成一条恶霸龙嘛，当然有人觉得这也是圣堂教会的功劳。

    总的来说大陆就是一个复杂的关系圈，有些地方变动了但只要平衡不破坏，就不会带来多大的影响和动荡，只是从今天开始，郑逸尘今后接触圣堂教会的时候，自然就是要以激进派为主了，谁让他过线了，哪怕是反复横跳后，又跳了回去的过线。

