    第80章 廷推   

    张彬城听到天子语气有松动，“谢陛下开恩，谢陛下开恩！“   

    随后张彬城又是不断叩首，直至额头渗出来鲜血。

    

    而张彬柄跪在地上，痴痴傻傻的也跟着磕头。

    

    “今日之事不许和任何人提起，若是泄露半分，你张家掂量好自己。”

    朱翊镠又慢悠悠的说道。

    

    “臣一定严加管教好臣弟和下人们。”

    张彬城听出来了朱翊镠的言外之意，又抬起头保证道。

    

    “既然如此，就三日之内把5000两银子送到东厂去吧。”

    话说完，朱翊镠就起身往外走去。

    

    张彬城还想送一送，但已经一步踏出大堂的朱翊镠摆了摆手，“子不教父之过，你身为长兄也是有责任，朕看见你出生入死回国家的份上饶你张家之罪。”

    

    “朕还记得你，当日京营大阅，你就跟在李成梁身边。

    之后兵部上报的有功将领你也在其列。”

    

    “你是个有功的，希望以后朕还能在兵部的考功簿上看到你的名字。”

    

    就在那一瞬间，张彬城有些感激的涕泪直下。

    

    士为知己者死，女为悦己者容，诚如是。

    

    ……   

    廷推之日，重臣七卿们都还没有入宫，还未完全亮起的天空中已经下起了细细密密的小雨。

    

    京城官员皆知今日六部七卿官员会于天子丹陛之前，廷推增补两位大学士之事。

    

    朝廷中枢的一举一动都会扰动天下的风云，更何况是增补两位内阁大学士这等凌驾于六部之上的重臣。

    

    穿过金水桥的张居正，身后跟着一干朝廷重臣皆是神色肃穆，步履匆匆。

    

    抵达中和门的重臣们分列站定，等待着传召。

    

    领了口谕守在中和门前的御前太监高声唱和道：“万岁有旨，宣诸位觐见！”

    

    为首的张居正整了整红色的蟒袍，带领着张四维、申时行等人走进了大殿。

    

    这一天以内，张四维也并没有闲着。

    

    除了王锡爵的门生故吏，张四维更是还找了王锡爵的师长好友。

    

    这一次的廷议，自然是诡谲波涌。

    

    朱翊镠并没有让别人等他的机会，但凡是能早到，他必定会早早的在殿中等候。

    

    “臣等叩见陛下，吾皇万福金安！”

    

    “诸位爱卿平身。”

    

    “谢陛下。”

    

    “诸位可以议事了。”

    

    头戴冠冕，身穿衮袍的朱翊镠的声音自丹陛之上传下来，有了一种俯瞰众生的威严。

    

    吏部尚书王国光向前跨出一步，“我吏部推举，礼部尚书潘晟、吏部侍郎余有丁。”

    

    余有丁，嘉靖四十一年申时行榜进士榜眼，与申时行、王锡爵皆为一甲，授翰林编修。

    

    隆庆初年，为明世宗实录纂修官。

    万历元年左春坊左庶子领南京翰林院，万历二年迁为国子祭酒。

    

    余有丁平素与张居正交好，也为张居正所看重。

    

    “诸位同僚可有其他人选？”

    

    张四维没有出言。

    

    宫门外，雨越下越大，雷鸣于上空盘旋积蓄。

    

    但都察院都御史陈阶出列。

    

    都御史为九卿之一，职专纠劾百司，辩明冤枉，提督各道，为天子的耳目和风纪之司。

    

    “本官以为，詹事府詹事兼侍读学士王锡爵有浩然刚气，苍然奇古骨，挺然弦矢直。

    报主心丹，忧时发白。

    且品行高洁，伟人不贪不谣，不骄不伐可为入阁辅政之臣。”

    

    此言一出，空中雷电轰然响起！   

    ……   

    倭国。

    

    大明天启元年，倭国天正九年。

    

    这一年，为织田信长势力的全盛期。

    

    织田信长已经传信，将于京都天皇内殿的东边马场举行大展示。

    

    此演练以信长为首的织田家一门、丹羽长秀、山内一丰等织田势力都将出席，就是其军容实力的展示与威慑。

    

    天皇东殿，东边马场。

    

    正亲町天皇心事重重的走进了马场，端坐于主位之上，看着气势恢宏的倭国武士，心里暗暗叹息道：“我倭国虽强，然这势力终究不是属于我。”

    

    “呵，我算个什么天皇？

    只不过是织田信长的一个傀儡罢了。”

    

    但随即，天皇很快收敛了一下自己的情绪。

    

    就在此时，织田信长一身通体暗黑色铠甲，腰间的弯刀与铠甲发出了清脆的声响。

    

    织田信长大步流星的走进了马场，径直朝着正亲町天皇走去。

    

    正亲町天皇见此一幕，面露惊恐，急忙从座位上起身，朝着织田信长迎了过去。

    

    很快，正亲町天皇便来到了织田信长的面前，微微躬身道：“右府大人，现在各个家族的人皆已到场，还请信长大人上座。”

    

    声音之中没有天皇的威严，反而是极尽卑微。

    

    织田信长环视了一周，开口拒绝道：“不必了，我就坐在旁边就好。”

    

    说罢，织田信长便不顾正亲町天皇，径直的朝着主位旁边的一个视野开阔的位置走去。

    

    正亲町天皇脸色一顿，还是灰溜溜的来到了主位。

    

    而其他的一众倭国大臣皆来到了丰臣秀吉的面前，其中一大臣笑着说道：“听说丰臣将军当真是我倭国将军的典范，今日能与将军一同共襄军团演示盛举，当真是我等的荣幸啊！”

    

    “是啊！右府大人，听说右府大人手下的军团可是所向披靡，无人能敌啊！”

    一众大臣皆开口奉承着。

    

    丰臣秀吉闻言，脸上露出了一丝不易察觉的微笑，“好了，演示马上开始了，诸卿还是回到座位上去吧。”

    

    这时，正亲町天皇看向了一旁的织田信长，“右府阁下，这次军演可以开始了吗？”

    

    见织田信长微微点头，正亲町天皇朗声道：“既然诸位都已到齐，那本次军演就此开始，望众君给我等带来一次视觉盛宴。”

    

    话音刚落，下面倭国武士发出了震天般的声音。

    

    说罢，丹羽长秀，山内一丰等一众将军皆是身披黑色铠甲，带着武士们神色庄严的走了近来。

    

    一股肃杀冷冽的气息扑面而来。

    

    织田信长见状，脸上露出了一丝欣慰的笑容。

    

    ……   

    与此同时，武田家一处府院之中。

    

    武田家家督武田胜赖端坐于大堂之上，缓缓的端起了一杯热茶，茶未致口，武田家的侍卫行色匆匆的走了进来，来到了武田胜赖的面前。

    

    打扰了武田胜赖的兴致，武田胜赖眉头微微皱起，冷声道：“八嘎！何事慌慌张张？”

    

    见武田胜赖的样子，来报的侍卫脸色铁青，声音颤抖的说道：“大人，不好了，大事不好了。”

    

    “南面德川家康家族的大军已经距离我们不足十里了。”

    

    “另外，我们东面还受到了北条氏重臣松田康长的进攻，我们的兵力现在恐怕有些捉襟见肘了，接下来我们该怎么去做啊？”

    

    “嘭！”

    

    武田胜赖直接将茶杯摔倒在地，狠狠的说道：“好一个德川家康，这是想与我们武田家彻底决裂了。”

    

    “这是想趁着东边北条氏的进攻，让我武田家无暇硬接吗？

    笑话。”

    

    “传本家督命令，派出一部分我武田家的武士驰援东面，剩下的人全部随我去进攻德川家康，我倒要看看这个德川家康到底有几斤几两，胆敢如此挑衅我武田家。”

    

    说着，武田胜赖眼中不禁露出了一丝阴狠。

    

    “嗨！属下这就去办。”

    侍卫急忙回应道。

    

    ……   

    德川家康早就估计好了武田的的势力过于分散，所以东边的武田家不禁陷入了苦战之中。

    

    高天神城。

    

    高天神城位于远江国东端，从城西峰的高天神社能够眺到远州滩。

    

    武田胜赖亲率大军兵临城下，看着眼前的城墙，武田胜赖高呼道：“八嘎！你们德川家还不束手就擒，若是现在退去，我等可以既往不咎。”

    

    城墙之上。

    

    德川家康暗暗腹诽道：“想让我们退兵？

    难道我们不知道你们现在已经是强弩之末了吗？

    除了现在这一股主力军队，剩下的估计也是陷入苦战了。”

    

    “若是我等守住此次攻势，你们武田家便离覆灭不远了。”

    

    随即大吼道：“多说无益，既然来了，那就让我看看你们武田家的实力还有几分。”

    

    说着，德川家康便下令道：“射箭！”

    

    众德川家族的武士闻言，皆拿起了手中的弓箭。

    

    “咻咻咻！”

    

    一发发箭矢朝着武田的大军射去。

    

    “列盾阵。”

    

    只见武田家的一列士兵带着玄铁盾快速出现在了大军阵前。

    

    箭矢落在玄铁盾上发出了清脆的声音，然并没有给他们造成太大的伤害。

    

    “射箭！”

    武田胜赖再次开口道。

    

    只见一个个武田家族的武士在盾兵的掩护下，一发发箭矢直奔着城前而去。

    

    一些德川家族的武士们由于没有反应过来，一时间有些损失惨重。

    

    武田胜赖见状高呼道：“武士们，随着我冲啊，率先登上城墙者，赏金百两，职位升三级。”

    

    一众武士闻言如同打了鸡血一般，直奔着高天神城冲去。

    

    武田家族的士兵势如破竹一般的冲向城墙，很快便有武士登上了城墙。

    

    德川家康见状，不禁叹了一口气，没曾想到武田家族竟然能够爆发出如此惊人的战斗力。

    

    德川家康自知大势已去，随即喊道：“撤退！撤退！”

    

    一众德川家族的武士闻言有序的朝着后面撤去。

    

    

    

