    第102章我先回去续续命

    宋月凉知道傅燕迟身体不好。

    比寻常人苍白。

    比寻常人虚弱。

    但是具体不好到什么程度，以前却是不知道的。

    认识的那几年，他从未说过他得的是什么病。

    直到这两天，先是听董望舒说“差点没抢救过来”，后又听孟静娴说“突然病发送出国抢救”，她才恍然意识到，他的身体不好,是怎样的不好。

    现在已经晚上九点，他在她家门前呆了有半天了。

    宋月凉沉默片刻，终究出了房间。

    轻轻打开客厅大门。

    楼道里灯光昏暗，门前空无一人。

    只有她的大门上，贴着张从本子上撕下来的纸张。

    字迹潦草，龙飞凤舞写着——

    “月亮，我先回去续续命。你等我,我明天还来。”

    拿着那张轻飘飘的纸,宋月凉沉默很久。

    ……

    此时傅燕迟被押在车上。

    傅老爷子亲自来押的人。

    “饭不吃觉不睡,你真以为你有九条命？！”看着男子越发苍白的脸色，傅老又气又怒，“你今天本来就不该出院！”

    傅燕迟靠躺在座椅上，强忍呼吸时心口处撕拉般痛意，笑道，“外公，我的身体我知道，在医院里呆着没什么用，也就是个能随时叫到医生的客房。”

    傅老无言以对，最后强硬道，“那也不能乱跑！”

    “是是，我下次肯定不乱跑了。”傅燕迟保证，眼神淡淡向后视镜瞟去。

    贵叔立刻将视线从后视镜撤回，一本正经开车。

    他把老爷子请来的。

    不然谁都拉不动傅先生。

    总不能真让他在狭窄楼道窝一晚上。

    他也怕自己明天早上再过来时，人已经没了。

    路灯在外面飞快掠过,车内光影忽明忽暗。

    傅燕迟闭上眼睛没再说话，确实有些难以支持了，他有种感觉，自己的身体已经到了极限。

    包括昨天半夜抢救，他其实是有感觉的，感觉得到生命在流逝。

    以至于早上睁开眼的时候，他自己都觉得神奇。

    大概是阎王知道他还有事情没做完，所以暂时放了他一马？

    傅燕迟嘴角翘了下。

    他至少要跟月亮好好道个歉再走。

    至少要解决掉她跟家族背后的隐患再走。

    “那个宋月凉，对你真那么重要？”身边响起不虞询问。

    傅燕迟睁眼，看向老头儿黑沉沉面容，“很重要，跟外公你一样重要。”

    “我听阿贵说她还带着个女儿？”

    “那个小女孩叫七七，特别乖巧可爱，外公，你要是见了她一定会喜欢她。”

    傅老哼了声，“要是你的女儿，我肯定喜欢，你也生一个。”

    “这恐怕不行，”傅燕迟摊手，遗憾道,“外公,虽然男人不能说自己不行，但是你外孙身体是真不行。我要是想给你生个曾外孙,那我肯定得死在床上。”

    傅老，“……”

    “咳咳咳咳！”

    傅老老脸涨得通红，他外孙就是个犊子！这种话也就他能面不改色说出口！

    就连贵叔都跟嗓子突然发痒似的，咳了好半响才勉强停下。

    之后的一路，是真没人再说话了。

    说个屁。

    说啥都能被堵回来了。

    还让人没法反驳。

    傅老幽幽看着窗外，浑身溢出一股悲伤。

    他老傅家，这辈子是绝后了。

    回到傅宅，客厅里电话铃声恰好响起。

    贵叔没有立刻接起电话，先看向傅燕迟，“傅先生，宋小姐来电话了。”

    傅燕迟抬眸幽幽看着他。

    贵叔乖乖补充，“宋子韵小姐来电话了。”

    “就说我睡了，让她有事留言。”傅燕迟揉揉眉角，慢条斯理往房间走，“待会你跟祥叔联系，让他在那边盯紧些，不出意外，用不了多久，背后的人就会浮出水面。”

    傅老在旁听着一头雾水，等外孙进了房，他才问贵叔，“什么背后的人？还有那个宋子韵，不是这几年经常往家打电话跟我聊天那姑娘吗？”

    “是，”贵叔道，“她这几年也经常给京都燕家打电话，傅先生在国外所有消息，董事长及夫人都是通过她才知晓的，您也知道傅先生总是报喜不报忧，想知道他的真实情况，只能靠别人的嘴听来一二。”

    傅老爷子沉眉，确实如此。

    阿迟不在的时候，他们这些做长辈的时时心里担忧，有个能跟他们聊阿迟近况的人出现，他们自然是欢喜及亲近的。

    但是听阿贵的话，里头意思又不一般。

    “那她跟阿迟是什么关系？”傅老疑惑。

    “傅先生到国外半年后，宋小姐搬到了他对门，大概是异国同乡人的关系。”

    “……”

    “傅老，您该去歇息了。”

    “等等，你还没说背后什么人呢——”

    “对了，董事长夫人今天来惠城了，说明天上门拜访。”

    傅老老脸一抽，等再回神，客厅就剩他一个孤零零的了。

    全是一群不省心的玩意儿！

    这么大的事，现在才突然想起来要告诉他？！

    翌日。

    早晨。

    窗外喧闹渐盛。

    宋月凉起身后先帮女儿换好衣服梳了头发，母女俩又头并头蹲在浴室里刷牙洗漱。

    以往冷清的居室里，多了小娃儿娇娇软软的说笑声，好像只是住所的地方，便突然有了家的样子。

    “妈妈，今天带宝宝去公司吗？”

    “当然了，宝宝可以跟妈妈一块上班。”

    “那我可以带上画本子吗？妈妈工作的时候，我在旁边画画，不吵你哦。”

    “好，再带上宝宝的彩色蜡笔。”

    七七还不识字，但是画画却是无师自通。

    她之前买的礼物里，就有小娃儿喜欢的蜡笔跟画本，当天画本上就出现了极其抽象的涂鸦。

    女儿出品，再抽象，宋月凉也一本正经夸出花来。

    早餐在路上买，到时候带到公司吃。

    母女俩收拾完毕直接出门。

    七点半，楼道里安静得很。

    宋月凉先打开了门，低头牵起女儿的手准备出门下楼。

    再抬头时，男人身影便在楼梯口显出来，笑意吟吟，“来得正好，月亮，七七，一起吃个早餐？”

    男人举起手，全是打包的早餐。

    包子油条粉豆浆，十分齐全。

    七七小脸缓缓往下丧。

    傅叔叔又、来、了。

    昨晚上刚把她妈妈气炸。

    怎么会有人这么厚脸皮的嗷！

    (本章完)

