    剑门修士吃瘪，水榭中各家宗门的名宿高手纷纷起身，骇然看向卢仚。

    水榭四周，数十名剑门剑修纷纷显出身形，一个个脸色冷厉肃杀，周身剑意凌空，森森寒气摧得四下花木尽数衰折，无数花枝花叶花瓣等纷纷洒洒落得一地都是。

    洗剑池中，水面上波纹隐隐，大群游鱼正疯狂的远离此处。

    高空云层中，一座浮空山峰撞碎云层，露出了半截山体，剑鸣声中，有大能的神魂波动当头笼罩下来，凭空又给这一方区域增添了几分刺骨的肃杀。

    多少年了，自从三万年前，那位太上仗剑荡平了极圣天入侵的修士，于尸山血海之中，保存了元灵天修炼界的一丝命脉后，剑门就一路崛起，成为元灵天至高无上的第一宗门。

    三万年来，剑门剑修的白袍所过之处，群雄低首，无人敢当其锋芒。

    就算是戊侽公那样的独立特行的魔道巨擘，没有开宗建派, 而是划出一块地盘自己称王称霸过逍遥日子的独行魔头，面对剑门的普通弟子, 他也要多给几分脸色。

    当着这么多人, 还有这么多其他宗门高手耆宿的面, 打得剑门高手吐血……

    这种事情，还真有太多年没有发生过了。

    水榭中, 两名剑门的长老神魂一阵恍惚——自从那位太上从湮灭边缘，拯救了整个元灵天修炼界后……有多少年，剑门的弟子没有这样狼狈过了？

    多年来, 剑门弟子无论是行侠仗义也好，无论是降妖除魔也罢，剑光过处，群魔伏诛。。以至于, 剑门弟子都养成了只攻不防、只进不退的混账脾气！

    实在是，偌大的元灵天，当修士们看到了剑门剑修的剑光，听到了那刺耳的剑鸣, 感受到那杀气腾腾的剑意后, 基本上都只会狼狈逃窜，敢于反抗的微乎其微, 剑门的剑修们, 太多年, 太多年，不需要防御, 不需要闪避了。

    可是今天么……

    两名剑门长老正要大声呵斥, 质疑卢仚的来路，白鼋已经在一旁抚掌大笑：“妙哉, 果然是一条雄伟好汉，阴兄，他堪做你的追随者。”

    两名剑门长老你看看我, 我看看你, 同时闭上了嘴。

    水榭内的气氛骤然松懈了下来，一群宗门的名宿纷纷露出了笑容——你剑门弟子挨揍, 你剑门少宗都是如此欢喜雀跃的模样, 那么他们这群外人操什么心啊？

    卢仚就这样, 在一众剑修复杂而凌乱的目光中, 昂首挺胸的走进了水榭，朝着白鼋拱了拱手：“这位姑娘龙姿凤章，有神圣之姿，想来就是剑城这些日子，最尊贵光耀的剑门少宗了罢？”

    白鼋‘哈哈哈’的仰天大笑。

    这马屁，拍的好，她很中意。

    卢仚又朝着胤垣一拱手：“这位公子，某和你一见投缘，敢问尊姓大名？某看得出来，你也是个豪侠大方, 不是门外那些小里小气，拿把小刀子就想捅人的混蛋。”

    胤垣笑得直咧嘴，嘴角直抽抽。

    剑门照虚空境的剑修大能, 在你嘴里, 就变成了拿把小刀子捅人的混蛋？

    呵呵！

    这话，让他怎么接啊？

    没看到水榭里的剑门高手，还有水榭外的剑修们, 一個个脸色都不对了？

    虽然，他们的飞剑的确体积小了点，呵呵！

    胤垣朝着卢仚抱拳，满脸是笑得说道：“在下阴鼋，山野散修出身，也不知怎的，和兄台是一见投缘，就知道兄台一定和我谈得来……所以冒昧让人邀约。敢问兄台？”

    阴鼋？

    卢仚的眼睛瞪得溜圆。

    胤垣报出他名字的时候，顺手在空气中划拉了两笔，将自己的名字划拉了出来。阴天的阴，大鳖的鼋……和他原本的名字读音倒是相似，但是这字眼么……

    阴鼋？

    藏在阴沟里的老鳖？

    这都是什么破名字？

    但是, 这名字居然和剑门少宗白鼋的名字撞字眼了……这，或许就是白鼋和这厮勾搭在一起的主要原因？正经人，谁会用这个字眼做名字呢？

    卢仚抬起头, 双眸神光闪烁, 一抹寒芒亮起, 他大咧咧的拍了拍胸膛, 沉声道：“某家姓鲁，名唤鲁达，因自幼鲁莽，被家中长辈赐字‘智深’，阴兄也可以叫我一声鲁智深就是！”

    鲁达，鲁智深！

    胤垣的表情有点微妙，混账东西，为何你给自己起的名字，就这么有韵味，而自己急就章给自己起的名号，事后回想起来，就这么的……混蛋呢？

    不愧是我大胤的‘文宗’啊！

    胤垣轻咳了一声，大声道：“鲁达，鲁智深，果然是好名字，来人啊，上酒，上好酒，上最好的烈酒，今日有宝剑，又得遇鲁兄弟这般好汉，实在是大快平生，来，喝酒！”

    白鼋忙不迭的在一旁用力拍手：“上酒，上好酒，上烈酒，最烈的酒，不要那种软绵绵、甜滋滋，娘们才会喝的鬼东西。今天，我和阴兄，还有这位鲁先生，不醉不归啊！”

    同样做男装打扮的侍女们急忙从随身的储物宝物中，取出了一坛坛剑城有名的，用洗剑池心水眼中取出的极寒之水为主料酿造的陈年美酒‘千剑杀’！

    顾名思义，这酒极烈，烈到酒水入口，浑身就好像被一剑一剑的乱劈一样，极其刺激，是剑城周边能找到的最猛、最烈的好酒。

    胤垣和卢仚，就好像一对儿真正一见如故的江湖豪侠，摆出了豪迈不羁的状态，大碗大碗的相互敬酒，大口灌酒。

    白鼋不知道两人之间的勾当，真心以为胤垣和卢仚是江湖相逢，一见投缘的好汉子。她大呼小叫的在一旁加油助威，给两人倒酒不迭，又陪着两人一碗一碗的酒不断灌下去。

    卢仚喝酒的姿态极其豪放，每每都是举起酒碗，距离嘴巴还有一两尺远，就将酒碗倾斜，任凭美酒‘哗啦啦’的流淌下来。

    于是，一半酒水进了肚皮，一半酒水洒了满身都是。

    白鼋越发鼓掌欢笑，说她从小读了无数传奇志怪小说，里面的各种江湖豪侠，就是卢仚如此做派。她笑得极其欢快，什么‘义薄云天’、‘豪气干云’之类的帽子，给卢仚扣了无数。

    一旁的一众宗门名宿，就免不得频频的去看在场的两个剑门长老。

    你们家的少宗，怕不是脑壳里缺根筋？

    幸好她走到哪里，都有一大群剑门高手相随，否则，以她这种性格，怕不是被人卖了还要帮人数钱呢？

    两个剑门长老颇为狼狈的左右顾盼，不敢和这群老朋友对视。

    白鼋的表现，实在是……但是她身份太过于特殊，两个剑门长老，哪里敢、哪里愿管她的闲事？

    不要说她和胤垣、卢仚两人酗酒说笑，就算她喝醉了跑去剑城杀人放火，他们这群剑门所属，还不是要帮她递刀子、洒火油么？

    心情郁闷，所以，两位剑门长老也开始呼朋唤友，大口畅饮‘千剑杀’。

    一群宗门名宿微笑，纷纷饮酒说笑，欣赏洗剑池的风光美景。

    有白鼋的侍女带着剑门弟子，御剑去了洗剑池深处，从极深的水域中，猎杀了一丈多长的大鱼，胳膊粗细的白虾，挖了两三丈长的莲藕，取了大量新鲜的莲子、菱角，又从水底淤泥中挖出了大量的鲜活肥嫩的泥鳅、黄鳝之属……

    随行的有精通厨艺的大师傅，这些湖鲜现场烹制，一时间浓郁的鲜味随风飘出老远。

    天书先生混在人群中，笑呵呵的，一双有点贼兮兮的眼睛左边瞥一眼，右边扫一眼，神似刚刚摸了几个小钱包，唯恐捕快上门的三只手。

    他刚刚随意的往卢仚的头上瞥了一眼。

    他懒得浪费精气神，去卜算一个刚刚碰面，没有任何恩怨纠葛的人，他只是用最普通的望气之术，看了看卢仚的气运。

    好家伙！

    卢仚头顶大片金紫色的气运翻滚，方圆百亩大小，已经凝成了几乎实质的庆云，上面还有几层庆云冠盖正在成型，一些只有极高命格、大气运者才会有的，诸般金钟、银铃诸如此类的气运异象，也在隐隐成型中！

    天书先生吓了一大跳。

    如此气运，如此声势，可见这位‘鲁智深’是个来历不凡的。就算是散修出身，那也一定是散修中极有根脚的大家族，才可能培养出这样的妖孽人物。

    又或者，他未来有大造化，这样的气运，起码也是半步天人的前程……运气再好一点点，天人有望。

    甚至……天书先生看了看白鼋。

    如果真的和白鼋交好，怕是正被剑门保管着的，传说中的太上仙诰，这位鲁智深也能弄到一枚？如此，就是能够证道飞仙的前程啊！

    难怪气运如此浓烈，如此的华贵非凡！

    天书先生吧嗒了一下嘴。

    这种气运非凡的人么……一定要离他远一点。

    给人算了这么多年的命，预测了这么多年的天机，天书先生知道一点——气运越是强烈的人，他们遇到的麻烦也会越可怕。

    一如前几天，被数十名宗门高手围攻的那几个老贼秃。

    其中为首的那个，自称接引头陀的老贼秃，他的气运不比眼前的鲁智深略弱啊，结果呢？浑身被打得和筛子一样重伤逃窜！

    天书先生端起了一杯桂花酿，笑呵呵的和火鸢大师碰了一下酒杯，然后一饮而尽。

    白鼋恰好看到了天书先生用桂花酿和其他人‘千剑杀’碰杯的模样，她撇了撇嘴，怪笑了一声：“嘿，一个老-娘-们！”

    天书先生脸一抽，转过头，就当没听到白鼋的话。

    一盘极大的清蒸鱼头送了上来，胤垣殷勤的给卢仚敬了一碗酒，然后笑问道：“鲁兄弟，你我一见投缘，真正是和亲兄弟也没什么两样了。”

    “你来剑城，是为了剑缘盛会么？有何诉求，只管说来……我阴鼋做不到的事情，你家大嫂，是一定万万没有问题的！”

