    “这个人是谁，你很快就会知道的！”

    楚河看着唐楚楚神秘一笑。

    唐楚楚眉头一皱，道：“楚先生，我不知道你在卖什么关子，但我并不希望和你为敌，你若是有什么要求，尽管说！”

    “我想要入股唐氏集团！”

    楚河直接说道。

    “入股唐氏？”

    唐楚楚神色一惊，

    “没错，我愿意拿出三百亿入股唐氏集团！”

    楚河一句话，直接让唐楚楚眼中露出震惊之色。

    三百亿，这可不是一笔小数目啊！

    这个数，都能直接收购一家上市公司啊！

    “楚先生，我想知道你为何要入股唐氏？”

    唐楚楚开口道。

    “因为唐氏拥有着驻颜丹，因此我也想分一杯羹，不知唐总裁是否给面子？”

    楚河微笑道。

    “不好意思，我对楚先生的身份来历并不清楚，因此我不会同意楚先生入股的。”

    “至于那几块地，若是楚先生喜欢，那便送给楚先生了。”

    “天海这么大，我相信以唐氏的能力，找几块地还是不成问题的！”

    “这桌菜我已经结账了，楚先生慢慢吃！”

    唐楚楚直接起身说道。

    她说完便离开了。

    “有个性！”

    楚河轻轻一笑，他拿出手机拨打了一个号码：“她拒绝了！”

    “那就进行下一步吧！”

    电话那头传来一道沉稳而充满磁性的声音。

    “我很好奇，以你的身份，想要得到这个女人，何须花费那么大的力气做这些？”

    楚河不禁好奇道。

    “这是你应该问的么？”

    电话那头的主人语气一冷，透着一股无形的压迫感。

    纵然隔着电话，楚河都感觉到了一股窒息，心脏都仿佛停止跳动了。

    “对不起，是我多嘴了！”

    楚河连忙说道。

    随即那头的电话便挂断了，

    而楚河一阵深呼气，额头已经冒出冷汗！

    接下来，他再次打了一个电话：“帮我联系唐正义！”

    至于唐楚楚这边，她离开饭店后，便回到了公司。

    “总裁？怎么样？”

    孙小小询问道。

    “对方拿出三百亿要入股唐氏，被我拒绝了！”

    唐楚楚直接说道。

    “什么？三百亿入股唐氏？那个楚河什么人啊？竟然这么大手笔？”

    孙小小神色一惊，看着唐楚楚：“不过总裁你为何要拒绝？若是有了这三百亿，唐氏的发展会更快吧！”

    “此人身份不祥，我自然不能同意，一旦他三百亿投入唐氏，势必要占据着唐氏不小的股份，甚至连我手中的股份都要被稀释减少，万一他对唐氏有什么企图，就糟糕了！”

    唐楚楚神情肃穆道。

    “总裁说的是，但新工厂怎么办？”

    孙小小吐道。

    “继续找，天海这么大，我就不信他能把所有的地都给买了！”

    唐楚楚冷道。

    “明白！”

    孙小小点了点头。

    “对了，唐氏代言人的人选找到了么？”

    唐楚楚询问道。

    “已经找了，是国内一位一线花旦，名气很高，据说仅次于那位国民女神苏若雪！”

    “她明日便会前来天海开始拍摄，不过这位花旦的要求不低，吃住行都要求最高档次，估计有点难伺候。”

    “但因为她的超高人气，广告部那边还是选择将其作为我们公司代言人，总裁你意下如何？”

    孙小小回答道，

    “既然广告部选定了，那便如此吧！”

    “大明星么，肯定要求高点。”

    “小小，你明日代表我去和对方对接一下，保证不要出现任何差错！”

    唐楚楚看着孙小小嘱咐道。

    “好的，总裁！”

    孙小小当即点头。

    与此同时，天海，某处，

    那群龙魂之人聚集在这，

    “没想到那个叶凡竟然是杀神修罗的弟子，怪不得这般恐怖！”

    那个瘦弱如猴的男子感叹道。

    “队长，我们要不要将此事立刻禀报给龙帅？”

    另外一位面色冷酷的男子看着那位带着半截面具的男人吐道。

    “你们忘记他说的话了么？我们要是将此事泄露出去，那我们就得死！”

    那瘦弱如猴的男子连忙说道。

    “我就不信他真的敢杀我们，我们可是龙魂的人！”

    那位身穿黑色劲装的女子冷哼道。

    “冷月，你可别不信，那家伙连武阀的人都敢杀，杀我们几个龙魂之人，算什么？”

    “我猴子还年轻，连媳妇都没找，可不想就这么死了，那岂不是太冤了？”

    那个瘦弱如猴的男子撇了撇嘴。

    “龙帅怕是早就知晓了他的身份，所以才会让我们来的，不然他一个普通人，龙帅又岂会派出我们来保护他！”

    那面具男人沉声道。

    “队长说的有道理，那我们就不用再告诉龙帅了！”

    猴子笑道。

    “那队长，我们接下来要怎么做？”

    那位名叫冷月的女子开口道。

    “先将今日之事汇报一下给龙帅，至于他和杀神修罗之间的事就不用汇报了，等待龙帅决定！”

    那位队长直接说道。

    而在他们议论着叶凡之时，

    此时的叶凡来到了百花楼中，

    “少主！”

    春兰来到叶凡面前。

    “诗音还好吧？”

    叶凡吐道。

    “林小姐情绪还算稳定，但我们一直还未找到其父亲的踪迹！”

    “她父亲应该已经离开天海了！”

    春兰沉声道。

    “那我去看看她！”

    叶凡直接朝着顶层的一间房间而去。

    之前为了保护林诗音，因此特意将其安排住在这里，

    这里汇聚着整个百花楼的高手，乃是最安全的地方！

    叶凡来到房间外敲了敲门，却没人回应，

    他直接走了进去，却没看到林诗音的人，

    咔嚓！

    正当叶凡疑惑林诗音人去那了之时，

    突然卫生间的门被打开了，林诗音头发湿漉漉的，身上裹着一件浴巾走了出来，大片春光暴露在外！

    顿时，两人四目相对，空气都寂静了！

    “额？那个不好意思，我刚才敲门没人回，我就进来了，不好意思！”

    叶凡一脸尴尬的看着林诗音。

    而林诗音俏脸一红，转身便进了卫生间，

    等到她再次走出卫生间，已经穿好了衣服！

    “刚才……”

    “没事，刚才我在洗澡，可能没听到你的敲门！”

    林诗音俏脸微红，略带羞涩的说着。

    “我是来看看你，你这几天还好吧？”

    叶凡询问道。

    “春兰姐对我很照顾，只是我爸爸一直都还没有音讯，你说他会不会出什么事了？”

    林诗音一脸担忧的说道。

    “放心，叔叔一定不会有事的，他估计是怕连累你，所以才离开了！”

    叶凡安慰道。

    “我就爸爸一个亲人了，他要出事了，我都不知道怎么活下去了！”

    此刻林诗音眼圈泛红，楚楚可怜！

    而叶凡也不知怎么，上前轻轻抱住了林诗音，道：“我一定会帮你找到林叔叔的！”

    “谢谢你，叶凡！”

    林诗音靠在叶凡身上，仿佛找到了新的依靠！

    轰！！！

    突然，外面传出一阵吵杂的巨响声，

    “外面怎么了？”

    林诗音连忙说道。

    叶凡直接朝着外面走去，

    百花楼一楼大厅中，

    冲进来一群人，直接将百花楼内的客人都给吓跑了。

    “你们是什么人？敢在我百花楼闹事，好大的胆子啊！”

    春兰走了出来，一脸冰冷道，四周出现了一群百花楼的高手。

    “百花楼又如何？”

    “我乃林阀之人！”

    这群人中为首的一年轻男子冷哼道，

    他正是林枫。

    这次林枫带来了一群林阀强者，便是为了抓拿林诗音和斩杀叶凡。

    以林阀的力量，几天内便将林诗音的下落给找出来了，

    因此林枫直接带着人前来，

    虽然对方藏身于百花楼中，但林枫可不会在意，

    林阀可不比百花楼差！

    “林阀？”

    “你们林阀的人来我百花楼所为何事？”

    春兰目光一凝，沉声道。

    “林诗音那女人是被你们藏在这了吧？”

    “把她交出来！”

    林枫直接喝道。

    “我若不交呢？”

    春兰开口道。

    “那我今日便将你们这百花楼给砸了，再把你们一个个全部杀了！”

    林枫一脸强势的叫道。

    春兰等人神色一冷，眼中充斥着愤怒之色。

    “你可以砸一个试试看？”

    蓦然间，一道娇媚悦耳的声音从外面传来。

