    

    宋秋重新坐了下去，继续翻着小视频，看着一个个小姐姐扭腰翘臀的画面，突然间觉得不大香了，他的脑子里还在回想着刚才看见的视频。

    那种氛围，那幅画，那道声音，给宋秋的感觉都不像是在恶作剧。

    “万一是真的呢？”

    宋秋猛然地一个激灵，再一次坐直了身子。

    如果是真的，那姐夫岂不是很危险？

    明枪易躲，暗箭难防。

    宋秋的神色凝重了起来，没有犹豫，直接接通了楚尘的电话。

    楚尘已经在回来的路上。

    “姐夫，我刚看到了一个小视频。”宋秋将小视频的内容告诉楚尘，“我不知道是不是真的，但是小视频被秒删了。”

    车内，楚尘的瞳孔轻微地一缩。

    如果是恶作剧倒也没有什么。

    但，如果是真的，那意味着，天机玄图确实来到了羊城，还落在了他的仇人手中。

    那会是谁？

    楚尘下意识地想了一下，半晌，楚尘的面容都有点不自然……好像惹的人也有点多，凭这一点很难确定嫌疑人。

    挂断电话之后，楚尘沉吟了一会，还是登陆了账号，给江映桃发了一个消息。

    江映桃和司徒静正坐在办公室的沙发上。

    江映桃在思考下一步的查探范围。

    司徒静在盯着江映桃那水蜜桃般的翘臀，思考人生。

    同样是女人，为什么桃姐能这么优秀。

    半晌，江映桃叹了一声，“天机玄图真的有可能像十五年前那也销声匿迹了。如果遵循这个规律的话，它下一次出现，又要到十五年之后？”

    “所有的线索都已经断了。”司徒静收回了心神，开口说道，“本来将希望寄托在今天的交流活动上，结果，今天的这场交流活动，完全成了楚尘的个人表演。”

    江映桃放在茶几上的手机震动了起来，江映桃拿起，瞳孔猛地一缩，“‘钓者’前辈的消息。”

    司徒静急忙站起来，“快看看说了什么？”

    江映桃的神色疑惑，“他让我们去查一个平台，大概在十分钟之前被秒删的小视频。”

    闻言，司徒静也迷糊了。

    “先查吧。”江映桃果断地开口，“这也相当于是我们新的线索了，希望能有惊喜。”江映桃朝着外面走了出去，“那个平台的总部正好在羊城，越秀区。我们从这里过去的话，大概半个小时，你通知一下越秀区派出所，让他们派民警和我们一起过去，方便调查。”

    宋家。

    宋秋给楚尘打过电话之后，想了一会，在各大群里问了起来，“你们刚刚有没有刷到什么奇怪的小视频，被秒删掉的。”

    很快，群里的大神们回复起来。

    “秋哥牛逼，这种事情居然光明正大地说出来。”

    “秋少想看什么小视频，我这里资源丰富，奇怪的不奇怪的都有。”

    “小视频什么的都是浮云，我正好处于不想看的时间了。”

    宋秋撇撇嘴，这都是一群沙雕网友。

    不过，很快，有一条信息引起了宋秋的注意了。

    “我确实刷到了一个被秒删掉的小视频，我还没看完，那场景有点诡异，一束光，一幅画，一个人影，说是什么华夏十大古画，天机玄图。”

    宋秋的精神一振。

    并不只是他一个人刷到这个视频！

    楚尘回到家里后，宋秋再度将自己的担心说了出来。

    “桃姐已经去查了，相信很快会有结果。”楚尘开口，看见南宫筠和陶居从外面走进来，“筠姐姐，陶师弟。”

    南宫筠面容含笑，“尘尘，表现不错啊。”

    “大师兄，你看看这份棋谱。”陶居迫不及待地拿出了那份残局棋谱，楚尘看了一眼，点头，“我记下了，这几天我会抽空好好想想破局之法。”

    楚尘亲自泡茶。

    宋秋在一旁心不在焉地刷着手机。

    羊城某平台总部，经理办公室内。

    江映桃和司徒静在等候，没多久，办公室大门推开，平台经理和两名民警走进来。

    “删掉的小视频就在这里。”其中一个民警拿着手提电脑，放置在江映桃的面前。

    一旁的平台经理连忙也开口，“我们的技术人员第一时间看见了这个小视频，果断地采取了措施，将小视频删掉后，并且作出封号处理，绝对不能让人借平台的便利散布恐吓信息。”

    平台经理也看见了视频的内容了，惊出了一身冷汗。

    最近羊城最火的人，莫过于楚尘。

    就在今天，楚尘还上演了一场完美的跨界表演，塑造了文武全才的完美形象。

    这个时候要是这则小视频通过他的平台传开，要查封的可不仅仅是那则小视频，而是他整个平台。

    在民警上门的时候，平台经理都是懵的，至于现在，他只想等民警离开之后，给第一时间发现这则小视频并且删掉的技术人员发奖金。

    江映桃和司徒静都看完了这则小视频，两人相视了一眼。

    她们都有种感觉，这是真的！

    灯光下映照出来的那幅天机玄图，就是真正的华夏十大古画，天机玄图。

    有人要用天机玄图，买楚尘的一条命。

    这就是‘钓者’前辈给她们的线索。

    江映桃的神色凝重了起来，楚尘的处境危险了。

    羊城暗流涌动，多少人都是冲着天机玄图而来。而且，天机玄图已经造成了一场灭门惨案，真的会有人为了天机玄图，对楚尘不利，这毋庸置疑。

    同时，江映桃和司徒静也都暗暗佩服‘钓者’前辈，在她们的线索都断了的情况下，居然找到了这么一条至关重要的信息。

    一条被秒删的视频，‘钓者’前辈也能捕捉到。

    这份能力，真不愧是天网殿前辈。

    “彻查这个小视频的来历。”江映桃抬起头，看着平台经理，“这个账号的注册信息以及发布视频时所在的IP地址，查出来了吗？”

    平台经理急忙开口，“这是今天才刚刚注册的账号，用的是虚假的身份信息，地址也查出来了。”平台经理早已经准备好，将查到的资料都告诉了江映桃。

    江映桃和司徒静相视一眼，立即站起。

