
皇极阁阁主李淳风的文书之上，判定的是，反哺足够供养百名神念镜九重天巅峰的气运和天地灵力，回归到大宋帝国崩塌前的水准。

而天宫院院长袁天罡给出的则是，起源界域自有它的定数，无需反哺当年因为黄金界域掠夺的气运，就按照常规，反哺武宗入上界的气运就够了。

当袁天罡和李淳风的意见不一的时候，那么选择权就在执行者，城主狄青的手中了。

狄青略微想了想，便是决定宜少不宜多，毕竟是将上界气运反哺出去，便是定下了仅仅降下能够诞生十名神念镜九重天巅峰的气运和天地灵气。

“下界的争端就让下界自己去解决。”

狄青本就是一个著名的将领，信奉失去的就用自己的武力去夺回来。

既然黄金神族掠夺了大明界域的气运，那么就由大明界域自己尝试去解决。

“既然是本城主做的决定，那么适当的时候，要是黄金神族过于咄咄逼人，欲要断了我汉族的武者血脉，那么，大不了降下我的黄铜面具。”

狄青乃是历史上有名的面具将军，除了兰陵王，就当是以他的面具最为神异，恐怖，乃是他本命神器。

“不过，我汉族从来不会屈服，也从未断过脊梁，被异族压制了，卧薪尝胆杀回来便是。”

狄青定下了决策之后，便是开始执行。

大明皇城祖庙。

朱厚照完成了九步登天仪式，便是进入了上界之中。

很快，祖庙广场前众人便是看到了从上界天门之中，反哺下来的浓郁的灵气和气运，就像是一团团的迷雾，笼罩了整个祖庙广场。

接下来一个月，便是这些精英武者获取福源的时机。

不过，因为每个人的体质，功法，天赋潜力不同，即便是沐浴在如此海量的气运和天地灵气之中，每个人能够吸收和吞食的福源也是不同的。

隆庆皇帝在祖庙之中，占据了最佳的位置，鲸吞之气之下，便是开始闭目修炼。

其余的武者，也是按照之前的广场之上的蒲团排序，静静的盘坐下来，如此庞大的气运和天地灵气，足够他们吞食和获取。

王阳明双目之中，闪过震撼之色，显然这一次惊天机缘之后，大明王朝将会诞生许多的顶级神话境界武者。

海刚峰，顾夫人也是闭目安静的修炼起来，一个个争先恐后。

高拱和身边的陈皇后也是开始修炼，吞食气运。

场地之间，一下子只剩下了两个人，一个自然是淡然的在观察的黄庭，另一人则是张居正，似乎并未到他打开枷锁的时候，张居正只是安静的盘坐在蒲团之上，依旧保持着他的凡体修为。

倒是他的伴生圣兽，白圭懒洋洋的探出了头颅，优哉游哉的吞食着气运和天地灵气。

黄庭天子望气术之下，观察了起来，不过显然，这浓郁的气运和天地灵气一月不散，以如今场地之中的武者，只能夺取十之一二，就已经都是极限了，所以他一点都不着急。

毕竟天赋潜力有限，黄庭天子望气术之下，大致的能够观察到这些武者的上限。

神念镜武者之中，潜力最大的也就是王阳明，这个当朝儒圣，不过，上限最多也就到神念镜七重天，要是之后他能够再次悟道，倒是有可能冲击神念镜九重天巅峰。

至于海刚峰之流，最多能够进入神念镜三重天已经是顶天了。

唯一，让黄庭看不透的就是张居正了，明明是凡体修为，但是潜力却高到不可思议。

又观察了一番，黄庭便是也开始吞食气运，不过，控制在一定的程度之内，毕竟以他的天赋和肉身，当真放开了，过于骇人听闻。

在大明的精英的武者沐浴在上界的福泽之中的时候，大元的边疆，一支恐怖的铁骑大军，在忽必烈的率领之下，挥军而下。

俺答汗和索南嘉措一人一骑跟在忽必烈的身侧，三人当先，身后百万大军铁蹄震荡。

忽必烈也是久违了，这般的领军攻城拔寨。

很快便是带着草原大军来到了大明的边关。

忽必烈一步踏起，便是悠闲地走向了大明的雄关，神藏境的修为之下，这世界又岂能有阻拦他的存在？

忽必烈眼神之中有些惋惜，这些雄关摧毁了倒是怪可惜，只是，如今他赶时间，需要带领这一波草原的勇士杀入皇城争夺气运。

于是，忽必烈依旧是眼睛一眨不眨的轻轻砸出一道拳风。

连带着大明雄关之中的守关之将士一同砸成了飞灰。

大明九大边关之一，就这般在忽必烈挥手间，消失在了这方天地，骑兵最怕的便是攻城和巷战，而在忽必烈的率领下，前方一片通途。

“薛禅汗！薛禅汗！无敌，无敌！”

草原大军一片呼喝之中，跟着他们的君主，通过了这座边关。

很快，自边关起，到皇城，十数座雄关险隘，就在忽必烈闲庭信步之中，弹指间灰飞烟灭。

连带着整个关卡，守城的士卒，将领，都是人间蒸发！

神藏境的修为，在这方界域宛如神灵！

就这般，在大明的疆域之上，忽必烈带领的这支大军，不出三日便是已经来到了京畿百里之内。

遥遥已然能够看到皇城祖庙的那团无数气运和天地灵气汇聚在一起的恢弘景象。

俺答汗和索南嘉措都是眼神之中流露出了贪婪和激动。

倒是，忽必烈微微皱了皱眉头，这些气运对于他们草原来说，倒也是惊天的赐予了，但是对于黄金界域，尤其是他真身降临所付出的代价来说，有点稀薄了。

“难道太祖成吉思汗的推测有错，为何这东汉界域仅仅降下了这么一点气运和天地灵气。按照计算至少应该再十倍之量。”

忽必烈抬头看向了东汉界域位置，心头闪过一丝不安，事出反常必有妖。

不过，这乃是属于东汉界域和黄金界域的博弈了，今天他先收点利息再说。

忽必烈神藏境的修为之下，恐怖的神念朝着整个皇城笼罩了过去，包括那一片精英武者汇聚的祖庙广场。

“这些气运和天地灵气，我黄金神族要了。”

“尔等，念到名者，前来授首，朕可以留朱明王朝一点血脉。”

忽必烈乃是盖世的君王，曾横扫宇内，一出口便是不给一点余地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050425"  chaptername="第一百零五章  黄金神族兵临城下">加入书签</a>
</div>
