    慕瑶救人之事经过那日看热闹的百姓互相传播，很快就成了人尽皆知的事情。

    加上慕瑶丝毫没有公主架子，还和百姓一起劳作，赢得了更多的民心和好名声。

    这和赵淼淼、李宏彻害死了人却想用强权压迫形成了鲜明的对比。

    一时之间，慕瑶的名声在当地一时无两，而李宏彻和赵淼淼则是臭名昭著，一直躲在驿馆里不敢出门。

    在慕瑶的带领下，涝灾很快就被处理好了，百姓们也得到了妥善的安置。

    这些百姓为了感谢慕瑶，就亲自准备了一桌宴席邀请慕瑶去吃。

    慕瑶带着沈异离按时赴约，在百姓们的热烈欢迎下落座。

    正吃的尽兴的时候，两个官兵走到了慕瑶面前，说道：“长公主，这是知府大人让我们给您送来的，是春风楼最好的酒，还有上好的饭菜。”

    说完，那两个官兵招呼着后面的小二把饭菜和酒全都端了上来。

    “长公主您慢用，我们就先走了。”

    慕瑶垂眸扫过面前的饭菜和美酒，眸子闪了闪，但是面上不显，“好，你们退下吧。”

    那两个官兵和小二离开之后，慕瑶拿起面前的小酒壶倒了一杯，端到鼻间轻轻嗅着。

    “嗯，这酒确实不错，很香。”

    红唇轻启，酒水涌入口中，顺着喉咙滑下，清冽的酒香蔓延到整个口腔中，唇齿留香，让人回味。

    慕瑶的桃花眸眯了眯，眉眼间划过一抹淡淡的享受之色，像是偷了腥的餍足的小猫咪一样。

    一杯接着一杯，一壶酒很快就全被慕瑶喝下肚了。

    喝完一壶之后，慕瑶的眼神已经变得有些迷离了，眉眼慵懒，眸底好似晕着一层水汽。

    她歪了歪头，纤纤玉手抬起撑着脑袋，似是在放空。

    吃完饭之后，那些百姓已经开始了他们庆祝的方式，中间烧着火把，一群人围着一起跳舞，好不热闹。

    慕瑶抬手撑着桌子站了起来，抬步往那边走去，沈异离立马起身跟上。

    但是他刚迈了一步，他面前突然出现了一群人要拉着他一起去跳舞。

    等沈异离摆脱了那几个人之后，慕瑶的身影已经不见了。

    他墨色的眼瞳一缩，神情立马变得紧张，他开始绕着这个地方到处走着，视线不断的扫视着。

    另一边。

    一处破旧的庙里。

    早就等在那的赵淼淼看着匆忙跑来的穿着官兵衣服的两人，立马迎上去，“人绑对了吗？”

    其中一个人把扛在肩上已经晕过去的慕瑶放下来给赵淼淼看，“放心吧，人不会绑错的。”

    见到被绑来的人确实是慕瑶，赵淼淼的眼底迸发出亮光，嘴角扬起一抹恶毒的笑。

    “好，人我就交给你们了，要怎么处置也都随你们。”

    那个人再次把慕瑶扛了起来，扛进了破庙里，然后抬腿一踢把门关上。

    赵淼淼看着紧闭的门，脸上浮现出大仇得报的得意笑容。

    这些人就是之前那伙土匪里的幸存者，慕瑶可是害死了他们的大半兄弟，他们对慕瑶可谓是恨之深。

    现在这个慕瑶落到这群不讲人道的土匪手里，最起码也要被扒掉一层皮。

    哼，敢和她抢，这就是下场。

    赵淼淼转身离开。

    破庙里。

    那个人把慕瑶放下，然后抬手朝着慕瑶领口处的位置伸了过去。

    但是不等他碰到，本来该晕过去的慕瑶突然睁开了眸子，抬脚就把那个土匪踹飞了出去。

    “嘭！”的一声，那个土匪直接砸到了墙上然后又滚落到地上，掀起一片尘土。

    周围的那些土匪具都一愣，然后一起朝着慕瑶冲了过去。

    但是不过两三下，就全被慕瑶揍得躺在地上不省人事了。

    【十一。】慕瑶用意识呼唤系统，【我记得每个世界你都可以帮我一次的对吧？】

    十一点了点头，乖巧的问着：【是，宿主你想让我帮你做什么？】

    【帮我把一个人弄过来。】慕瑶的唇角勾起一抹残忍又玩味的笑。

    *

    那边找了一圈都没找到的沈异离急的不行，就在她准备回去找官府派人搜寻的时候，身后响起了一个声音。

    “小侍卫，你要去哪啊？”

    听着那个熟悉的声音，沈异离愣了一下，然后立马回头去看，在看到身后不远处站着的慕瑶的时候，他那颗紧张担忧的心立马放下了一些。

    他快步跑到慕瑶面前，上下打量着慕瑶，“长公主您刚才去哪了？我一直没找到你，没受伤吧？”

    慕瑶没有回答，她往前走了一步凑到沈异离面前，她萦着水汽的眸子弯起，盛着满满的笑意。

    “小侍卫，你担心我啊？”

    沈异离的嘴巴张了张，陷入哑然，突然不知道该怎么说了。

    不等沈异离说话，慕瑶突然凑上前来在他的薄唇上亲了一下，“这是给你担心我关心我的奖励。”

    沈异离的身体瞬间紧绷，就连呼吸都屏住了。

    他的眼睛微微瞪大了些，唇上那温热柔软的触感让他的心口停滞了一瞬，好似被什么给击中了一样。

    不等他从这个蜻蜓点水的吻的震惊中抽离，慕瑶的身体一软倒在了他的怀里，嘟囔着说道：“我好困啊，我们回去吧。”

    她的声音越说越小，说完之后直接就睡了过去。

    沈异离垂眸看着靠在他怀里的慕瑶，眸色幽暗，晦涩不清。

    都说酒后吐真言，所以她是真的喜欢他吗？

    【好感度+10，好感度：63/100。】

    沈异离慢慢抬手把慕瑶抱了起来，动作轻柔的好像对待什么易碎的珍宝一样，透着爱惜和在意。

    夜晚的风轻轻吹拂着，带来阵阵凉意，却吹不散沈异离此时心口处的那股温热。

    *

    次日。

    赵淼淼坐在凳子上看着外面已经升起的日光，天色大亮，她实在坐不下去了，立马起身去找知府。

    而此时，知府正在向慕瑶汇报最新的情况。

    赵淼淼站在门口看着坐在上面的慕瑶，直接呆在了原地，杏眸瞪的极大，内里蕴着浓浓的震惊之色。

    怎么会？

    慕瑶她怎么会在这里？她现在不是应该正被那些土匪扣住狠狠折磨的吗？

