    谢晨万万没想到一次示范性质的对决，韦德竟然用上了全力！

    扣篮是极度浪费体力的一件事，尤其是韦德这种一米九五以下三十岁以上的老球员，更何况刚刚吃的酒足饭饱，谁愿意这时候玩真格的？可他却真的这样做了。

    “好强！”谢晨不得不承认，韦德这次上篮的冲击力实在太强了，他依然还在巅峰！这也就是说这两场比赛他并没有完全发挥自己的实力，也许他在保护自己，也许他在等季后赛。

    同时，谢晨也意识到跟最顶尖球员对决的下场，赛季开赛这三场比赛，谢晨每场都有不俗的表现，再加上如今媒体的推波助澜，和篮球复制系统这么逆天的东西，谢晨已经要有些飘飘然了，可现在他真切意识到，自己距离顶级巨星差距还很大，尤其是身体素质。

    虽然谢晨拥有系统之后可以获得别人的能力，不需要刻意提升身体，但提升融合度是一件漫长的事情，所以，未来增重和力量锻炼将是一大重任。

    韦德伸出一只黝黑结实的手臂将谢晨拉起来，之后将篮球丢给谢晨：“我防守，你来。”

    谢晨接过球之后也是斗志昂扬，刚刚被虐的那么没面子，这次怎么也得扳回一城，可惜自己没有韦德那样超强的弹跳能力和强壮身体，不然也想尝试隔扣一个。

    韦德的迷踪步其实谢晨早有领悟，平时跟朋友们打街球的时候偶尔也会用上一次，所以，这第一次尝试，谢晨的要求就是必须要打进。

    谢晨半场运球，玩了两个胯下之后，直冲篮下，韦德站在篮下，面对谢晨的第一个动作，也就是篮球向右的骗人伎俩，大手直接一拍，将篮球打掉。

    韦德小跑过去从界外捡起篮球，道：“上篮的时候一定要死死握住篮球，你这样轻轻的拿着篮球很容易被打掉，再来一次！”

    看起来对于这次“私下训练”，韦德还是挺认真的，谢晨也立刻严肃起来，这一次双手死死的握着篮球，韦德再想打掉没有得逞，谢晨一个快速直接拉到左边，成功骗过了韦德！

    可就在谢晨准备反手上篮的时候，韦德在下面突然推了谢晨一下，然后一跃而起将篮球盖掉，甚至盖帽的时候还有些微的打手嫌疑。

    谢晨很是不爽：“你这是犯规！”

    韦德笑了笑：“只是在常规赛才会吹的犯规而已。”

    谢晨突然一愣：“你用季后赛的标准防守我？”

    韦德摇了摇头：“是总决赛。”

    韦德长舒一口气，看起来略有心思，顿了一会儿才缓缓开口道：“谢，下一场比赛，我们的对手很强，就算你把他们当成是总冠军的队伍都不过分，我们的连胜有可能被终结，而你的得分，也有可能被限制。我刚才这么认真跟你打，就是想让你体会高水准的比赛氛围，你未来，还有很长的一段路要走，这些事，你慢慢会体会到的。”

    “nba是一个圆梦的圣地，那些象征球员荣誉的奖杯、戒指，就像宝藏一样让人垂涎，但想要获得他们，就要在战场上面对一次次的攻击，只有将别人全部都踩在脚下，你才能登顶。”

    “欢迎来到nba，谢晨。”

    韦德说完这些话之后便跟谢晨告别回去休息了，谢晨明白韦德这番话的意思就是告诉他，职业生涯有一个好的开始并不能代表什么，未来的路还很长、很难走，两天之后，就有一个重大挑战，那就是拥有当今联盟第一分位和第一中锋的休斯敦火箭！

    “终于遇到强敌了么。”谢晨抓住篮球，心里突然充满斗志，他仅用了十分钟练习了一下迷踪步，之后又开始疯狂投射三分球起来，要想打败火箭这样的对手，必须要用s级别的库里技能才有机会！

    ……

    韦德跟谢晨告别之后，并没有直接回房休息，而是偷偷给帕特莱利打了一通电话。

    “是的，我已经按你吩咐的教他迷踪步的技巧了，莱利先生。”韦德在电话里这样交代着，莱利在电话中又问了一些两人刚刚相处的片段，韦德都照实回答，挂断电话之后，韦德默默的自语了一声：“遇到你，我真不知道自己应不应该庆幸……”

    ……

    第二天一早，当谢晨在别墅卧室醒来的时候，已经早上九点多，刚一起身就浑身酸痛，尤其是两只手臂，昨晚谢晨硬是练习三分球投射到凌晨，融合度提升到百分之五十三才肯罢休。

    起床之后，发现韦德一家人早就起床，韦德儿子兴冲冲地跑过来把刚刚端起一杯牛奶的谢晨拉过去，在桌子上拿起一份迈阿密当地的体育报纸，指了指上面的文字，道：“嘿，看，你上报纸了！”

    谢晨不明白这小家伙兴奋个什么劲，揉了一下睡眼惺忪的眼睛，拿起报纸，当场被那夸张的标题吓了一跳。

    “热火新三巨头的诞生？”谢晨连忙认真阅读了起来。

    这张报纸这样写道：勒布朗詹姆斯离开热火让我们伤心太久了，也许我们不需要这么悲观，来看看我们这位热火新秀的表现吧，目前为止场均28.6个助攻和7.3个助攻，这已经是非常完美的数据，请注意，这三场比赛，谢并不是首发！而是作为替补出场，甚至是到了下半场才有上场的机会。可以预料，在接下来一两年时间，谢会成为一个全明星球员，而他和韦德波什的热火新三巨头，将再次震撼联盟！

    谢晨看过报纸很高兴，当地的报纸已经开始夸他了，大洋彼岸的还会远吗？

    坐在沙发上的韦德笑着将手里的ipad递给谢晨，道：“先别急着高兴，也许你应该再看看这个。”

    谢晨接过ipad，屏幕上的大标题比刚刚那个还令人震惊：最佳新秀叫板凯文杜兰特？

    网页上一开始就贴了一个视频，点开一看竟然是凯蒂采访谢晨时的视频，谢晨当时说遇到杜兰特，会用三分球把他射到火星，这个视频播出之后被疯狂转载，文章下面毫不客气的直指谢晨太过自大，不过才打了三场比赛就敢向杜兰特下战书，杜兰特是谁？他可是仅次于勒布朗詹姆斯的第二人！

    虽然所有人都觉得谢晨不够资格，但罕见的是记者前去采访杜兰特，杜兰特竟然对谢晨有了回应！

    谢晨又点开第二个视频，杜兰特在采访中这样说道：“嘿，伙计们，我发誓我真的不知道这个克里斯谢是谁，我完全没有印象，但我喜欢他的挑衅，听说他首秀就拿了36分，还是面对勇士，天啊，真是一个了不起的新秀，这一点我可比不上他，我首秀才是他的一半，相信跟热火比赛的时候，他会好好‘教训’我一顿的，我迫不及待要跟热火队比赛了，呵呵。”

    杜兰特这番话全是笑着说的，任谁都能看得出他是反讽谢晨，杜兰特如今的实力要远在谢晨之上，还好赛制安排热火跟雷霆的比赛还有很久，不然，就目前的融合度而言，遇到杜兰特绝对会被他和威斯布鲁克打的满地找牙。

    令谢晨意外的是，好事的记者不仅去采访了杜兰特，竟然还去采访了火箭的詹姆斯哈登，要知道，哈登和杜兰特是好兄弟，两年前杜兰特就曾替哈登说话，这一次好兄弟受到挑衅，记者当然要问问哈登怎么看，最重要的是，明天，就是火箭跟热火的比赛！

    视频中的詹姆斯哈登穿着训练服，站在球场场边，被记者问道谢晨，连忙发出一声轻笑：“哈哈，这太逗了，那个视频我看了，我认为谢完全就是在说大话，他根本没有挑战杜兰特的实力和资格，而且根本不需要凯文出手，我明天就会告诉他nba真正的强度和高度是怎样的，恕我直言，勇士、76人和猛龙队都是优秀的球队，但他们显然没有做到这一点，虽然谢已经打了三场比赛，但我想他还没有对nba比赛有深刻的认识。”

    一波未平一波又起，没想到这一次竟然直接得罪了两个超级巨星，不过，还是有另外一位超级巨星站在谢晨这边的。

    “我认为他完全能做到，他完全可以用三分球打败凯文杜兰特和雷霆队，你知道的，我的三分球就是有这种能力。”斯蒂芬库里坏坏的说道。