    

    面对眼前的局面，林平解决得非常干脆。这也算是为自己将来出现隐患，做一个小小的预演。

    “你能喜欢我，我非常的荣幸。只不过我现在已经有了女朋友，对于你的喜欢，我只能说声谢谢！况且，即便我没有女朋友。我觉得我们之间也不合适，我这人找女朋友从来都是凭感觉。或许这就是所谓的一见钟情吧！一瞬间看对眼了，怎么着都行。我显然不属于那种感情慢慢培养日久生情的男人。

    再一次感谢你在飞机上的服务，希望你能尽快找到属于你自己的真命天子。我们还有事，就先走了。”林平说完拉着叶文竹转身离去。

    李妍这一次没有追上去，她已经非常努力的认真去追求自己的幸福。毕竟大环境的限制，她一个女孩子不可能没皮没脸的一直苦苦追求一个男人。

    而且这个男人还是一个有对象的男人，即便心有不甘，至少在这个场面下，她只能选择目视对方离去。

    林平带着叶文竹回到学校，本想安排她住到自己的宿舍。可是叶文竹死活不同意，她可不想在学校里再引起一波更大浪潮的风言风语。

    既然注定一个人住，林平正好利用这个时间继续拷贝录像带。

    而在拷贝录像带的同时，林平还在纸张上写写画画，谋划自己要在内地申请的第二家公司。

    林平打算把EA游戏公司落地到内地，成立一家分公司。尤其是，要拉起自己的游戏设计团队。随着公司规模一天天扩大，林平不可能所有事情都亲力亲为。需要有人分担自己的工作量，更需要几个工作团队同步研发新游戏，为将来街机游戏的面世做准备。

    林平写了几份招聘公告，分别招聘美工，程序员，软件开发等等一系列基础职位。

    除了游戏公司在内地建立分公司之外，林平还打算开一个箱包厂，制衣厂，饮料厂。

    这三家工厂，林平打算创建最少50个品牌。估计饮料厂一家，就可以拿下30个品牌。以前喝过那么多口味的饮料，虽然不记得具体的配方，想必用不了多长时间便能够仿造出拥有之前味道七成的饮料。

    虽然像王老吉这样的配方，林平不可能掌握。不过像红茶绿茶这种普通消费品，林平觉得仿造成功应该没什么问题。

    再加上其他各种果汁，最终弄到30个品牌应该只是时间问题。

    有了30个品牌，足够摆放整面货架。再加上其他本地的饮料，以及可乐这种世界畅销品。一个超市的饮料区，至少已经初见规模。

    而林平想要的制衣厂，最少要拿下15个品牌。这15个品牌可以在商场之中开15家门店，凭借着低廉的人工成本优势。相信轻轻松松便能打开任何一个市场。

    而最终的箱包厂，林平觉得5个品牌已经够用。

    无论是平民消费品牌，终端品牌，以及高端奢侈品林平都要进行品牌的区分。

    甚至林平还打算成立一个女士专用的箱包品牌，毕竟女人的钱最好挣。

    之所以要成立如此众多的品牌，就是要快速的占领市场。

    对于消费者来说，他们可没有足够的精力货比三家。或许有人货比三家之后选择下单，可是又有谁知道这三家居然是一个母公司。

    一直熬到凌晨4点，林平一边拷贝着录像带。一边搞定了这50个品牌的名字，只是商标还来不及出稿。

    当第二天林平被电话吵醒时，已经是上午十一点半！

    “霓虹国松下集团派人前来催货，人已经在电子厂了。要不要过来见个面？”老爷子在电话里询问林平的意思。

    “这事儿有您做决定就够了，我今天还有其他事情要忙。只要他们钱到账，马上就可以发货。”林平可没心思去招待这些前来催货的松下工作人员。

    而是仗着自己这教授的名头，在学生会抓了几名免费的劳动力。

    “你们几个，帮我找人手绘几十份宣传海报。这几页纸就是需要宣传的资料，手绘完成之后。张贴到各个公告栏，食堂以及宿舍门口。

    另外，不只是咱们北校还有清大以及周边高校都要张贴到位。”林平把招聘游戏开发人员的目标人群定位在了附近的高校。

    “老师你放心，晚上食堂开饭之前。我们一定把宣传海报张贴到附近每一个高校的食堂以及公告栏。”学生会的同学保证的说道。

    “那就有劳大家了！”林平说话时丢下了十张大团结。

    同学们一看，林教授居然给钱！立马有人上前拒绝的说道：“能帮林教授做些事情，已经是我们的荣幸。我们怎么能够收钱呢？就算林教授想要给些纸本费，也没有必要给这么多钱。”

    “大家不要误会，由于我需要赶时间，希望大家尽快出稿并且张贴到位。能多做一些自然最好，我相信学生会应该有很多写字漂亮，画画有功底的同学。这点钱除了支付纸本费之外，就当是大家帮忙，我请大家吃饭好了。如果你们连饭都不吃，恐怕有什么事，我只能去清大求清大的同学帮忙了！”用老师的身份去压人，显然不符合林平嗯。为人处事的原则。

    就算同学们出于个人崇拜，想要免费帮自己干活。林平也觉得，至少应该请大家吃个便饭。

    想要在一天之内把这些宣传海报全部张贴到位，恐怕最少需要二三十个人协力合作。一百块钱扣除纸本费之后，平均分到每个人头上不会超过三块钱。

    用三块钱买一个人大半天的时间，林平觉得并不贵。

    虽然在这个年代，三块钱已经能够好好吃上两顿。但是对于林平来说，花一百块钱就能办成这么大一件事依然是超值。

    如果这事放在港城，恐怕需要支付500块之多才会有这么多同学帮忙工作。

    搞定了学生会之后，林平马上电话联系商务部，询问公司注册的详细方案。

    虽然自己手中已经有了一家公司，可是这公司的文件是上级领导直接发给自己的。林平想要申请新的公司，现在却连申请流程都搞不清楚。

    在后世的话直接到工商部门申请办理即可，而现在由于林平的资金来自于境外，或许需要给商务部打个招呼。

    林平打完咨询电话之后，在上级领导特别关注的光环之下，对方马上答应派出专员陪同林平走完各种手续。

    不过由于商标还没有全部画出来，林平只是注册了三家公司，对于子品牌的商标申请暂时压后。

    虽然林平没有申请商标，可是林平注册了三家公司的事情，很快传到了有心人的耳朵中。

    “这小子当真要做产业园？”作为掌控资金动向的部门，外汇管理局对于林平的一举一动都格外上心。

    “只不过是三家公司而已，这还达不到产业园的规模吧？”外汇管理局的秘书看着一脸愁容的局长说道。

    “规模大不大根本不重要！重要的是，这小子航空航天公司的土地还没有批下来，居然马上又跟进了三家公司。这显然是逼迫上级马上作出决定批给他建设用地，如果只是航空航天的用地，或许还好商量。毕竟航空航天很多部门都在深山老林，就算批一些土地出来也影响不大。即便，在京城他划拨一片土地盖个大楼，也并不是什么惊天动地的大事。

    现在如果要弄产业园的话，这土地的范围恐怕不会小。虽然是几家不同的私人企业，名字各不一样。可毕竟幕后老板是同一个人，这恐怕难免会受到一些抨击。

    这小子，难道不明白迈出第一步永远都是那么困难的事情吗？他就不能给一些缓冲时间，一步一步让大家接受这个事实。非要一步到位搞这么大的动静，我倒要看他如何收拾这场面。”局长很无奈的说道。

    局长的无奈，说出了很多领导的心声。

    林平毕竟与合资企业有所不同。

    合资企业与国有企业各占50%的公司，国有企业出土地厂房工人，而合资企业出钱出技术。

    无论合资企业建设的多么庞大，都不会受到任何人的质疑。

    可林平的企业则不同，毕竟这是一家彻头彻尾的私人企业。这可是让国有土地流转到私人手中，这件事的确需要一个漫长的过程来打通各个环节。更重要的是，需要一定的时间让所有人改变思想。

    如果大家的思想得不到改变，做生意这种事终归不是大家的强项。很难有人看得出，这土地在商业价值中蕴含的力量。大家只是明白土地代表国有，无论如何不能流转到私人手中。

    “上级领导，连航空航天这么大的事情都能让私人去办。这土地批复虽然很困难，可是总归能想到办法。”秘书很乐观的说道。

    毕竟在秘书的心目中，一块小小的土地怎么能够与航空航天事业相比？

    既然航空航天都能让私人企业去做，恐怕土地流转到私人企业公司只不过是一点点时间问题。

    再加上现在经常开放了私人企业运营试点，既然上级领导同意开放，那这些注册的私人企业总不能没有地方办公吧？

    是租赁，还是买卖，相信很快就会有决断。

    “希望如此吧！”局长的内心自然是希望早一些批复下来，只有林平早前拿到土地开工建设，林平手上的美元才能转到国内账户。

    毕竟连工厂建设的用地都没有，自然也无需要把资金转回国内。

    此时，林平所注册的公司地址，全部填写的是自己让赵晚秋收购的房地产地址。

    这些地址在故宫旁边。

    毕竟这是林平在国内唯一拥有的土地。

    不过就在林平等候土地批复的时候，自己航空航天公司的研发工作已经开展。

    虽然资金没有到位，可是理论研究已经提前展开。毕竟理论研究所花费的资金，几乎可以忽略不计。

    “这小子胸脯拍的震天响，说要拿出两个亿美金。可是到现在，一毛钱都没有见到。不但如此，为了表示咱们七机部的诚意，咱们还要先行垫钱帮他搞研发。”宋绍武无奈的说道。

    “听说上级已经在密集的开会，这几天听说会议内容十分激烈大家都是争论不休。现在听说，很有可能出一个折中的方案。那就是让咱们七机部入股这家新公司，这样一来，土地批复下来之后至少名义上不是掌握在私人手中。

    听以前的老战友说，哪怕让咱们占1%。也能化解土地不能流入私人手中的尴尬。”副部长说着自己打听到的小道消息。

    听着副部长的话，宋绍武微笑着摇头。

    “如果这小子同意咱们入股，恐怕他早就把资金打到了账上。还用等到现在这个局面吗？国有企业入股只能解决一时的问题，到时候私人企业千千万，难不成每一家企业都要求国有企业入股吗？

    这种入股以什么方式呢？土地，资金，技术，还是人力？如果每一家企业都如此去办，将来会不会有国有企业拿着资金入股。一旦成立的私人企业越来越多，即便是占股1%。一旦跟金钱扯上关系，会不会造成大量的国有资产流失？毕竟私人企业经营不好的话，可是要破产的。

    即便是1%，可是破产的私人企业越来越多。这岂不是一种大量的资源消耗？到时候谁来负这个责任。

    这种决定明显就是只看眼前不看未来，我相信上级领导会有英明的决定。一定会考虑到未来的发展，我相信最终的方案会是土地的租赁。一租就是几十年，等几十年之后，相信随着市场足够的成熟。大家一定会有更好的办法。”宋绍武很坚定的说道。

    毕竟一代人比一代人聪明，这是毋庸置疑的事。

    从古人的石器时代，到铁器的出现，之后进入蒸汽时代，现在又进入电力时代。

    人总归是越来越聪明，眼前的问题，或许在十几年之后就不会再被视为困扰。        

