    第849章小公主和她的吸血鬼帝国（157）

    布丽尔顿站在门口怔愣了一瞬，最后就顺理成章地收回了手，非常自觉性地等在门口，打算等盛娇阳离开以后再进去。

    只是他在外面待了一会儿，脖子开始不自觉地往门里面的方向伸去，他倒要听听，那个女人会在里面和卡里西亚说什么。

    于是就这样，他把娇阳和卡里西亚的谈话内容，从她对吸血鬼的态度开始到结束，给听得一清二楚。

    在正大光明偷听的过程中，布丽尔顿的耳朵已经贴到了门板上。

    他神色复杂，嘴角也撇了撇。

    布丽尔顿莫名回忆起那天她对自己说过的话。

    在卡里西亚对以往的形容里，那个女人的性格至少是属于在“正常”的范围里面。那她现在...之所以是那么危险又古怪的个性，是不是就是因为她曾经被试作亲父的国王抛弃的经历，所以才变成这样的？

    正当布丽尔顿陷入沉思的时候，耳朵旁的那扇门却突然一下往外面打开了。

    布丽尔顿惊了一惊，不过幸好他早就做出反应收回了脑袋，面对正站在门外刚走出来的娇阳，他先是故作淡定地望了一圈四周，然后才把目光落在她似笑非笑的脸上。

    “布丽尔顿将军？”她喊了一声，面带戏谑。

    布丽尔顿心底暗叫不妙，但他还是装作一副才发现她在这儿的模样：“盛娇阳？你怎么会出现在里面，难道是单独来找殿下叙旧的吗？”

    这个女人真奇怪，不允许他跟别的女人有任何范围内的接触，自己却独自来找与她有旧情的卡里西亚殿下，真是不讲道理。

    布丽尔顿暗自在心里吐槽。

    “我呀，”娇阳脸上带着笑容，把从放在门上的手收回来，一步步接近他，勾着唇角，“我饿了，所以来王兄这儿找了点东西吃。”

    “...饿了？”布丽尔顿呼吸一紧，想到她上次貌似也和自己说过她渴了，看着她的脚步，思绪混乱地下意识地往后退去，直到后背抵到墙上。

    “你要吃什么，需要到殿下的房间里来找吗？盛娇阳，你不要耍什么花样，你出事以后，殿下一直对你心怀愧疚，希望你珍视与殿下过去的感情，别想借机利用生事。”

    娇阳歪了歪脑袋，状似一副了然的样子：“原来布丽尔顿将军是为了大局着想，不希望我去打扰卡里西亚王兄，可我现在确实是饿了，要不我现在去布丽尔顿将军那里去找吃的吧。”

    布丽尔顿愣了愣，目光狐疑：“你想要吃什么？”

    “我也不知道我想吃什么。”

    娇阳眨了眨眼睛，眼神无辜地望着他：“不如就让将军帮我想吧。”

    她笑嘻嘻地凑过来，伸出手从上滑至他的胸口上，暧昧地勾着嘴角：“无论是什么，只要是将军给娇阳吃的，无论是什么，我都会它吃的一干二净的。”

    布丽尔顿愣了愣，等反应过来以后，瞬间恼火地一把将她推开。

    这个女人，到底是怎么做到神色自然地说出这种话的啊！

    (本章完)

