    恶鬼的红线，千里姻缘一线牵。

    这一日，小倩解除诅咒，获得重生后的第一个生日宴。

    原本别墅区里，气氛融洽，人人洋溢着笑容。

    然而，随着九龙城寨两头鬼王的出现，气氛一下子跌落到了谷底。

    九龙城寨的恶灵，居然在毫无征兆的情况下，为自家鬼王和小倩牵起红线，并且直接下聘书要将小倩娶走？

    所以这九龙城寨是将整个青山医院视若无物么？

    你九龙城寨是九凶之地，我青山医院也是九凶之地，这一点您应该很清楚吧？

    晚宴现场。

    当两位态度极其嚣张的鬼王，一脸不屑地望着别墅区众人的时候，青山医院这边，周小飞、小七等，都将自己的目光望向了林修。

    说实话，别看眼下林修客客气气，脸上始终带着波澜不惊的笑容。

    可实际上，这家伙可是非常恐怖的恐惧之源。

    “这两个鬼王，为什么会这么自信呢？”

    “它们眼底那轻蔑的表情，是在看不起林修大佬吗？”

    别墅现场，望着一脸轻蔑的鬼王，记者小七不由得感到有些好笑。

    而就在众人沉默的时候，这边，林修早已经轻松解开了小倩手上的红绳。

    红绳一扔，一股无比强悍的气息，伴随红绳而去，受到恐怖气息影响，上百公里外，九龙城寨内，一名恶鬼祭祀大受影响。

    轰的一声，祭坛炸裂，恶鬼祭祀险些魂飞魄散。

    ……

    这。

    晚宴现场，面对着轻而易举接下红绳的林修，两位鬼王惊呆了。

    低头看了看眼前这位气息平平，表面上看，和普通生人无异的年轻帅哥，两位鬼王脸上露出震惊之色。

    在过去十几年间，两位鬼王帮着自家大人四处娶亲，那些被姻缘红绳牵住的少女们，哪一位不是乖乖的爱上大王，心甘情愿被九龙城寨的轿子抬走？

    长这么大，两位鬼王从未听过，姻缘红线还能破解。

    ？？？

    所以这青山医院的院长，到底什么水平！

    两位鬼王嚣张而来，此时面对林修，气势已经弱了一半。

    今天这场娶亲，比自己想象中还要困难。

    而此时，在随手解掉了小倩手中的红绳之后，林修耳边系统之声响了起来。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功完成特殊任务【破坏鬼王姻缘】。”

    “你获得了800点试炼点。”

    “叮！”

    “都市九凶——九龙城寨对您的好感度下降30%。”

    “您面临特殊选择：选择一，好生招待两位迎亲鬼王，改善与九龙城寨关系。”

    “选择二，驱逐两位迎亲鬼王，让九龙城寨见识青山医院的恐怖。”

    派对现场，当听见惊悚系统给出特殊选择的时候，林修微微一笑，望向身边小倩，开口说道：“这两个人你打算如何处理？”

    小倩身为都市传说，性格冰冷，今晚突然出面迎亲的鬼王们，确实有冒犯到小倩。

    因此，当林修突然开口询问自己如何处理的时候，小倩只是神色冰冷地道：“林修院长，请你把他们交给我……”

    说话时，小倩身上恐怖的鬼气，已悄无声息弥漫开来。

    即便两位鬼王见多识广，在感受到小倩身上恐怖的鬼气时，也不免浑身一颤。

    而另外一边，面对着面色微怒的小倩，林修则又是一笑：“今天是你的生日，你不用亲自动手。”

    说到这边，林修右手一动，一盏苍白纸灯出现在林修手中。

    手上一挥，望向九龙城寨二鬼道：“来而不往非礼也，二位，眼前这段阴阳路，走吧。”

    话音疑惑，苍白纸灯照耀下，一条无比漫长阴森的道路，出现在了二鬼视野之中。

    明明已经成鬼多年，可是望着这条阴森的道路，二鬼还是惊呆了。

    “林修院长，你这是什么意思？”

    不等二鬼问完，这边，一股强力的气息往两头鬼王背上一推，两头恶鬼直接被推进了阴阳路中。

    阴阳路漫漫。

    对于鬼王级高手来说，应该没有什么。

    可不知为何，走进阴阳路后，两位鬼王却莫名一寒，一股强烈的恐惧气息，迎上二鬼心头。

    莫名恐怖。

    ……

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功驱逐迎亲鬼王，九龙城寨对您好感度降低35%！”

    这一夜，当两头迎亲鬼王被迫走进林修所开辟的阴阳路时，没有人知道，那阴阳路里到底有什么。

    只是从阴阳路关闭前，两头鬼王口中发出的惨叫，众人不难判断出，那个地方，一般人可能不敢轻易进入。

    “叮！”

    “请试炼者注意，您的新一轮恐怖试炼【迷藏】将在几天后到来。”

    “本次试炼仍采用恐惧加倍模式，限制一切异能！”

    这一天晚上，豪华别墅里，借着小倩的生日，林修身边的小伙伴们该吃吃，该喝喝。

    心情前所未有地放松。

    而这边，林修在放逐了两头鬼王之外，倒也不再多说什么，陪着同伴们玩了一阵，很快便睡了。

    ……

    第二日清晨。

    在经过一夜恐怖的阴阳路后，两头鬼王双脚发软地出现在了惊悚都市街头。

    当望见街道上熙熙攘攘的恶灵时，两头鬼王竟有种劫后余生之感，望着路人，忍不住感慨道：“那条公路实在是太恐怖了，我再也不想到青山医院跑腿了……”

    而另外一边，赶在林修新一轮恐怖试炼开始前，来自市政方面，卫生医疗系统的大佬鬼七找到了林修，又一次强烈的邀请林修和自家老大相见。

    这一次林修回归惊悚都市，基本上手头该处理的事情，都处理了，剩下这几天时间，林修正好可以与鬼七本后的老板相见。

    林修很清楚，鬼七背后老板和自己相见，是为了拉拢自己和结盟。

    在拥有了烽火侯留下的百亿家产，以及沈傲手中留下的三千兵马俑之后，林修本身其实已经可以自成方圆，光凭自己手中所掌握的权势，便可以做成很多事情。

    可即便如此，林修还是不介意多和一些外部势力接触，多拉拢一些势力，将来自己能做的事情也就更多。

