    迈特凯第一眼就认出了这些纸张是什么。

    重力符箓！

    他当初刚刚专职的时候，就是依靠着这样的重力符文来进行训练，而此刻，从孙悟空的衣服里面飘出来的都是中级重力符箓，只是一张就代表着十倍的重力。

    现在这件衣服里面有多少张？

    二十张？三十张？

    难以想象！

    人体的内脏，尤其是大佬是非常脆弱的，而重力的效果是体现在全方位，这种程度，即便是他也会在一瞬间七窍流血而死，而刚刚孙悟空竟然是穿戴着这样的衣服，在这样的重力之下战斗？

    不仅仅是迈特凯。

    所有的会员都感受到了一种浓浓的震撼。

    他们算是真正的体验到“高级世界”究竟是什么样的情况。

    这也太可怕了......

    孙悟空没有感受到会员之中流淌着的伴随着震撼和压抑的氛围，他只是原地跳了两下，一脸的舒适。

    “呼——真的是轻松了超级多，都完全感觉不到自己的重量了。”

    在漫长的时间中，孙悟空都是依靠着无处不在的重力训练自己。

    这实际上，也原本就是赛亚人惯用的训练手段。

    “不过是脱掉一件衣服，又不是解除了什么封印。”十八号一脸的无所谓，但目光似乎是锐利了不少，“算了，让你看看我的真正实力吧。”

    话音落下，她的身形瞬息间消失在原处。

    这一次，没有再像之前一样悄无声息，而是发出了明显“嘭”的一声轻响。

    很明显。

    此刻爆发的速度，已经没有办法保持着之前悄无声息的从容。

    然而，孙悟空轻松的一瞥头，躲过这一击。

    “果然，很容易呢。”孙悟空那属于超级赛亚人的冰冷目光中，仿佛不带有任何的情感，只是像讲述事实一样说道，“如果你所谓的全力就只是这个样子的话，那你输定了。”

    “别太嚣张了。”十八似乎是被孙悟空的态度刺激到了，露出了明显恼怒的表情，“区区一个孙悟空而已！”

    拳头在这一瞬间彻底的消失。

    就好像失去了双臂。

    但是，所有的会员都清楚，这只不过是因为她的速度已经快到了极限，甚至就连挥拳的动作都无法看清楚。

    而孙悟空。

    看上去似乎是一动不动。

    “不，他在躲闪。”宇智波佐助深吸一口气，双目中的万花筒写轮眼缓缓的旋转，“难以置信，即便是我，也只能够看见一点点非常模糊的幻影，甚至都让我觉得这是幻觉。”

    眼前的战斗，自然没有人给他下幻术。

    所以答案很明显。

    这两个人此刻的战斗，已经到了就在眼前，却完全无法看见的地步。

    仿佛在另一个次元战斗一样。

    “我们还要按照计划打吗？”食蜂操祈看向了波风水门，“即便是你选出来的那几个防御力强的人，也不一定能够挡住这两人的随手一击吧。”

    波风水门依然沉默着。

    过了良久之后。

    才缓缓吐口气。

    “应该庆幸在这里的战斗，根本不会真正死亡吗？”波风水门故作轻松的耸耸肩，“这可是难得的体验，让我们知道......自己的实力究竟有多么弱小，根本没有一丝一毫骄傲的理由。”

    实际上，不少人都已经猜出来了。

    商会这个任务的目的。

    或许根本就不指望他们完成任务，而只是想要让他们认清楚自己的实力，收起自己的傲慢，深刻的明白到自己只是一群小喽啰的事实。

    “你就只是这样吗？十八号。”孙悟空依然在不断躲闪着攻击，在半空中边打边退，但无论如何，十八号似乎完全不是他的对手。

    任何的攻击，都没有击中。

    差距，已经非常明显.

    “孙悟空叔叔，原来已经这么强了吗？”特兰克斯喃喃自语。

    即便是他，也是一脸的震撼。

    相比于其余的会员们，特兰克斯更能够感受到孙悟空的强大。

    因为他是唯一一个实力稍稍接近孙悟空的人，眼前的十八号无疑拥有着超越他的力量，但是，孙悟空叔叔却更加强大！

    “该死！该死！”十八号的心情似乎是一下子变得暴躁起来，一边疯狂攻击一边大声的喊道，“你怎么可能这么强？格罗博明明一直在记录你们的数据！”

    “记录的，只是三年前的数据吧。”孙悟空的手掌猛地抓住了十八号的手腕，就好像一个欺负小女孩子的壮汉，“你们难道不知道，三年的时间会发生很多事情吗？多亏了商会和沈默先生，我这三年，可是经历过非常多的战斗！”

    嘭——！

    孙悟空狠狠的一拳打在了十八号的肚子上。

    背脊弓起，眼球突出。

    十八号的嘴巴甚至在滴答着胃里面翻滚上来的胃液。

    剧痛。

    人造人一样能够感受到疼痛。

    “啊，好像下手重了一点。”孙悟空露出了不好意思的表情，松开手，看着十八号捂着自己的肚子一点点后退，然后就连身上的超级赛亚人都已经解除了。

    “十八号......”十七号脸上的从容笑容早已经消失的无影无踪，难以置信一般的看着孙悟空，拳头早已经死死的捏紧。

    他和十八号的实力差不多。

    既然十八号根本不是孙悟空的对手，那他也同样不会是。

    “我看，实力对比已经很明显了，你们根本不是我的对手。”孙悟空又恢复了那副单纯的模样，“所以，你们杀不掉我的。”

    “你说什么？”十七号一瞬间就挡在了十八号的面前，一副似乎是想笑，但是根本笑不出来的表情，“一个人不是你的对手，但是三个人的话，总是还能够杀掉你的，对吧，十六号！”

    很显然，十七号根本不想放弃这个任务。

    如果说一开始，杀掉孙悟空只是因为无事可做，或者说人造人需要一个目的。

    那么现在。

    他是真的想要杀掉这个混蛋！

    他感觉到了羞辱。

    或许，还有自己妹妹被暴打的原因。

    然而，一个平静却坚定的声音传来。

    “不，我拒绝战斗。”

    “什么？”十七号转过头，一脸诧异的看着十六号，“你说你拒绝战斗？”

