    顾棉棉吸了口气，用力擦了下眼泪，冲慕战辰坚强的笑笑：“我怎么又哭了呢，真是的，明明慕先生费心给我做了这个，真的谢谢你。我会带着思念，勇敢的活下去的。”

    慕战辰点头：“那就好。”

    顾棉棉伸出手戴项链，但指尖颤抖几次都没有成功，慕战辰看不下去，走过去接过项链，帮她系上。

    “谢谢。”顾棉棉小声说。

    慕战辰闷声道：“你总是在向我道谢。”

    顾棉棉有点尴尬：“因为你总是在帮我。”顿了一下，顾棉棉忍不住问：“你……为什么总是在帮我？”

    慕战辰的手轻轻滑过她的发丝，指尖的温度触碰在顾棉棉的脖子上，顾棉棉忍不住打了个颤，瑟缩了一下。

    慕战辰垂下了眸子。

    因为你是我此生最爱的人，为了你我什么都愿意做，所以现在我才会还在你身边。

    像你这种傻瓜，连续弄丢我两次，换了别人早就走了，只有我才会傻傻的站在原地等你配你。

    “我帮你只是因为，我也和你先生有相同的经历。奋不顾身抛弃生命想要保护某个人，我们有同样的心情。所以，对你格外放不下。”

    慕战辰的话，让顾棉棉闪神，不知道如何是好。

    这话怎么听的叫她有点自作多情。好似这个男人，对自己有什么特殊的感情，可又不对。

    自己和他本就没太多交集，怎么可能产生什么特殊感情。

    相同的经历吗……

    “那你奋不顾身想要保护的人，还好吗？她还，她还……”

    慕战辰知道她什么意思，抿着伯春道：“在，她还在这个世界上，只是她的世界没有我了。”

    顾棉棉不明白什么意思，想追问，但又觉得不礼貌，处在了一个不尴不尬的位置。

    这时候恰巧阮玲珑和阮潇潇到了，阮玲珑一进来见顾棉棉行李都收拾好了，急忙道：“你这孩子，不是说好了十点吗？你怎么又自己收拾东西了，大病初愈你就不能多休息休息吗？”

    “妈妈，我休息的够了，真的不需要再休息了。”顾棉棉说着撞了她一下，示意她还有外人在呢。

    阮玲珑赶忙看向慕战辰，装作不熟的样子道：“慕、慕先生也在，棉棉给你添麻烦了。”

    慕战辰摇头：“还好，我只是顺道来看一看。你们忙。”

    阮潇潇见他要走，赶紧拦人：“慕先生留步，这阵子您帮了棉棉这么多，又是棉棉的救命恩人，之前都没来得及答谢，接下来一起吃个饭吧，也让我们感谢感谢你。”

    阮潇潇说完还不忘扯顾棉棉的袖子，低声道：“说点什么，礼数周全点。”

    “啊，哦，那个慕先生，要是您不赶时间，要不然一起吃个饭？”

    慕战辰看她一眼，没有拒绝：“也好。”

    这种事，他自然肯定不会拒绝。

    阮潇潇和阮玲珑都松了一口气，现在的她们对慕战辰带着二十万分的歉意，恨不得撮合着顾棉棉第二天就跟慕战辰结婚。

    就只有顾棉棉自己一个人什么都知道傻傻的，什么都不知道。

    还问阮潇潇：“定什么餐厅比较好？请人吃饭，不能吃便宜的吧。”

    阮潇潇只有一声叹气。

    顾棉棉并不知道该请慕战辰吃什么，正纠结着，慕战辰道：“翠玉楼吧。”

    顾棉棉怔了下，翠玉楼么，以前她和余生也喜欢这家店，主要是她喜欢，余生总是陪着她。

    “真巧，慕先生口味和我挺像，我也喜欢吃这家”

    “那还真是一种缘分。”

    阮潇潇光是听着这两个最熟悉的陌生人对话就已经尴尬的要晕过去了，急忙说：“那就是这家了。我们就定这家了，赶紧走吧。”

    医院的气氛始终叫人觉得压抑，一行人离开医院，外面寒风一吹，顾棉棉下意识的缩缩脖子，慕战辰脖子上挂了条围巾，并没有绕上，见状拿下来给她套在了脖子上，顺带绕了两圈，顾棉棉忍不住抬起头来看慕战辰。

    她不想去多想的，但慕战辰无微不至的行为真的会让人误会，他是天生无意识这般中央空调，随便撩妹，还是真的对自己有意思？

    “怎么了？”慕战辰见她盯着自己，俯瞰他问。

    顾棉棉委婉道：“慕先生有没有人说你是个暖男？”

    慕战辰面无表情道：“没有。”

    顾棉棉：“……”

    好吧，这话题没法聊，总之自己和他以后也不会有什么交集了吧。

    请他吃饭，问问他想要怎样的酬谢，以后就不用再见面了。

    顾棉棉认为自己毕竟刚刚失去了爱人，不宜与别的男人有太多来往。

    接下来的一段时间，她只想一个人继续自己的画画事业。

    翠玉楼内，一行四人坐在包间里。菜单放在了顾棉棉手里，顾棉棉看了一眼推给了慕战辰：“慕先生，这顿主要是宴请你，菜你来点吧。”

    “不需要，点你喜欢吃的就好。”慕战辰又把菜单推了回来。

    “我点的怕你不喜欢。”

    “我们口味差不多，你点便好。”

    顾棉棉推辞不过，只好开始试探性的点菜。

    “鲜烤帝王蟹？慕先生喜欢吃吗？”

    “喜欢”

    “金丝酥雀？”

    “喜欢。”

    “金腿烧圆鱼”

    “嗯。”

    “罗汉大虾。”

    “可以。”

    “炒土豆丝！”

    “行。”

    顾棉棉嘴角抽了又抽，一句你是不是喜欢我卡在喉咙里。

    算了算了，也许这是他的礼貌。也许他就是觉得吃什么都行，她为什么要去较劲。

    顾棉棉觉得自己有些不对劲，深吸一口气让自己冷静下来，顾棉棉又问了阮潇潇和阮玲珑要吃什么。

    菜点完以后，阮玲珑为了顾棉棉就不得不开始和慕战辰尬聊。

    “慕先生，一直也没有问你，请问你是做什么工作的？”

    “我自己经营着一家公司，还算小有成就。”

    阮潇潇嘴角抽了抽，慕总裁，看不出来你人还挺谦虚，首富才是小有所成啊。

    阮玲珑点点头：“哦，真是年轻有为，明明这么优秀却没成家，真让人意外。”

    顾棉棉蹙起眉头：“妈妈，你怎么知道人家没有成家？也许人家孩子都三岁了呢，”

    “顾小姐说的对。”慕战辰坦然从容道：“我孩子的确三岁了。所以最近对任何事物都很好奇，尤其是对绘画，展现了超强的好奇心。”

