    次日清晨，唐池池慢悠悠醒了过来，只感觉头疼喻裂一般，只记得昨天晚上断断续续片段。

    她好像是喝醉了，而且……

    还在厉景琛面前耍起了酒疯。

    她的脸腾得一下红了起来，简直是有点儿无地自容。

    这个时候，厉景琛也听到动静醒了过来，他看了唐池池一眼，目光深邃，并没有开口再说什么，沉默去了洗浴房那边洗漱。

    十点的时候，酒店房门终于被打开。

    厉美凌一脸喜意的走了进来，可里面的情况，和她原本预想的可以说是相差甚远……

    两个人各坐一头，穿戴整齐，显然是什么事情都没有发生。

    她顿时有些受挫，没想到自己精心准备的一切，居然打了水漂。

    “我要去剧组拍戏，就先走了。”唐池池隐隐记起昨天晚上发生的丢人的事情，拿起包，就直接起身离开。

    “糖糖！？”厉美凌怕糖糖生气，想去拉住她，可还是晚了一步，电梯门已经被关上。

    她脸上闪过一丝失落，又回到了房间。

    厉景琛坐在沙发，脸色沉的可怕，语气隐隐带着几分怒气，率先开口打碎了这份沉默：“你这个样子有意思吗？”

    厉美凌挑眉，一副理直气壮模样：“我给你找老婆，给辰辰找妈咪，当然有意思了。”

    厉景琛勃然大怒，他一掌拍在茶机上面，发现一声巨响。

    伴随着这道声音响起，空气都变得紧张起来，连呼吸都觉得困难。

    厉景琛怒道：“可是辰辰有母亲！！”

    “呵！”厉美凌一脸的嘲讽，语气犀利说道：“你这是在和我开玩笑吗？从辰辰出生到现在，见过他的亲生母亲一面吗？”

    厉景琛被堵得语顿，一时找不到反驳的话来。

    厉美凌继续说道：“厉景琛，别犯傻了，如果她的心里面真的有你和辰辰，为什么要抛弃了你们呢？”

    厉景琛的目光闪了闪道：“也许，她是有什么苦衷！”

    厉美凌长叹了口气，走过去拍了拍她的傻弟弟的肩膀，缓缓说道：“我知道这一直是你的心结，你放不下，可人总是要向前面看的，过去的就是过去了，把握今朝才是最明智的选择，糖糖是一个品行善良的女孩，长的漂亮又优秀，而且辰辰还喜欢她，这样的女人，才是做你妻子最好人选。”

    厉景琛蹙紧的眉宇间写满了烦躁，语气也变得冷意十足：“我的事情，我有自己的想法，用不着你来操心。”

    厉美凌一听，也瞬间火大起来：“你可真的是好心当做驴肝肺，你以为你一直这样单身儿下去是好事情吗？”

    厉景琛察觉到几丝危险，眸间一冷：“你什么意思？”

    厉美凌没有丝毫掩饰，语气充满威胁味道：“爸爸在国外早就给你物色好了一门联姻对象，如果你再这样继续单身，那么，你只能被迫结婚。”

    厉景琛的脸色顿时变的无比的阴沉，他没想到背后还有这样的事情。

    联姻！？

    不可以，他是绝对不会妥协的！！

    “这件事情，我会自己想办法的，你别再管我的事情了。”厉景琛色阴沉的可怕，留下一句话之后直接摔门而出！

    房间内，瞬间只剩下了厉美凌一个人。

    厉美凌眸间一暗，自己弟弟的性格，她是知道的。

    肯定，是不会这么容易屈服的。

    她必须，要做点什么才行。

    她眼中划过一丝异色，拿起手机拨出了一个电话过去……

    ……

    厉景琛到了公司，黑沉着张脸，浑身散发着危险气息。

    公司的人一看便知，总裁今天的心情很不好。

    公司的员工更是不敢招惹这尊煞神，都纷纷退避三舍，夹起尾巴做人。

    尤其是开董事会的时候，厉景琛更是将那群人骂了个狗血淋头，并放下话来，这个月业绩要是再不达标，纷纷送往非洲开发新生意……

    好不容易熬完了会议，那些董事都擦了把冷汗，腿上都有些发软打颤，厉总，可真的是越来越可怕了。

    结束会议之后，厉景琛刚走了出来，助理硬着头皮走了过来，小心说道：“厉总，有人打电话给你。”

    厉景琛满心烦躁：“不接！”

    助理小心翼翼的道：“可是……这是厉老先生打过来的。”

    厉老先生，也就是厉景琛的父亲。

    厉景琛的脚步一滞，眼眸中促过暗光，老头子这个时候打电话过来，恐怕没什么好事！

    他站在落地窗前面，犹豫片刻还是接了起来：“什么事？”

    “你还是这么的直接。”电话那头的厉父似是感叹了一句，又继续说道：“既然如此，那么我也就不兜圈子了，我给你在物色了门联姻对象，限你一个星期之内回国，和她订婚！”

    厉景琛眉毛蹙在一起，想都没想，直接反驳：“不行！我不同意！”

    厉父也不高兴了：“为什么？”

    厉景琛随口扯了个理由：“这太突然了。”

    厉父说道：“感情都是慢慢培养的，况且，你们订婚后还有那么长的时间，足够了。”

    “不行！！”厉景琛还是反对。

    一再被厉景琛反驳，厉父也有些动怒：“厉景琛，我这并不是在征求你的意见，而是在通知你，限你一个星期之内回国订婚，否则，我就和你未婚妻亲自来A市！！”

    厉景琛最讨厌的，就是别人的威胁：“我不同意。”

    “给我一个不订婚的理由！！”厉父咄咄逼人的道。

    厉景琛一时语顿，脑海之中不由自主的想起早上厉美凌说的那些话……

    “唐池池是一个品行善良的姑娘，长的漂亮又优秀，而且辰辰还喜欢她……”

    “这样的女人，才是做你妻子最好人选。”

    一个不成熟的念头，在心中缓缓升起。

    厉景琛的眸间暗流涌动，划过一丝厉色，语气变得十分坚定：“因为，我已经有了喜欢的人。”

    他的话铿锵有力，掷地有声，连厉父都被震住了：“你，你说什么？”

    “我说我已经有了喜欢的人，她是姐姐的闺蜜，我们在一起已经有一段时间了，感情很好，辰辰也很喜欢她。”厉景琛顿了一下，又接着说道：“所以，为了她，我也不会联姻，也更不会订婚。”

