    北风呼啸，雪花飘飘。

    还没有等到过年，反倒是等来了一场大雪，在菜市场买了一些年货后，陆阳开车来到和平小区。

    车子就停在单元楼下，陆阳打开后备，将里面的东西一箱箱的往里面屋子里面搬。

    柳青青也出来帮忙，被冻红了脸。

    和最开始搬来相比。

    房子里面增添了几分人气，地面被拖的干干净净，电视柜旁边还摆放着几盆绿萝。

    陆阳将青菜和猪肉放在厨房的地上，又点了点旁边的水果瓜子，问道：“你看看，还缺点什么。”

    “不缺了，过年也就我和我妈两个人，用不着那么多年货。”

    柳青青拿起一袋食盐，用牙齿咬了咬，把袋子撕开。

    “我爸出事之后，家里的亲戚几乎都断了，他们不知道我们搬到这里来了，就算知道，也应该不会过来。”

    这话说的有点凄凉。

    这个社会很多时候就是这样，墙倒众人推，在你落魄的时候，不踩你一脚已经算是对得起你了。

    柳青青将食盐倒在手上，均匀涂抹在猪肉上，将它小心的腌制起来，这样一来，放的时间长了，也不会坏掉。

    “嗯，够了就行，多了也不好保存，过完年，我给你们这里的电器都置办上。”陆阳四处看了看，房间还是有些空荡，一些常用的家电还没有买。

    “还有电暖气，小区外就有大超市，你等会去买一个回来，这里不比医院，没有空调，冷的要死。”

    柳青青没有说什么，她知道陆阳有点大男子主义。

    陆阳来到客厅的沙发上坐下。

    柳青青腌好猪肉，洗了洗手，也走了过来，自然的坐在陆阳的腿上，双手勾住他的脖子，高高的胸脯耸立着。

    陆阳咽了咽口水，还好是大冬天的，穿的多，要是夏天，柳青青换上丝袜短裙，陆阳还真的未必忍得住。

    将柳青青轻轻抱住，陆阳问道：“阿姨什么时候出院。”

    “医生说明天下午。”

    柳青青小声说道。

    陆阳看了看窗外：“这么大的雪，到明天路上还不知道怎么样，出租车都未必可以打的到，明天去一趟把你们接回来吧，你上次不是说，阿姨想要见我吗？”

    “真的吗？”

    柳青青眼中闪过几分的光彩。

    柳青青没想到陆阳愿意见她的妈妈。

    “嗯嗯。”

    陆阳点了点头：“阿姨住院这么久了，我也没有去看看，趁着这次，也拜访一下她吧，她也是我的长辈。”

    “陆阳。”

    听到这话，柳青青感动不已，叫了一声陆阳的名字。

    接着就是一个火热的香吻。

    ……

    从和平小区出来，地面已经有很多积雪了，想到明天还要去县医院接人去，陆阳找了一家汽修店，买了一套住专业的防滑链。

    回到家。

    在门外，墨迹了半天，陆阳才将链子挂在车轮上。

    “小阳，去哪了？”

    钱芸见身上都是积雪的陆阳，走了过来，用毛巾在他的身上拍了拍。

    陆阳笑着说：“去朋友那玩了一会。”

    “是吴波吗？早上我碰到你王阿姨了，说他已经回来了。”钱芸一边帮陆阳除雪，一边说道。

    “不是。”

    陆阳摇了摇头。

    想到吴波。

    他笑了笑。

    这家伙，回来了也不说一声。

    进了屋子，陆阳拿起手机打了一个电话。

    “波子，你回来了？”

    “是啊陆哥，昨天夜晚才到的。”吴波的声音传来。

    陆阳骂道：“狗日的，回来怎么也不说一声，我去接你啊。”

    “昨天太晚了，你肯定都睡觉了，我就自己打车回来了，这么近，没必要大半夜的麻烦你。”吴波嘿嘿一笑：“你现在起来了吗？我去找你玩。”

    “你也不看看现在几点了，赶紧滚过来。”

    “好嘞。”

    吴波的家距离陆阳家也就隔着一条马路而已，没几分钟，他就匆匆忙忙的跑了过来。

    进了门。

    吴波瞥了一眼旁边的小屋，看着一箱箱的东西，有些好奇。

    “陆哥，你这是要搞批发吗？”

    “批发个毛，你去看看是什么东西。”

    陆阳忍不住说道。

    吴波屁颠屁颠跑了过去，打开一个箱子，发现里面全部都是花炮，他吓了一跳，“靠，这么多，你要干什么。”

    “当然是过年放着玩啊，年三十晚上你也过来，咱们搞的烟花part，我一个人怕忙不过来。”陆阳笑着说。

    吴波一拍胸口，说道：“好说，好说，这样的好事，多想点我。”

    毕竟还是一个不到二十岁的孩子，对放烟花还是情有独钟，一想到过年那天可以放这么多的烟花，吴波心中还隐约有那么一丝的激动。

    “波子，不是说要提前买票吗？怎么还整了个大半夜的车。”

    从小屋出来，二人搁外面聊着天。

    吴波不好意思的说道：“本来已经买好票了，可突然下雪，我就把票退了。”

    陆阳满脑子的疑惑：“下雪和你退票什么关系？火车停运了？”

    “那倒不是，主要是下雪了，我有些担心姚红，就说先送她回去，没想到她答应了，嘿嘿嘿……”

    说着说着，吴波一脸兴奋的样子，要不是陆阳在旁边看着，估计哈达子都要流出来了。

    “卧槽，波子，你有一手啊，以前我怎么没有看出来。”

    陆阳有些吃惊，没想到吴波这个直男，竟然也有这么一手，都把送女生回老家了，这要是路上出点什么状况，不就什么事情都办了吗？

    吴波谦虚的说道：“都是和陆哥你学的，你才是我等的楷模。”

    想到在陆阳学校看到的神仙操作，吴波自认为自己还差了很多。

    “鬼，这锅我才不背，明明是潜意识里就是一个色胚。”陆阳骂了一句，又问道：“你见到姚红的家长了吗？”

    吴波摇了摇头。、

    “这倒没有。”

    “我没有进她家的门，不过，已经知道她家在什么地方了。”

    “在哪？”

    陆阳追问。

    “在天中市的一个小山村里，离咱们这里也不算远，我昨天晚上坐车，一个多小时就到申城站了。”

    “嗯嗯，那还好，不算太远，买个车就可有经常去光顾了。”

    陆阳打趣的说。

    “毕业前肯定整一辆。”

    吴波很有底气的说，他现在的收入还不错，六七千一个月，有应届生的工资两倍高了，攒两年买个车，倒不是什么不可能的。

    想到上次陆阳发的空间说说，吴波问道：“陆哥，上次那条大鱼在什么地方整的，什么时候带我一起去玩玩。”

    “在我外婆那边，想要去钓鱼的话，现在这个天气恐怕不行。”

    “等过年天气好了再说。”

    中午，钱芸做好了饭，陆阳留吴波在这里吃了一顿，他也没有客气，上高中的时候，他们也经常去对方家蹭饭吃。

    吃完饭，又玩了一会，吴波接了个电话就回去了。

    陆阳玩着手机，看了看公司群。

    卢小鱼已经宣布了放假的消息。

    公司除了程序员周广生需要随时待命，注意网站运营情况外，其他人都可以快乐的回家过年了，一直到正月初八，才开始复工。

    “小鱼同学，辛苦你了。”

    陆阳私发给了卢小鱼。

    “不辛苦，不辛苦，帮老板工作是应该的，陆阳老板，新年快乐哦。”

    看着卢小鱼发来的消息。

    陆阳眉头紧锁。

    这……

    很不对劲。

