    除我之外，谁是真龙！

    换成常人去说，难免会显得桀骜狂妄，有些不知天高地厚。

    可从武安侯赵恺的嘴里吐出来，好像就没有那么突兀，理所应当一样。

    “侯爷的拳意好生霸烈，简直令人叹服。”

    天门峰顶，踏空而来的六道身影，其中一位面色淡金，体魄雄伟的昂藏大汉率先笑道。

    此人说话之间，吐气如雷，声音震响四周，显示出极为深厚的功力。

    “血魄宗，赵大先生。”

    赵恺眉头一挑，点破对方的身份。

    “侯爷竟然还知道在下，真是受宠若惊。”

    昂藏大汉故作意外，泛着淡金色泽的坚毅面庞上，带出一丝笑意。

    “血魄宗纵横北地五州，把持水陆两道，赵大先生更是声名赫赫，江湖人送绰号‘活阎罗’。”

    赵恺淡淡道：

    “都说‘宁欺黑龙台，不惹活阎罗’！北方绿林的豪强大枭，谁人不怕收到赵大先生的‘阎罗帖’！”

    “五年前，天剑山庄得罪了血魄宗，全家上下四百三十二口人死得干干净净，鸡犬不留。”

    “还有金沙帮，他们为赵大先生运送一船金精雷石，结果误了时辰，连着帮主、帮众，再带上船工，共计一百二十六人都被沉江。”

    “这样杀伐果断，视人命如草芥般的厉害人物，我又岂能不认识。”

    赵大先生哈哈笑了两声，淡金色面孔上闪过一丝戏谑，高声问道：

    “那么侯爷今日是否要动手，替北地五州的绿林好汉，铲除我这个十恶不赦的邪魔外道？”

    赵恺面无表情，没有说话。

    霸烈无匹，镇压一切的强横拳意。

    如强弩利箭一般，洞穿数十步之远，打向昂藏如山岳的赵大先生。

    “我正好也想领教一下，《穹天圣典》有何玄奥之处！”

    赵大先生长啸一声，抒发胸中意气。

    登时之间，周身腾起滚滚火光。

    隐约还有闷雷震动，席卷四面八方。

    好似魔头出世，天地变色，极为骇人！

    这是血魄宗的一门绝学，名叫“赤血神焰”。

    将全身气血催发到极致，由虚化实，凝练成无物不焚的炽热光焰。

    遇到敌人，只需要放出真气，将其当头罩住。

    任凭铜打铁铸的坚硬躯体，顷刻之间也会变成一具焦黑骷髅。

    数十年来，北地武林死在这一招下的冤魂、亡魂，可以说不计其数。

    赵大先生踏前一步。

    赤血神焰一分二，二化四，四成八。

    如花朵绽放，接连盛开！

    足足化出六十四道！

    血色光焰，环绕周身，衬得有如凶戾魔头。

    武安侯赵恺的强横拳意还未临身，便已经被焚烧殆尽。

    “一朵赤血神焰，要以十二个生人的心头血为引子，炼制血魄大丹，日夜服用数月，彻底转换真气性质，方才会有遇气则燃，入水不灭的特性。”

    赵恺眼神更冷，也踏出一步。

    右手握拳，隔空轰出。

    穹天圣典！

    盖世神拳！

    一身雄厚真气流转，浩浩荡荡。

    化为一道当空垂挂的白色匹炼，笼罩苍茫四野！

    这一拳轰出，赵恺的精神灵觉勾连紫金山的地势气脉。

    仿佛脚踏天门峰，俯瞰众生相。

    莫名之间，令赵大先生有种天上地下，皆无处可躲的可怕错觉。

    “好一记盖世神拳！凡境八重当中，应该没有几人是他的对手！”

    赵大先生催发全身真气，环绕飘飞的六十四道赤血神焰，陡然涨大了好几圈。

    原先细如灯芯，好似乱葬山岗的阴森鬼火。

    如今有头颅大小，血光喷发，极为显眼。

    天门峰顶，汹涌的气机喷发而出，引动天象变化。

    那些位于山脚下、半山腰的游人香客纷纷抬头。

    刚才还是晴朗碧空，怎么忽然就乌云盖顶了？

    “赵大先生，侯爷，你们两位且给我一个面子，就此停手吧。”

    强招对撞之际，有一道瘦弱身影不知何时出现在战场中间。

    一方是霸烈无匹，俯瞰众生的盖世拳意！

    一方是炼化气血，无物不焚的赤血神焰！

    这两股强绝的力量轰击，就算是有金刚不坏之体，也不可能将其硬生生挡下。

    可那道头戴书生巾，身着儒雅长衫的瘦弱身影，只是抬了抬手。

    真气如灰蒙蒙的雾气弥漫开来，化为一方房屋大小的庞大石磨。

    无论是赵大先生的赤血神焰，亦或者武安侯的盖世神拳。

    统统都被囊括进去，徐徐磨灭。

    “玄阴化煞大法！”

    赵恺面色一变，冷声道：

    “阁下想必就是阴骸山的病书生！”

    魔门六道，各有不同。

    其中最为邪门的，便是阴骸山。

    他们修炼武功，并非循序渐进的锤形淬体。

    而是特地寻一处凶地，或者墓穴。

    将自己埋进其中，按照秘法吸收阴煞之气。

    饿食白饭，渴饮鸡血。

    待足七七四十九天，把自己炼成僵尸一般，才算是成功。

    用此种方法炼出的阴煞真气，有着侵蚀血肉，消磨万物的古怪特性。

    “侯爷真是了解天下武学，只是捕捉一缕气机，就能猜到我的身份，以及所修炼的武功，这份眼力着实厉害。”

    那面色苍白，书生打扮的瘦弱身影，说话有气无力，像个病痨鬼一样。

    但谁又能想到，正是此人同时挡下两位神变巅峰的大高手。

    其实力之强，毋庸置疑。

    “血魄宗的赵大先生，阴骸山的病书生，赤心教洪崖子，长生殿孤鸿子，幽冥派的玄鱼夫人，元灵宫的追魂客……诸位都是周天榜上有名的大高手。”

    赵恺眸光扫动，如数家珍似的，把这些魔门巨擘的名姓一一说出。

    其中，有四位神变巅峰，两位先天大宗师。

    之前显露过手段的阴骸山病书生，还有一直沉默不语的长生殿孤鸿子。

    他们都是凡境九重，成名已久的绝顶人物。

    “侯爷，你既然主使元黎与圣门制定灭周屠龙的大计，想必是有所求。”

    没有分出胜负，赵大先生目光不善，冷笑道：

    “莫非你想舍弃大周这艘四面漏水的大船，做一做新朝的天子？”

    立于中间的病书生摇头，否决道：

    “这怕是不行。侯爷你的武道修为，只怕用不了多久，就可以成为天下有数的先天大宗师。”

    “一朝天子，九五至尊，有皇道龙气加持。”

    “诸邪不侵，万法不沾，连武道意志都干扰不了。”

    “倘若侯爷成了新朝之主，加之武道修为深厚无比，恐怕世上再也没有几个人能压得住了。”

    赵恺忽然一笑，沉声道：

    “要是想要天子之位，我何必等到现在。”

    幽冥派的玄鱼夫人一身宫装，眉眼如画，身形窈窕。

    那双好似暗藏秋波的美目之中，直勾勾瞧着武安侯，掩嘴轻笑道：

    “那侯爷处心积虑，不惜借圣门之手，接连除掉大周的几位皇子，接下来还打算亲手覆灭赵氏王朝，付出如此之大，所求为何？”

    赵恺眼眸微动，闪过一抹复杂色彩，语气淡淡道：

    “自然是为了问鼎凡境十重，驻世五百年的毕生大愿！”

    病书生眉头拧紧，咳嗽几声道：

    “侯爷想做武道人仙，这与灭周有什么干系？”

    赵恺目光凌厉，望向魔门六道的诸位高手：

    “既然是合作，那就开诚布公，不要有太多隐瞒。”

    “六大圣地操纵王朝气数，磨灭鼎盛国运，表面上是为了防止再出一个元皇那样的盖世天骄。”

    “可背后的利益好处，并不止于此。”

    病书生和缄口不言的孤鸿子，脸色忽然变了。

    他们抢先一步，打断道：

    “侯爷知道的秘密可真不少。”

    赵恺嘴角翘了翘，照旧道：

    “这又不是什么见不得人的事情。鼎盛王朝，百年聚齐的国运气数，是何等庞大，自然要好好利用起来。”

    “本侯也不贪心，三颗龙元大丹，让我早些突破凡境九重，先天大宗师。”

    “等到大周覆灭，我立刻远走海外，此生再也不会踏足神州中土。”

    病书生沉吟不语。

    孤鸿子依然像个哑巴。

    这两位是魔门六道的领头之人。

    一切决定，都需要他们来判断、裁决。

    “龙元大丹，乃是紫霄宫采集皇道龙气，须弥山抹去因果气运，荒神教借以狱王宝鼎炼制……各方协力，耗尽一甲子的时日，才能炼成。”

    “服用之后，脱胎换骨，激发潜能，还能进入天人合一的玄妙状态，破开先天之境的壁垒。”

    病书生似是不满，那双泛白无神的虚幻瞳孔，望向武安侯：

    “这样的神药，侯爷你一开口就要三颗，却是有些过分了。”

    “况且，恕我直言，你也没有资格跟六大圣地谈条件，要好处！”

    说完最后一句，病书生又是咳嗽两声。

    高耸入云的天门峰，倏然有所变化。

    一片愁云惨淡，鬼哭神嚎。

    凄厉的惨叫，诡异的景象……陡然袭来。

    只见病书生的脚下，煞气如雾，翻滚不停，化为一座座冰冷残破的墓穴坟冢。

    连绵起伏，钟灵毓秀的紫金山，顷刻之间成了乱葬岗。

    一股股玄阴煞气，化为长龙飞腾。

    无与伦比的恐怖压力，如巨灵手掌般狠狠拍下。

    轰隆！

    气流都被抽爆！

    发出闷雷似的声响！

    这就是先天大宗师的真正实力！

    一举一动，直接借用天地大势。

    比起之前血魄宗的赵大先生，还有武安侯。

    用精神引动天象的手段，不知要高出多少。

    赵恺面色不变，双眼微睁。

    轰！

    头顶之处。

    一道精芒冲天而起！

    “紫气鸿运，皇道龙气……你居然有真龙之相！”

    病书生感到惊讶，连忙收手。

    灭杀气运所钟，天地青睐的真龙，会受到强烈反噬。

    莫说先天大宗师，武道人仙怕是都受不住。

    在场众人，至少都是凡境八重的神变巅峰，哪能感受不到那道冲天而起的精芒气柱。

    赵大先生讽刺道：

    “已经凝成帝王冠冕，可以说是气运浓烈，贵不可言……武安侯，好深的谋算！”

    “难怪大周天子武道境界低微，福缘际遇也差得很，原来是有另外一条真龙，抢夺他的气数！”

    天无二日，民无二主。

    按理说，一座王朝，只会有一条真龙，汲取皇道龙气，蕴养自身气数。

    可赵恺不知道是用了什么手段，吸收皇道龙气，把自己从潜蛟化为真龙。

    那等于周天子的气数会被削弱，摊分。

    长此以往，帝星衰弱，黯淡无光。

    大周迟早发生巨变。

    病书生眼神冷漠，寒声道：

    “侯爷，这就是你的依仗？觉得我们不能杀你！”

    赵恺依旧是面无表情的平静样子，沉声道：

    “跟魔门合作，无异于与虎谋皮，自然要想好退路。”

    “我有皇道龙气护体，你们贸然下杀手，就要付出巨大代价。”

    “这不是什么威胁，而是合作的基础。”

    “有我这条真龙，灭周之计只会更成功，更有效。”

    “三颗龙元大丹，并不过分。”

    病书生按捺住心中的杀意，思忖片刻，而后看向孤鸿子。

    两人似是传音交流，商量片刻，最终点头答应。

    “一月之后，天子寿宴，灭周屠龙！”

    病书生抛下这句话，消失于峰顶。

    其余几道身影，也随之淡去。

    武安侯赵恺注视着聚散无常的流云，眼眸深邃，谁也看不透他的所思所想。

    ……

    ……

    “我们来晚了一步。”

    玄武大湖的深处，一座洞窟当中，赵穆望着干涸的穴眼，淡淡道。

    这是阳穴所在。

    “不给后来者留一点东西，是个狠人。”

    赵穆大致扫了一眼。

    那人不仅吸走皇道龙气，还顺手把这座穴眼破坏掉了。

    “让殿下白走一趟，我真是罪该万死。”

    云漱玉低头道。

    阴窟，阳穴。

    两座龙气穴眼，只得其一，错失圆满。

    于情于理，赵穆都应该大发雷霆。

    作为劫奴，还有消息的提供者，云漱玉自然会是那个受罚之人。

    “不碍事。”

    没想到，赵穆面色平淡。

    摆了摆手，完全不甚在意。

    这样的反应，实在出乎云漱玉的意料。

    她明眸闪过异彩，心想十皇子殿下真是养气功夫深厚，一点也不为外物所动。

    “我如今已经有九十九道皇道龙气，可谓是数之极。再多也没甚用处，只是锦上添花。”

    赵穆心念微动，引动识海的神秘石钟。

    “相比来说，烙印道痕，才是重中之重。”

    驻足不动，细心感受。

    片刻后。

    “您来到了阳穴，提取到了天地人名世三剑！”

    “是否烙印？”

