    只见此人，身材高大魁梧，身上透着一股浓浓的煞气，此时正坐在最靠近石碑的一座岩石之上，而且周身被六道若隐若现的剑气，包围在中央……

    天残九式，其实代表着九种剑意！

    此人周身周围有七道剑意旋绕，显然已经是已经领悟到第七式，在眼前的这十几人之中，都是领悟层次最高的一位！

    而这人，并不是旁人，赫然正是之前和叶尘交过手的绝无敌！

    叶尘看到此人，不由得两眼微微一眯，眼眸深处闪过一抹杀意，

    “没想到，居然会在这里碰上这家伙！不如我趁机灭了他，以绝后患！！”

    就在叶尘准备动手之时，

    轰！

    绝无敌的身上，陡然发出一道璀璨的光芒！

    连同整个山巅，都跟着微微一阵晃动。

    周围原本还都正沉溺与参悟剑法的众人，顿时纷纷睁开了双眼，全都满脸不可思议的朝绝无敌的方向望去，同时议论纷纷开来，

    “看样子，绝师兄似乎已经参悟到第八式了！”

    “绝师兄不愧是天骄榜前十的天才人物，我记得他的法宝兵刃是黄金圣枪吧？没想到在剑法上，竟然也有如此高的造诣啊！”

    “短短半日的时间，就参悟到了第八式，望尘莫及！望尘莫及啊！”

    ……

    在众人的惊叹议论声之中，绝无敌的头顶之上，果然又开始有一道若隐若现的剑气，缓缓升腾起来！

    正如众人所说，绝无神目前的状况，显然是已经参悟到了第八式！

    呼！

    成功参悟到第八式之后，绝无敌猛然张开双眼，几乎瞬间便察觉到了叶尘的气息，当即猛然抬头，死死盯着叶尘，在他身上上下打量了一番之后，顿时冷冷一笑，脸上露出一抹嘲讽之色，

    “小子，没想到你现在才走到这一步！看来是我高估你了！”

    “还记得之前我说过的话吗？你最好祈祷不要在里面遇到我！看来这还是天意啊！桀桀桀！”

    绝无敌冷笑了一阵，见叶尘脸色平静，似乎没有任何慌张之色，不由得眉头一皱，

    “小子，看到本公子在此，你还不赶紧捏碎传送玉简，速速滚出去？难道真的要等我动手不成？”

    叶尘冷冷一笑，没有理会绝无敌的威胁，直接在一旁找了一个位置，盘腿坐了下来。

    他能够隐约感觉到，绝无敌如今也已经恢复了金丹境的修为，因为在第四重星域耽搁太久，他的修为优势，如今已经不复存在！

    再加上如今绝无敌，领悟了天残剑法的第八重境界，两人现在如果动手，多半应该是五五开的局面。

    既然已经没有了偷袭的机会，他现在再想要斩杀绝无敌，恐怕就有些困难了，所以倒也不着急出手。

    绝无敌见叶尘如此淡定，也顿时微微一愣，

    从理论上来讲，叶尘进入第五重星域，来的如此之晚，修为应该不会太高才对。

    “不知死活的东西！”

    绝无敌坐在岩石之上，身体没有挪动分毫，直接随手一指弹出，

    “天残剑法第八式！灭苍穹！！”

    轰！

    一道璀璨凌厉的剑芒，顿时自绝无敌的指尖飞出，直奔叶尘的后背爆射而去！连周围空间都被撕裂开来！

    “这就是天残剑法第八式的威力吗？果然厉害啊！”

    众人又是一阵惊叹不已。

    “嗯？”

    叶尘见状，不由得眉头微微一挑，竟然既没有躲闪，也没有抵挡，依旧端坐在那里，就仿佛没有看到，又或者来不及反应似得。

    不过，

    下一刻，

    叶尘身上，突然升起一道金光，身上多了一个类似于铠甲似得东西。

    “铿！”

    那道璀璨凌厉的剑芒，被那道金甲阻挡，瞬间便消散于无形，竟然未能伤到叶尘分毫！

    “什么！”

    不但众人全都目瞪口呆，就连绝无敌一时间也懵了。

    “这小子身上的金甲，怎么这么像冰甲猛犸象的天赋神通？”

    一时间，绝无敌顿时发现，自己似乎小瞧眼前这小子了，甚至从叶尘的身上，感觉到一股浓浓的威胁感，令他不敢再轻易出手。

    “也罢！如今时间紧迫，不如等我参悟出第九式，然后再一举将这小子轰杀也不迟！”

    一念及此，绝无敌当即收起杀意，开始继续参悟天残剑法的第九式。

    然而，

    绝无敌才刚刚静下心来，叶尘所在的方向，忽然传来一阵躁动，同时周围响起了一道道惊呼声，

    “咦！这小子竟然这么快，就领悟到了天残剑法的第一式！”

    “竟然比绝师兄还要快的多！”

    “简直就是神速啊！”

    ……

    听到众人的惊叹声，绝无敌当即睁开双眼，朝叶尘望去，顿时一呆，

    只见此时，叶尘的头顶之上，已经出现一道剑气旋绕！

    很显然，叶尘已经领悟到天残剑法的第一重境界！

    “哼！不过是最简单不过的区区第一式而已，根本不值一提！”

    绝无敌并没有太放在心上，缓缓闭上双眼，开始继续参悟自己的第九式。

    然而，

    又过去片刻，周围再次响起了一阵躁动声。

    “已经是第二式了！好快！！”

    “似乎比第一式的速度还要快！”

    “这也太逆天了吧？”

    “简直不可思议！”

    ……

    绝无敌不由得再次睁开双眼，果然看到叶尘头顶之上，已经出现了第二道剑气！

    “这怎么可能！！”

    绝无敌的脸上，不由得露出一抹惊愕之色，整个人的心态，一下子就变得不好了。

    “不行！我绝不能受他的影响！说不定他之前曾经修炼过这门剑法，所以才能参悟的这么快，对！一定是这样！！”

    绝无敌在心中不断的安慰着自己，希望可以让自己静下心来，然后继续潜心参悟天残剑法第九式。

    然而很快，他发现，自己根本做不到！

    因为另外一边，

    叶尘参悟的速度，竟然越来越快！

    第三式……第四式……第五式……

    不到半个小时的功夫，叶尘居然就已经如同坐火箭一般，一举参悟到了第七式，眼看马上就要追上绝无敌。

    绝无敌终于坐不住了！

    “可恶的小子！你今日，必须死！”