
　　雪白的战刀与唐凡化为了一体，旋转着冲向人群，如同一道龙卷风，散发着令天地色变的毁灭之力，瞬间便搅起了一片血雾。

　　血雾弥漫中，唐凡化作了一片残影，直接砍下了一位对手的头颅。

　　一个接一个的对手死去，一片接一片的血雾扩散，唐凡仿佛沐浴在血海中，就连头发都染成了红色。

　　院中血流成河，煞气滔天。

　　唐凡还嫌这样的速度太慢，索性又扔出了飞剑，剑阵发威，寒芒闪烁，配合着他一起进行着杀戮。

　　“上，一上起，给我缠住他！”

　　苏浩疯狂地指挥着，说完，他伸手抚摸着莫妍冰冷的脸颊，冷笑道：“我要你看着他的血流干，力气用尽，然后再让这里所有的男人去折磨他，就像他当初折磨我一样！”

　　“你做梦！”

　　莫妍咬牙看着苏浩，冷声道：“你们不是他的对手，没有人知道他有多么强大！”

　　“是么？那我就让你看看！”

　　苏浩大手一挥，又有十位高手跳进战局，全都是武王初期的境界。

　　“小子，你当我苏家没人么！”

　　其中一人腾空而起，他手中握着一把长刀，朝着唐凡的脖子砍了过来。

　　唐凡刚一闪身，四面八方的对手同时进攻，各种五花八门的兵刃，带着杀气将他围得密不透风。

　　哪怕唐凡的乾坤步再快，也无处可躲。

　　也就眨眼间的功夫，他身上被划破了数十道口子，鲜血像箭一般涌出，凄惨无比。

　　“唐凡，你走吧，走吧……”

　　莫妍心痛如刀割，狠狠握着拳头，指甲深深陷进了肉里都浑然不知。

　　“你们以为，这样就能耗死我么！”

　　唐凡不顾身上的疼痛，拼命打出了两拳。

　　“破风！”

　　“霹雳！”

　　拳光冲天而起，将数人笼罩在内，轰的一声，他们的身体便被那硕大的拳头砸成了碎块。

　　“杀！”

　　人群只是微微一顿，再次围攻上来。

　　这样的围剿不需要很多次，只要再有两次，恐怕唐凡就真的会流干了血。

　　他们这是在以人命去消耗唐凡的战力。

　　“幼稚！”

　　唐凡飞身而起，血液四溅。

　　他就像是一个血人，伸出还在流血的手指，向那些武王境界的高手飞速点出。

　　众人一愣，还以为他使出了什么术法，可眼前似乎什么也没出现。

　　可是在他们肉眼看不到的空气中，无数道黑丝纷纷钻入了那些武王高手的脑海。

　　当他们察觉到异常时已经晚了，在短暂的迷茫之后，唐凡暗中发出了指令。

　　“杀！”

　　这些人就像疯了一般，纷纷杀向自己的同伴。

　　他们已经没有了意识，只知道杀光眼前的人。

　　现场乱成一团，唐凡抽身世外，冷眼看着他们自相残杀。

　　刚才他不顾身受重伤，催发出了大量的阴符，就为了这一刻的控制。

　　莫妍的脸上终于露出了笑容，她就知道唐凡没有那么容易死掉。

　　“蠢货，你们在干什么，快住手！”

　　苏浩急得直跳脚，他想到了很多可能性，却没有料到这些高手会反水。

　　唐凡早就习惯了在战斗中去学习和感悟，他控制的都是武王境的高手，此地已经不需要他再出手了。

　　“你……你做了什么！”

　　苏浩傻傻地看着唐凡，再一次被他的实力所震惊。

　　他隐忍了这么多天，本以为已经对唐凡了解得很多了，可还是差之毫厘。

　　唐凡冷冷一笑，掏出丹药服下，来不及疗伤，纵身飞向二楼，直奔苏浩而去。

　　“砰！”

　　突然，空气中传出了一声枪响，一枚子弹直奔唐凡而来。

　　“哼，你以为我没有防备么？”

　　就在枪响的同时，唐凡早就转换了方向。

　　同时，他朝着左侧的楼顶扔出飞剑。

　　他早就看到了楼顶的狙击手，只不过装作不知道罢了。

　　“不可能！”

　　狙击手眼睁睁看着唐凡躲过子弹，还不等他打出第二枪，一道寒芒飞来，直接刺穿了他的咽喉。

　　“说起来，我还要谢谢你，上次帮我打伤了安修海！”

　　唐凡看向苏浩，再次腾空而起。

　　“小子，你真以为我苏家没有高人么？”

　　一声冷哼传来，一位红袍老者突然从别墅后面飞了出来。

　　他整个人稳稳地漂浮在半空，神色傲然地望着唐凡。

　　真正的驭空飞行，他是筑基修士！

　　“你终于出来了！”

　　唐凡没有任何意外，他早就猜到，大家族的底蕴不止如此。

　　“区区凝气修为，也敢在此地放肆！”

　　老者瞬间散出修为，一股磅礴之力喷涌而出，难以形容的威压令唐凡心头一沉。

　　凝气修士的丹田真气，如同流淌的泉水，在体内循环。

　　而筑基修士已经形成了稳固的灵台，真气浩瀚，不再像泉水那般流淌，巍然不动。

　　仿佛用之不尽，取之不竭。

　　唐凡强忍着巨大的威压，将此人的身体研究了一通，对筑基期的了解增加了不少。

　　老者见唐凡不说话，还以为他被自己的气息压制，面露得意，伸手向唐凡点出一指。

　　在这一指之下，空间扭曲，天空中浮现出一只巨大的手指，直奔唐凡的胸口点来。

　　唐凡立即施展乾坤步闪开，同时，从储物袋中掏出了一面黑色的三角旗子，扔向空中。

　　旗子上面电光游走，直奔那巨大的手指而去。

　　轰鸣声中，唐凡被震得口吐鲜血，极速后退。

　　而那三角旗子也被震得粉碎，彻底失去了威力。

　　“你太弱了！”

　　老者浮在半空中，面露轻蔑，缓缓向前一迈，举掌轻轻一挥，一条火龙瞬间形成，带着毁灭之意，直逼唐凡。

　　“筑基又如何！”

　　唐凡咬紧牙关，同样挥出一掌。

　　“千乘如阳掌！”

　　凭空浮现出一枚巨大的手印，它托着一轮火红的太阳，与那条火龙撞击在一起。

　　轰鸣声震慑四方，大地颤抖，唐凡身上的血衣被爆炸之力削成了碎布条。

　　他皮开肉绽，全身上下没有一块好地方。

　　再看那老者，他虽然也被震得后退，但并无大碍。

　　“唐凡！”

　　莫妍流出了眼泪，声嘶力竭地喊道。

　　“我没事！”

　　唐凡一擦嘴角，脸上散出浓浓的战意。

　　他有信心，这一战只要不死，他的修为还会提升。

　　磨刀石越强，他也会被磨砺得越加锐利。天籁小说网

　　“你这术法不错，可惜你的修为太弱了！”

　　老者摇了摇头，伸手一抓，面前出现了一个虚幻的爪子。

　　它速度飞快，化作一片残影，凶狠地从唐凡的头顶抓了下来。

　　“你……可惜了！”

　　老者长叹一声，以唐凡的年纪，能有如此修为，假以时日，其成就不可想象。

　　可是，他没机会了！

　　“嗯？”

　　老者突然愣了一下，只见唐凡手中一道白光冲天而起，硬生生将他笼罩在内，那只爪子竟然被顶住了。

　　“筑基修士，又如何！”

　　唐凡狰狞地笑着，用力一挥，那道白光直奔老者杀来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第107章 筑基强者免费阅读。https://xs.23sk.com 