    楚云看着洗菜池边上已经洗好的菜。

    心中微微一动。

    好像自己的厨艺好久没有试一试了。

    而且，在做饭这件事上，楚云前世本来就很是拿手。

    只是这一世，有了系统的奖励，做饭更是便利一点。

    而且楚云上次做饭的时候，已经是一个月前的样子了。

    自己和家人本来就不怎么团聚。

    正好这次帮家里人做个饭。

    古美子的行为也是提醒了楚云。

    楚云一直忙着外面的事情，都忘记了家里人也是需要关心的。

    于是，楚云就说道：

    “妈，我来做饭吧，你们去休息一下。”

    楚云这话一出，李秀云却是微微愣了一下。

    “你做？”

    她看了看表，现在是上午的十点。

    原本一大家子人的饭做出来，加上准备的时间，也是需要两个小时的。

    毕竟，现在家里可不是三两个人，而是将近三十人！

    一个人做饭，两个小时，来得及吗？

    要知道，自己平时都不怎么下厨，上班的时候，回来就能够吃到现成的。

    今天是周六，她才亲自下一次厨房。

    这还是有楚云的大娘还有千理子帮忙，三个人准备十几个人的饭，这才勉强能够在两个小时内做好。

    要是一个人做，两个小时估计时间根本不够！

    楚云却是直接把李秀云的手中的菜刀拿了过来，让千理子带着两位长辈去客厅休息一下。

    这里自己完全是能够搞定的。

    三人离开厨房后，楚云看了看台子上和地上的菜。

    这么大一家子人，每天买菜都卖不少钱的。

    倒是古美子的手下们都十分自觉。

    虽然楚云已经是他们的主人了，但是他们还是经常自力更生，出去做一下刺杀的任务。

    而且，每个月也会上交给李秀云伙食费。

    所以，楚云家里的伙食是非常不错的。

    基本上，和重生之前的楚云自己二十年后的水平差不多。

    看着这么多菜，楚云想了想，就想好了要做什么。

    很快，楚云就开始动刀子了。

    在客厅听着厨房切菜切肉的声音。

    李秀云的心中一阵疑惑。

    上次虽然楚云做到饺子很好吃。

    但是那之后，楚云就没有再下过厨。

    而且，上次包饺子还是自己帮忙包的。

    这次一个人要做这么多人的饭，来得及吗？

    李秀云的心中这样想着，楚云的那边倒是已经开始做饭了。

    因为人多的缘故，楚云家里的电饭锅也很多。

    有七八个电饭锅。

    这倒不是买不到大的。

    主要是，这些比较好的电饭锅，都是小的。

    用千理子的话说，大的电饭锅煲出来的饭都不香。

    二十多分钟的时间过去。

    厨房里备菜的声音突然变小了！

    这就让在客厅里的人都是微微一愣。

    怎么不切了？

    平时，光是备菜，都需要一个小时，剩下的一个小时，基本上是各种炖，煮什么的。

    而且，因为同时要做的饭太多。

    楚云家里的厨房还换了一套大型的油烟机和煤气灶。

    两套煤气灶一共是八个灶眼！

    即使是这样，平时千理子他们做饭，也需要两个小时，这还是三四个人一起做饭！

    要是一个人，估计从早忙到晚上，才能够勉强做出这么多人的饭来！

    千理子没有见过楚云做饭，好奇地去门口看了看。

    等看到橱柜上摆着整整齐齐的二十个盘子配菜后，顿时眼睛都瞪大了！

    这！

    “这就备好菜了！”

    “这么快！”

    她不敢置信 地看着厨房里正在认真做菜的楚云。

    十分的讶异。

    而且，不光是桌子上的配菜。

    就连两个烤箱，现在甚至已经开始运转了！

    里面好像是烤鸭……

    看着楚云忙碌的样子，千理子的满眼地震惊。

    同时，她害怕打扰到楚云，就悄悄退了出去。

    两个小时的时间呢很快就过去了。

    就在众人还在以为，楚云的饭一时半会出不来的时候。

    楚云却是在厨房喊了一声。

    “开饭了！”

    在客厅呆着的众人微微一愣。

    开饭了！？

    做好了？

    这么快！

    古美子手下的一帮女孩，纷纷起身去厨房，帮忙端菜。

    不一会，众人一个接一个地从厨房把菜端了出来。

    二十道菜，还有七八个电饭煲。

    都放在了楚云家里刚换的超大餐桌上！

    古美子看着端出来的饭，嘴里不由呢喃着：

    “太快了，主人太快了！”

    正好，楚云这个时候走了出来。

    听到古美子的话，轻轻拍了一下古美子的脑袋说道：

    “你说什么呢！”

    “你是说我太快了是吗，今天晚上再试一试？”

    古美子顿时脸色一红。

    刚刚她说的这个不是这个意思。

    不过，她突然不想解释了。

    因为楚云刚刚说，晚上还要试一下。

    千理子经过古美子的边上，顿时不开心了：

    “古美子姐姐，你怎么能够这样子，今天晚上该我们了！”

    ……

    坐到餐桌上，众人看楚云的奶奶已经开始动筷子，于是众人也纷纷拿起筷子吃饭。

    楚云的奶奶夹起一块柠汁牛肉，轻轻咬了一口。

    这看起来其貌不扬的柠汁牛肉，却是让楚云的奶奶眼睛顿时一亮。

    这！这怎么这么好吃！

    原本正在慢嚼细咽的奶奶，顿时狼吞虎咽了起来。

    其他还没有开始吃饭的人，看到奶奶这样的反应，都是微微一愣。

    什么情况？

    奶奶平时吃饭不是都慢悠悠一点都不着急吗？

    怎么今天突然狼吞虎咽了起来？

    楚云的妈妈李秀云，不由出声说道：

    “妈，您满点，小心噎着。”

    说完，她也是夹起了一块烤鸭。

    虽然是烤箱烤的，但是，看起来却是让人十分有食欲的样子！

    一片烤鸭轻轻入口，李秀云一下瞪大了眼睛！

    这！

    这也太好吃了吧！

    李秀云的心中这样想到，不由地又夹了一块烤鸭。

    而古美子，看着面前的盘子，却是十分惊讶。

    她是吃过京城烤鸭的。

    熟练的烤鸭师父，可是能在片烤鸭的时候，每一片烤鸭都是带着皮。

    而且，每一片烤鸭都是大小均匀。

    而这样的片烤鸭的师父，没有七八年，是练不出来的！

