    

    莱恩作为自傲如他都佩服的人，他根本不介意与莱恩一同冒险。

    而且莱恩作为一个极为厉害的魔药师，半路上说不定有能发挥出预想不到的作用。

    亚斯发现格雷不反对莱恩入队后，他又看向维克，然而维克只是静静坐在那里低头发着呆，仿佛这件事与他完全无关一样。

    尽管反对莱恩加入的只有他一个人，但他还是不愿意轻易放弃。

    亚斯对另外两人劝道：“你们有谁听说过冒险带着药剂师或者魔药师的？需要魔药我们冒险之前不会买吗？我们身上谁不带着几瓶魔药？难道指望他能在深山野岭什么工具都没有的情况下给我们炼制出厉害魔药来？”

    “我不带他不是因为我看不起他，不是因为我针对他，对于他的魔药学水平我还是很佩服的，但这是两码事！”

    “我们这一趟是九死一生的冒险，是一路上需要不断与顶级魔兽战斗的冒险，是容不得一丝马虎的，带着这么一个累赘不是平白增加我们的冒险难度吗？”

    “我希望两位还是再仔细想一想。”

    在亚斯的一番劝说下，格雷和维克的脸色都微微变了。

    他们之前想着莱恩是能够与他们比肩的少年才俊，与莱恩组队并不会辱没他们的身份。

    可他们忘记了他们不是在开宴会，是在冒险！

    是需要深入坎尔特山脉，一路上需要不断与顶级魔兽战斗，一不小心就会身死的冒险。

    本来带着一个毫无修为的普通弱女子可娜就让他们压力山大了，现在又多一个只有高级骑士实力的莱恩？

    察觉到在亚斯的劝说下，眼神慢慢发生改变的格雷和维克两人，莱恩拿出身后背着的长弓，自信道：“其实我的弓箭水平不比我的魔药学造诣低。”

    亚斯一下子笑了，“弓箭？”

    说着，他眼神瞄向格雷，看着格雷身上背着的长弓。

    格雷在注意到亚斯的眼神后，明白亚斯心中想法的他取下背后的长弓，眼睛看着前方一百米外一棵三人合抱的古树。

    弯弓，射箭！

    “嗖——”

    一支利箭顿时划破空气，速度之快居然都和空气摩擦起火了！

    “咔！”

    利箭居然一下子把三人合抱的古树的树干贯穿了！

    “叮”一声射中了古树背后的一块石头上，箭矢齐根而末。

    看着自己一箭射出来的结果，格雷满意的点点头后，转头看向莱恩，“你的箭术相比我如何？”

    莱恩面无表情的说道：“你这不过是力气大，拉得动强弓，所以射出的箭威力大而已，弓箭水平谈不上多么厉害。”

    格雷脸色一下子涨红无比。

    他是很佩服莱恩，觉得莱恩是比他厉害的人，但他佩服的绝对不是莱恩的实力！

    莱恩身为一名魔药师，作为一名高级骑士，竟然敢鄙视他这位圣骑士的弓箭水平？

    他盯着莱恩沉声道：“是吗？那你给我展示展示何为真正的厉害弓箭水平？”

    莱恩也不回话，他双眼紧盯着三百米外一棵树上慢慢攀爬着的蚂蚁，可娜、亚斯、葛雷和维克三人的眼神也落在了那一只蚂蚁上。

    不过亚斯三人的嘴角都露出了一丝鄙夷的神情。

    三百米外射中一只蚂蚁，弓箭水平确实配得上一句高手，但也仅此而已，他们三人都能轻易做到。

    之见莱恩拿出两支箭矢，一支插在身旁，一支握在手里。

    他把手中的箭矢往地上轻轻一戳，戳了一张枯叶附在箭矢上后，把箭矢搭在长弓上，把弓弦拉到半满，瞄准他想要射的那只蚂蚁。

    看着莱恩的动作，在场的人都皱着眉头，不明白莱恩到底想干什么。

    在他们疑惑间，莱恩已经有动作了。

    “嗖——”

    在第一支箭矢射出去的瞬间，莱恩的手如同闪电般拿起第二支箭矢。

    弓弦拉忙！

    射出！

    “嗖！”

    第二支箭竟然一下子追上第一支箭，“噼哩”一声把第一支箭从尾部劈成两半，然后继续前进。

    “哆！”

    第二支箭矢一下子命中了三百米外的那只蚂蚁，在箭矢的上有着一张只有一个窟窿的枯叶随着箭矢的抖动不断颤动着。

    注视着那支插在树干上不断抖动的箭矢，周围一下子安静了下来。

    别看莱恩这一箭的威力不怎么样，但给人的震撼程度远在格雷之上！

    格雷的箭术与莱恩的箭术一比较，格雷就仿佛一个新手一样，除了力气大一点射出的箭矢的威力强一点之外，全方位被莱恩碾压！

    作为一名弓箭手，射出的箭矢威力大只是一部分，更重要的是精准。

    而且莱恩身为一名魔药师，肯定也会炼制各种厉害毒药，只要箭头沾了毒药，只要射出的箭能够破皮，对于顶级魔兽的杀伤力不比格雷射出的箭少。

    而高级骑士射出的弓箭虽说无法重伤顶级魔兽，但射破皮肤还是可以做到的。

    经过莱恩这一番炫技之后，格雷和维克都无话可说了。

    不过亚斯还是不愿意轻易放弃，他说道：“冒险者需要的弓箭手，射箭什么其实根本不算是主职，弓箭手与其说弓箭手不如说是一名侦察兵。”

    莱恩回答道：“放心吧，我相信在这一趟冒险中，我起的作用只会比你的大。”

    亚斯脸色一变，瞪着莱恩说道：“你什么意思？”

    说着，他手按在了腰间的长剑上，看上去如果莱恩的回复不合他意他就要一剑砍了莱恩的样子。

    而莱恩也不甘示弱的回瞪着亚斯，仿佛根本不惧怕亚斯的圣骑士实力一般。

    在这剑拔弩张的时刻，可娜来到了两人中间，看着亚斯说道：“莱恩少爷是我好不容易才请来，他的高超弓箭水平也给我们展示过了，我相信在这趟冒险途中他能够起到的作用不会比在场的任何一个人少。”

    然后她回身莱恩，说道：“亚斯少爷这个人有点心直口快，又加上他对这次冒险非常的看重，所以言行激动了一点，希望您不要介意。”

    莱恩回复道：“我是一个心胸宽广的人，当然不会介意这点小事，我相信亚斯少爷也是这么想的，对吧？”

    亚斯冷哼一声，扭头过去没有说话。

    莱恩看了亚斯两眼后，对可娜说道：“亚斯少爷好像还是不相信我，看来我还要露两手才行了，让他看一看什么才叫真正的冒险者，什么才是真正的弓箭手才行。”

    莱恩问可娜道：“我们人已经聚齐了，是不是应该讨论一下路线了？这可是我最擅长的”

    莱恩这句话让在场的人一下子提高了注意力。

    冒险不是游玩，每一场冒险都是必须做好充足的事前准备的。

    不规划好路线，不对路上可能遇到的困难进行安排，死都不知道是什么死的。

    在场的人别看年纪都不大，但都是资深冒险者，这点事情还是懂的。

    于是，四人八双眼睛一下子落在了可娜身上。

    在众人的注视下，可娜打哈哈道：“现在太阳都快下山了，我们这个队伍也需要好好磨合一下，我看今天先找个安全的地方生火煮饭住下来，明天再继续讨论冒险的事情吧。”

    可娜这句话让格雷和维克两人的脸色一下子变了，他们神色一下子阴沉的注视着可娜。

    他们当然看得出可娜这句话里暗藏的意思，不就是怕他们知道具体行程之后，把她扔下不管吗？

    但他们身为西里安行省冒险界年轻一辈数一数二的存在，平时是何等高傲的人物？怎么可能会让一个弱女子牵着鼻子走？

    他们两人眼神一对视，就要行动的时候，莱恩和亚斯的动作让他们的身体一下子僵硬住。

    莱恩认同可娜，道：“时间确实不早了，而且我们的队伍也确实应该磨合一下，一点团队配合都没有的冒险队伍是走不远的。”

    亚斯也说道：“我是很讨厌这个莱恩，但这次我觉得他说得对。”

    见莱恩和亚斯的这副模样，格雷和维克只能暂时把内心的想法压下。        

