    “叡皇陛下，您这边请！”

    耳中听闻周叡的话音，精元教皇当即便微微躬身，欲要引领着周叡往下方的精元神庙走去。

    不过就在周叡即将随精元教皇而去的时候，他的身形却是突然间停滞住了。

    眉头微微一簇，周叡脸上的神色霎时间冷淡了起来。

    周叡到不是针对精元教皇和四大神灵祭祀，而是他自身发现了一些异常的情况。

    此时此刻，周叡在冥冥之中接收到了一点神魂念头。

    这点突如其来的神魂意念，与先前精元教皇心底的期盼不同，并非是周叡自行感应到了的存在。

    而是有其他人专程送到周叡的面前，然后专程让周叡捕捉获取。

    那点神魂念头当中所蕴含的信息十分简短，仅仅只是一处地界的具体坐标，那里名为起源之地。

    对于这个地方，知晓此方世界不少秘辛的周叡，自然也是并没有感到陌生。

    起源之地，乃是整个阳神世界的初始发源之地。

    无论是大千世界，还是天外虚空，皆尽是由这里孕育而生。

    这起源之地，也是此方世界最为接近彼岸的地方。

    倘若能够在起源之地修行，那么其进境绝然要超乎于此方世界的其他地方，速度最起码都能够快上近十倍。

    不过这起源之地虽然是一处修行圣地，但是其中却蕴含着种种神秘地凶险和危机。

    放眼此方世界之内，唯有修为实力最为绝巅的强者，也就是无限接近阳神和粉碎真空的存在，方才能够感觉得到这起源之地。

    太古以来，以长生大帝和造化道人为首的一众阳神高手，上古一十三位圣皇，中古诸子百圣，最后都选择了起源之地，作为自己最终的归宿之地。

    周叡虽然知晓这起源之地的存在，但是在某有完成自己的布局谋划，彻底掌控此方世界之前，他却是并不愿意去面对那些沉寂在起源之地里面的诸多强者。

    然而此时此刻，竟然有人将起源之地的坐标，专程送到了周叡的面前。

    这其中所蕴含的寓意毋庸置疑，肯定是特地在引导周叡前方起源之地。

    虽然周叡暂时没有面对此方世界诸般绝巅强者的想法，但是现如今对方都将请柬送上门来了，周叡又岂有不去之理？

    “簌簌！”

    星星点点的光芒自周叡眼眸深处闪烁明灭不定，好似是蕴含着无尽的时空变化那般。

    冥冥之中，周叡看到了一处正在不断塌陷的时空。

    并非是周叡眼下所在的大千世界，同时也并非是天外天世界。

    那里好似另外一片天地那般，散发着奇异却又纯正的古怪气息，仿佛此方世界万事万物的气息起始那般。

    伴随着周叡的窥测，那处奇异之地中央，亦是有两道身形伟岸的存在，缓缓地睁开了眼眸，隔着重重时空壁障朝着周叡看了过来。

    周叡的神色微微一动，他同样感应到了那两道目光。

    瞬息之间，周叡便感应到了一股不小的压力。

    那两道目光的主人，乃是长生大帝和造化道人，此方世界当中最为接近彼岸的强者。

    换句话说，这两人是只差一步便可以登临仙神境界的恐怖存在。

    虽然修为境界逊色一筹，不过凭借仙域之主的特殊性，以及所掌握的法则力量，周叡到是无惧长生大帝和造化道人。

    身形骤然一动，周叡当即便舍弃掉了精元教皇。

    他脚下步伐缓缓向前踏出，下一刻便来到了长生大帝和造化道人所在的奇异之地当中。

    此时此刻，映入周叡眼帘的是一片悬浮大陆，方圆足足有数百万里之广瀚。

    在这里，天上没有日月光辉的照射，只有一片片光暗交错的气流不停的流动着。

    放眼望去，在这片悬浮大陆极为遥远的地方，也漂浮着同样的大陆。

    而位于更为遥远的地方，还闪烁着恍若恒沙般的星辰。

    那些星辰似乎是活动的，每颗星辰都在按照一个独特的轨迹运转着，有大有小。

    这些星辰，并不是自然衍生而出。而是阳神陨落之后，阳神念头化为的形成。

    所有星辰有着自己微弱的意识，以及澎湃而浩大的力量。

    只是他们的思维太缓慢了，一个念头的运转，都要千百万年。

    “这么多阳神的念头……”

    周叡的视线自虚空漂浮的星辰之上扫视而过，他心中暗忖一声说道。

    阳神境界也是一个大境界，其中强弱同样十分悬殊。

    寻常普通的阳神，在造化道人与长生大帝的面前，恐怕比之九次雷劫的鬼仙在阳神面前的差距都要更为巨大。

    身形不曾停留，周叡继续朝着起源之地核心踏步而去，那里乃是一片被宏伟宫殿包裹了四周的庞大陵墓。

    对于此地，周叡亦是并不陌生，这乃是此方世界中古诸子百圣的墓地。

    这些中古时代的百位造物主，行事手段委实是霸道无比。

    他们在进入起源之地后，强行打破了许多上古阳神高手布置的后招，将他们留下的道统，宝物，还有尸骸，统统都收集了起来，最终打造成了这座诸子墓地。

    这诸子墓地之中，不知道镇压了多少阳神的残骸和念头。

    对于大千世界，以及天外天当中的鬼仙人仙来说，这里无疑于是一处巨大的藏宝之地。

    不过周叡却是并没有多少意动的心思，毕竟人死为大，他完全没有前去挖坟的念头。

    当然，最为重要的是，这些阳神所遗留的物品，对于周叡来说用处其实并没有多大。

    一个踏步之间，周叡破开重重时空壁障，径直进入了诸子墓地的内部。

    几个呼吸的工夫过去，他便跨过了诸多陵寝，最终来到了诸子陵墓的中心之处。

    此时此刻，只见一座贯穿虚空的金色长桥，静静地盘亘与周叡的身前。

    此桥便是这方世界之内，最为强大的神器之王——彼岸金桥。

    这件宝物的来历非同凡响，乃是由中古诸子，那个时代足足百名最起码造物主境界的强者，呕心沥血打造而出。

