    陆绊感受着身上的草木的雀跃，透过融化的寒冰，阳光照了过来。

    他手里拿着的是一台收音机。

    【小规模天灾发生器】。

    这件价值八万多寂静点数的商品，此刻的旋钮档位扭转到了“焦热”的位置上。

    陆绊也不清楚这到底是哪里的天灾，不过按照他现在的体感，气温在短时间内已经从原本的零下一百多度，骤然上升了到五十度以上。

    要是换成平常，这烈日的炙烤会在短时间内就将生物体内的水分完全蒸发，整片大地即将寸草不生，陷入永远的焦热之中。

    陆绊估计，这大概是撒哈拉大沙漠深处的状况。

    在被太阳照射到的时候，陆绊的身体也在迅速修复。

    冰化作的水，烈日，有水有阳光，简直就是最适合草木生长的环境。

    真正的烈日之下，冬狼们发出哀嚎，逐渐融化成水，那些影子则无所遁形，扭曲蠕动着崩溃，至于带有瘟疫的风，在这样的强光之下很快蒸发，再也找不到踪影。

    在半径数公里的范围内，骄阳似火。

    倘若此刻从天空中俯瞰，就能看到永夜笼罩的黑森林的一隅，一片光斑存留，分外显眼。

    “好热......”

    陆绊忍不住脱掉了刚才被撕碎的破破烂烂的外衣，他身上草木生长，逐渐覆盖了露出来的皮肤，遮挡阳光。

    在烈日下，脱掉衣服可能会比穿着衣服死得更快。

    他看向那小山一样高的寒霜本体。

    阳光下，那山峰巍然不动，巨狼的双眼注视着陆绊所在的位置，似乎陷入思考。

    这么多年，还没有遇到需要它做额外动作的人。

    那个人类手上的东西带着某些不详的气息，令寒霜的内心产生了一丝涟漪。

    巨大的冬狼决定站起来。

    它的四肢支撑起了庞大的身体，从它所在的位置，巨大的地震迸发，那一片地区的地面凹陷下去，震荡波令黑堡要塞的外墙摇摇欲坠，整座要塞内部乱作一团。

    混乱之中，约拿死死地盯着那冬狼。

    这样的庞然巨物，只要随意在地面上跑动几圈，夜之国的绝大部分区域就会变成一片废墟。

    自己到底一直在和什么样的存在战斗？

    约拿惊骇之中已然忘记了要做的事情。

    实际上，在这地震之中，大部分围攻黑堡的冬狼也被震落，方圆数十里的区域就像遭受到了超级地震一般，大地的形状完全改变，小山耸立，峡谷沟壑，从原本的平原森林变成了错落复杂的山地。

    陆绊一边让收音机接受阳光的照耀充电，一边继续朝着冬狼前进。

    他的另一只手里，【遗言】早就准备好了言弹。

    陆绊只需要想办法给这个大块头来上几枪，就可以等待对方自己解决自己，最后让陆绊坐收渔利了。

    同时，陆绊也想通了一件事。

    那就是为什么这些魔潮的主宰这么强大，却和人类僵持了千年以上。

    为什么魔潮只在血月升起的时候才会到来。

    为什么这些魔物会害怕阳光。

    这些其实都是同一个原因。

    真正的污染源，就是血月。

    夜之国最深的污染便存在于血月之上。

    不知道是谁利用某些特殊的手段将夜之国的污染封印了起来，只有偶然泄漏出来的污染形成的血月，会将那些容易被污染的事物唤醒。

    或许是神祇之间的战斗，或许又是某位类似古都一样的人类的壮举。

    但无论如何，夜之国就在这夹缝之中苟延残喘。

    所以，这些魔潮的主宰，只有在血月升起的时候才能影响这一方异域。

    或许它们的确曾经摧毁过无数的异域，冻结过无数的星球，但在夜之国，这些魔物只有在封印间歇性泄漏的血月到来之时，才能影响世界。

    如果说魔潮身后是不可名状的邪神作祟，那灰塔的法术，这些魔法的来源，同样也是不可名状的神祇。

    “原来如此.......”

    陆绊觉得自己理解了一切。

    有些好笑，又有些无奈。

    因为夜之国绵延千年的抗争，可能真的只是一场游戏。

    一场棋局。

    一方是招来魔潮的神祇，另一方则是赠与法术的神祇。

    以人类和魔物为棋子，夜之国为棋盘，间歇性地展开博弈。

    当某一天，两者彻底玩腻之后，这棋盘就会被舍弃，至于那上面的人类会怎么样，无人知晓。

    不过至少现在，还没有到夜之国这盘棋彻底荒废的时候。

    在阳光之下，陆绊也不需要继续发出呓语，他朝着寒霜而去，看到那巨大的冬狼准备发出嚎叫。

    在咫尺的距离，哪怕烈日炎炎，陆绊还是能感受到彻骨的寒冷袭来。

    伴随着寒冷，还有无数的折磨人神志的呓语在陆绊耳边环绕，试图令他丧失理智，彻底陷入疯狂。

    “闭嘴吧你。”

    陆绊抬起手，银色的左轮手枪瞄准寒霜。

    砰——

    无声的枪响，言弹朝着巨狼发射，在无人觉察到的短暂时间里，那银色的子弹没入了寒霜的身体。

    砰砰砰——

    陆绊没有停下，而是继续开枪，一连十枪，每一发都落到了冬狼的体内。

    寂静笼罩了战场。

    在暴晒的烈日之外，夜之国的魔潮仍旧在继续，有人绝望，有人疯狂，有人依旧在浴血奋战。

    永夜和瘟疫的主宰在别处肆虐，玩味地看着自己的眷族与人类上演的攻防战。

    在烈日之内，整个世界仿佛定格般安静下来。

    寒霜就这样凝视着陆绊，一动不动，如同一尊雕像。

    陆绊都觉得有点不对劲了。

    忽然，他发现了问题所在。

    那些冬狼在听到呓语之后，几乎都会陷入狂乱，要么自相残杀，要么倒在地上抽搐。

    要是这庞然巨物也跟着在地上打滚......

    “那估计夜之国会在几个小时里彻底毁灭。”

    陆绊很快想到了后续的展开。

    指不定自己这一手反而还帮助了这些魔潮。

    他看到，那冬狼的眼睛越来越红，嘴里垂落的口水滴在地上，形成了一片水潭。

    冬狼的身体微微颤动，似乎就要爆发。

    “......有了。”

    思考之间，陆绊灵感涌现。

    他抬起手，朝着自己还有伤口的胸口用力一探。

    陆绊抓住了自己还在跳动的心脏。

    随后毫不犹豫，将其取了出来。

    *

    最后两天了，再求一下月票和推荐票，能不能冲到三千票哇！

