    “嘿，我倒是奇怪了，你是怎么看出来我是农村的？”李轩有些奇怪的看着这个女人。

    “这还用猜，看你身上的衣服就知道了，城市人不会穿得这么土，一看就知道没有品味！”这接待员一脸不屑的说道。

    李轩低头看去，自己的衣服还真是从村子里带出来的那套。

    他本来对自己的穿着没有在意，但是却被这女人一眼就看出来了。

    李轩上下打量了一眼这个女人，嘴角露出了一丝冷笑：“你也不过是一个4Ｓ店的服务员而已，你有什么资格得意？”

    听到李轩这话，这女人顿时愤怒了起来。

    这时候，店里的一些顾客也围观了过来。

    “我再怎么样，也比你好不少，穷逼，这里不是你该来的地方，像你这样的人，电瓶车还差不多，这宝马什么型号你知道吗？土包子！”这接待员嘲讽道。

    李轩摇了摇头，淡淡的说道：“车子什么型号我不知道，我知道这车子外观还可以！”

    这一番话，顿时让一些人捂嘴笑了起来，这时候一个男人走了出来，嘲讽道：“小子，这可是Ｘ5豪华版，足足需要九十万，像你这种人，连一个车轮子都买不起。”

    李轩看了一眼这男人，就跟小头爸爸似的，嘴唇还突了出来，不由笑道：“你又是什么呆头鹅，这么喜欢出风头？”

    众人看到这么形象的比喻，纷纷捂嘴笑了起来。

    这男人恼羞成怒，恶狠狠的瞪了一眼李轩。

    “什么东西，跟这种人交流，简直就是拉低了我的层次，梁小姐，不用管她，我的宝马Ｘ１到了没有，今天晚上我带你去兜风！”

    “确实，跟这样的人交流，简直就是浪费时间，朱先生，我带你去提车！”

    李轩看到如此，耸了一下腰，既然这里不想做自己生意，自己也没必要热脸贴人家冷屁股。

    这时候，4Ｓ店走进来一个身穿西装的中年男人，看到李轩出来，出于职业性的礼貌，开口问道：“你好，我是店里的经理，这次看车不满意吗？”

    “车倒是挺满意的，就是这里的接待人员有点狗眼看人低！”

    “先生，对不住，我们有什么接待不周的地方，尽管开口，现在我专门来接待你！”这经理歉意的说道。

    “陈经理，他就是一个打秋风的ｌｏｗ炮，犯不着专门浪费时间去接待他！”刚刚对李轩冷嘲热讽的那个女子不屑的说道。

    陈经理脸上立即露出了一丝怒气，喝道：“闭嘴，我跟你说了多少遍了，顾客就是上帝，万不可以貌取人！”

    这女子被经理骂了，立即不敢出声！

    随后陈经理又回过头来，对李轩露出了一丝歉意的表情。

    “先生对不起了，是我管教不周了。”

    看到他态度还算可以，李轩指着前面的车子说道。“这一辆车，我看一下内饰，如果合适的话我就买了。”

    “这可是豪华版的Ｘ5，足足需要九十多万！”陈经理吃惊的说道。

    显然，他也不相信李轩能买得起这一辆车。

    李轩见到如此，立即明白了过来，这陈经理想要借着自己，对店员立规矩罢了。

    看了这么多的企业管理的书籍，李轩自然知道这一个手段。

    不过李轩也没有介意，淡淡的说道：“无妨，你打开门，我试驾一下，合适我就买了。”

    听到李轩这么说，这陈经理也只能无奈的打开了车门。

    远处刚刚那个接待员见到如此，嘴角不由露出了一丝嘲讽，不屑的说道：“真是猪鼻子插大蒜，装象！”

    陈经理也来到了副驾驶，李轩问好了怎么启动之后，立即点火感受了一下，操控性还不错，比自己之前的考试车还有驾校车手感要好许多，内饰也可以。

    转了一圈之后，李轩稳稳的停了下来，下了车，直接掏出了一张银行卡，递给了陈经理。

    “直接刷卡，这车我买了！”

    陈经理看到这卡还没有反应过来，而刚才看热闹的人也愣了一下。

    这可是Ｘ５，足足九十多万，就跟大白菜一样买了？

    众人都无语了起来，显然以为李轩在装逼。

    陈经理接过了卡，尝试着在前台ＰＯＳ机刷了一下。

    “扣费成功！”

    顿时，所有人都震惊了起来？

    这一个看起来有些土的男子，居然真的有九十多万，而且直接就买了这一辆车子！

    这怎么可能，这可是九十多万，不是九十多块，现场的人，不知道还有多少人开不起Ｘ５，而这个少年男子居然就跟买大白菜一样，直接就买了？

    几乎所有人都傻眼了，而刚才接待李轩的那个女接待员，顿时后悔不已，脸色难看无比。

    这一辆车卖出去，起码有三万块钱的提成，自己就这样白白错过了，而且等一下可能还会被经理批评。

    而刚才提Ｘ1的那个男子也是难堪无比，他只不过是提一辆Ｘ1而已，二十多万，还看了七八次才决定。

    但这个其貌不扬的男子，提一辆九十多万的Ｘ5，轻而易举的就购买了，显然两人不是一个层次的人。

    想到刚刚自己嘲讽的话，这男子脸就像是火烧一样，火辣辣的，十分难堪！

    而陈经理顿时惶恐的来到了李轩面前，恭敬无比的说道：“先生，我马上带你去签订购车合同！”

    办好了手续后，陈经理送着李轩再度来到了大堂里。

    李轩看了一眼刚刚的那女接待员，开口说道：“陈经理，我不会只买一辆车，可能还会再度光临，刚刚那没有服务精神的服务员，我想店里应该没有让她存在的必要！”

    陈经理脸色一变，随后对着那女接待员怒道：“你已经被解雇了，放下你的工牌还有制服，今天开始你不用上班了！”

    听到陈经理的这话，这女人脸色一下子变得惨白了起来。

    李轩也没有理会这里的事，直接开车离开了。

    开了导航，李轩直接朝着南山县开去。

    现在龙筋草已经弄到了，需要自己运用自己蕴含龙之力的精血，帮秦臻臻续上筋脉！

    然后，顺道去省城要一下债，正是卢家，之前和自己有过一些过节的卢东莱的家族，在返回江陵。

