    威廉怀特有些沮丧，年轻的时候不节制，眼下自然力有未逮了。随着粗重的呼吸变得平缓，某人打算直接碎觉觉。反正今天喝多了，完全能够以酒遮脸。

    “死人，快起来，压死人了。”

    “没力气，刚才喝的可能是假酒，说不得就是酒精勾兑的。”

    娜塔莎暗自吐槽，你个混蛋，这又是在啥地方被人截胡了。哼，要不是看你心情不好，必然不与你干休。

    很显然，美女姐姐显然冤枉了某人。这段时间，威廉怀特真的很乖，不是他不想，实在是屁事太多，他根本就没有多于的心思。

    再有三年就好了，威廉怀特恨恨的吐槽。即便已经闭上了眼睛，他的心绪也不能平静。

    实在也是搞不懂了，你们说制造业外移，好吧，那些重工业确实不赚钱，造成的空气污染还严重。

    可是呢，半导体行业总没什么问题吧？

    附加值如此高的行业，居然也得不到保护和支持。

    既然如此喜欢非制造业，怎么还要打压互联网企业了。尼玛，这是怕自己死的不够透吗？

    是，财团需要建仓的契机，投行需要占据更主导地位。如果不能狠狠打压一下，他们简直无法想象，如果再出现几个威廉怀特，这个世界的分配格局会不会重置。

    人类的进化史，你也能把它看成分配权的进化史。最初的人类多简单，身强力壮的人获得最多的食物。至于女人，当然也有优先选择的权利。

    大自然的选择其实没错，因为只有这样，人类才会变得更强。自从有了一个聪明人，事情就变的不一样起来。这货学会了使用工具，同等情况下，自然可以获得更多的猎物。

    继而，人类又学会了计谋。这就实在太讨厌了。聪明人发现，使用蛮力实在太蠢了，个人武勇再是如何，也不如分工协作的一群人。

    至于现下，聪明人利用的是司法，规则和财富。他们当然知道互联网的价值，也知道这是一个新的时代。

    奈何，这些财富如果不能掌握在自己的手里，他们并不介意摧毁这些财富。作为既得利益群体，任何试图改变的现状的家伙，都会遭到坚决打击。

    啥？万一搞垮了这个行业咋办？

    没事，既然我们吃不到，也就没有人可以吃了。如果有必要，他们不介意摧毁一切。

    卧槽，这么搞，很容易失去先发优势的。如果被其它国家超越了？

    没事，我家之产业，宁可以赠之于朋友，而必不畀诸家奴。

    没错了，肉食者鄙。能够掌握割鹿刀的，根本就不会有什么好人，这些家伙根本没错，错的是威廉怀特，他搞错了自己的阶层和立场。

    “菲尔逊，我昨晚是不是有些失态？”

    “咳，那啥，老板，其实还好。您鄙视了一下为富不仁的家伙们，事实上，大家还是非常开心的，

    因为，”菲尔逊的嘴角抽搐了一下，他有些搞不懂了，您随随便便的扯了一大堆，居然还就能非常契合主题。

    “老板，你看今天的华尔街日报。”

    额，威廉怀特茫然的接过报纸，由于昨晚的工作完成的不好，这厮早上还加了一个班。如此，自然就没什么时间看报纸了。

    “我想有个家？卧槽，这是谁这么有才。”一目十行的看了一遍，威廉怀特有些不太确定了，他貌似没有说过这些话。

    菲尔逊很无语，他已经无力吐槽了，小布舒提的政治主张，怎么看都有些搞笑。不客气的说，也就和胡佛总统有一拼。无非就是人家胡佛说：“每家的汤锅里都该有只鸡。”而你说，每个公民都该有一套属于自己的房子。

    “如此说来，小布舒这厮如果上位，最先收益的将是地产商？”

    “对，现在自己有人说了，银行的审核条款太过刻薄，没有逾期记录的情况下，所有人都取得贷款。”

    “艹，这是疯了，谁会把钱借给夜场舞者，如果这些家伙失业了，谁来还贷。如果楼价低于接待，谁还会还款。

    菲尔逊，我不认为有银行愿意。”

    对于老板的疑惑，菲尔逊自然心知肚明。首先一点，这些贷款叫次一级借贷，利率相当感人。其次，有了房利美和房地美，他们也不缺少资金。最后，如果加上AIG的担保，一切皆有可能。

    威廉怀特明白了，这尼玛就是次级贷啊，相较于互联网泡沫崩溃带来的损失，次贷危机才是真正的风暴。

    “不给，这个钱怀特银行不赚。这群混蛋难道就没有想到，如果经济下滑该当如何，这群穷鬼完全没有抵御风险的能力。”

    “老板，如此，怀特银行可能需要疯狂放贷了。财政部似乎在讨论，银行如果惜贷，他们将考虑制定相应规则。

    不贷款不行，如果坚持不贷款，可能会遭遇高额罚款。”

    这尼玛就是不讲理了，啧，难怪那些大家族最终都选择了放弃自己的家族产业。高昂的遗产税不说，还要面临这种无理的干涉。

    那个什么狗屁的花生顿共识呢，貌似并未废止啊。怎么，难道说，花生顿就可以就可以干涉市场行为了？

    作为唯一的国际汇兑货币，米联储的权责已经很大了，如果还能搞什么指导性政策，那就真的无所不能了。威廉怀特总算明白了，次级贷什么国家都有，为啥到了米国就不对味了。

    原来还有这么一个说法，哈哈哈，哈哈哈，花生顿背书啊，你们这群混蛋，简直就是恨自己不死啊。

    商务楼盘具备金融属性，这是没有问题的，因为这些楼盘本就可以产生价值。可普通住宅算什么啊，地广人稀的米国，房子实在没什么价值。真正有价值的，是那些社区配套设施。

    后来的次贷危机，社区配套设施较好的高档社区，根本就没有什么贬值这一说。损失最为惨重的，就是那些廉价社区。

    “罚款就罚款，小曰本的前车之鉴不远，香江还在泥潭里挣扎。我就想知道了，他们凭什么认为米国会没事。

    任何东西的价值都由供需关系决定，我可不认为米国有土地稀缺的一天。”

