    　　

    　　当然，先不说这两只那它当小弟的猪和狗，就说眼前这个小妞儿吧，那可是更厉害，小恶魔一般的存在，成天让它表演杂技之类的，可把它给累屁了，所以能够逃离出来，这狮子王是相当高兴的。

    　　

    　　虽然，陈雨舒没什么实力，狮子也知道她是狐假虎威，但是人家背后有林逸坐镇啊，林逸一个手指头都能捏死它，不过是分分钟的事儿，所以狮子王也很聪明，不敢去招惹陈雨舒。

    　　

    　　这时候，它看到自己的手下想要去吃陈雨舒还有林逸，顿时吓得心脏差点儿爆炸了，连忙大吼一声，将小弟们全给吆喝了回来！

    　　

    　　那群狮子老虎的手下虽然有些不解，它们的大王为什么让它们回来，但是它们却也不敢不从命，纷纷又转了回来！

    　　

    　　听到狮子王的大吼，将车上的人都给吓了一跳，尤其是张多磐，幸灾乐祸的看着林逸和陈雨舒，心道，真是两个傻X，还敢近距离观察狮子王，真是活腻歪了。

    　　

    　　车后的王心妍，本来波澜不惊的表情终于有了一丝松动，皱了皱眉，看向了身旁淡定的楚梦瑶：“瑶瑶，林逸和小舒他们……”

    　　

    　　“没事儿，那狮子以前是我家养的。”楚梦瑶自然也看出那狮子王的来路了。

    　　

    　　“啊？就是那个狮子王？”王心妍惊讶的张大了嘴巴。

    　　

    　　“恩。”楚梦瑶点了点头，道：“就是那个狮子王了……不过心妍，你好像很关心林逸的样子啊？”

    　　

    　　“我们……是好朋友么……”王心妍表情微微一窘，说道。

    　　

    　　“呵呵……”楚梦瑶暧昧的一笑，没有再多说什么。

    　　

    　　不过，经过一路的交流，两个人倒是熟悉了不少，从最初的称呼名字，也变成了称呼小名。

    　　

    　　“你，给我过来！”陈雨舒在众人惊讶的目光之下，一指那狮子王说道。

    　　

    　　“嘎？”张多磐看[第八区 www.yeyin8.com]着车子下的情景，怎么都觉得不可思议，这俩人犯精神病了吧？怎么干出如此的蠢事儿来？

    　　

    　　而范甘鹤更是在心中祈祷，让那些狮子和老虎吃掉林逸和陈雨舒，这样就没有人再阻碍他追求王心妍了。

    　　

    　　只是，那狮子王，在众人和众狮虎惊诧的目光之下，怪怪的跑到了陈雨舒的跟前，摇头晃脑，好像是在讨好陈雨舒一般。

    　　

    　　“你个破狮子倒是混的不错啊？还当上狮子王了？”陈雨舒一揪那狮子的耳朵，说道。

    　　

    　　有林逸站在身边，而且林逸也没有阻拦，陈雨舒的胆子自然很大！当然如果林逸没在身边，那陈雨舒自然不会做这种蠢事儿。

    　　

    　　“呜呜……”那狮子小心的点着头，心中叫苦不迭，早知道今天这位二小姐来，自己藏起来多好，这下好了，撞枪口上了！

    　　

    　　“看你那可怜兮兮的样子，还是狮子王？”陈雨舒撇了撇嘴，一副瞧不起的样子。

    　　

    　　狮子王心中大感憋屈，心道，我在别人面前的确是狮子王啊，但是你来了我还继续当王，那不是找死么？你倒是没什么，最多揪我耳朵，可是你身边那位，一脚就能将我送到南天门去了。

    　　

    　　不过，陈雨舒下车来是有目的的，她和楚梦瑶从小一起长大，两个人几乎是心有灵犀一点通，楚梦瑶去找王心妍谈话了，陈雨舒大概也明白，这个王心妍或许以后就会成为箭牌哥的女朋友之一了。

    　　

    　　其实，对于林逸找几个女朋友，陈雨舒倒是不太在意，她着急的是楚梦瑶的利益，而她自己……想到自己的事情，陈雨舒每次都不太愿意想下去。

    　　

    　　所以，在她明白了楚梦瑶的心意以后，也打算帮一帮林逸和王心妍，但是目前来说，王心妍有个比较讨厌的追求者，有这个人破坏林逸和王心妍之间的好事儿，倒是让陈雨舒觉得有些不爽，所以想找个机会教训一下范甘鹤。

    　　

    　　而现在，就是一个好机会。

    　　

    　　不然的话，陈雨舒也不会无聊到下车去找狮子王玩儿。

    　　

    　　“范甘鹤，你在车上干什么？怎么不下来啊？听说，王心妍喜欢勇敢的人喔！你简直太胆小了，你看箭牌哥，都不怕狮子！”陈雨舒对车上的范甘鹤做了一个鄙夷的手势。

    　　

    　　“噗……”林逸听了陈雨舒的话，差点儿没笑喷了，怎么又来这招了？勇敢的人？之前好像是说楚梦瑶喜欢勇敢的人吧？怎么又变成王心妍了？

    　　

    　　“我……”范甘鹤本来就疑惑，忽然听到陈雨舒鄙视他，顿时有些急了，道：“谁说我不勇敢了？你们这哪算勇敢？这狮子有怪异，根本就不伤人！”

    　　

    　　“是啊，这狮子明显有问题！”张多磐也是说道：“这什么狮王啊？严叔，你是不是搞错了？”

    　　

    　　“这……”严叔觉得也有些诡异，这狮子明显很温顺么，根本就不咬人，都被拽耳朵了，还一副高兴的样子，简直是个傻狮子！

    　　

    　　“不是比勇敢么？我这个体育生还能比你弱？”范甘鹤心中几乎没有犹豫的就做出了决定来，既然林逸和陈雨舒都没事儿，那他范甘鹤下去也肯定没事儿！

    　　

    　　而林逸和陈雨舒，恐怕是之前就知道这狮王有问题，所以才敢下车的，就像之前张多磐和那些驯兽师说好了不怕老虎一样，都是知道内情的！

    　　

    　　他们自己作弊，所以自然而然的也认为林逸是在作弊。

    　　

    　　说着，范甘鹤就跳下了车来，而在范甘鹤跳车的一瞬间，陈雨舒也压低声音和狮子嘀咕了几句，那狮子听后连忙点头表示知道。

    　　

    　　不过这一幕却是没有什么人关注，人能和狮子说话？在他们看来都是不可能的事儿。

    　　

    　　车上，王心妍听陈雨舒说她喜欢勇敢的人，让王心妍有些愕然，自己什么时候喜欢勇敢的人了？虽然林逸很勇敢，但是……

    　　

    　　楚梦瑶却是淡淡一笑，道：“小舒想帮你将范甘鹤这个追求者甩掉。”

    　　

    　　“啊？”王心妍一愣，就看到范甘鹤已经下车了，多少也明白了一些。

    　　

    　　“嘿，你个破狮子，你肯定有问题，说，你是不是被驯化的？”范甘鹤一下车，就指着那狮子问道。<!---->

