    程家三老夫人听钱氏的话，她愣了愣后，她只是笑着轻轻的的摇了摇头，说：“将来的事情，将来再说吧。”

    程家三老夫人带着程可佳要回青正园，钱氏留了留，只是程家三老夫人执意要走，她赶紧陪着程家三老夫人祖孙回青正园。

    在路上，钱氏低声问程可佳：“佳儿，你还生气吗？”

    程可佳赶紧摇头说：“我没有生气，我只是不喜欢别人动不动冲到我面前哭。”

    钱氏听着程可佳的话，她想一想有些好笑起来，却瞧着程可佳的神色，她把那笑意赶紧忍了下去。

    青正园里，管事妇人听说了卓氏的暂时处置方法，卓氏把那女人禁足起来，把她的孩子直接交给另外的姨娘去照顾。

    程家三老夫人和钱氏进院子后，管事妇人很快低声跟她们说了说。

    程家三老夫人瞧一瞧程可佳后，她对钱氏说：“她还是心软了。”

    钱氏却多少明白卓氏在这里面的为难之处，那生育过的姨娘和不曾生育过的姨娘，那处置方式总是要慎重再慎重。

    她们为人母后，她们怎么都不会想为嫡亲儿女们无意当中结下不死不休的死敌。

    程恩德的妾室们，她们是没有程恩赐的妾事们那般的闹腾，可是她们如果安分，她们也不会常常联手来抢程恩德的关注。

    钱氏瞧清楚她们的招数，她见到程恩德分明是享受那样的待遇，她便没有那份多事的心思。

    钱氏的目标明确，她计算过她有利于怀孕的日子，她与程恩德说得明白，她还想再添一个嫡子。

    程恩德对待钱氏自然是会许可下来，他们夫妻如果说完全没有感情，那在明面上也说不过去。

    程恩德会和钱氏说，他在家事上面的安排，还有他在外面的一些事情，他绝对不会跟一个妾室去说这些事情。

    可是如果说他们夫妻有感情，经过这么多的事情，程恩德是敬重钱氏这个妻子，钱氏则是越发能够理解程家三老夫人现在对待程家三老太爷的做法。

    钱氏有时会想，等到她有了四个嫡子后，她和程恩德两人也过这种相敬如宾的日子吧。

    程恩德有时候瞧着程家三老太爷夫妻相处情形，他有些瞧不过眼去。

    他会和钱氏商量说：“父亲已经冷了那些姨娘们，他现在是一心一意想和比母亲好好过日子，你寻了机会劝一劝吧。”

    钱氏听他的话，在心里感叹一声，当儿子的人，在这个时候还是偏了当父亲的人。

    钱氏对程恩德很是认真说：“大爷，你和母亲是嫡亲的母子，你们有任何的话，都可以放开去说。

    我一个当儿媳妇的去劝婆婆和公公和好，这个口，我想一想，都觉得实在是说不出口。”

    程恩德瞧着钱氏满脸为难神色，他叹道：“我自然是与父亲和母亲都单独说过，父亲说，是母亲无心再和他好好过日子。

    母亲与我说，她觉得现在的日子，是她盼了大半辈子的日子，她没有心思再做任何的改变。”

    钱氏心有同感的点头，有些话，她对程恩德无法直言，可是她们妯娌在一处的时候，大家反而能说一说心里话。

    不管是张氏还是卓氏，她们的心里面都不曾认为程家三老夫人有做错的地方，都已经过了大半生的日子，程家三老夫人想安然生活的心思，她们一样的懂。

    程家三老太爷大半生的日子，从别处得温柔，又还别处的温软。

    程家三老夫人大半生的日子里，瞧着自家夫婿在别处花红柳绿，而她独自安静过日子。

    程家三老夫人已经习惯这种日子的时候，程家三老太爷回头又想插一脚的想法，让人想一想都有些愤愤不平，可是又很是无奈。

    当夫婿的人，可以自由的来去，当妻子的人，却无法明言拒绝他们一次一次的靠近又放手再靠近的做法。

    张氏轻声音说：“此一生，我愿意慢慢的能象母亲这般的看淡，我也愿意过母亲现在的生活。

    男人来来去去全凭他的心情，他总觉得他对待你已经足够好，其实他不明白，我在很多的时候，我是羡慕那些日子过得辛苦的普通夫妻。”

    卓氏瞧一瞧张氏面上的神情，她暗自庆幸起来，她在要嫁进来前，她的兄弟们已经帮她打听清楚程家的事情。

    卓氏那时夜里悄悄的不知哭过多少次，天明时，她还是要面对现实。

    卓氏一直到现在想起从前的事情，她都觉得那些夜里流过的泪水，是她对婚姻里最纯粹的向往和期盼。

    卓氏嫁进程家后，程恩赐有纨绔的名声，他的行事却没有那么的放荡。

    卓氏是差一点对程恩赐动了情生了意，只是在这个时候，他们夫妻新婚一月后，程恩赐直接歇到通房处。

    卓氏刚刚生起的情意，在那个夜里，她静候程恩赐归来，却听到那个消息后，她慢慢的淡了下去。

    卓氏以为她会睡不着，结果她在那个夜里睡沉下去，她有一种：“果然如此。”的感觉。

    卓氏心里明白，程家三老夫人一直嫌弃她对待程恩赐太过薄情了一些。

    钱氏和张氏在私下里也劝过她，当着长辈们的面，她还是要表现出一些特别关心夫婿的样子。

    卓氏在人前果然有这样的表现，结果程恩赐有些受不了的跟她说：“你这种勉强的样子，我瞧着心里都不舒服，你别装样子了，你想怎么样就怎么样的来。”

    卓氏暗舒一口气，她认为她对程恩赐是有情有意，程恩赐对待她一样有情有意，两人就这般相伴过一生，这样的结果也不错。

    钱氏和张氏都瞧得明白，她们是对自个的男人生了情意，而卓氏对待程恩赐一样有情意，只是那情意和她们略有些不同。

    私下里，张氏很是羡慕卓氏，她寻卓氏去方法，她不想在程恩重不归房的日子，就那样心酸到天明时才能闭眼睡去。

    卓氏听张氏的大实话，她是苦笑了起来，说：“这样的事情，你情深，你受苦。

    这样的事情，如果有人能够教我，我也想不生情不生意，无情无意无忧一生。

    可是那是不可能的事情，我一样有你说的那样的心酸，只是我慢慢的想明白，我不能纠结下去。

    我要好好的活下去，我还有儿女，他们要有嫡亲的母亲在身边，他们才会有好的将来。”