    就连李萌老师也被逗笑了，脸上生气的表情也绷不住了。

    “给我闭嘴，还倒数第二的宝座，好像很光荣似的。”

    “是，李老师，我这就闭嘴，那……那我能坐下了吗？不是说站着不好，是实在是影响后面人观看黑板，咱成绩不好也不能影响其他人，对吧！”薛宇一副没脸没皮的样子。

    说实话，作为老师一般都比较喜欢两种学生，第一种是学习特别好的那种。

    这种就不用说了，无论家长还是老师都喜欢，成绩好、听话、乖巧。

    第二种就是调皮的学生了。

    这些人则是班级里快乐的源泉，一举一动都能让沉稳的班级变得活跃起来。

    而这些人除了学习不好之外，不论是办事能力还是情商，都是一等一的，把事情交给他们，总是能够让你做的很满意。

    不过同样的他们也让人头疼，因为调皮捣蛋的也总是他们。

    有句话怎么说，班级乱不乱，后排说了算。

    李萌老师无奈地翻了翻白眼。

    “坐下吧！”

    “我们继续刚刚那道题。”

    有了刚刚的插曲薛宇自然不敢再走神了，整整一节课都在认真的听讲。

    说实话，毕业这么多年再次回顾起高中的课程，除了有些熟悉之外，其他的是一概不懂，不过依旧挡不住薛宇的怀念。

    第一节课数学、第二节课英语、第三节课语文、第四节课自习、第五节课物理。

    然后一上午的课程至此结束。

    方一凡家距离学校很远属于郊区，就是开车也需要一个小时的时间，中午自然不可能回家吃饭。

    英子中午一般也不回去，毕竟英子妈因为工作做饭也比较困难，还不如在学校吃饭。

    “走了方猴，还愣着干嘛？赶紧去吃饭呀！”英子上前一把拍在薛宇的后脑勺上，大声的说道。

    “你就不能温柔点，你可是女生哎！”薛宇呲牙咧嘴的抱怨，用手摸了摸有些生疼的后脑勺。

    “你说什么。”

    声音有些低沉，伴随着点点杀气。

    有杀气。

    噌！

    薛宇猛地站起身，快步的朝着门外走去，同时口中大声地说道：“没什么，你一定是听错了，我们去吃饭。”

    英子这才满意的点了点头，扭过头拉着一脸笑意的陶子紧随其后。

    春风中学很大，光是一个高二年级就有将近二十个班，按照小班制教学，使得这里的教室也很多。

    再加上其他的一些必要设施，包括操场、实验室、室内体育馆、科技馆、教学楼、办公楼、会议室、食堂、图书馆……

    而这其中还不包括一些小型的流水、亭子、草地、篮球场等等。

    食堂位于教学楼的东北方向，距离有些远，毕竟食堂做饭时间相对较早，而最后一节课的时候大家都有些饿，这个时候如果食堂的做饭的菜香味飘了过来，那个时候不要说正常教学了，能够不想着快速放学就已经是谢天谢地了。

    英子与陶子手中拿着英语和物理书走在薛宇的左侧，脚步稍稍慢了一分。

    “我说英子、陶子，就吃饭这一会时间你们还带着书干嘛！”

    英子白了薛宇一眼道：“你以为每个人都像你一样啊，现在可是高三，就只有这一年的时间了，高三可是关键的一年，现在当然是好好学习打好基础，为高考做准备了。”

    “对啊！我们两个这还算是轻的，你看那些人，走路都拿着书不放，那才算是拼命。”陶子指着不远处捧着书，带着厚厚的酒瓶一般的眼镜的学生说道。

    薛宇也顺着手指看去，眼前有很多人手捧着物理化学英语之类的书，走在道路的两侧，头也不抬，眼睛紧紧的盯着书本，口中喃喃自语，不停的默背。

    如果是之前的方一凡这个时候肯定会嘲讽一番，然后说一番歪理。

    不过薛宇却是经历过高考这场战争洗礼过的战士，而且户籍还是中原人，当年高考的几个大省之一。

    每年高考时候都有百万大军，关键还真是切切实实的百万大军过独木桥。

    当年为了高考，可谓是呕心沥血，挑灯夜……

    算了，不说了。

    所以薛宇比他们任何人都了解打赢高考这场战役的好处。

    读书无用论只是网络上那群脑残吃不到葡萄说葡萄酸，都说高考不公平，但对于寒门子弟来说却是最大的公平，它不是你人生唯一的机会，但却是你改变命运最便捷的机会。

    只有到了社会你才会感激高考，因为到了那个时候你才会明白什么叫只要付出努力就会有收获。

    “哎，哎，方猴，你怎么不说话了，是不是受打击了。”

    薛宇摇了摇头，故作随意的说道：“鲁迅先生说的好，学要踏踏实实的学，玩就痛痛快快的玩，总之就是一句话，吃饭就吃饭，不要想其他的事情，吃完再好好学不就行了。”

    “呦！”

    英子朝着薛宇看了一眼，口中调笑说道：“不错嘛！还知道鲁迅先生说的话，会借用名人名句了。”

    “额？鲁迅先生真说过？”薛宇一脸迷茫的问道。

    英子：“……?(?????)?”

    陶子：“……?(?????)?”

    看着两人的表情，薛宇讪讪的挠了挠头道：“嘿嘿，吃饭吃饭，再晚就没饭了，我们赶紧。”

    说完拉着人腾腾的朝着食堂跑去。

    薛宇要了一份米饭，然后打了一份牛腩炒肉和一份番茄鸡蛋。

    英子也是要的米饭，菜就打了一个青椒肉丝。

    陶子最简单，一份水果沙拉，一杯果汁。

    “陶子你就光吃水果吗？这也太少了吧！这样营养跟不上啊！”薛宇满脸的惊讶道。

    陶子嘟着嘴，摸了摸自己的肚子，满脸的无奈。

    “我也想吃啊！可我最近体重增长的太快了，必须要减肥，不能多吃。”

    “你又不胖，减什么肥啊！”薛宇口中扒着米饭，吐字有些不清楚的说道。

    “我胖不胖你看不出来我能看出来啊！尤其是买衣服的时候，最让我痛苦了。”陶子一脸的生无可恋。

    这么一说英子瞬间也没了食欲，将自己盘子里的菜一推，郁闷的说道：“我也不吃了，我也减肥。”

    “别啊！你们俩这是要干嘛，想减肥也不是这个时候减，刚刚不还是说要好好学习吗？鲁迅先生都说过，没有一个好的身体怎么学习，身体才是革命的本钱。”

    “那是***说的。”

    薛宇挥了挥手道：“别管谁说的，反正这句话有道理，不吃饭怎么能好好学习，没有能量怎么供应大脑，想减肥到大学的时候再减。”

    整个食堂都是诱人的饭香，英子使劲皱了皱鼻子，深深的吸了一口气，摸了摸因为胃酸而蠕动的胃，小声的说道：“陶子，要不我们吃一点，就吃一点儿，吃一点应该不会胖的。”

    “好吧，就一点儿，绝不能多吃。”

    “嗯。”

    ……

    “哎，别打呀！这么多人看着呢，被两个女生打我都没面子。”

    操场上出现了搞笑的一幕，两个身穿校服的女孩每个人都手中拿着一本书，追打着前面那个瘦高的男生。

    那男生上蹿下跳就像猴子一样，至于后面的两个女生则是咬牙切齿，一只手拿书追打，另只手则是捂着肚子不停的揉搓。

    “方一凡，你给我站住。”英子怒声喊道。

    “就是，你给我站住。”

    “站住？站住才是傻子，不就是让你们多吃一点嘛，有必要从食堂追到教学楼这里？”薛宇没好气的说道。

    “你还好意思说，我们俩本来就是要减肥的，现在不用减肥了，增肥还差不多。”英子停下脚步，气喘吁吁地说道。

    陶子也是满脸的杀气：“你知道我们俩刚刚吃了多少吗？那是我们平时两倍的饭菜，我现在肚子都胀死了。”

    薛宇停下脚步，距离二人有十米之远，屁股半坐在一旁的石凳上，稍有动静便会如同弹簧一般跳起逃跑。

    “我说你们两个够了啊！还不是你们两个想吃，你们要是不想吃的话我再劝也没用，你们说是吧！两只小猪。”

    最后一句就像捅了天一般，英子与陶子二人相互对视一眼，浓郁的杀气瞬间爆发，直冲天际。

    “方一凡。”

    “方一凡。”

    当三人再次回到教室时，英子二人走在前方，趾高气扬地回到自己的座位。

    薛宇这是耸拉着脑袋，本来长长的学生头此时如同刺猬一般，又像是被狗啃了，眼圈有些发黑，那是英子刚刚不小心打了一拳。

    “我去，凡哥，什么情况？你遇到土匪了？”

    这一幕刚好被想要走出去的何涵硕看到。

    何涵硕也是一愣，下巴都快掉地上了，好像发现了新大陆一般惊声叫道。

    薛宇撇了撇前面两个倩影，点了点头道：“不错，何·福尔摩斯·涵硕，你的观察能力已经出师了，我的确是遇到土匪了，两个，女的。”

    “女土匪啊！”何涵硕下意识的说道。

    但下一刻只感觉背后一凉，好似有利剑刺来。

    一抹冷汗在额头汇聚，身体僵硬，甚至有些颤颤巍巍。

    眼神直视薛宇，其中散发着怒意。

    用眼神示意，和薛宇意念交流。

    ‘我擦嘞，不会是这两个姑奶奶吧！’

    薛宇同时也用眼神回复：‘不然你以为呢！’

    ‘王八蛋，你不地道啊！你这是给我挖坑。’

    ‘没有啊！坑本来就有，是你自己跳的。’

    ‘你大爷的，为什么不提醒我？’

    ‘干嘛要提醒你。’

    ‘你……’

    英子转过身，一巴掌拍在何涵硕的肩膀上，声音极其的温柔道：“小硕子，我听你刚刚说什么女土匪来着。”

    何涵硕扭过头，脸色谄媚道：“姐，你肯定是听错了，哪有什么女土匪，对了，我尿急，马上就要上课了，我还要上厕所，一会别迟到了，先不聊了。”

    说完噌的一声跑出教室。

    “哼，算你跑得快。”英子冷哼一声，扭头朝着自己的座位走去。

    薛宇也整了整自己的发型，回到自己的座位坐好。

    下午四节课，除了一节自习之外，另外三门上的都是主课，也就是说整整一天九节课，除了两节自习，其他七节课全部都是主课。

    现在已经是高三了，高二年级的时候就已经把高中三年的课程全部学完，整个高三全部进入复习阶段，现在就属于第一轮复习。

    下午依旧是浑浑噩噩，黑板上老师讲的每一个公式，每一道题都感觉很熟悉，但是一个都听不懂。

    自从进入社会之后，所有的知识都已经还给了老师，更何况这些高考题目，那更就是九窍通了八窍，一窍不通。

    下午放学，薛宇与英子和陶子打了个招呼，便背着书包转身回家。

    英子家就住在学校附近的书香雅苑小区，距离学校步行也不过是十分钟的距离。

    陶子跟着他舅舅住，距离学校也不远，坐车大概半个小时，位于学校的南面。

    方一凡的家就有些远了，位于郊区，坐车需要整整一个小时，这还是在不堵车的情况下，不过北京没有不堵车的时候。

    上车、投币、寻找座位、将书包放在一边……

    整个过程一气呵成，仿佛练习了千百遍。

    不过记忆中的方一凡真的是练习了千百遍，一天一次往返春风中学，整整一年半，对于这条路他实在是太熟悉了。

    薛宇现在思考的是如何应对这突然出现的父母。

    看电视剧的时候可以看出方一凡的父母，也就是方圆和童文洁这对活宝夫妻的确是一个极为合格的父母。

    童文洁作为母亲，严厉、恨铁不成钢，但是极为疼爱自己的儿子，恨不得将自己的一切都给他。

    方圆则是家中的活化剂，任何矛盾在他手中都能够轻松化解，哄妻子开心，逗儿子笑容，可以说是一个知心大姐姐的形象。

    “不管了，既然要扮演方一凡，那么家庭是一个绝对绕不出去的话题，毕竟这就是讲了三个家庭的故事，先回去具体看看。”

    随后薛宇便闭目沉思。

    