    徒河平狄将军府邸

    自慕容霸奉命镇守徒河以来，训练士卒，奖励耕织，虽是边城，然商贸繁盛，百姓安居，几为幽平之地一乐土。

    自去岁以来，石赵境内多兵事，西与凉国交恶，北与拓跋，南与晋室，皆相互攻伐。石赵势大兵多却不能克，兵连祸结，四方硝烟不息。

    近年来其国中又大兴土木，赵国肇建伊始已有两都：襄国、邺城。石虎还嫌不足，遣民夫四十余万大肆营建洛阳、长安宫室。尚书大臣朱轨苦苦相劝，要爱惜民力，竟被其杀害。

    如今石虎据有十州之地，财货人口富甲天下，其人虽崇佛事，然其暴虐无常古之未有，中外所献珍宝不能满其欲，民众财货不能填其贪。竟掘历代皇帝大臣之墓，如邯郸之赵简子墓，得其珍宝列于室。又掘秦始皇冢，取铜柱铸以为器皿。穴中散落遗骸曝于野，无人收。此灭无人伦之举，令人发指，汉族大臣无不泣血豪哭不能克制。

    如今，又宠幸妖僧吴进，其人假托谶语曰：胡运将衰，晋当复兴。进言道：宜苦役晋人以厌其气。石虎命人征发邺城附近男女十六万，车十万乘，运土筑华林苑及长墙于邺北，广长五里，起三观、四门，三门通漳水。不巧忽逢暴雨，死者数万人，石虎却不加抚恤。百姓女子中稍有姿色者尽被掠入宫中。城郭之内十室九空，典妻鬻子，易子而食，析骨以爨几为人间炼狱。郡县路旁两侧瘐毖，投环自尽者不绝于途。

    中原汉人已不堪忍受零星有举义起事，劫掠官府之举，然其大部分皆四散逃命，逃亡河西、南渡晋室、北上燕境者数不胜数。此恶行，众人皆腹诽盈天，国政几成累卵之势。

    此乃赵国之近忧。

    然其远忧者更甚：石虎诸子争斗，如今太子石宣虽已立，然秦公石韬、燕公石斌、彭城公石尊皆是手握重兵，虎视眈眈。石虎如今又宠幸昭仪刘氏幼子石世，石宣动辄得咎，太子之位岌岌可危。加之如今石虎年老体衰，身形渐缓，力不能骑马，目力昏暗，恐不久于人世，强臣如蒲洪、李农、石闵、姚弋仲等皆为一时人杰，石虎在时尚能压住，若石虎一旦薨逝，赵国内乱将起，江山社稷将岌岌可危。

    这几日，幽州的流民涌入徒河昼夜不歇，慕容霸命都尉遍开城门，打开府库，放粮赈济。

    “霸公子。南部都尉孙泳禀道，今日又有两千流民入我燕境。幽州之地多流民，我徒河之地已然收纳不下。”高弼忧心忡忡的说道，自从慕容霸镇守徒河以来，高弼便随着慕容霸也一并前往徒河。

    “苛政猛于虎，石虎之暴政真是恶于老虎。石虎妄崇佛事，然古云：‘鬼神非人实亲，惟德是依’。”慕容霸郑重的对高弼说道，“百姓被苛政所迫，走投无路，方才四散逃离。凡入我燕之境者，尽为我燕之国人，传命孙都尉，只管城关打开，城门大开，只管放入城内。”

    高弼还是心忧不已，“霸公子，胸襟宽广，囊括四海，吾辈不能及也。只这一事若被监国世子知晓，恐以为霸公子招降纳叛，扩充实力，有不臣之心。我们还是谨慎行事。”

    慕容霸决绝的说道：“高参军，此中之事，吾自有分寸，但开城门，广纳流民。”

    “如此，臣不复多言。”高弼只侧立其身后。

    不多一会儿，一军士入府中言与高弼，报称府外有燕王特使求见。

    高弼正欲向慕容霸转告，那军士急忙拉住他说道：“此使甚怪，为一女子。”

    “女子？！”高弼闻听先是一怔，随后恢复常态，心中已大略知晓那是何人。只匆匆出帐，远远看到一人身披铠甲、披风，虽是女流却有一阵飒爽之姿。

    高弼匆匆走过去，忙为其牵马执鞭，说道：“我说今日来慕容霸怎么心绪不宁呢，原来是故人前来，快请快请。”

    “原来是高贤弟，速速领我去平狄将军处。”

    高弼揶揄道：“微臣遵命。”

    到了府前，只见慕容霸已等候在府门前。见段先前来忙上前迎接，只一箭步，就把她抱下来，直接捧入府中大堂。左右侍从，军士皆掩面而笑。段先却是有些恼了，急忙推脱，忙唤着放她下来。

    只见段先整理了发髻，整了整身上的衣服，严肃的说道：“平狄将军慕容霸接燕王口谕。”

    慕容霸略一迟疑，只见段先目光坚毅，嘴唇轻闭，确是有王诏。只一会儿便跪下，说道：“儿臣接旨。”

    段先把之前平伯所说之事复述了一遍。慕容霸拜谢，领旨谢恩。

    问询完毕，段先正色道：“左右，都退下，我有要事与慕容霸商谈。”段先看向高弼，高弼已然明了，边领府中众人等退出堂外，只留段先和慕容霸在此。

    “可把我累死了。”段先卸下宣诏之时的冷峻的神色，直接坐在府中帅案之上，率性而为。

    “你倒是离了燕都的纷扰，如今是蛟龙入海任驰骋。”段先说着，撒娇道，“奴家许久未见你，你却似像木头人一般，无趣。”

    “哎呀，我的段姑娘。”慕容霸原是陷入燕王诏问之沉思，倒没曾注意到段先，忙说道，“鄙人愚钝，不解风情，还望段使赎罪。”

    只见段先装模作样，假意正告道：“嗯，霸公子知错能改，孺子可教，吾封你为‘奉榻将军’。”说完把手拍了拍旁边的席子。

    慕容霸得令，忙坐于她侧，两人搂着而坐。

    慕容霸与段先互诉衷肠，相说离愁别绪，过了许久。慕容霸渐问起都中之事来，段先言道，此中最引人注目之事当属燕王受奉，封赏群臣，天下大脯。慕容霸闻听段先之言，对如今的燕都也心驰神往，忽而慕容霸转变神情忧愁起来，想到临别之际，父王身体欠佳，便问道：“段先，最近燕王安康否？”

    段先也一收初见慕容霸时的欢快神情，却有些伤神的回道：“如今燕王深居简出，寻常国事一般都是世子代劳，只闻得王城宫人传言其一直咳嗽不止，似是早年忧虑过甚，须静养修身以延寿。”

    慕容霸久久的端详她，这段先穿铠甲却是有一股英气，更是喜爱了。听闻段先言及父王却是心头一沉。若有所思，说道：“静养修身，焉能得也？夫天下列国，攻伐无度，民乞活于列国，士奔走于途。如今石赵内乱将起，我燕国若不发奋，安于这塞外之地，止于如南越、夜郎之小邦尔，不勠力奋进，南下叩关入主中原。倘若中原复宁，山河一统，我燕国如土丘并于泰山，河流复归入海，势不能守也。”

    段先听罢此言，却甚是开心，慕容霸果有见地。

    段先只崇拜之情，“慕容霸，想不到你自镇守徒河以来，眼界更为广博，所虑比之养于深宫之人更为透彻。”

    慕容霸略叹一声，“生于深宫之中，长于妇人之手，中原人主多患之。今我慕容王族，发迹于草原，质朴清理，国多战事，我王族中人，只有陷阵涉死之将，未有欢宴淫乐之公，故燕国兴旺。”慕容霸紧紧的抱她，说道，“王朝初创，诸公当戮力同心，团结一致，若天下承平日久，结党营私，心生嫌隙。狂风起于微末，大船毁于斑蝥，祸由内而生，亘古不变也？”

    段先略一点头，道：“我在城中闻听，原不习兵事世子入平郭与慕容恪一起，扫平扶余叛乱，不日便回都叙功，世子威势正盛，看来燕王之后几成定局。”

    “世子原也是监国有功，如今又悉得兵事，我辈定当全力辅佐。”

    段先看着慕容霸清澈的眼睛，甚是欣慰，“那是当然，只那燕王召闻如何应对？”

    “为臣者，不隐恶，不虚美，据实以对。吾之举，对燕国有大利，当坦坦荡荡。”

    龙城王宫

    燕王立于宏光门城楼之上，城门外广场前立起高台。只等世子慕容儁，领燕国大军凯旋而还。

    平扶余的大军，从龙城南门进来，过朱雀大街，往御道而驰，前面兵士擎大纛旗开道，凯旋的队伍跟随后方，将到广场处。太祝命有司立鼓乐、仪仗，一时之间钟鸣军乐鼓声大作，燕都众人纷纷围观。

    只见慕容儁令王玄肉袒牵羊，舆榇衔璧于前。慕容儁登上高台，遥拜燕王禀道：“我燕国大军，赖我王天威，攻无不取，战无不胜，今俘敌首，特来献捷于阙。”

    燕王俯视楼下之燕国大军，只一挥手，平伯宣道：“大典开始。”

    内侍近臣上告天地，言语战事艰难，燕军有勇，主帅有谋，克敌制胜，献俘虏于燕国先祖，以为告礼。

    随后，侍者以白练为缚带，裹挟王玄引入献俘之位，召命有司历数其罪。

    众人皆曰可杀之。王玄战战兢兢，双股打战。此乃一走过场。燕王看此甚为满意，便大手一挥道：“鄙远小邦，侵我上国，百身莫恕，我燕国有好生之德，不复追究。”

    众人皆曰：“天恩浩荡。”王玄知趣，顿首俯身，感谢燕王不杀之恩。

    世子焚香拜首，礼成。燕王昭告有司刻石记功于其上，奉于太庙，召史官笔录，永为传颂。

    当夜，燕王特设凯旋大宴，奖赏三军，与众位军士痛饮。席间燕王看向已换布衣服饰的王玄，说道：“扶余小邦，不知王化之声，汝可知否？”

    王玄出列叩首道：“粗鄙小邦不知天朝之威，如螳臂挡车不自量力，罪臣谨叩首再拜。”

    燕王闻听此言却是大喜，“没想到鄙远小邦之主也能受我燕国王教之化，燕国幸甚。”

    见此世子慕容儁遥望燕王作揖道：“今我燕国，皆赖父王天威，儿臣谨祝大王寿，我王千秋无期，天威远播。”

    众臣皆举杯为燕王道贺。

    “扶余小邦，知错能改善莫大焉。”燕王遣平伯宣读诏命：“诏命王玄为镇军将军，复镇扶余，永为燕之番邦，赐以车服，以孤之女妻之，永为盟好。”

    王玄闻听此诏，感慨莫名，深深拜道。

    只见世子缓缓举起酒杯，向众人说道，“儿臣恭贺我王，我燕国与扶余约为亲戚。今王玄妻之以女，则扶余为姻亲之国，汝之子便为燕王之外孙，扶余永为燕之屏障，恭贺我王的婿如此。”

    众臣举杯为燕王、王玄道贺：“臣等恭贺我王，镇军将军。”

    燕国朝中汉臣甚为振奋，国相封弈为首起身说道：“今我燕之王化传播鄙远，然今四海中原之内，已为鬼蜮，石赵粗鄙，未有远略。中州黎庶涂炭，民生凋敝，臣请为天下计，我燕国之师当解民于倒悬，奉王道以荡涤贼寇，复我衣冠。”

    阳鹜也起身道：“国相乃肺腑之言，臣闻今中原流民入我燕者众。我燕国筚路蓝缕以处草莽，跋涉山林以事天子。然晋室不复振作，中原不闻晋声久矣。我燕国必代为行王师，以除暴虐。”

    慕容恪上前道：“臣闻霸弟守徒河，悉引流民入我燕之境，济以粮米，于是路有颂声。”

    慕舆根听此言，正欲起身，却见世子示以眼色，让其不要发作。

    只问慕容恪继续说道：“今儿臣提议，当此之时，我燕国定要秣马厉兵，当为南图中原做准备。”

    世子举杯遥祝慕容恪道：“恪弟之言，吾之肺腑，我燕国必将大出于天下。”

    东夷校尉刘翔起身奏道：“今我燕国流民者众，当罢侨治郡县以为我燕国郡县，悉与国人同，以安流民。”

    罢侨治，置郡县，燕国此举意为不再以土族、侨族、鲜卑各族为划分，熔为一体。

    燕王沉思良久，此中之事却是未曾细想，如今燕国新收纳部族，流民几欲百万计，若不能化入于燕，空有人口而为之大害，今刘翔此提议确实恰逢其时。

    “此中之事干系甚大，孤欲平天下，必将仰赖诸公之力，然今为凯旋大宴，孤举这一觞以谢诸公。”燕王望向刘翔及众位大臣道：“此中之事，东夷校尉并诸位大臣细细谋划，务使今岁之中，悉化入燕境。”

    “臣谨遵燕王命。”

