    皇城，天殿，黑咕隆咚。

    武帝端坐高台之上，俯首倚手，又重新闭上了眼，似乎入寐。

    天威难测，殿里的侍卫宫女怕闹出丝毫动静，不敢点灯，连呼吸都尽量放的轻。

    就在这时，黑漆漆的大殿里，几道光点凭空出现。

    随后呼吸间涨大，从萤火虫大小，眨眼变成鸡蛋大小，又倏忽间，化作一个个人形光影。

    光影脑后，一个个五颜六色的道果显象，发无量光，悬于脑后三寸。

    如神祗降临，共有八人，个个身穿彩衣金银甲，有怒目金刚，有持剑灵官，有慈眉善目…….

    而其道果神环竟然都有一、二、三四，，，，七道。

    这些光影，赫然代表着八位陆地神仙境！

    这些光影散发着无量光，将整座大殿照的七彩斑斓，如仙境，并有大音希声如人耳边呢喃，室内生香。

    殿内生异象！

    而这时，高台之上，武帝陡然睁开了眼，双眼如神灯晃晃，高台照射而下。

    刹那间，殿内异象骤消。

    而武帝眼中神光也收敛而去，正然而坐。

    “陛下，不知何事召见我等？”

    高台之下，八位陆地神仙，有儒家大儒，金刚大和尚、兵家、法家武神….等八位百家之中当世大能。

    这八人不仅位证第七道果，更是位列当朝文武双庙，享世间香火，受世人尊崇，身份显赫。

    这八道光影便是八人的香火神像显化。

    其中，为首一人，身穿青衣白领儒袍，手持白玉圭，浑身荡漾着浩然正气，发白光，看不清具体模样。

    手持白玉圭，朝前虚手一礼，随后仰头，直视询问高台上武帝。

    “今日蜀地巡天使快马从蜀地赶来，向孤禀报一事。孤觉甚恼，夜召诸公商讨。”

    武帝缓缓开口。

    只是相对于召见巡天使苟寻时的天威难测，语气要客气了不少。

    “陛下可是否为蜀地杏花山那位搬山而恼？”

    八位陆地神仙境，其中一人侧身，淡淡出声。

    此人香火化身类似金甲灵官像，手持一把赤剑，威风凛凛，却各国面目模糊。

    台上武帝听了，面色平静，并没有什么惊讶。

    天下行宫居世间大才，能人异士辈出，想来早知道了什么消息。

    只见其威严虎目一沉，沉声道：

    “搬山行事目无尊法，竟在蜀地云中神通作乱，一时危城中百万子民，诸公当觉得该如何处置？”

    话间，其手一拍椅靠，帝王威严汹涌而出。

    “陛下，吾闻蜀地搬山有功德在身，虽听闻蜀地江湖市井近日传些闲话，但想来陛下心中自有定数，若作处置，还需谨慎。”

    八人中有人出声。

    意思是告诫这搬山有功德在身，蜀地传的都是闲话，其应该心里有数，处置有功德在身的这位要要慎重。

    “公仁慈，但不敢苟同，国有国法，若是有功之人持功傲物，目无尊法，只会越来越肆无忌惮，这事更应该尽快处置，而且还需重法，可同时震慑那些江湖中的大神通者不能肆意出手，振我朝纲，法度威严。”

    一位手持大印，身披银甲，身冒雷光的香火法身闷闷发声，却是不敢苟同，如闷雷在大殿炸响，语气充满肃杀，。

    这法身正主是一位法家武神，一向主张重法振朝纲，重典治江湖。

    “法君既然如此说，那怎么重法处置这位搬山，蜀地虽远，但此人横空出世，凶名已传帝京，吾听闻此人神通震世，几次出手，都有七证存在被其轰杀，已知死在其手上的七证存在已有五位，当世又有多少位陆地神仙境。”

    “公要如何重法？”

    八人中又有一人进入讨论。

    其言之凿凿，讲述蜀地这位搬山道人的凶悍。

    想一想啊，和他们同境界的七证陆地神仙境，那人杀了五个。

    可见神通之大。

    你既然口口声声说要重法，那如何去处置？

    难道说你要亲自奉天执法，亲自杀上门去？

    这意思不言而喻。

    这话一出，大殿内突然安静了一下。

    显然，他们已经听闻搬山这人的凶名，这话还真不知道怎么接。

    “道友什么意思，吾泱泱大夏，文武双庙，人杰辈出，难道还怕一人，岂不是笑话？”

    那法家武神，先被噎了一下，随后声音含怒，觉得笑话。

    而这时台上，一直没说话的武帝，这时也开口了。

    “好！”

    “雷公此话说的甚妙，孤泱泱大夏…..”

    想来，这位武帝心中其实早有决断。

    天威不能犯，这是他的铁律，管你有功，还是对错。

    见有人说的话正合他心意，便开口要下达旨意。

    “陛下，请听我一言！”

    就在这时，有人却大胆开口打断了这位武帝。

    是八位陆地神仙为首，手持白玉圭的一位儒家大儒。

    “愚公，有什么话要讲？”

    武帝被打断发言，面色有些不悦，眉头一皱，俯视而下。

    那位大儒却面色不变。

    双手捧着玉圭，双手虚拜一下，随后说出了自己的看法。

    “臣有一议，既然那位蜀地搬山有功德在身，又未在云中生出大乱，殃及百姓，陛下何不施以仁zheng，待以宽厚，体现陛下之仁厚宽广。”

    “哦？愚公有何主意？”

    武帝显然看重这位当世大儒的看法，尽管被其打断发言，面有不悦，但是没有发作，倾听对方的意见。

    殿内其他人见了，也不惊讶。

    昔年先帝退位，诸子夺嫡，儒家扶龙，助武帝坐稳大位，诸子百家中以儒家为首，天下百姓以读书人为出路，自是地位崇高。

    而这位愚公还当了夏朝两百年帝师，身份地位自然不用多说。

    武帝也得要慎重考虑他老人家意见。

    “臣有一个建议，便是敕封这位搬山道人，在武庙再添一席！“

    这位儒家大儒一开口，殿内便是响起一声声愕然。

    “额…”

    “什么?”

    “不敢苟同！”

    有人立马站出来大声反对。

    （ps：感谢“solitair”的1500点，感谢“盗亦有道”的100点，感谢诸位的月票和推荐票，才子继续求票，谢谢）

