    吴华看了眼邮箱的信息提示，放下手中的咖啡杯，熟稔地打开电脑邮箱。

    一篇期刊投稿。

    作为国内顶级的物理学术周刊，他们每天都会收到各种投稿，质量有好有差。

    他们都是各个国内顶级高校的资深物理教授，为了周刊的专业性，受聘担任的审稿编辑，今天是他负责初步审稿。

    这是一篇石墨烯材料方面的稿件。

    看到投稿的标题，吴华精神一振。

    这一篇文章，刚好与他的专业相符合。

    江海大学的物理教授联名推荐的文章。

    推荐名单中的名字，让吴华留了一个心眼。

    一般都是一个教授推荐，现在联名推荐，这说明这篇稿件肯定有特别之处。

    《基于异型石墨烯结构材料的理论研究》

    看标题是论文。

    现在正值毕业季，应该是学生的毕业论文。

    想到这，吴华心头略有一些空落，在他看来，现在学生的专业能力，普遍比以前有那么一点差距。

    秉着好奇的心理，吴华还是点开稿件看了起来。

    随着深入阅读，吴华轻松的神情逐渐变得慎重。

    这是关于石墨烯新材料的论文。

    他终于知道，为什么要被联名推荐过来。如果这篇论文是真的，那么这将是震惊石墨烯领域的一项成果。

    “你们看看邮箱中的那篇江海大学的投稿，石墨烯材料的，好像有点东西。”吴华在期刊编辑的群里发了一道消息。

    作为国内顶级物理学术期刊，他们负责审稿的编辑，并不是一个人，而是一群人，由各个高校甚至中科院资深物理教授，物理专家，物理学家组成，涉及到各个物理领域。

    “吴教授，这周期刊的稿件不是确定了吗？”

    “我看看。”

    “石墨烯吗？我看看。”

    “……”

    过了两分钟，才有寥寥几条回复。

    群里再次陷入安静。

    吴华放下手机，再仔细看了一遍论文。他特意将笔记本拿过来，将其中的公式写下来，按照上面所描述的过程推导。

    公式和推导过程没有错。

    叮咚！

    手机消息的提示声响个不停，将他正在推导的思绪打乱。

    吴华下意识拿起手机。

    期刊编辑的群里，早就炸开了。

    中科大武田东教授：“这是一个重大发现，按照这个异结构代入过程，理论论证过程是正确的。”

    清大何教授：“这是结果倒推过程。”

    武大刘庆明：“谁能找到合成这种石墨烯异结构的方法，新能源格局将更新换代。”

    哈大材料工程赵德军：“我建议替换这周期刊的内容，将这篇论文放上去。”

    中科大杨家信：“不用替换，增加一个专门的刊栏，发布这篇论文，这可能是一个震惊世界的发现，这是一名天才学生。”

    ……

    林寒并不知道他的论文正在被讨论，现在正跟着孙晴看房。

    “我们小区的安全性很好，保安人员都是退伍军人，24小时巡逻，公共区域全方位无死角的安全监控。外来人是不允许在小区拍照的。

    这个房子，属于大平层，是一梯一户，开门就是玄关，进入楼层需要密码和身份卡，安全性极佳，不会有闲杂人进入楼道，一出电梯就能脱鞋到家。我们还设计了智能感应的灯光，电梯门一开，家里的灯光就会自动亮起。”

    孙晴滔滔不绝介绍，异常热情。

    富豪买房，最讲究的就是安全性，所以那些富豪都喜欢别墅，其他人都不能随意靠近。作为顶级豪宅，在安全方面，他们自然不会差。

    “这里的沙发，橱柜，酒柜，衣柜和床都是聘请欧洲著名设计师专业设计的，独一无二。在窗外，能看到穿过我们江海市的大江，对岸是江海市的CBD，前面的阳台，能看到大江的入海口……”

    “我们还设计了收藏间，客厅足够大，还有酒台，电视墙的画作，是聘请名家绘制的，卧室能俯瞰江海市的大江和CBD，这里一块玻璃，就重达1.5吨，光线无可挑剔。还有衣帽间……”

    “你直接说多少钱吧。”林寒说道。

    “呃！”孙晴被林寒打断，顿时愣了下，不过还是老实报出价格：“大概1.6亿。”

    “今天就能拎包入住吧？”

    “您不想换装修的话，是可以随时入住的。”孙晴点头：“这里每两天都会有专业家政打扫，保持干净的。”

    “那就办手续吧。”

    “？？？”

    孙晴愣住，她第一次见，买这种顶级豪宅的人，连考虑都不考虑的。即便是国内著名的富豪来买房，都要考虑考虑，挑剔一下。

    林寒更直接，一开口就定下，什么都没问。

    她都有点怀疑，林寒是不是在耍她。

    “不行？”

    “行，现在就可以办。”孙晴狂喜，当即熟练地从公文包里拿出购房合同：“我帮您计算一下，您是要贷款呢？还是全款？”

    “全款。”

    “全款？”孙晴眼皮直跳。

    一亿六千万现金，全款买房，这么豪横的富二代，她是第一次见，多少富豪买房，都选择贷款买的。

    孙晴差点给林寒的壕气给跪下。

    她才发现，眼前这个青年，如此帅气迷人。

    “有问题？”林寒问道。

    “没问题。”

    孙晴收起自己失态的震惊，展现出她的专业性。

    不用贷款，一套手续下来很快，只有八分钟。

    “您先支付30%的定金，等房产证都办好送过来给您后，再支付尾款就行。”孙晴说道。

    当林寒将五千万的定金汇过来时，孙晴神情有些恍惚。整个过程，林寒眼睛都不眨一下，仿佛五千万巨款，就是一百块一样。

    怪不得建行的行长告诉她这是贵客，让她一定要服务好。

    刚才接人时，她还以为只是一个相对普通的富二代而已，结果这是顶级富二代，花1.6亿现金买房的土豪。

    “先生，我加您微信吧，方便联系，您以后有什么问题，可以直接联系我，我的手机24小时开机。”孙晴急忙打开自己的微信，微笑说道。

    “好。”

    对林寒而言，这个房子只是一个舒服点的落脚点而已。在未来的星际时代，他什么样的房子没有见过？和真正的奢华相比，这种房子只能是一般。

    放眼宇宙，地球连沙漠中的一颗沙子都不算。

    毕业答辩完毕，安顿好落脚点，林寒开始考虑组建公司的事。

    想要摆脱天狼星人的圈养，只有三条路。

    要么死亡，要么逃离地球，要么打败天狼星人，反向征服他们。

    他可不想死，无论是第二种还是第三种，他必须在天狼星人再次降临地球前，发展出足够流浪宇宙的科技，否则等天狼星人对人类开启第二次修正战争时，一切都晚了。

    组建公司。

    最重要的是一个管理人才。

    一将无能，累死三军。

    一家公司选择合适的管理人，非常重要。他不想亲自管理，所以必须找一个值得信任的人，来帮他管理公司。

    他在回想，这个时代，最合适帮他管理公司的人。

    忽然，林寒眼神一亮。

    他想到一个人。

    看到日历，林寒的眼神变得凌厉起来。

    如果他引发的蝴蝶效应，还没影响到她生活的话，不久之后，就有一个影响她一生的小麻烦。

