    第二百一十六章收复燕云十六州（三）

    只有失去了才会知道，失去了燕云十六州，失去了古长城后，世人才知道这个千年前的所谓的暴君秦始皇建的长城对于他们是多么的重要。

    有这么一道防线，能为中原带来很多缓冲时间。

    “关将军，准备什么时候攻打居庸关？”不知道是不是山中的原因，天空下起了雪，显得十分寒冷。

    看见双方在对峙，西门庆询问道。

    “启禀将军，现在是大雪天气。梯子很滑，不宜攻打！”

    听西门庆问起，关胜铿锵有力回应道。

    他本身就是赵国人，自然明白这里天气，对作战之重要性。

    听完，西门庆点点头表示明了。

    随后看了看天，脸上浮现一丝笑意。

    “这样吧，大军先撤回去，等天晴后再来。”

    看了看天，西门庆发现今晚到后天上午，都有寒冷的狂风来袭，决定先回去儒州。

    他们几万人出现，肯定将辽人吓怕了，一定会严加防范。

    两天里，敌人吃不好睡不好，还担惊受怕，战力多半下降。

    到时候打起来就轻松多了。

    “遵命！”

    得到命令，关胜很快带领大军离开。

    幽州城内，耶律大石收到西门庆回信。看到信件内容，他肺都差点气炸。

    “该死的混蛋，居然羞辱于我等！”

    将信件扔在桌上，耶律大山急忙捡起来看。

    刹那间，同样脸色阴沉。

    西门庆的语气很强硬，也很轻蔑。意思让他们自己选择，要么现在带人赶紧滚蛋，要么死在这里。

    听说西门庆只是十六七岁，几名辽将非常愤怒。

    “将军，末将听说西门庆等人，已经来过居庸关。我们现在走吧，再晚就来不及了！”

    想到西门庆短短时间，就快速拿下西京道，耶律大山再次劝道。

    内心很着急，若是现在不走，再无机会。

    “没错！宋朝有一句俗话：留得青山在不愁没柴烧。”

    “将军，我们撤吧！”

    发现今天天气很糟糕，宋军不可能来攻居庸关。

    正是离开最佳时机，否则全部死在这里。

    见几名副将都一脸凝重，耶律大石终于动摇。

    他也知道天祚帝耶律延禧是个什么人，若为他与宋军决一死战，绝非明智之举。

    如今来看，辽国无可救药，只能另起炉灶。

    否则，他回到上京就是死。

    “那好！我们退出这里后。愿意去上京之人，我绝不阻拦。愿意继续跟随我者，本将军决不辜负！”

    现在是重要时刻，耶律大石不再废话。立即将事情讲明，让他们自己选择。

    因为是他带着辽军逃跑，其余副将回到上京，基本不会有事。

    这一分开后，估计再也见不到对方，大难临头各自飞。

    “将军，我们誓死跟随您！”

    “对！当今陛下昏庸无能，我们誓死跟随将军。

    誓死跟随，绝不背叛！”

    一番商议之后，几名辽将快达成一致。

    决定放弃幽州和大辽，去开创一片新天地。

    随着誓约完成，辽军很快有大动作！

    所有从大辽过来的兵士，纷纷被要求撤回辽国，去和金人作战。

    之所以这样做，其实就是为撤退找个理由。

    至于为何区别对待，不带上中原兵士，完全是害怕走漏消息。

    认为辽人更忠心一些，当地中原人不可靠。留他们在城内做幌子，吸引宋军注意。第二天，冰冷的北风依旧呼啸。

    在这样冰冷的天气中，幽州附近四城，约两万人的辽人军队，正朝着古长城正北面的北风口前进。

    只要出了北风口，就是大山和荒原，想要藏一支军队很简单。

    况且如此冰天雪地，宋军肯定不会追击。

    越过北风口之后，耶律大石带领两万辽军隐没在风雪中，不见其踪影。

    “前方发生何事？”

    西门庆来到居庸关，听见居庸关那里吵吵闹闹，带着疑惑询问道。

    心想不是应该喊杀声震天么？为何像菜市场一样吵闹，却不见有人攻打？

    “启禀将军，居庸关守军要求投降，希望像云州那样得到土地。”

    关胜不敢怠慢，立即为西门庆道来。

    他发现对方貌似没有强烈敌意，也就没主动进攻，若能兵不血刃拿下这里，自然是最好结果。

    听到这里，西门庆颇为意外。

    “随我前去问问。”

    带着好奇，西门庆在一大帮人簇拥下，来到居庸关城墙下面。

    在西门庆面前，是一排排刀盾兵。

    他们或蹲或半弯着身子，用层层盾牌将西门庆保护在后面。

    就算敌人有阴谋，冷箭也射不到西门庆身上。

    “对面听好了！这是我大宋镇北大将军，西门庆杨大人。他能回答你们的问题。”

    卢俊义来到阵前，大声对城墙上的守卫讲道。

    听见宋军大将军到来，所有守军纷纷看向西门庆。

    他们的底气不是很足，单纯想从辽人地主那里分得一些土地，以后好安居乐意。

    “对面大宋将军，居庸关的辽人全跑光，我们决定投靠宋军。希望能像云州那样，每人回家后得到一份土地。”

    为首守军是中原人模样，望着西门庆俊俏的脸庞，带着疑惑立即大声道。

    这是他们唯一请求，只想回家能有一份土地。

    “将军，对面说守关的辽人全跑光了。卢俊义害怕西门庆没听清，又重复一句。听完，西门庆一脸诧异，随后神秘一笑。认为历史还是重演了，耶律大石发现辽国腐朽不堪，带人早早跑路。

    正是因为他跑的早，后来才得到很多辽国人投靠，实力逐渐壮大。

    “告诉他们，我同意了！”

    这个要求不算过分，只是想和云州那边同等待遇而已。

    燕云十六州被辽国人统治百余年，土地都被辽人抢去。将这些土地分给中原人，他一点压力都没有，不需要考虑。

    若是那些辽人地主不从，直接杀掉就是。

    本身就是他们的土地，西门庆不过是重新分配，物归原主。

    “城楼的守军听着，我将军已经同意，你们放下武器打开城门。只要不抱有敌意，绝不伤你们一分一毫。“

    卢俊义不罗嗦，立即传达西门庆命令。

    一众宋军并不知道怎么回事儿，听见不用打仗对面就主动投诚。

    他们意外的同时，心里一喜。

    这是最好结果，不用流血就拿下这里，避免自相残杀。

    “好！

    听见西门庆答应，居庸关两千余守军立即打开城门，放下武器欢迎西门庆的大军入关，一万兵士顺利进入居庸关。

    将这些人带到一旁，确定安全之后，西门庆在几名将军陪伴下，正式进入居庸关。

    至此，宋朝十二万大军顺利通过居庸关，直接抵达幽州城下。

    西门庆没有急着进城，而是派人去四个城池打探情况。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    震动大地的马蹄声响起，幽州东面扛着无数宋字大旗的骑兵，出现在十一万大军正面。

    看到这些军队，西门庆麾下军队瞬间沸腾。

    “那是我们在真定府分别的东面大军，今天终于汇合！”

    “哈哈哈！十六万大军兵临幽州，辽人这次死定了！”

    “就要胜利了，就要胜利了，我可以回家抱孩子，抱娘子。”

    “别光记得抱啊，还有很多赏钱呢。”

    看见杨志带领的大军到来，西门庆身后大军非常兴奋。

    纷纷望着对面的自己人大喊大叫，以抒发内心的紧张。

    “大军停下！”

    为避免意外发生，秦明策马来到杨志面前，让他停下大军保持安全距离。

    虽然杨志不可能背叛，不过这是规矩，防人之心不可无。

    杨志自然不敢怠慢，挥手让大军停下。随后与公孙胜、秦明二人，策马来到西门庆身边，彻底完成汇合壮举。

    “杨将军辛苦了，为何辽人全跑光，得到什么情报没有？”简略招呼一声，西门庆立即询问道。

    心里虽猜到不少，还是需准确情报才能放心。

    “回主公，辽军昨天冒着风雪从北风口离开，城内据说只剩下中原人。”

    杨志不会怠慢，急忙将实情道来。

    发现耶律大石真的撤走，西门庆点点头表示满意。

    “呼延灼、秦明和卢俊义，一人带领五千兵士去往另外三城池，和平拿下。”

    “将我们新政给他们说一下，每人都会有土地。若有人拒不交出城池，立即来报！”

    既然辽人跑光，剩下中原人就轻松多了。

    他们一直被辽人剥削与压迫，自然对那些人恨之入骨，基本不存在有人反抗。

    “遵命！”呼延灼三人得到命令，各自带领五千步军，朝涿州、檀州等三州而去。

    只要顺利拿下，燕云十六州将彻底回归，成为大宋的领土。

    “张叔夜！你带人去城下宣布我们的新政，让他们立刻归降。

    等三人离去，西门庆点名张叔夜。

    张叔夜不敢怠慢，当即带领几千人朝幽州城大门而去。

    幽州是辽国五京之一的南京府，城池比云州还要大，是辽国经济重镇。

    “这是我们大宋的军队！太好了，王师终于打过来了。”

    “苍天有眼，该死的辽人已经被打跑了吗？我们终于回归大宋了。”

    “我听说云州那边，每个百姓都有土地，不知道我们分不分。”

    “哼！那些该死的辽人，这次终于归还我们的田地。”

    十余万大军集结的动静可不小，周围百姓看见是宋朝军队，一个个无比惊喜，非常兴奋，认为终于可以翻身，拥有自己的土地，从此过上美好的生活。

    他们并不知道，现在的宋朝一样腐朽不堪，若是真正回归宋朝，估计和现在差不了多少，一样会过苦日子。

    好在有西门庆的三年免税期，能存下一点一点余粮。

    “轰轰……”

    在张叔夜宣布新政后，守卫幽州的当地兵土，带着兴奋主动打开城门，迎接西门庆的大军入城！

    自此，西门庆带领十五万大军，半个月就拿下燕云十六州，让其再次回到中原人怀抱！

    “这就是幽州么？原来长这样！”顺利夺回燕云十六州，西门庆站在城头，眺望幽州城全貌。

    西门庆发现，目前的幽州城并不太庞大，城内常住居民不到十万。

    且城墙比较低矮，只有一丈来高，凭这样的城池，想抵挡十六万大军几乎痴人说梦，

    难怪耶律大石会逃走，估计和西门庆的想法一样，认为守不住幽州。

    “公子，林冲带领四万大军，已经从河套地区越过黄河，会驻扎在云州不远处的阴山脚下。”

    西门庆在打量之时，一身劲装的燕青来到西门庆身边，躬身禀告道。

    攻下云州之后，西门庆就下令林冲离开洛阳。

    他猜测宋徽宗会将他召回汴梁，收回兵权。然后再让别的人，来做十六州的大将军。

    如此一来，就能消除西门庆在这里的影响，宋徽宗才能睡个安稳觉。

    站在宋徽宗的角度想，这样做无可厚非。

    只是赵佶昏庸无能，不会想到西门庆早已谋定后动，会取而代之，拯救天下百姓。

    若是将十六州交给赵佶，三年一过肯定又是橫征暴敛，民怨沸腾。

    或许还等不到三年，新官一上任就会巧立名目，大肆搜刮民脂民膏。

    对宋徽宗和朝廷，西门庆早已不抱希望。只要宋徽宗敢那样做，林冲的大军就会杀到，重新拿下燕云十六州。

    到时候，赵佶可能又会让他出征，自然又能骗一笔物资。

    倘若再出征，西门庆一样会吃空饷，将赵佶的物资骗到自己仓库。

    这样来几次，估计那些重要资源，大部分被西门庆榨干！

    留一点给赵佶让他苟延残喘。

    “很好！让他在那里按兵不动，补给和物资我会亲自送过去。”

    见林冲已经越过黄河，西门庆感到很满意。

    有这支四万人的军队，以后就能守住这些地盘，让当地百姓安稳发展，自己也能有稳定的领地。

    “遵命！”

    燕青立即去传令。

    有这支四万人的军队，以后就能守住这些地盘，让当地百姓安稳发展，自己也能有稳定的领地。

    “遵命！”

    燕青立即去传令。

