    虽然李珂一直不想把儿女私情掺合进自己的国家大事当中，但是问题就是这个世界本身就是儿女私情能够决定很多事情的世界，他自己不想不代表世界允许他这样子做，在领袖的一致决定一切的这个世界当中，感情的确是很重要的一个因素。

    但是他怎么都想不通瑟庄妮怎么就被说服了，愿意和艾希和好，要知道根据弗雷尔卓德的民风民俗来看，这和现实世界的两个丈夫一个妻子是差不多的感觉。虽然这样说或许有着不尊重女性的倾向，但是在弗雷尔卓德，这样的情况基本就没有出现过，毕竟首领岂能受这样的屈辱？尤其是一个主打强硬态度的部族了，首领和其他人分享东西只会让其看起来十分的软弱，而不是睿智，会被不满的人推翻的。

    “嗯……虽然我不是很了解人类世界，但是这对你来说不是一件好事请吗？男人总是会想要三妻四妾的吧？”

    阿狸歪了歪脑袋，她真没想到李珂竟然会因为这种事情苦恼，明明在做梦的时候在梦里那么遵从自己的欲望，结果到了现实竟然这么婆婆妈妈的。他这样的人娶几个老婆会有什么人说什么吗？这么纠结这种小问题做什么？难道说男女情长还能够拯救世界毁灭的危机吗？

    “怎么说呢……我个人是比较钟情于完美的……算了，现在的我已经没资格说这种话了。只是就算是出自政治上的联姻，我也很难应付那种强硬的过了头的女性，瑟庄妮对我来说就是一个会不断搞事的家伙，我强势的话她会变得异常的强势，用她自己的想法，借用我的影响做出一些让人无奈的事情来，而如果我不强势的话，那么所有的话语权都会被她把握，她就是这样的一个要强，并且麻烦的女人。所以我虽然后悔对她做出了很多过分的事情，但是就算是再来一次我也会毫不犹豫的拒绝她。”

    李珂停顿了一下，然后补充了两句。

    “就是性格和风格上的不同吧，而且她想要和我结婚单纯的只是看上了我的武力。尽管每次大事情发生都只能够无奈的莽上去，但是本质上我是个喜欢思考后行动的人。而瑟庄妮则是个彻头彻尾的情感生物，尽管她一直在掩饰这一点，并且努力克服，但是她只遵从自己的想法……”

    他没说下去，而是无奈的叹息了，只是在一边的莉莉娅却歪了歪头，说出了让李珂浑身一僵的话。

    “听起来……和你一样啊，是一样的人呢，你们应该会相处的很愉快吧？”

    房间瞬间安静了下来，李珂沉默不语? 侍女努力的缩小自己的占地面积? 而阿狸则是眼神飘忽，罪魁祸首莉莉娅则是没有察觉到气氛的变化? 依然是那种欢快的态度? 并且还拿着李珂催生出来的西瓜啃了一口。而李珂为了不然气氛继续尴尬下去，也只能够打破了自己的沉默? 回应了莉莉娅。

    “并没有……总而言之那是一个很让人头痛的女人，自说自话? 自作自事? 而且完全不管其他人怎么想，只想完成自己的想法……啊……”

    好像还真的和我一样诶……

    李珂感觉到自己的胃在疼了。

    “而且艾希肯定还答应了更多的不平等的条件才让她答应下来的，所以我一想到我回去要收拾这种烂摊子，我就有一种胃疼的感觉。总感觉我不应该借着这次机会来看看诺克萨斯? 而是直接一人独行前往弗雷尔卓德? 避开这滩烂事。”

    他现在就是后悔，十分的后悔。就算是想要帮助艾希他们，他也完全可以在艾希部族附近催生一大堆粮食，然后留给他们一个背影离开。但是他想要一步到位的想法却让他不得不面对自己老婆给自己准备的大礼包，而且这其中还有着莎拉的手笔? 因为当初被她拦下来的那些弗雷尔卓德人就是来告诉李珂艾希和瑟庄妮的事情的，如果李珂能够从哪些弗雷尔卓德人的口中知道一星半点的消息? 他是绝对不会一点准备都没有，到了弗雷尔卓德境内才知道这个消息的。

    “啧? 你就不能够用武力驯服吗？我看那些弗雷尔卓的贵族们不是挺会玩的嘛，什么地下室什么的……”

    阿狸颇感无趣? 她喜欢陪在李珂身边? 但是真的不喜欢李珂因为这种古怪的事情而纠结? 所以她拿起了一个果子塞进了自己的嘴里，说着让一边的侍女小姐缩起来的动作更加明显的话。

    毕竟李珂要是真的打算准备弄一个地下室的话，恐怕第一个进去的不会是那个瑟庄妮，而是她。虽然身为蜘蛛的她很喜欢地下室，但是一直住在里面也是绝对不可能的。她需要美酒和美食，也需要社交和奉承，让她心甘情愿的做一个每天只考虑用什么姿势的女仆，每天被蕴含着星界力量的东西灌注全身，被动提升实力和生命层次？

    ……好像也不是不行？

    侍女小姐陷入了自我怀疑当中。

    于是房间当中又一次的陷入了沉默，而李珂也终于觉得无趣，赶走了自己屋子里的这些女人，开始自己今天的睡眠。他预定在明天赶往费雷尔卓德，并且联系上艾希和瑟庄妮的部族，在借助艾维尼亚来找到宅在家的奥恩，让他帮助自己打造一把武器。这些事情都很繁琐和耗费时间，所以没个好精神可不行。

    但是在进入梦境当中的时候，他却发现自己又梦到了让他浑身一阵的场景：好几个发型不同，身姿不同，身材不同，但是都穿着兔女郎服装的瑞文出现在了一个房间当中，而他的怀里更是抱着两个穿着兔女郎服装的娑娜。

    “啧……我竟然这么喜欢兔女郎的吗？果然我还是喜欢那种无法反抗的弱气女孩子啊！”

    揪了揪怀里的娑娜的兔耳朵，让这个无法说话的女孩红着脸用自己的小拳头砸着他的胸膛，李珂最终还是忍不住的发出了畅快的大笑声。

    只是……

    “啧啧，男人。不过你想的怎么样了？用我们两个的这种能力赚钱什么的，想来只要是男性的话就都会喜欢这样的梦的，到时候我们一定会大赚一笔。”

    坐在李珂梦里吃瓜的阿狸，面无表情的把手里的瓜递给了脸红的几乎要滴出血来，但是依然再看的莉莉娅。

    “钱……钱什么的，很重要吗？”

    莉莉娅则是发出了无辜得声音，这让阿狸的表情立马崩坏了下去。

    “啧，当然，因为没钱的话，我就只能把你卖给李珂了。”

    阿狸试图恐吓自己的这个朋友，而莉莉娅则是眼神飘忽的回应了阿狸。

    “啊！那个……也不是不行……”

    于是扭头看着莉莉娅的阿狸觉得自己现在有很多疑问。

