    “啪嗒！”

    雷书侠点上香烟，刚才出现的神圣消失的无影无踪，他拔出军刀割断无辜女人身上的绳子，恢复其自由。

    卧室门打开，扑面而来的就是浓郁的血腥味。

    他看到苏风烈四个人犹如野兽一样剧烈喘息，眼睛通红通红，身上的嗜血暴虐还没有消失。

    “感觉怎么样？”雷书侠问道。

    “不！——”

    痛苦绝望的哭声响起，无辜的女人踉踉跄跄冲出来，扑在已经直剩最后一口气的圣约旦身上。

    “啧啧啧……”

    雷书侠咂咂嘴，提起那把巨剑，向前走两步之后提起来向这个女人的后背劈去。

    “嗤！”

    “啊！！！——”

    惨绝人寰的声音从女人口中发出，顿时从圣约旦的身上滚落下来。

    “嗤！”

    又是一剑，刺进女人的腹部。

    “一剑不少，如数奉还。”雷书侠居高临下对圣约旦说道：“你的女人死不死就不知道了，但我会为她叫救护车。”

    他掏出电话拨打号码，为这个无辜的女人报警，并且叫了救护车。

    “走吧。”

    雷书侠整了下衣服，大步走出别墅，带着重伤的苏风烈四人离开足球王国。

    这就是他的报复，以牙还牙以血还血，这个习惯不会因为时间的变迁而改变。

    ……

    黑暗骑士团乱了，因为撒旦被干掉；其它的骑士团也乱了，因为圣殿骑士团全军覆没，黑暗骑士团团长被杀，脑袋都找不到了。

    如果雷书侠及时推进的话，骑士团不会乱，但他在明知可能会乱的情况下，还专门跑去报仇。

    对于别人来说，或许会忍，但对他来讲，所有事都没有报仇重要。

    因为他现在想起来很多很多事，包括跟闻人惊鸿最甜蜜的那一段时光，所以必须得给媳妇一个交代。

    “你去哪儿了？”

    还没回到鸽子岛，雷书侠就被闻人啸截住。

    “所有的骑士团都乱了，全部忧心忡忡，已经联合在一块儿。”

    这是大事，连闻人啸这个大祭司都控制不住局面，原本彼此竞争的骑士团在嗅到危险之后，破天荒地的联合起来。

    当他们联合起来之后，连风语者都得让步。

    “给惊鸿报仇去了。”雷书侠笑道：“老丈人，惊鸿是我媳妇，她被人给伤了，我得出头。”

    听到这句话，闻人啸只是深深吸了口气，虽然脸上的表情还是不太满意，但内心是开心的。

    他并没有给女儿多少父爱，最希望的就是有一个疼她爱她的男人，眼前的雷书侠就是。

    “怎么样？”闻人啸问道。

    “杀了。”雷书侠一脸的轻描淡写。

    “你把圣骑士杀了？可惜了，其实他还可以为你做很多事，现在杀了有点可惜呀。”闻人啸摇头。

    “别说杀他一个圣骑士了，如果当年伤惊鸿的是神圣骑士，我也照样杀。”

    “呵呵，怎么动我都行，动我媳妇就不行。”

    话都是笑着说的，除了“杀了”两个字很轻松，其余的话都充满严肃与认真。

    “现在怎么解决眼下的情况？”闻人啸问道。

    “我不管眼下的情况怎么解决，我得先去看惊鸿。”雷书侠指了指自己的脑袋说道：“之前所有的事都忘了，但现在想起来了。惊鸿在风语者过得应该不怎么样，以我姐现在的性格，恐怕没少吃苦头。”

    “惊鸿现在没事，我们最重要的是解决骑士团的联合问题。他们还在谈，一旦谈妥，就会脱离风语者。”

    这才是最大的问题，从前的骑士团是孤掌难鸣，现在遇到生死存亡的事，自然得抛出之前彼此的偏见。

    “他们谈不妥，如果能谈妥的话，这么多年也不会乖乖的听令。我猜……应该有人发现了什么，所以才会这样。”

    “退一步来讲，要不要这些骑士团无所谓。我姐做风皇，她需要骑士团的武装，我做风皇，不需要。因为我有自己的武装力量，如果骑士团想闹事的话，我个人不介意把他们全部灭掉。”

    就是这么霸道，就是这么硬气。

    一路磕磕碰碰、滚滚爬爬走到现在的雷书侠还真不在乎所谓的骑士团，要了他们，锦上添花，不要他们，并不损失什么。

    最重要的是风语者。

    “有的时候杀并不能解决问题，想想你在国内经历的舆论战争。”闻人啸语重心长道：“作为王者，很多时候需要考虑全盘。”

    “我靠！”雷书侠一愣：“我差点把这一茬给忘了。”

    他用最快的速度掏出卫星电话，给鸽子岛打过去。

    “给我找到当时舆论战争期间推波助澜的国外媒体，能给导弹的给导弹，如果实在不能给导弹，那就没家给一枚炸弹。”

    “……”

    一辈子卧底的闻人啸算上的是老到不能再老的老江湖了，在听到自己这个准女婿的电话声之后，都不知道该说什么才好。

    他记得0843最凶暴的就是廖天阳，可似乎年轻时的廖天阳也不如眼前的雷书侠凶。

    “走吧，去看惊鸿。”

    雷书侠掏出香烟叼在嘴上，大步向前走去。

    “你……”

    后年的闻人啸指着他，却最终什么话都没说出来，因为自己老了，真的比不上年轻人。

    ……

    风语者总部。

    确切的说不是总部，总部还在天上飞，这儿是雷书颖的在地面的住所，以她风皇的身份而言，或者可以说是行宫。

    这是一片上千亩地的大庄园，修建的特别奢华，单单别墅区就有十几个，分别用于招待不同规格等级的客人。

    除此之外还有各种水果地，还有散养的大象、孔雀之类的动物。

    “白色的鳄鱼？”

    坐在直升机上，雷书侠眼尖看到白色的鳄鱼。

    “全球只有五只。”闻人啸说道。

    “红烧好吃清炖好吃？”雷书侠脱口说道：“要不然盐焗咋样？”

    “可能红烧好一点。”闻人啸笑笑。

    “行吧，那就红烧。”雷书侠拍板。

    “……”

    直升机落在最中间的别墅区，闻人惊鸿已经在那里等待，当她看到雷书侠的时候，脸上绽放出久违的笑容。

    等到自己的男人走到面前的时候，她的眼泪不受控制的流淌下来。

    “书侠，孩子没了……”

    突然，雷书侠一把将她抱起来，快速往别墅跑去。

    “没了再造一个，我有种，媳妇你放心，我特有种！”

    不多会，房间里就传来奇怪的声音，听的闻人啸都捏紧拳头。

    “造孽呀……”

    可不是造孽吗？

    祸祸人闺女也得挑个时间呀，再不行挑个隐蔽的地点，谁他妈想看到自己闺女被人祸祸……

    但这就是雷氏风格。

