    张雷的判断，是日军会兵分三路进攻武汉。

    这是由湖北的地形决定的。

    徐州、合肥到太湖一带，地形比较平坦。

    非常适合日军的机械化部队展开。

    所以这次一定是日军进攻的主要方向。

    而从徐州到商城、麻城一线，徐州到信阳、应城一线，地形狭窄。

    日军的兵力不好展开。

    只要守住了商城、信阳，日军就不能进攻武汉的侧翼。

    而商城和信阳，是第五战区防守的地方。

    只要第五战区能守住这两个地方。

    那么徐州、合肥、太湖一线的仗，就有的打。

    不过，最难的还是日军的海军。

    如果日军的战舰沿长江逆流而上。

    就可以直逼武汉城下。

    这个威胁如果不消除，地面部队打起来，根本就放不开手脚。

    所以田家镇要塞，必须重建。

    那里现在已经荒废了。

    原来的十几门重炮，也都被日军给摧毁了。

    如果能把田家镇要塞给建立起来，再在长江布置大量的水雷，迟滞日军海军的进攻，是没问题的。

    而且，张雷的手里现在也有十艘战舰。

    配合田家镇要塞，完全可以一战。

    灯塔国援助的武器装备，也已经到达了长沙。

    这些装备足够装备两个军。

    这样的话，第九战区就又多了两个王牌军。

    加上第十军和第七十四军两个苏械军。

    战斗力还是十分可观的。

    对于张雷的判断，老虎仔大体上表示同意。

    冈村宁次最擅长的，还是他的三路进攻大法。

    不过，仅仅是冈村宁次的日军第十一军，兵力是不够的。

    老虎仔认为，很有可能是冈村宁次进攻太湖一线，捻彦王的第二军，进攻商城和信阳。

    然后再从那里南下进攻武汉侧翼。

    张雷点点头。

    老虎仔说的没错，而且张雷判断，冈村宁次的第十一军，一定会进攻合肥到太湖一线，

    然后顺势进攻田家镇。

    再沿长江一线向西推进。

    而武汉周围，无险可守。

    想要击败日军，最好的办法，就是在武汉以外作战。

    张雷的初步想法是，采取诱敌深入的策略，在太湖、安庆、九江、湖口一带，歼灭日军两到三个师团。

    这样的话，就能取得战场的主动权。

    只要第五战区守住商城和信阳，那第九战区，就有可能打残日军的第十一军。

    全歼就算了。

    冈村这个老狐狸，是不会把所有的部队都派过来的。

    只要看到势头不对，就会立刻撤兵。

    而且张雷相信，冈村宁次现在，用兵会更加谨慎。

    毕竟他这个救火队长，可是见证了日军好几次失败了。

    以冈村的脑袋，他只会更加谨慎。

    很快，第九战区的部队和第五战区的两个军，就进驻了武汉。

    日军已经全线撤退到了徐州。

    老虎仔和张雷他们，也已经赶到了那里。

    等候第九战区新任长官陈辞修的到来。

    山城老头子接到消息之后，激动的差点儿飞起来。

    脸都红了。

    如果不是因为他官邸的屋顶比较硬，他都能把屋顶给顶个大窟窿。

    武汉回来了！！！

    虽然山城老头子已经有了一定的心理准备，但是真的等到这个消息，他还是激动的直蹭蹭。

    在官邸里面来了一声仰天长啸。

    隔着三里地都能听到。

    外面的守卫都吓了一跳。

    还以为山城老头子的手指头被门给夹了呢。

    老陈！

    老陈！！！

    你特么死到哪里去了！！

    山城老头子给老陈打电话，嘴巴都说不利索了。

    这样的大事，必须马上进行宣传。

    一刻也不能耽误。

    接到电话的老陈震惊的赶紧就跑了过来。

    按照山城老头子的命令立刻召集所有笔杆子开始写稿件。

    整个山城的印刷厂严阵以待。

    只要稿样儿出来，立刻就能印刷。

    山城老头子还召开了记者会。

    把山城几乎所有的记者都给叫了过来。

    其他国家的记者，在接到邀请之后，也是一脸懵逼。

    还以为自己听错了。

    不过这种消息，是不可能出错的。

    人家山城老头子，都要召开记者会了。

    那就说明，这事儿绝对是真的。

    记者会在一个超级大的会客厅里面。

    山城老头子一身戎装，特别的精神。

    手里的手杖闪闪发光。

    脑袋感觉都在发光。

    台子下面的照相机，卡巴卡巴的响个不停。

    晃的老头子都睁不开眼。

    如果是平时，山城老头子早就揪着他们的衣领子扇过去了。

    但是现在，山城老头子心情出奇的好。

    “请各位记者把我拍的帅一点。”

    山城老头子还自认为很幽默的开了一个玩笑。

    等到所有人都到齐了，山城老头子用食指轻轻的敲了敲自己嘴巴前面的话筒。

    发出了一阵咚咚声。

    台子下面的记者们，立刻就安静了。

    山城老头子深吸一口气，底气十足的开始了自己的演讲：“自抗战以来，其所受的痛苦和牺牲虽一年一年增加，可是抗战必胜的信念……”

    巴拉巴拉。

    山城老头子说的十分激动。

    吐沫星子喷的到处都是。

    最前面的一群记者，脸都湿了。

    整整一个小时，山城老头子说的慷慨不已。

    下面的记者都快睡着了。

    他们心里很清楚，山城老头子说的这些，都是废话。

    他们想听的，是关于武汉的消息。

    一个小时后，山城老头子终于结束了自己的演讲。

    然后把第九战区夺回武汉的事情，大概的做了一个说明。

    下面的记者立刻就是精神一震。

    眼睛亮腾腾的。

    在听到山城老头子说到第九战区的部队已经进驻武汉之后，几乎有所的记者都疯了。

    心里就只有两个字儿。

    卧槽卧槽卧槽卧槽！

    牛逼啊。

    山城老头子的部队，不仅歼灭了日军两个师团，居然还把武汉给抢回来了。

    这些记者虽然在来之前就听说了这个结果，但是当山城老头子从嘴里说出来之后，他们还是被震了一下。

    尤其是山城老头子说，神秘的A部队歼灭了日军一百架飞机。

    还抢了日军十艘舰艇。

    并且还摧毁了日军第十一军指挥部，干掉了日军第十一军指挥官阿南惟几。

    这一连串的战绩，听的所有人都蒙了。

    A部队！

    又是这个A部队！！

    我滴妈。

    这支神秘的部队到底是什么神仙部队？

    居然如此牛逼。

    而他的指挥官，龙日天，到底会是谁呢？

    下面的记者一阵骚动。

    到现在，他们只知道龙日天这个名字。

    关于其他的，屁都不知道。

    山城老头子满意的看着台子下面的骚动。

    他要的就是这个效果。

    紧接着，山城老头子再次慷慨激昂了起来。

    把自己抗战到底的决心进行了再次宣传。

    很快，这个消息就滴滴答答的传到了其他国家。

    灯塔国。

    轮椅罗看着手里的电报，一脸震惊。

    我的上帝呀！

    山城老头子最近有点猛啊。

    居然这么能打！

    在缅甸的时候，山城老头子的部队歼灭了日军六个师团。

    现在在湖南，又歼灭了日军两个师团一个旅团。

    这可是非常了不起的。

    在缅甸的时候，山城老头子的部队，使用的都是清一色的美式装备。

    所以战斗力强大还可以理解。

    但是这次，山城老头子的部队，使用的大部分装备，都十分落后。

    居然能歼灭日军这么多人，实在是让意外。

    不仅如此。

    他的部队，甚至把武汉都给抢回来了。

    而这个A部队……

    轮椅罗咧嘴一笑。

    这绝对就是张雷的部队。

    在缅甸的时候，史迪威就在给他的报告中汇报过这件事。

    张雷的暂一团，本身进攻能力就十分强大。

    再装备了他们美式装备之后，爆发出来了无比强大的进攻能力。

    能硬杠日军一个师团。

    后来缅甸战役结束，张雷的暂一团进行了拆分。

    兵力和装备只剩下了原来的三分之一。

    但是轮椅罗相信，即使是这三分之一的部队，也足够打的日军找不到北了。

    轮椅罗几乎敢肯定，这次的大胜仗，张雷的暂一团，一定扮演了极为重要的角色。

    好牛逼啊……

    轮椅罗感叹着。

    如果他们灯塔国能有这样一支部队，那他们灯塔国在太平洋战场，也不会被揍的这么惨了。

    简直惨不忍睹。

    这和轮椅罗最开始的设想，是完全不一样的。

    最开始他的想法是，在岛国偷袭他们之后，就以强大的兵力直接把岛国给碾压过去。

    然后再顺势横扫大众国。

    这样的话，他们灯塔国就能成为真正的世界南波万！

    结果没想到，岛国部队的战斗力，空前的惊人。

    不管是岛国海军还是岛国陆军，都特么是属王八的。

    怎么打就打不死。

    而他们灯塔国的部队，被打的和屎一样。

    整个太平洋和东南亚南亚，几乎全部都被岛国的部队给占了。

    现在也就袋鼠国那里还凑合。

    但是如果不加紧增兵的话，那里早晚也会被日军给占领。

    真是日了狗了。

    我们灯塔国的部队，怎么就这么垃圾呢？

    也不对。

    轮椅罗皱着眉头想了一下。

    不是部队太怂，是他们灯塔国的指挥官，太垃圾了。

    特别是那个烟斗麦克。

    简直就是一头猪。

