    “唔……这肉体果然有嚼劲，和我吞噬过的那些经过虫卵加工包装过后的人类肉食不在一个层次上……唔……啊……”

    听着夏露露一边咀嚼一边含糊不清的话语，还时不时发出如人类女人高潮时的叫声，整得在一旁观看进食的彼得和卡里奥相互对视一眼，都很无语的摇了摇头。

    很快，贺云龙的身体已经被夏露露啃得七零八落，残肢断指还有细碎肉块散落一地。

    “唔……这骨头也嘎嘣脆！真好吃……唔……感觉来了，啊！”

    忽然间，夏露露停止了进食，而她口器中的肢体残块儿，也随着她这么一呆滞，从触手上掉落在地上。

    而夏露露此时绿色的身躯里，忽然由内部散发出金色的光芒，并逐渐变得愈来愈亮，让在身旁看着的彼得和卡里奥往后退了两步伸手遮住了双眼。

    下一个瞬间突然，夏露露脑颅上的两颗铜陵般的巨目黯然失色，仿佛就像是死亡了一样，而她的身躯外壳逐渐从草绿色赫然演变成了土黄色，并呆滞的沉坐在地面之上一动不动。

    “她这是怎么了？”卡里奥呲着牙喘着气儿问向一边的彼得。

    彼得也纳闷，也想不出个所以然来，只能双手环抱在胸前，摇着头，“这个我也不太清楚了……”

    可就在彼得和卡里奥这一疑惑间，忽然，它们面前，像沉睡又像死亡的夏露露的躯体，‘咔嚓’的一声传出，紧接着她头顶上贯穿开裂的那道口子，正正好好的形成了一条分割线，逐渐向下开裂到底。

    过了不知多久，突然‘噗’的一声，在那插着钢筋的位置，一只宛如人类女人一般纤细的手穿破了头颅，而紧接着，另一只略带黄色粘稠液体的手也从天灵盖中伸了出来！

    彼得和卡里奥都瞪大了眼睛，不敢置信的看着眼前的场景，然而，突变还在持续着！

    两位首领只见，那从躯体里伸出的一双人类手掌分做两边，像是要扒开这副表面的躯壳一样，正在使劲儿用力着。

    很快，从那逐渐变大的头顶裂口处，一个人类女孩脑袋伸了出来，再接着就是身体，最终，夏露露以一种全新的，宛如人类的模样，从原先的躯壳中光着身子爬了出来。

    “这他妈的是什么情况！？”卡里奥傻掉了，有些不置信的看着眼前的‘人类女孩儿’。

    虽然，卡里奥只是从一头野兽进化而成的进化兽，但无论如何，它都已经吞噬过不少的人类，对于人类的审美观记忆，它还是有所保留的。

    而眼前的夏露露，虽然脑袋上有两根纤细的触须，外加背部长着透明反光的翅膀之外之外，其他的部位，她都像极了人类！而且，她的样貌，卡里奥用人类的审美观来形容的话，那简直就是祸国殃民的妖精级别。

    前凸后翘不说，根本没化妆过的眼角边，是一层天然的紫罗兰色，很是妖媚，和原先丑陋恶心、口器中时不时还会流淌出粘稠唾液的笨重怪物完全就是两个极端，此时的夏露露，身体不在像之前那般庞大，而是略显娇小柔软，最关键的是，现在的她还是光着身子的！

    “禽兽，看傻了？”夏露露一副无所谓的样子，继续嘲讽面前的卡里奥。

    卡里奥吞咽了一口口水，没理会夏露露的讥讽，可心里头却是有些澎湃汹涌，作为野兽而进化的它，虽然通过吞噬人类提升了不少的自制力和思维能力，可野兽毕竟还是野兽，在某些方面，它还是无法自控的。

    而一旁的彼得虽然也稍稍失了点神，不过很快就调整了过来，随即对蜕变完毕的夏露露笑着说道，“恭喜你了虫母，你这是完成最后一次蜕变了吧？”

    “要不然你以为呢？”夏露露说着，就掉过头，朝身后的丧尸群里找了一头衣着还算完整的丧尸扒了其衣服套在了自己身上，然后折回来对卡里奥和彼得无奈地摇了摇头，“没想到这个被我吞噬的人类，他残留的精神意识体，都影响到我的大脑思想了，我是真不想穿衣服啊！”

    “还是穿上吧，要不然，我可保不准某位会作出什么冲动的举动来。”彼得笑着一撇边上的卡里奥，只见它被这话一揶揄，有些尴尬地呲了呲牙。

    “你问问看他敢么？现在的我，别说是这禽兽了，就连你都不是我的对手！咯咯咯咯……”夏露露掩面笑得花枝乱颤。

    “是啊！”彼得似有深意地说着，眼神深邃无比地扫看着夏露露的一言一行，但也只是一瞬间而已，紧接着，他便朝地上还剩下不少的肢体瞥了一眼，对夏露露道，“营养价值这么高的食物，你可别浪费了啊！”

    “不用了！我已经到顶了，吃不吃都无所谓，你想吃就留给你吧，咯咯咯咯……”夏露露心情很是愉悦，随即便趾高气昂的冲卡里奥和彼得说，“我的目的已经达到了，你们两位，随意吧，我就先回我虫岛做好进攻黎明大陆的准备，就这样了，拜拜！咯咯咯咯……”

    说完，虫母自顾自地如人类少女一般垫着脚尖背着手，很是愉悦的独自离开了。

    被遗留在场的卡里奥见到夏露露如此嚣张的姿态，狮脸上一阵青一阵红，愤怒到了顶点。

    “我呸！玛德！不就蜕变到最高阶段了么！这么嘚瑟！本王我……”卡里奥下意识地就攥紧了拳头，咬着后槽牙，一脸恨恨地看着已经张开后背翅膀飞行离开的夏露露，而之前的冲动则全都烟消云散。

    彼得等卡里奥自言自语发泄的差不多了后，才和气地对卡里奥道，“你也赶紧返回你的领地去作进攻黎明大陆的准备吧，不过有一句话，我还是要对你说。”

    “什么？”

    “人类灭了后，我希望，我们两家还能继续联手。”彼得咧着嘴似有深意地道。

    “这还用你说么？”卡里奥攥着拳头，随即转过了身一边离开一边撇下话，“到时候灭了人类，就轮到她虫族了！我先走了，就这样。”

    彼得站在原地目送着卡里奥里离开，待卡里奥远离了他的视线之后，他脸上保持的平静顿时就绷不住了，五官极其扭曲的箍到了一起。

    这丑陋的模样，让黑白王将都是下意识地慌了一慌，低下了头，惊慌失措的就退到数十米开外，找了个隐藏的角落猫了起来害怕地看着它们的最高首领。

    它们虽然是丧尸，但等级已然不是一二级乃至三四级那样的普通丧尸了，它们有人类的智慧，它们也会恐惧，也会害怕，关键是，它们不想死！

    上次彼得因为一些琐事出现这种表情的时候，有王将实力的其实共有三位，可当这个表情出现后，它们的一名同伴当场就被撕碎了，而它们两个要不是因为离得够远，下场也将和它们的同伴一样！

    而眼下，彼得忽然就像是发了疯似的，朝离他最近的那些无脑同胞们一伸手，随即眼神变得凶狠狂热，顿时一攥右手的拳头。

    忽然间，靠得近的一二级丧尸虽然根本就没被彼得所触碰到或是怎的，但却纷纷被一股莫名的力量给挤压成了粉碎，稍稍耐扛一些的三四级丧尸也直接爆体成了肉块！

    一时间，腥臭血液喷洒了一地，就像下了一场血雨一般！

    “可恶！竟然……我……”彼得咬着后槽牙，苍白且沾着一些血液的脸上褶皱不已，说话都有些语无伦次了起来。

    作为不死族拥有最高实力的他，当然知道在夏露露蜕变过后的那种实力究竟恐怖到了什么程度！

    在彼得面前，她夏露露在无形之间变得十分高大，尤其是当她说出那句轻描淡写的‘你都不是我的对手’这句话时，他分明就感受到了一股巨大无形的力量正压制着他，就好像是一只巨大的手掌正将自己摁在地上不能动弹！

    “我原以为她只是变强一点点，可是没想到，竟然变得这么强！可恶，这该死的人类，怎么就能给她提供这么强大的力量补充？玛德！”彼得越想越气。

    顿时，他瞅了一眼地上贺云龙的残肢断臂，瞬间怒火窜起，一抬脚，就将贺云龙的一只手掌给踩成了粉碎，他的力量之大，甚至直接让地面都凹陷了下去！

    “该死！不能这么下去！要不然的话……玛德！我要补充能量，能量啊！”彼得又是一桶发泄，而边上的低等级同胞们自然而然就成了替死鬼。

    这阵盛怒之下的发泄，顷刻间，彼得所带来的所有丧尸同胞们，除了俩机灵不已并早就远离开危险境地的黑白王将外，全部化成了血水，连残渣都不剩！

    宣泄完毕了后，彼得的表情才逐渐恢复平静，随即，他回过神来看着自己这一地的杰作，顿时就满意的笑着自言自语，“不错，你们完成了你们作为出气筒的使命了，那么接下来，该回去了……咦？”

    忽然间，彼得只见周边早已化作一滩血水的地面之上，有一些用肉眼可见的碎末，竟然从四面八方汇聚到了一个地方，并逐渐融合再融合，没过多久，竟以一种十分恶心的蠕动方式，融合出了一个大脑的形状！

    这让彼得微微一疑惑，然而，变化还在不断继续，越到后头，那团所谓的大脑竟然还滋生出了脑颅骨，再紧接着又附上了一层皮肤！

    “这不是……”看着那熟悉的人头，彼得疑惑过后，顿时就咧嘴诡异的笑着自言自语，“哈哈？这家伙还有这个能力？唔……要是这样的话……”

