    楚杰他们几人都是来自于圣界的顶尖大家族，尽管以他们的身份在各自家族中不一定会很高，甚至有些人都不是嫡系成员，但即便是如此，也让他们有一种天生的优越感，因此在他们心中，对于散修身份的羊羽天本来就有些瞧不上眼。

    结果被他们瞧不起的散修，竟然当着这么多人的面重创了他们，这对心高气傲的他们来说自然是奇耻大辱，而心中，早已将这种耻辱转化为一股滔天之恨，这恨意之强，不亚于生死大仇。

    如今再次听到羊羽天的名字，这让他们五人心中顿时燃烧起一股滔天杀机。

    不过他们都没有说话，只是将目光凝聚在鹤芊芊身上，准确的说，是盯着鹤芊芊手中的那座神殿。

    鹤芊芊的神识时时刻刻都在感应着神殿内的一缕元神之力，她注意到楚杰几人的目光，心中知晓楚杰他们与羊羽天之间的仇恨，心中立即警觉了起来，然后才对着周围的人说道：“羊羽天留在神殿内的那一缕元神之力还没有消散，他，还没有死。”

    鹤芊芊的语气说的很轻，但众人仍然听出了她语气中所带的那一丝担忧和期待。

    当然，众人也明白这并不是说明鹤芊芊对羊羽天的关心已经到了这种地步了，这仅仅是因为羊羽天展现出的实力，早已到了一种让鹤芊芊也无法忽视的地步了。

    他若归来，那也将意味着天鹤神殿的这支队伍，将成为仅次于金宏的强大存在，谁也无法忽视。

    两界山中，有许多关系着他们背后家族的大利益，队伍实力越强，那所能争取的利益自然也就更多。

    “羊羽天还没有死？太好了，看来羊羽天比我想象中的还要强大，他不仅成功的从一只神王境后期的噬生兽口中逃走，并且独自一人在危机四伏的两界山深处生存到现在......”

    “我们在暗星族中恐怕还有一场大战，如果有了羊羽天这尊高手相助，那我们的压力也会减小一些?......”

    ......

    一听到羊羽天还活着的消息，帝莲剑宗的平一生，孙家的孙志，以及百战家族的百战雄等心中对剑尘有好感的天骄们，纷纷是喜形于色，十分的振奋。

    至于楚杰他们几人，脸色都变得难看了起来，旋即空飞鹰和宫锐则两人对视了眼，空飞鹰语气淡淡的说道：“鹤芊芊，神殿在你手中，我们又无法看到神殿内具体情况，剑尘死没死，如今可是全凭你一人说了算，不如将神殿交给我们，让我们好好确认一番羊羽天留下的一缕元神是不是真的存在。”虽然是商量的语气，可空飞鹰和宫锐则不等鹤芊芊答复便直接动手，只见两道人影瞬间冲出，其中一人直奔鹤芊芊，另一人，则是冲着鹤芊芊手中的神殿而去。

    “宫锐则，拿到神殿，立即灭掉羊羽天的那一缕元神之力，没有了元神之力感应方位，他在两界山深处就是一个瞎子，永远也别想着走出来，等待他的只是死亡。”在动手的那一刻，空飞鹰向宫锐则传音。

    “嘿嘿，放心，我知道改怎么做，不过抢不到神殿也无所谓，只要让我接近神殿，我就全力出手灭掉羊羽天留在里面的那一缕元神之力。”宫锐则嘿嘿冷笑。

    “你们干什么！”鹤芊芊一直在提防着他们，宫锐则和空飞鹰刚一行动时她就反应了过来，身形立即暴退，而被她拿在手中的那座神殿也正要放进空间戒指中。

    然而就在这时，一点寒光突然出现，以超越闪电般的速度刹那间来到鹤芊芊面前。

    鹤芊芊眼角余光一扫，立即就看到了嘴角带着一丝诡异笑容的楚杰，在楚杰手中，赫然拿着一个手大小的黑色圆筒，此刻正散发出强大的能量波动

    那一点寒芒，就是从这手指大小的圆筒中射出的，仔细一看，能隐约的发现那寒芒，是一根由能量压之后所形成的针状物。

    寒芒以迅雷不及掩耳之势，直接射在了鹤芊芊手中那还没来得及放回空间戒指的神殿上，顿时穿出一声剧烈的爆炸声，神殿被强大的冲击波给震的脱离了鹤芊芊的手，朝着远处飞去。

    “楚杰，我鹤芊芊记住你了！”鹤芊芊发出一声娇喝，心中愤怒到极致，刚想要去夺去神殿，就被随之而来的空飞鹰给拖住了。

    而宫锐则，则是身形如电，直接冲向那座抛飞而去的神殿，身上能量沸腾，准备直接以雄厚的能量穿透神殿，震散羊羽天留在里面的元神之力。

    “放肆！”

    然而，金宏出手了，他一个闪身，犹如瞬移般出现在宫锐则面前，一手从容的抓住抛飞过来的神殿，一手直接一拳击出，打向宫锐则拍向神殿的手掌。

    “砰！”

    拳掌相交，只见一声沉闷的响声传出，宫锐则的脸色顿时大变，闷哼中被金宏一拳打飞了出去，一路撞断了数颗大树，方才脚步踉跄的落在地面，面色一阵潮红，一口鲜血险些就要忍不住的当场喷出。

    “金宏，你要一而再，再而三的阻挡我们，就不怕影响我们内部的团结吗？”

    神殿落入了金宏手中，空飞鹰也停止了对鹤芊芊出手，他怒视着金宏发出低喝声，脸色一片阴沉。

    虽然金宏是这支队伍的领头人，并且他们各自的长辈也让他们以金宏为主，但长辈的叮属，都是指针对暗星族的一系列行动听从金宏的意见，其目的为了大家抱团成体，一共面对来自暗星族的威胁。

    现在他们针对剑尘个人，只是报私人之仇，这一点金宏就无权干涉了，同样也没有违背长辈的嘱咐。

    “若非羊羽天挺身而出引走了神王境后期的噬生兽，你们几个都不一定能走出两界山，从这一点看，羊羽天无论是对于你们，还是对于我们都是有大恩在先。现在你们活着走出了两界山深处，就想立即毁去羊羽天留下的指路明灯，你们也不想想做出这种恩将仇报之事，会给你们身后的家族招惹来多少骂名。”金宏手握神殿，身躯傲立场中，颇有一种顶天立地的气概，义正言辞的说道。

