    不过，连她和方志强两个都没有注意到，原本横亘在他们之间的那层隔膜，却在这种互相折磨的气氛里慢慢地被消磨掉了，现在他们完全可以很自然地跟以往一样，而不是事情刚发生过的那种尴尬和生硬。

    三个人逛了一下午，乱七八糟买了一堆东西，其实全部的时间和经历都花在方志强和王霞的互怼上了。

    “方志强，你最好祈祷别有哪天你再落回到我手里，到时候我一定十倍八倍地还回来。”王霞咬牙切齿地说着。

    “行，反正我是记住了，以后都不会再跟你打什么赌了。”方志强嬉皮笑脸地说道，见好就收的道理他是懂得，今天算是他占了王霞天大的便宜，所以下次这种事他一定格外警惕，不能让王霞有任何翻牌的机会。

    王霞气哼哼地说着：“你以为只有打赌一种办法吗？等着，早晚我能想到收拾你的办法。”

    “行了行了，咱们就到此为止吧，说实话我都累了。”方志强最后一次得了便宜还卖乖地说着，“真的，地主也不是那么好当的，看着你忙前忙后地伺候我，我这心理负担其实也挺重的啊。”

    然后，赶在王霞彻底爆发小宇宙把他掐死之前，方志强及时地躲开了：“走，赶紧找地方吃饭去，不折腾你了。”这一天他和王霞都累得不轻，唯一一个从头欢天喜地看热闹笑到最后的，也就只有李潇潇了。

    吃完饭，因为王霞跟方志强都没有开车出来，所以李潇潇先是跟方志强把王霞送了回去，王霞下车的时候还不忘记丢下一句话：“方志强，女子报仇，二十年不晚，这个仇我是记住了啊。”

    看着王霞的背影消失，李潇潇终于忍不住，前仰后合地笑了起来：“强子，你真坏。我现在好庆幸我没有得罪过你，不然不知道要被你整得多惨。走吧，我送你回去吧。”

    方志强本来想打车回去，但是想想，他自己没车不能送李潇潇，李潇潇怎么都是要自己开车回家，也就只好上了车，一边说着：“你啊，也真是够可以的，王霞那是你姐，你也能这么幸灾乐祸，这么折腾她。我是会整人没错，可是要不是你把她往我这个火坑里推，我能整她吗？”

    他的话让李潇潇嘟起了嘴，老半天没有说话，好一会才闷闷不乐地开口：“强子，我知道你心里头，一定觉得我特别任性特别幼稚是吧？让所有人都围着我转陪着我玩一个特别幼稚的东西，甚至于我也知道，我姐当初要不是因为想要帮我，才不可能跟你打那个什么赌，我更不该好像故意坑她一样。”

    “但是强子，我想跟你说，不是这样的。”李潇潇的声音很小，“就是我也不知道为什么，可能是因为森美的事情，对于她来说打击太大了，虽然说危机度过了，但是我看到我姐真的跟以前太不一样了，以前她虽然老是板着个脸，对我说话也跟教育人一样，但是开心不开心，我是分得出来的，我就感觉现在的她，经常会很伤心。我问她她却总说是没事。强子，我们都是独生子女，没有兄弟姐妹，你可能不会懂得，她虽然不是我亲姐姐，但对于我来说，真的就是亲姐妹一样的，我很担心她，所以就想着，怎么能让她开心一下。”

    方志强听得完全愣了，李潇潇说出来的话，跟他、跟王霞想的，都完全不一样。王霞还以为是李潇潇心性单纯天真，喜欢热闹喜欢玩，所以才会做出这么幼稚的事情。没想到，李潇潇却是因为她。

    “我想我姐一定是因为她跟明达之间的矛盾，她一定都跟你说了，那是她一辈子的阴影和负担……她念念不忘的心结。”李潇潇很难过地说着，“但是我什么都做不了，商业上的事情，我连亚美都很费劲，明达的事情，我更是从来都没有插手过，完全不懂，想帮她也是有心无力；哪怕就是单纯的让她开心、让她暂时的忘记烦恼，我都不知道该怎么去做。所以我想，强子你头脑灵活，而且很幽默，跟你在一起很容易就能够开心起来，真的，你不要不相信，你是有这个能力的。你在森美的时候，我就明显感觉到，我姐整个人会轻松一点开心一点。所以我才想到这件事情。然后我看到她今天虽然一直在发脾气，一直说着要报复你，可是人真的笑了很多，没有以前那种一脸雾霾的样子。但是……可能是我太不懂事了。”

    “对不起强子，我知道这样其实让你们俩都挺为难挺累的，怪我太笨了，连怎么安慰人都不知道。”李潇潇眼泪又快要出来了。

    方志强手握着方向盘，一时忘记了转动。李潇潇的话让他呆了，这个心思简单的女孩，哪里知道，事情根本不是她所想的那么简单。方志强太清楚王霞伤心难过的根本原因是什么，是他给王霞造成这样的伤害。正因为如此，他在面对着近乎透明一样的李潇潇，才会愧疚越来越深。

    方志强回过神来，连忙给李潇潇抽了张纸巾递过去：“傻丫头，这不是你的错。也不是你笨，只是你姐她现在面临的问题太复杂，你放心，她是个内心很强大的人，会挺过去这一关的，到时候你会看到她跟从前一样的。”

    他比谁都清楚，李潇潇真的不是笨，她只是太单纯，太容易去相信别人，从来不懂得人世险恶，更不愿意把人往坏处想，否则的话，以李潇潇的细心，不可能没有发现问题。

    李潇潇看着方志强，眼里还是带着泪：“真的吗强子？可是我总觉得，我姐她其实很脆弱，她只是把自己伪装得很强大，这样被人就会以为她真的很厉害，其实她根本没有。不管怎么样，我都希望她能够开开心心的就好。”

    此时的李潇潇，彻底让方志强丧失了所有坦白的勇气，就算他之前的确难以承受想要告诉李潇潇，但是现在的情况，他真的不忍心伤害李潇潇分毫。