
“棒梗，你还嘴硬是吧！”

秦淮茹随手抄起一根棍子就想动手。

贾张氏连忙伸手拦住，急声说道：“棒梗，你快说啊！”

棒梗脖子一缩，一脸不情不愿地说道：“我没看到钱，我只拿了一瓶酱油、一瓶花生油、一袋大米。”

“东西呢？”

秦淮茹马上追问道。

“东西让奶奶放起来了。”

棒梗撇了撇嘴回答道。

秦淮茹扭头盯着贾张氏。

贾张氏急忙讪笑一声，说道：“我这就去拿出来。”

说完，她走进里屋掀开自己的被子，把大米、酱油、花生油都给拿了出来。

秦淮茹迅速迎上前去，伸手接过大米，开始仔细翻找起来。

可是，她找来找去，都没能找出一毛钱，更别说是500块钱了。

她丢下米袋，脸色非常难看地盯着贾张氏，问道：“妈，你到底有没有把钱偷偷藏起来了？”

“没有，真没有！”

贾张氏把头摇得跟拨浪鼓似的，就差举手发誓了。

秦淮茹眉头一皱，转过身走到棒梗面前，沉声问道：“棒梗，你真的没有看到有钱吗？”

“你烦不烦啊！都跟你说了没有就是没有！”

棒梗一脸不爽地说道。

“你...”

秦淮茹心头一怒，张嘴就想训斥，可是最终她还是强忍下来，一脸苦口婆心地劝道：“棒梗，你听话，把钱拿出来，妈求你了行不？”

“我都说了没有了，你让我怎么拿出来？”

棒梗一脸不忿地说道。

秦淮茹刚想开口再劝。

贾张氏突然走了过来说道：“淮茹，这会不会是林铁牛那小子乱咬人啊？”

“这...”

秦淮茹听到这话，心里顿时有些惊疑不定。

虽然棒梗有时候很不听话，但她还是相信到了这时候，棒梗肯定不敢骗她。

既然不是棒梗说谎，那就只能是林铁牛说谎了！

这个情况只能说明林铁牛根本就不想就这样善罢甘休。

想到这里，她脸色猛地一变，心也不断往下沉。

这让她不禁想起易中海被送进监狱的事。

同住一个院子那么久，她可不信易中海真的会囤积那么多的香烟，而且还刚好在算计林铁牛之后就被人给举报了。

要说这里面没有林铁牛什么事，那打死她都不会相信。

既然林铁牛能够把那么多香烟无声无息地放进易中海的家里，那也自然能够把500块钱悄悄放进她的家里。

到那时，要说不是棒梗偷的，谁能相信？

她越想就越觉得惊恐，急忙转身在屋里疯狂地翻找起来。

“哎，你这是干嘛啊？”

贾张氏看到秦淮茹突然慌慌张张地翻箱倒柜，有些摸不着头脑地开口问道。

可是秦淮茹根本没去搭理贾张氏，只顾着埋头翻找，一边找，她还一边喃喃自语道：“在哪呢？会在哪呢？”

“哎，你到底在找什么啊？”

贾张氏伸手拉住秦淮茹的手臂，一脸疑惑地问道。

“妈，您快点帮忙找一下，快点把那500块钱找出来。”

秦淮茹用力抓着贾张氏的衣袖，一脸焦急地说道。

“什么500块钱？哪里有500块钱？棒梗不都说了没拿嘛！”

贾张氏有些没好气地说道。

“妈，棒梗他没拿，不代表这钱就没在我们家，您忘了一大爷是怎么被抓进去了吗？”

秦淮茹忍住惊慌的心情，急声解释道。

贾张氏微微一愣，随后猛地倒吸一口冷气，眼神中满是惊惧的神色。

她也是当事人，所以对当初的印象特别深。

那种百口莫辩、无比冤屈的感觉，至今都仍让她有些心有余悸。

这要是再来一次，那还得了？

她嘴唇颤抖着，非常惊慌地说道：“快，快找！”

说着，她迅速朝里屋冲了进去。

秦淮茹见状也没敢耽误，继续在屋里四处翻找起来。

时间一点一滴过去。

十几分钟过后，秦淮茹微微喘着粗气，站在客厅里环视着屋里，在心里不断想着林铁牛能把钱放在哪里？

贾张氏有些气喘吁吁地走过来，问道：“淮茹，我今个儿一天基本上都在这屋里待着，如果有人进来放钱，那我不可能一点都不知道，会不会是你猜错了啊？”

秦淮茹闻言也是有些迟疑起来。

对啊！

之前一大爷他家是有段时间没人在，而她们家里可一直都有人，就算林铁牛想把钱放进来，那也不太可能吧！

可是，说是这么说，她还是不能完全放下心来。

不怕一万，就怕万一。

她沉吟了下，咬了咬牙说道：“妈，我现在过去给他赔礼道歉，先看下他怎么说，要是实在不行，真要被警察给查出来，那您就说这东西和钱都是您偷的。”

“啊！这...”

贾张氏脸色一变，有些欲言又止地看着秦淮茹。

“妈，您也不想棒梗他被抓进去坐牢吧！”

秦淮茹盯着贾张氏，幽幽开口说道。

贾张氏张了张嘴，想要让秦淮茹自己认了，可是，随即她就想到，要是秦淮茹被抓了，那她和孩子们也活不下去。

最终，她只能一脸难看地点了点头。

秦淮茹深吸一口气，稍微平复了下情绪，然后打开门直奔林铁牛家里。

此时，林铁牛已经让秦京茹回了东厢房，在屋里一边撸着猫，一边等着秦淮茹的到来。

他知道有易中海的前车之鉴，秦淮茹是一定不敢让他报案的。

现在就看秦淮茹到底能不能让他满意了？

秦淮茹走进屋里，看到秦京茹不在，心里微微一紧，然后有些强颜欢笑地走到林铁牛面前，低声下气地说道：“铁牛，我刚才问过棒梗了，他说只拿了你一袋大米、一瓶花生油、一瓶酱油，真的没有拿你的钱，要不你再仔细找找看钱还在不在？”

“哦！那也就是说，我屋里的东西真的是棒梗偷的喽！”

林铁牛看着秦淮茹，有些戏谑地问道。

“扑通”一声。

秦淮茹直接跪在了地上，一脸哀求地看着林铁牛，说道：“我知道棒梗他这样做不对，这都是我没有教育好他，你看在他从小就没了爸爸的份上，就饶了他这一次吧！”

“我保证以后一定不会让他再偷东西了！”

“呵！”

林铁牛冷笑一声，说道：“你保证？你拿什么来保证？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70674395"  chaptername="第193章  你拿什么来保证？">加入书签</a>
</div>
