    东方路缄默不语，目光紧盯着地面。

    脚下传来一阵高频震动，紧接着耳旁就袭来巨大的声浪。

    东方路被震得头晕目眩，脑海中刹那间浮现出一幅幅诡异的形象——

    无数人类围成圆圈，在山巅跪拜一个恐怖的黑影。这黑影无端定型，不停蠕动着身上的触须。高耸入云的山峰上闪过一片白光，人群惊恐嚎叫，很快就石化为不能移动的活木乃伊。

    石化之人的组织器官完全凝固，东方路仿佛能感受到他们的无比痛苦。虽然这些石化者还有感知和思考能力，却丝毫不能有所动作。

    而后，黑影吞噬了整个天空，不断变大，成长为天地间的庞然巨擘！

    类似这样毛骨悚然的图景无限纷杂，一次次冲击着东方路的脑海。

    恐怖如同星辰大海扑面而来——黑影终于散去，他看见一个人形的剪影，披着微光的面纱。撕开这面纱，他变得愕然震惊，眼前的繁杂景象如同广阔辽远的宇宙一般，疯狂无比。

    东方路的身体止不住开始颤抖，大脑承载不了的庞大信息仍在冲击神经，几乎要将他精神压垮。

    “哇啊——”

    一声哀嚎响彻天地，那些景象忽然间烟消云散。东方路怒吼一声后也清醒过来，但情绪波动仍异常激烈。

    他的系统亮起了红灯，一连串错误代码在眼前闪过。

    由于脑部上腺皮质激素分泌太多，脑脊液里的褪黑激素促使系统展开主动防御，令他由亢奋状态迅速冷静下来。

    这太诡异了！

    “唔……我的头要炸了……刚才……看到的景象是什么？”

    这时，他眼前的画面也被电磁波干扰，时不时出现一道道横纹。大地颤抖起来，参差不齐的石壁边缘在天幕下变得模糊，石壁发出沉闷的轰鸣。

    无人机似乎同样受到影响，信号短暂持续一会就消失了。

    “是……无人机被袭击了么？”

    果然不出所料，他试了几次但无人机再也没有回应他，只剩下“嗡嗡”的杂波信号。

    等了几秒后，东方路才回过神来，立即检查无人机最后传回的影像，顿时为之一震。

    只见某种看不见的物质将山谷和周围隔离起来，景物有些扭曲，如同瞬间罩了一层薄膜。接着就是那阵剧烈颤抖，无人机像个醉汉般，视野七扭八歪，不断颠倒，然后就一头栽了下去，影像消失了。

    他警觉地调高了目视倍率，看到黑色的山谷间出现了一条宽度足有一公里的沟壑，伴着震耳欲聋的碰撞声，那块路面随之塌陷，掀起漫天尘雾，还冒着黑烟。

    诡异的是，这些烟升刚到几百米高处，就很快不知去向了。

    “哎！刚刚是怎么回事儿？”

    东方路打开自己的传感器，用智脑检索一番后，发现高能反应消失了，随之而来的是一阵惊讶。

    毫无疑问，这正是那东西迸发出的高能反应——但刚才它并不是在瞄准方舟，而是在发射生体能量为自己身前拓展道路。

    为什么会以这种方式拓展道路？

    对此东方路没多想。他只猜测一定是无人机离得太近了，那鬼东西发出的能量波让它的敏感元件受损，导致所有信号被切断，无法联系。

    可刚刚那阵奇诡的声浪又是什么？

    不可思议，居然连自己也会感到头晕目眩？

    东方路又用智脑连接那些人造人检索他们是否受损，很快就发现他们的机能很正常，没有受到半点影响。

    这可太奇怪了——无人机是因为靠的太近被电磁波影响而失效，人造人部队与自己相距不远，却没有受到一丁点影响？

    这有点说不过去啊！

    东方路顿生疑惑，立即开始自检，发现除了脑部神经曾被干扰分泌了大量皮质激素以外，自己的系统也没有半点损伤。

    进一步的检索令他意识到，这种生体能量爆发时，不仅释放出了电磁波，还释放了能影响生物神经系统的东西——精神攻击！

    自己是有机体和机械整合的，而人造人部队完全是机械，没有生物大脑，所以没受影响。

    正当他有些惊讶时，眼前重新出现了一副画面，山谷、沟壑、被毁坏殆尽的各种植物，似乎是从空中鸟瞰的。

    “哔哔——系统重启……动力正常……”

    “爬升高度四百三十米……侦查功能恢复……目标能量反应……”

    东方路的眼前一瞬间出现很多数据，都是些无人机的基本参数。原来那部坠落的无人机并没有报废，而是重新启动飞上了天空，还接通了与自己的信号。

    “呼，呼……”东方路的情绪终于稳定下来，立即试图分析刚遇到的情况。

    回传的即时画面显示，那个庞大目标已不见了踪迹，只剩下一些毁坏的地表特征还提醒着他这东西确实存在过。

    一遍遍的仔细搜寻过后，东方路确认它不见了，这才稍微放心。

    “那到底是什么鬼玩意……？它竟然能影响我的脑波吗？”

    “不行，这里太危险了必须赶快离开。那鬼东西不知道在何处躲藏，像这样的家伙也许别的地方还有，先完成护送任务要紧。”

    想到这里，他重新打起了精神，命令护送“生命温床”的人造人部队再次开拔。

    这时，他已经顾不上空中的酸雨威胁了，决定以最快的速度飞向方舟。

    “哔哔——警报……生物反应临近，坐标……速度822……”

    他的部队将要起飞之时，另一侧的高空无人侦察机忽然传来警告，人造人部队的地表附近探测到高能反应！

    “糟糕！那东西又来了！”

    东方路被突如其来的危机震惊，来不及多想，立即拔出背后的斩舰刀，向后面奔了过去。

    他一跃而起足有十几米，背后的矢量喷射暴发出熊熊烈焰，加足马力，像流星般划过山脊。

    恐怖黑影重现！

    一阵山崩地裂后，烟尘弥漫，只见数道粗大的“荆棘”刺破了地表，舒展开来上百米，席卷向空中。

    刚刚才起飞的人造人部队，有几人瞬间被击中，爆燃的电火四射，在空中炸开。其余的部队乱成一团，都想起飞，但很快就被数道扭曲舞动的黑色巨鞭抽落。

    “快走！保护好物资是第一位的！”

    最高指令发出，东方路也发出一声怒吼，冲到烟尘中，掩护其余部队升空。

    手中的离子巨刃不断斩下，划出一片片钴蓝色！

