    假猴王纵身潜入天宫一处无名果园，这儿不同于蟠桃园，都是一些普通的仙果，品级远不及蟠桃。

    但他藏身在蟠桃园数百年，那蟠桃就是再好吃，也有吃腻的时候。

    这处果园便是假猴王平日里换口味打牙祭的地方，并且他还在这藏了点东西，至于为什么把东西藏在这，而不藏在蟠桃园。

    蟠桃园中力士果农无数，还有土地监察，这处果园只是偶然有三三两两几个看护，哪里更适合藏东西，不是显而易见的吗！

    入了果园，假猴王几步窜上树，伸着挠头四处窥探着，看附近有没有其他的人身影，这种时候可是万万不能暴露的，天宫和杨叁哪个他都讨不了好。

    确认安全了，假猴王凭着记忆加嗅觉，向着自己藏宝的地方行去，他现在还滞留其实是一件很危险的事情，本来直接下界才是最优选的，

    但他实在舍不得藏着这里的那些东西，那可不是普通的财帛珠宝，而是与蟠桃齐名，甚至更胜蟠桃的好东西——兜率宫九转金丹。

    那是整个三界，不，六界都有名的宝丹，若说蟠桃珍贵，但隔上一段时间好歹能产出几千几万枚果子来，算是产量稳定，叫上蟠桃大会，还会舍出去一些，天庭之外，若有机遇，也不是不能一尝。

    但这九转金丹却是不同，他的数量全看兜率宫那位大老爷的心情，说今日有，那今日便有，说没有，那怎么都没有，谁都没辙。

    流通范围一般也就局限的天庭，外头的人几乎没有获取的渠道，故而这金丹名声甚至跟胜于蟠桃。

    不要问这假猴王哪里来的蟠桃，说来话长。

    那日他“借”了些仙酒，就着些蟠桃，吃了伶仃大醉，恍惚间被一阵仙气勾引，不觉间就上了兜率宫，见那里“四下无人”，他便有心想进去逛逛。

    他轻易地就避开了守卫和殿内的丹童，倒是差点被那头板角青牛发现，好在最后有惊无险，成功进入了丹房，想着也不能白来一次，就顺走了殿中的五葫芦金丹。

    可别就这少，要晓得玉帝开一次丹元大会所消耗的金丹差不多也就这个数，不另外赏赐的话，估摸着还有得剩下。

    当场这假猴王就吃了两葫芦，味道果然不差，比那人间的麦芽糖都要香甜许多，本着好东西不能一口气吃完的原则，那假猴王便把剩下的三葫芦金丹藏在了这处果园里。

    但之后嘛！这猴子便走起来了开源的路子，毕竟那陈丹哪里有新炼出来的丹丸好吃。

    这久而久之，头回作案弄出来的那三葫芦丹丸也就一直藏在这里，平时可能没想起来，但这要跑路了，这点家底可是不能落下的。

    说来也怪老僧，若不是他，假猴王也没有把东西藏起来，自己带上多好啊，虽然麻烦了些，不过却是胜在安心。

    但可惜啊！猴在屋檐下，不得不低头啊！

    想到这里，假猴王对自己手的那个两圈圈更加厌恶了。

    叹了一口气，他也不再多想，没有人会知道这个猴子有多么爱自由！

    随着向藏宝地的靠近，这假猴王原本阴郁的脸，不知何时多了几分异色，他在空气中嗅到其他的问题。

    不是神，不是仙，倒有几分像妖，却又不同于妖，很特殊。

    特殊就意味着意外，天庭不该出现这种异常的气味的，想到这儿，他的心里不由得就生了些许担心。

    来到第一处藏宝地，没什么异常，假猴王几下刨开了地上的土壤，一道黝黑结界光罩映入眼中，他的心落下了不少。

    手爪直接穿透了结界，从中取出了一个葫芦，好了，收回1/3的家底了。

    这是一个很谨慎的猴子，他知道鸡蛋不放在一个篮子里的道理，所以他把那三葫芦丹药分成两份埋藏，这个好习惯也让他保住了1/3的家底，当然也仅仅只是这1/3。

    此刻的假猴王还不知道，不久前有一只贼熊猫光顾了他另一处的藏宝地，并顺走了其中的所有。

    收回了一葫芦的金丹，使得这猴子心情好了不少，他快速地向着另一处藏宝地奔去，很快就到了。

    光瞧外头也没有什么异常，因为熊猫在顺走金丹的时候，十分贴心地把挖出来的土盖了回去。

    但这点伪装却是能难瞒着假猴王，毕竟妖怪看东西可不少光凭眼睛的，他嗅到了这处有浓重的异味，一股子熊味。

    假如这里是动物世界小剧场，他就跑了，毕竟猴子对上熊会是什么后果，那都不用带脑子想到，但可惜这里不是。

    一阵骇人的妖气从假猴王的身躯中倾斜而出，因为要离开缘故，他很难在压抑自己的暴怒。

    “谁！哪个小贼如此狗胆，偷东西偷到你贼祖宗身上来了。”假猴王暴怒不已，脸上的阴郁此刻显得有些扭曲。

    偷御酒，窃蟠桃，盗金丹的他，竟然被别人给偷了，这着实让他有点难以接受，甚至有些失去理智了。

    又嗅了嗅空中的气味，还未散去，他心中便有计较，东西可以丢，但面子不行，他一点要让那个不知死活的小贼好看。

    想罢，假猴王捻着诀，掐着咒，冲天而起，遁寻着熊猫气味去了。

    而此刻的杨叁也同着哮天犬，感到了这果园的门口，并不是杨叁速度不行，纯粹是之前出了点差错。

    “你到底行不行，这都第三回了，咋就找不准了呢！”杨叁没好气吐槽着前头带来的哮天犬，本以为有狗在手，十拿九稳的。

    但不想这会得哮天犬却是频频出错，前两个猴都找错，他一个枪下去，全都变成了一撮猴毛飘然落地，最终化为虚无。

    正发动追踪术的哮天犬听着杨叁的吐槽也是怒而难言，这找了错猴，最难受的是杨叁吗？不是！

    那两搓落地的是猴毛吗？不是！是打在他狗脸上的两巴掌，是对他歧视，你可以说他哮天犬不是狗，但你不能说他的追踪术不行。

    这就好想你可以说一个男人不是人，但你不能说他不行。

    吸取前两次的经验教训，哮天犬对这一次有着绝对的信心，他转头对着杨叁说道。

    “这次绝对没找错，这一次的猴味是最浓的！我以......”

    正当哮天犬要以自己的狗格发誓时，却发现杨叁不知何时已经越到了自己的前头。

    杨叁望着前方果园飞起的一道流光，“不用了，我想我找到他找哪了！”

    这时，哮天犬却发现了那不在隐藏妖气的假猴王，“他要去哪？他不隐匿气息可是会引来天兵的。”

    杨叁没好奇的翻了个白眼，这狗是不是傻，他对天庭又不熟，哪知道那死猴子要去哪里！

    “我哪里晓得他要去哪......等等，那死猴子去的方向好像有些眼熟啊！那是！”

