    “不过，在这之前我希望你能够将你的禁忌秘术告诉我，只是极度虚弱的副作用，这样的禁忌秘术，我都未曾见到，如果别人也可以修炼，这对于人族是巨大的贡献。”

    老院长轻轻拍着王凡的肩膀，王凡也不含糊，直接掏出禁忌秘术的修炼之法，毕竟老院长是第一个知道银虎王真实身份的人，更是黄金学院的院长，完全值得信任。

    老院长接过王凡递过来的修炼之法，问道：“你就是按照这个法子修炼的？”

    “是的！”

    “此法修炼不易，对脊椎大龙的要求极高，我需要研究下，看能否修成，你把身上的装束留下，先回去吧！”

    “以免别人生疑！”

    王凡卸下银虎王的套装，便离开了，王凡刚走，一个身影便从树下落下，老院长微微说道：“我会把银虎王即将前往神城治疗的消息放出去，你做好准备！”

    “嗯！”

    另一边，战争巨虎族的虎啸山拖着伤躯一瘸一拐的跑回来了，来到妖烈阳身前立马跪下捂着胸口说道：“我没能击杀银虎王，他太强了，在禁忌秘术副作用爆发前，我惨败，勉强逃的性命！”

    话音刚落，虎啸山便因为重伤直接昏迷过去，妖烈阳说道：“联系后方，派人支援，将银虎王阻杀在去神城的途中。”

    黄金学院藏书楼内，谢文通一脸八卦道：“听说昨天老院长，北望天带领着十大紫气心池境的高手，亲自护送银虎王前往神城救治。”

    陆倩影打断道：“我还听说程院长当下便派人杀入叛徒宋家，不过可惜，宋家早已人去楼空。”

    “最惨的就是叶家了可以说是毁灭性的打击了，叶家家主被宋海龙暗害，存留下来的叶家天才叶飞扬，也还在重伤昏迷中，凌天城三大家族，怕是都要落幕了。”

    “唉！”

    谢文通和陆倩影相互对视一眼便双双叹息。

    谢文通祈祷着：“希望银虎王早日康复，我宁愿用自己十年，不，一年，不，一个月的寿命来相换。”

    “你就不能真诚点？”

    “嘿嘿，王凡你是没看到当银虎王使用禁忌秘术的时候，到底有多帅，那简直就是威慑全场，我强烈怀疑他若是正常达到北望天，妖烈阳的高度，可能超越他们两个的。”

    “我也希望他没事！”王凡心里担忧道：“希望那个假扮银虎王的人能安全无事！”

    某天夜里，谢文通推门而入，惊动了正在修炼的王凡，王凡问道：“你这几天去哪了，整天不见人影的。”

    “我当然是去收集情报了，你知道吗？天妖族妄图利用决斗，谋害北望天和银虎王的阴谋败露后，激怒了人族的黄金武神，他安排精心培养的战神卫奇袭天妖族，于半途截杀了前来支援妖烈阳等人的天妖族高手队伍，总共斩杀紫气心池境四十五人，天妖族可谓是遭受重创，如今人族士气大振，银虎王功不可没，神城的年轻天才高手联手公开宣布，一旦银虎王完全康复，他就是人族第一青年高手，不过，银虎王的具体行踪却是无人知晓，希望他能够顺利到达神城吧！”

    谢文通说完后，王凡继续修炼，唯有强者才有话语权，王凡目前虽弱，却懂得隐忍，给其时间，带羽翼丰满之时，便是翱翔九天之日！

