    “这个地方……生物挺丰富的。”

    在一片绿林之中，一个名为间谍的小小身影正在缓缓前进着。

    它一边观察着周围的植物，一边感受着丛林里的声音……

    到目前为止，间谍在这里已经发现了一千多种生物，除了植物之外大多数都很小，但是的确很丰富的样子。

    看来这个世界……并不是和虚民一样的世界。

    琳的间谍保持着幼小的模样，在这片丛林之中走了三千多秒，并把遇到的生物全都记录了下来。

    就如琳想的一样，琳对这里的不少生物……有印象，可以说是‘发现之前就认识了’的那种感觉，这种情况似乎只会发生在尔什生物上，所以琳觉得尔什是一个有很多有趣秘密的地方。

    似乎……现在已经走出了丛林了。

    在拨开前面的一片树丛之后，琳看到前方出现了一道宽敞的道路，而在这道路旁边还有一个画着箭头的标牌，上面写着……阿蒙森镇，前方一公里。

    好像不远就能走到城镇的样子，想着，间谍便沿着道路向着城镇的方向走去。

    虽然这路看起来像是给交通工具行驶的，但是琳并没有见到交通工具，而是有着不少黑白相间的生物在路上很常见。

    这些生物和幼仔形的间谍差不多高，是目前琳所见到的最大的动物，它们大量挤在路上，这种现象一直到琳到达了城镇之后才消失。

    “欢迎来到阿蒙森镇，您可以在这里享受新生南地的风光……”

    在间谍的眼前，出现了许许多多的……建筑物，它们大多数都是低矮的半球形构造，在这些半球建筑之间偶尔会有一些很大的方形建筑。

    这似乎就是这座城镇的大体样貌，在建筑物之间，还有相当多的尔什民在走来走去，这里看起来似乎挺热闹，那么应该有去那个地方的办法。

    琳第一个探索这块大陆并不只是因为它距离机械岛近而已，还是因为……它有一个特殊的地点。

    这个地方被叫做‘南极大空洞’，就如名字一样，是一个很大的洞穴，有关介绍说这个大洞可以通往地下深处，目前还在探索之中。

    琳觉得可能是尔什特别制造出来的洞穴，总之要去看看，同时，也要在过去的路途之中到处探索一下这里的环境，感受一下这里的……文化。

    想着，琳踏上了前方的街道，向着目标前进而去。

    然后就被抓走了。

    间谍刚走几步，旁边就猛地停下了一辆白色的车，上面走下来几个成年的尔什民，它们什么话都不说就把间谍拉上了车，随之开车迅速地离开了原地。

    “闭嘴！不要乱动！”被拽上车后，它们把间谍放在了车的后座上，并且拿出了把很锋利的武器在间谍眼前晃了几下。

    原来这里会有这种事情？这应该算是犯罪吧。

    “真没想到一出来就能遇到那么好的，应该能卖个高价。”“是呀，这次简直赚翻了。”

    它们在用一种比较特别的尔什语交流，而不是统一的全球联盟语言，不过琳听得懂……似乎这些尔什民打算把间谍卖掉的样子，卖幼仔这种事情实际上不少间，翡翠龙也会偷别龙的蛋，虚民也有很多类似的犯罪行为，不过没想到尔什这里也有，看来它们并没有做到完全把犯罪给清除掉。

    不过这似乎也不太可能的样子，虽然说现在新发展的虚民做到了，但以后怎么样还未知。

    间谍被抓的原因，可能是琳做的这个间谍很符合尔什民的……审美观，琳也的确是按照这种方向去做的。

    这样的话，琳觉得可以检测出尔什民更多的反应，虽然说这种个性生物的性格琳已经算是很了解了，但是还是想和它们多交流一下，这样感觉很有趣。

    不过似乎第一次去到的就是有敌意的交流。

    “喂，你一点都不害怕吗吗？”

    似乎因为一路上间谍很安静，这几个尔什民反倒觉得很奇怪，有一个疑惑地对间谍问道。

    “不。”间谍只是简单地回了一句。

    “真是古怪的小孩，你不知道等会会发生什么吗？你会……”

    它话还没说完，就被正在开车的那个打断了：“别吓它了，安静点不哭闹不是很好吗？而且，你应该快点联系买家！”

    “哼……我知道了！”在吓唬间谍的尔什民转过身，拿出了一块电话在上面戳了几下，随之把这块电话放在头旁边道：“对，是我，我们抓到了一个很棒的！金发？不，发色是黑的……但是绝对正品！什么？好！就这么说定了……”

    “……”

    琳依旧什么都没说，看着它们一路将车开进了一堆建筑物之间的小巷里，最后到达了……一个建筑之前停了下来。

    这个建筑物和别的差不多，全都是半球形的，不过看起来非常老旧，表面有很多锈迹，很久没有清洗整理的样子。

    “进去！”它们直接把间谍拉下车，然后带着间谍走进了建筑之中。

    建筑里面很……杂乱，到处都是散落的家具和食物罐子之类的东西，还有一台影像装置在房间中心。

    这里似乎挺适合作为……基地的样子，看到这个地方琳忽然就产生了这种想法。

    “好了，你就待在这里，你敢[笔趣岛 www.biqudao.info]哭叫我就打烂你的嘴！”

    一个尔什民把间谍推向了房间的角落，然后它们打开了房间中心的影像装置，琳看到……在画面上出现了一个全身穿着黑色衣服的尔什民。

    “……不错。”这个尔什民先是看了一下间谍这边，然后说道：“这边已经有买家说要了……接着你们就把它给……喂？你们怎么了？喂！”

    它现在显得很惊异的样子，因为它看到了，在这个房间里所有的尔什民……除了间谍现在已经全都倒在了地上。

    “你知道大空洞怎么去吗？”琳上间谍走到立体的屏幕旁，对着里面黑衣服的尔什民道。

    “你……这是你做的？你对它们做了什么？”(未完待续。)

