    击杀精灵女王，李武一共收获了五百万金币，至于另外三个装备和一个技能，

    李武查看了一下，都需要精灵血脉才能装备或者学习。

    万象师虽然可以无视职业，但是还做不到无视种族，所以这些装备和技能，

    虽然都不错，但是对李武来说，完全没用。

    李武看了下一旁的纯洁的精灵，这东西对他无用，但是可以给纯洁的精灵使用。

    随后，李武就通过私聊频道，将这几样东西赠送了过去。

    相比较纯洁的精灵之后会给他带来的收益，这点东西，完全不算什么。

    纯洁的精灵还在震惊之中，突然，她的的脑海中传来了几道系统提示音。

    她回过神来，这才发现，李武竟然给她发送了好几个邮件。

    “精灵王冠、精灵女王的法杖、精灵赐福技能书，精灵女王的项链！”

    看着这四个物品，纯洁的精灵忍不住看向了李武。

    “会长，这些东西，会不会太贵重了点？”

    闻言，李武只是轻轻摇了摇头道：

    “反正我也用不上，也只能给你了，如果你觉得它们贵重的话，那就赶紧将精灵一族掌控，这也算对我最好的回报了。”

    就在两人说话之间，所有精灵都从三秒的强制眩晕内恢复了过来。

    一恢复过来，他们就感觉到自己虚弱无比，仿佛风中残烛，随时可能嗝屁。

    就在这时，李武大手一挥，精灵女王的尸体被他摄取了过来。

    看着精灵女王已经没有了声息的尸体，所有精灵都忍不住瞪大了眼睛，满脸都是不敢置信。

    就在这时，几个强大的精灵长老越众而出，睚眦欲裂。

    他们亲眼看到，李武就这么随意地将精灵女王的尸体抓在手上。

    他们几人，是精灵女王最忠诚的手下，看到女王的尸体被李武这么随意地抓在手上，他们如何能忍。

    “该死的人类，你给我去死！”

    一个精灵法师握着手中的法杖，迅速汇聚了大量的风元素，准备给李武一发强力的技能。

    但是，还不等他出手，李武已经随手丢出了一道电光。

    那精灵法师正在释放技能，根本没法躲避电光。

    不过，一道小小的电光，他根本没有放在眼里。

    只是心念一动，在自己的面前，一面风之护盾出现，想要挡下电光。

    然而，就是这么一道他看不起的电光，轻易就打破了他的风之护盾，并且落在他的身上。

    随后，李武又接连释放了几个技能，将那几个准备出手的精灵长老全部秒杀。

    杀鸡儆猴！

    李武轻松秒杀了几个实力强大的精灵长老，这瞬间令得其余精灵惶惶不安起来。

    李武瞥了一眼剩下的精灵，见他们都老老实实地，没有任何出手意思，这才看向纯洁的精灵，

    同时，李武将手中的精灵女王的尸体递给了纯洁的精灵，开口说道：

    “喏，尸体给你，把她的血脉吞噬了吧。”

    看着精灵女王的尸体，纯洁的精灵只觉得有点梦幻。

    五百多个精灵，通通被李武一招打败，强大的精灵女王也就这么死去了，

    这不禁让纯洁的精灵大脑有点反应不过来了。

    不过，她还是下意识地接过了精灵女王的尸体。

    紧接着，在李武的注视下，精灵女王的尸体化作一道白光，整个没入了纯洁的精灵的体内。

    过了好一会，纯洁的精灵这才点了点头，脸上露出了一抹喜色，开口说道：

    “这个任务也完成了一半了，现在只需要生命古树给我赐福就行了。”

    纯洁的精灵话还没说完，只见她脚下的树叶中，突然冒出哦点点绿色的光芒，没入她的体内。

    或许是因为任务的原因，或许是因为生命古树也恐惧李武的强大，

    在纯洁的精灵吞噬了生命女王后，生命古树的赐福就降临了。

    见状，李武也没有打扰纯洁的精灵，而是将那几个精灵长老的尸体献祭。

    “叮咚，你献祭了史诗级尸体，你获得了2983点自由属性点！”

    “叮咚，你献祭了史诗级尸体，你获得了3754点自由属性点！”

    “……”

    几个精灵长老，一共给李武贡献了一万多点的自由属性点。

    随后，李武尝试了一下，给智力值加点。

    紧接着，李武就听到了一道系统提示音，提示他智力值已经达到了满值。

    “看来，我的史诗级极限，就是两千万了。”

    李武喃喃低语，紧接着将这些力量加点给了精神。

    不过，一万多点的自由属性点，也只不过是杯水车薪罢了。

    就在这时，叶柳三人终于是从震惊回过神来了。

    他们满脸古怪，上下打量着李武，眼神之中，满是不敢置信。

    “星空小友，没想到，你现在竟然这么强大了！”

    终于，方武进开口了，打破了平静。

    他的声音中，满是感慨。

    就在几个月前，他刚刚看到李武的时候，李武还只是一个连青铜级都不是的普通人。

    短短几个月的时间，李武就达到了如今的地步，真的让他感觉到到了世事无常。”

    叶柳和柳飞云也纷纷开口了，所说的内容，和方武进差不多。

    另一边，万象公会的一众史诗级强者，也终于从震惊之中回过神来。

    “这还是人可以做到的吗？五百个史诗级，一招秒杀，这简直就是神祇啊！”

    “难不成，星空与雾，其实并不是人？而是传说中的神？”

    “我刚刚竟然还质疑星空与雾大人，我真是有眼无珠！”

    “……”

    李武自然也注意到了那群史诗级强者的聊天内容，不过李武并没有去关注，

    而是将目光看向已经被浓郁的绿色光芒包裹的纯洁的精灵。

    过了好一会，纯洁的精灵身上的绿色光芒消散，生命古树的赐福结束了。

    “感觉怎么样？”

    闻言，纯洁的精灵脸色潮红地说道：

    “很舒服。”

    看着纯洁的精灵潮红的脸色，再听着她说的话，李武的表情不禁变得古怪起来。

    ……

