    玉皇大帝高坐在御驾之上，天威浩荡。

    话落。

    天庭大军中，大旗隆隆而摇，发出风雷之响，真龙盘旋，凤鸟长鸣，震动寰宇。

    为天帝助威。

    “你自持人皇，至高无上，与我一战，不算欺你。”

    玉皇大帝再次开口，天音缭绕。

    这话一出，让诸神都有些骚动。

    天帝对人皇。

    说起来到也匹配。

    但是两人的境界差的不是一星半点。

    一个准圣圆满，一个大罗圆满。

    其中差距犹如云泥之别，根本不是一个量级的。

    古往今来没有任何存在能跨越如此大的境界击敌。

    过去，现在，未来，都不可能会有。

    一些大能暗道玉皇大帝有些不要脸了。

    不过转念一样，他都弄出这等阵仗来镇压大秦了，脸面怕是早已经抛出脑后了。

    “父皇，别上他的当，这老阴逼比你高出一个大境界，你可不要中了他的激将法。”

    金蝉子不知何时冒了出来，来到嬴政的身边小声的说道。

    嬴政面色如常，轻轻的摇了摇头，“天儿，你现在还不明白，父皇身为人皇，代表着整个人族，此战绝不能退缩。”

    金蝉子面色大变：“父皇，你千万别冲动啊！你不可能打得过他的，呆在阵法里不好吗？反正这护国大阵他们一时半会也攻不破。”

    他确实不明白，便宜父亲的行为完全就是意气用事，跟白白送死没什么区别。

    嬴政哑然一笑，直视着金蝉子，缓缓说道：“天儿，可还记得当初你拼死挡住阿修罗大军，不让他们迈入大秦一步…”

    此话一出，金蝉子面色微变，目光顿时变得复杂无比。

    他似乎能理解便宜父亲为什么要迎战了。

    “况且，护国大阵支撑不了多久。”嬴政接着说道，一步迈出，踏空而上。

    面色坚毅，一往无前。

    “父皇！要小心啊！”金蝉子回过神来，大声说道。

    这一刻，帝城中的无数大秦子民也发觉了嬴政的意图，纷纷跪地狂呼，劝阻人皇陛下。

    “都起来吧，朕未必会败！”

    嬴政回首相望，一声大笑，气吞山河。

    “嗡！”

    一声道音骤响，垂落下一道银河般的圣光，璀璨夺目，层层叠浪，惊涛拍岸般的气息四散而出。

    端坐在御驾之上的玉皇大帝顿时面色大变，神目中有着一丝难以置信之色。

    这一刻，三界诸神的目光都被吸引而来。

    垂落在嬴政身上的那道圣光贯穿星河，连正在交手的诸位准圣都被惊动了。

    “人皇这是要突破准圣了？”

    有仙神惊呼出声，语气中压抑不住的震撼。

    距离嬴政突然大罗金仙才多久，这就要突破准圣了吗？

    这速度会不会太离谱了一点？

    难道他修炼起来都没有瓶颈的吗？

    难怪玉皇大帝会忌惮，要出手镇压。

    搁谁谁不怕？

    道音隆隆，圣气澎湃，炽盛电芒飞舞，每一条都跨越几个星系，长大无比，这让人震撼。

    嬴政的气息在不断的攀升，诸多异象加身，宛如天地初开的第一尊神魔。

    早在成为人皇的时候他的修为便臻至大罗圆满，如今在天庭的镇压之下，人族齐心，气运再次攀升。

    终于冲破了最后一丝阻碍。

    皇道龙气仰天咆哮，九叶剑草开天辟地，诸多的神通道义在蜕变，要迈入新的领域。

    神辉照亮星河。

    嬴政心念一动，一株株仙药出现，纷纷炸开，化为精气被吸入口鼻之中，帮助突破。

    他雄姿伟岸，满头的黑发狂舞，圣光万丈。

    法力，神通，肉身等完成了蜕变，进入了新的领域。

    他终于登临准圣，状态达到了极巅。

    此时。

    三界的诸神都莫名的激动了起来。

    人皇的境界终于追上来了一点。

    同处准圣的领域。

    可惜的是，两人的差距还是不可弥补，让人惋惜。

    原本这可以是一场旷古绝伦的对决。

    人皇战天帝。

    但由于境界的巨大差距，结局已经没有悬念。

    …

    成就准圣。

    嬴政没有多言，双目璀璨，震慑人心，一步便来到了阵法之外，与高座在御驾之上的玉皇大帝齐平。

    “轰！”

    玉皇大帝轰然起身，准圣圆满的气息宛如天威，全然释放。

    不知有多少个元会没有动过手了。

    已经有太多的人忘了他主宰三界的威势了。

    两道至尊至大的气息冲霄而起。

    这是独属于人皇和天帝的皇道气势。

    刹那间。

    两位至尊已然交手。

    神光耀天宇，剑气冲古今。

    一场足以载入史册的大战爆发。

    龙气飞舞，昂扬九天，九条通天彻地的金色金龙虚影自宇宙八荒而来，浩荡着无尽的威能。

    这是玉皇大帝独有九龙皇气，至尊至大。

    境界的绝对压制让嬴政很快就落于下风，被九龙皇气震的血溅三尺，神躯都在绷裂。

    “嬴政，朕很佩服你的勇气，但今日你必死，没人救的了你。”

    玉皇大帝天威盖世，令人恍惚。

    诸神都在咏叹，终究还是三界共主，如今再度出手，神威镇世。

    虽然人家是靠关系坐上三界共主的宝座，但是不可否认，实力还是有的。

    “那可不一定！”

    嬴政冷然一笑，而后抬手捏出一个法印，顿时有一道金光投射而来。

    玉皇大帝顿时有一种不舒服的感觉生气，当他看到金光下的那一物，目光一滞。

    正是那个古怪的金色印记！

    这个他第一次看到就觉得不舒服的异物，如今近距离感受，他终于确信。

    这种感觉不是错觉，是真实存在的。

    也就在这一刻，他面对嬴政时，竟然有一种被限制的感觉。

    仿佛有无形的屏障在阻碍他。

    使他的法力，气息都在下降。

    “此为何物？”玉皇大帝面色难看的问道，九条皇道龙气浩荡万里，都在共鸣，但已没有先前那般威武了。

    嬴政没有答话，一声长啸，身影蓦然间变的至高至大，无尽的帝皇之气压盖天地。

    此为“圣王十大根基”中的帝道和皇道之法，此为国运秘术，专为帝王所创。

    恢弘的帝皇法身屹立在天地间，挥动耀世拳芒。

    “国运神拳！”

