    独剑鞘的剑身反射着太阳的光芒，在空气中斩出一道亮光。

    对准小星云的超级球，被苏缘一下子砸烂。

    超级球的表面近乎完全凹陷，时不时得闪烁着电弧。

    布尔美丽眉头一挑。

    身为一名宝可梦训练家，不派遣出宝可梦同自己对战，反倒是选择拿起了剑型宝可梦，同自己对抗？？

    这家伙...莫非是没有自己的宝可梦？？

    还是说，他还沉溺在青涩的幻想之中，做着大剑豪的美梦？

    布尔美丽口中发出一声轻笑，用着最随意的语气，下达了令人胆寒的命令！

    “对准他的身体，使出毒液冲击！”

    不管自己跟前的训练家究竟是上面那种情况，布尔美丽也都要让他清楚的明白一件事情。

    ——与他们骷髅队作对的下场，只有一个！

    “不用担心，我的叉字蝠会控制好毒液剂量的。”

    布尔美丽继续说道：“及时救治的话，说不定还能保住一条命？”

    “看你的个人造化咯。”

    当一个全是瘫痪的植物人，好像也并没有什么不好的。

    从叉字蝠口中喷溅出的毒液如同离弦之箭，速度极快。

    但是，仅凭这种速度，想要击中自己...似乎还是差了一些。

    从招式的释放速度上，苏缘大致判明了叉字蝠的实力处在一个什么位置。

    也就稍微的，比沙奈朵强上一丢丢吧。

    苏缘依旧矗立在原地，没有任何闪躲的意思。

    如果他躲开了，那他身后的小星云，势必会被毒液冲击命中。

    苏缘将独剑鞘横着挡在身前，专注调动起体内的一般系能量。

    “守住！！”

    铮！！！

    大范围的球形防护罩，将包括小星云在内的三人全部笼罩。

    毒液冲击命中半透明的屏障，冒出丝丝白烟，却丝毫无法将其腐蚀。

    苏缘与独剑鞘各自微微一愣，大眼对小眼。

    苏缘&独剑鞘：“你咋也使用出‘守住’了呢？”

    大声喊出“守住”这个招式名称，纯属是苏缘故意的。

    他这样做的目的，就是为了迷惑住布尔美丽，让她以为是自己手中的独剑鞘所施展的。

    只是，让苏缘没有想到的是，独剑鞘居然还真的就使用出了守住。

    属实是有点听话啊。

    而独剑鞘愣住的原因很简单。

    它恍惚间明白了自己为什么会在眼前这个人类身上，感觉到危机感了。

    能够使用宝可梦招式的人类......

    独剑鞘觉得自己悟了。

    这厮不是百变怪，就是索罗亚克！！

    而且......

    独剑鞘细细品味着苏缘所施展出的“守住”。

    无论是从释放的速度，还是覆盖的范围与屏障的强度，毫无疑问的，眼前这个人类对于“守住”的造诣，要远远的高于自己。

    如果...能够让他给自己传授传授使用“守住”的心得，那就好了。

    想必只要掌握住了新的“守住”，自己在防御力这一块，势必会更上一层楼。

    为了能够让自己随时随地睡大觉，独剑鞘看向苏缘的眼神之中，忽的带上了一抹火热。

    至于苏缘身上浓郁地快要溢出的生命能量？

    放屁，那种东西能有睡大觉来的重要？？

    毒液冲击结束，紧接着袭来的是叉字蝠连发的暗影球。

    站在屏障的内部，苏缘表情怪异地看着外边的爆炸。

    在自己与独剑鞘双重叠加的屏障面前，布尔美丽的暗影球，似乎有些那么的不够看啊？

    苏缘对独剑鞘的印象有了些许的改观。

    看起来，这独剑鞘除了特别的懒狗之外，对于“铁壁”与“守住”这类型的防御型招式，有着奇高的天赋。

    恐怕就连自己的腾蹴小将，在“守住”的造诣上，都有些不及这独剑鞘。

    “仔细想想，这段时间对于腾蹴小将的抗击打训练，稍微有些怠惰了。”

    苏缘当即决定道，“借着这次前往波尼大峡谷历练的机会，好好的训一训腾蹴小将的抗击打能力了！”

    距离他们身边的不远处，正协同着热带龙一起对抗格拉吉欧的属性：空与鬃岩狼人的腾蹴小将，突然心底里发凉。

    杂糅了格斗系招式的精髓的火焰踢，击碎了岩崩的同时，气势不减，对着鬃岩狼人的面门踢去！

    腾蹴小将心里发毛。

    总感有不好的事情要发生。

    抗击打训练！？

    独剑鞘顿时眼前一亮。

    换句话说，就是针对防御力的特训？？

    在独剑鞘的认知中，自己能足够安心的睡大觉的前提是能拥有极高的防御力。

    当其他宝可梦都伤害不到自己的时候，自己还不是随时随地想睡就睡？

    为了能够想着更懒狗的境界迈进，独剑鞘觉得自己的灵魂兴奋的有些颤抖！

    虽然它并不是阿罗拉地区的本地宝可梦，但是作为在阿罗拉地区出生的它，它也曾经在它父母的口中，有幸得知守护着阿罗拉地区的传说中的宝可梦的事迹。

    从那天起，一颗名叫梦想的种子，深深埋在了独剑鞘的心里。

    我独剑鞘有一个梦想！

    那就是要成为究极懒狗！

    咳咳...

    差点把心里话说出去了。

    独剑鞘的梦想很简单，象征着太阳的神兽破不开它的防御，代表着月亮的神兽亦然无法在它的身上留下任何伤痕。

    它要做到真正的防御无双！！

    然后蒙头睡大觉！！！

    轰轰轰——

    数十颗暗影球在屏障上炸开。

    叉字蝠趁着短暂的时间，调整自己的呼吸。

    连续不间断的暗影球连发，换做是它，也是有些吃不消的。

    结果叉字蝠就这？？

    苏缘的眼中浮现出湛蓝色的玫瑰图案，透过浓烟，观察到了叉字蝠的情况。

    甚至还不如几个月前，我在超能道馆击败的那位。

    emmmm......

    好像是叫余麟是吧？？

    反正就是没有他的胖嘟嘟强。

    至少人家的暗影球在连发过后，还不至于像叉字蝠这样，需要重新休整状态。

    “要上了，独剑鞘！”苏缘压低声音，“准备战斗！”

    独剑鞘目光一凛，两人默契的撤下了屏障。

    苏缘向上挥舞着手中的长剑，独剑鞘的重量在他手中犹如羽毛一般轻飘。

    粉白色的能量自苏缘的体内凝聚，磅礴的精神力量荡漾！

    鏖杀公（Sandalphon）！！

    作为一名合格的二次元，苏缘下意识地在心中默默喊出十香的天使的名字。

    几乎是一模一样的攻击方式，半月型的精神利刃自独剑鞘的体内脱出，向着攻击的延长线的方向斩去！

    精神利刃将白色的浓烟一分为二，叉字蝠在猝不及防之下试图闪避，身体左侧的两只翅膀，确实被砍了个正着！

    叉字蝠身体顿时失去了平衡，连带着背上的布尔美丽一起，重重砸在地面。

    嘭！

    苏缘觉得鼻头一痛，有些感同身受。

    这可是石质的地面啊。

    脸部朝下砸去，那种滋味，一定还挺酸爽的吧？

