，(首字母+org点co)！

三幅图景和旁边的配字描绘了大致的世界背景和内容，一幅是和平年间爆发了各种跟鬼怪有关的离奇事件，一幅是大荒凉之地的生活和挣扎，一幅是乱世时期人人自危。

湛长风本能地多关注了下第三幅，乱世，诸侯并起，改朝换代，旧朝腐败而亡，新朝顺天意.应民意而起。

每个王朝的末路还真是大同小异。

“第三轮依旧为期一月，不过能不能顺利渡过轮回，从轮回中完好地清醒，就看你们自己了。”

“具体规则为何？”

“规则便是没有规则，你们须知两点，世界虽是投影的，但你们的灵魂是真实的，你们要是对轮回世界产生的执念过大，会困在轮回世界中永远也出不来，另如果在轮回世界中灵魂受到重伤而不能及时清醒并自觉脱离，也会陨落。”

蒙玥先生道，“轮回世界是投影的没错，但影响灵魂的可不只有实打实的攻击手段，心灵创伤.执念等对道心来说，是很致命的。”

“且你们可能在轮回世界度过几十年.百年，可能寿终正寝，可能死于非命，不管你们在里面如何，在外面，我们只等三十天，延期者淘汰，三十天内超脱者，获升龙令。”

湛长风问，“贵方不能在期限到后，唤醒仍在世界中的修士吗？”

“强制唤醒会影响人的心境，每个世界都有大能者监护，若情况实在危急或时间拖得太长，会想办法引导其出世。”蒙玥道，“你选好哪个世界哪个身份了吗？”

“第三个世界，大乾太子。”她从时代背景内发现这个大乾太子起步跟她有点像，也是因为某种原因女扮男装，不过她意外喜欢上了敌国的王，然后被设计揭破身份，带着大乾投降，嫁给了敌国的王。

湛长风内心毫无波动，只是觉得她实在太给她们储君丢脸了，不能忍。

蒙玥和岩华先生相视一眼，两个优待，她倒是选择了困难的人生，大乾太子这个身份要经历的磨难可不少，很容易滋生心魔.妄动执念。

蒙玥先生执起茶盏，抿了一口，“可以，你再稍等片刻，其他参赛者也该来了，一起领了第二轮的奖励，再回去为第三轮做准备。”

湛长风应下。

两位裁判收起案几席位，走向高位，小半时辰后，其他人都陆续到了。

此次胜出的三团是寒山.通源.南凤。

湛长风.玄诚.宁栖梧三个兵团长站在了前面，诸人除了好奇惊讶地多打量了湛长风几眼外，俱安安静静地等着两位裁判说话。

岩华先是对第二轮比试做了总结，颁下奖励，第二轮的奖励是十万上品灵石，每人都一样。

随后蒙玥先生宣布了第三轮的比试内容，让众修士哗然起来。

这种考验道心的轮回考核比直接厮杀更凶险，肉体伤了总有办法养回来，心境要是出了问题，都找不到地方哭。

“玄诚.宁栖梧，你二人是第二第三的兵团长，有选择世界背景的优待，看看想选哪个。”蒙玥先生见二人瞥向湛长风，道，“别看人家，她选好了。”

宁栖梧一哽，拱手道，“晚辈选第三个。”

“行。”蒙玥意味深长地笑笑，第三个更得这类人青睐嘛。

“我选第一个。”玄诚也作了答。

“第一个中的鬼怪不少，难度不小。”蒙玥收起三幅图景，“那今日便到这里，明日午时进行第三轮考核，你们还有什么要问的吗？”

没有选择权，只能随机投胎的修士们有太多要问了，一人便问，“里面一年，外面一天，考核期限是三十天，那是不是就说，轮回世界内的我们，在三十岁前死亡，就可以脱离了？”

“不是，你们超脱轮回世界的条件是记起自己的现实身份，在此之前，你死了便会进入新的轮回，不能脱离，这里要提醒一点，如果轮回的次数太多，会更加难以超脱。”

“至于怎么记起自己的现实身份，这就要看你们自己了。”

怎如此严格，宁栖梧问道，“请教这次是在哪里进行考核？”

岩华先生和善地笑了，“万象钟鸣塔。”

一些修士茫然，一些修士头皮发麻。

六大圣地都有一件镇道的先天圣宝，万象钟鸣塔便是春秋苦境中的人道圣器。

万象钟鸣塔内气象万千，推演着无数个世界的运转，不仅能把灵魂丢到投影世界去，也能把连人带灵魂转世到真实世界去，是人道用来渡劫.考验核心弟子的。

蒙玥先生似不经意地问，“你们怎不问问第三轮的奖励？”

众人疑惑，难道不是升龙令吗？

蒙玥先生也不为难他们，“反正你们到了塔中，记忆就会全消，我便提醒你们一句吧，诸位应该都筑了道种，本身也被自己的师门看好，然要得到师门的传承，还有很长一段路要走，此次请下圣地的圣器，也是应部分真君.天君之邀，借此考验你们是否拥有传承法脉的资格，各位可要好自为之啊。”

她这句话里透露出的意思一点也不简单，众人险些炸了，自己的师门难道在里面掺和了一脚？

弟子实在不是好当的，记名弟子.嫡传弟子是对师尊而言的，法脉弟子是对门派类的师门而言的，道传弟子是对整个道脉而言的，后两者才是法脉.道统的核心弟子。

他们也许可以凭借极高的天资一举成为某位神通真君.灵鉴天君的嫡传弟子，但要进入法脉.道统的核心，被师门承认，那真是千难万难，有些修士本身成了真君，也不一定可以担起法脉弟子.道传弟子的名号。

同时成为法脉弟子.道传弟子，也是诸多修士心中的目标，不仅能得到师门的全力栽培，还能分享法脉.道统带来的气运！

众人对蒙玥先生透露的这个消息既凝重又跃跃欲试，一个个怀着沉甸甸的心思离开大殿静候明日。

当然对一部分人来说，无所谓。比如宁栖梧.白寻沙这些王朝.世家的门人，还有湛长风这些没有师门的人，他们参加苍莽斗法的目标就是成名.获得升龙令.闯荒界.找名将王侯帝君的传承和宝物。

湛长风拿了发下的十万上品灵石，想起她在第一轮的奖励中，还有一个进藏兵库挑选兵器法宝的机会没有用，便去了隐藏在无垢宫深处的藏兵库。

她将一枚开启藏兵库的符令按在雕纹巨门上，巨门缓缓开启的沉重声响与里面溢出来的肃杀冷气扑面而来。

“一级符令，可在一层挑选任何一件东西。”低沉敦厚的声音骤然响起，又兀然消失。

湛长风步入幽冷的藏兵库，各式各样的兵器法宝掩在昏暗中，肃杀.冰冷。

三千年前牵动玄天的二帝之战，陨落了不计其数的道者，其中大能者遗留且没有归处的传承.重宝被放进了荒界，另一部分散落在各个战场上的兵器法宝就被保存了起来，当做了各界域苍莽斗法的奖励。

这间藏兵库里的东西，正是当年战场上留下来的。

湛长风从神庙中得到了两件足以让灵鉴天君们心动的后天圣宝，加之她本身不太用兵器法宝，也就对这里的物什没有太大想法了。

她本来想给硕狱选一件，筑基.脱凡阶段使用法器.法宝级别的兵器正好，到了生死境，一般需要用灵宝，才能发挥自身实力，神通境.灵鉴境则更追求真宝层次的武器，圣宝都是可遇不可求的。

硕狱具体修的是什么，她还不清楚，但他说他不需要额外的功法和武器。

湛长风从架子上抽出一口长柄大刀，铮铮刀意像是要将人拖进杀戮场。

上品法宝级别，完好无损，浸着久战的刀意，仅领悟这刀意就有不少好处，可以留给瀛洲，等合适的人来驾驭。

她选完便走了，临近离开无垢宫的传送阵，过来一位模样温润的脱凡修士，“可是湛道友？”

这个时间点，留在无垢宫的，不是会方人员，就是些尊客，湛长风略凝，“正是。”

她没有问他是谁，显然不欲多谈，然他是不会在意这点小事的，他继续道，“我乃广平天朝使者紫阳居士，道友可愿入天朝，以道友的天资.实力，无论要建功立业.还是潜心修道，我广平天朝都会提供最好的条件。”

“尊使高抬我了，我事务缠身，还不想离开自己的世界，告辞。”

“道友可以回去好好考虑。”紫阳居士让开身，看着她进入传送阵。

连天朝的橄榄枝都不接，也不多问几句，显然是真的不欲加入，这小界来的人，脾性还个个挺大，是被其他势力抢先了一步，还是本身来历就很高？

紫阳居士负手摇了摇头，在风云界域，他们不好大肆招揽人，偏偏挑的几个还都婉拒了。

算了，他们也不是为招揽年轻天才来的，听说万星天朝的使者跑到山海界去了，到现在都没回来，真君恐怕也要去探探了，他还是回去候着命令吧。

那边湛长风一到会馆，各世家.诸侯的修士像是专门蹲守着一样，全上来招揽了。

这不奇怪，苍莽斗法扬名的修士中，如她这样没有门派且出身小界的，屈指可数，属于高天赋又好挖的一类。

人太多，湛长风婉拒不过来，直接告罪了一声，用无心之术遁了，她与温辰三位前辈见了一面，然后回到点将台打开了一间石室，里面正是大胖娃娃。

她估计不周战场用时会很长，就留大胖娃娃在这里修炼了。

然而大胖娃娃并没有好好修炼，和白狐趴在养着小蜃妖.小灵蚌的水箱上捞水玩，石门一开，两双眼睛就都惊恐地望了过来，立马离那水箱远远的。

“我有好好修炼的，刚休息......”

“嗷呜~”

一个比一个委屈。

她很严厉吗，她很凶狠吗？

湛长风自我怀疑了一瞬，将顺路买的冰糖灵果递给了大胖娃娃，“我还有一场轮回考核，又是一月，你继续待在这里玩吧。”

大胖娃娃认真道，“我确实努力修炼了。”

“我看出来了，适当还是要休息一下的。”

听她那么一说，大胖娃娃就高兴地接过冰糖灵果了，刚吃一口，忽然道，“我快筑基了，也许你以后就看不见我了。”

她的力量被封印在青铜灯中，强出青铜灯会退化到三岁时候，但等外面的她修到筑基，成年的她出现的时间就会越来越长，就算封印一直没有破解，等她重新修到生死境，也能一直以成年状态留在外面。

她说这句话的时候就像是单纯一提，湛长风摸摸她的脑袋，“你想出来，随时都能出来。”

大胖娃娃嚼着灵果，过了三息，眼泪毫无征兆地落了下来，一滴滴地掉在地上化成财气，手中的灵果还不放下。

她是先天圣灵，还是没有肉身的先天圣灵，吃的也是果子的“味道”.“精华”，其实一口就能将冰糖灵果上的精华吃掉，却一直拿着不放。

“怎么了？”湛长风耐心询问。

大胖娃娃抹干净眼泪，摇摇头。她其实一直都是怕的，三岁以前她是一个人，她不知道三岁以后的她经历了什么，忽然某一天醒来，出现在陌生的地方，脑子里多了一堆她不认识的人，她没经历过的事，又被告知她一个出世就有生死境修为的先天圣灵，竟弱得手无缚鸡之力，需要依附凡人修财气，被迫抱着青铜灯面对数万年后的世界，那种提心吊胆.忐忑，谁都无法理解。

湛长风是她遇到的第一个向她伸出手的人，她也最高兴，她将自己和成年的自己分开看待，至少她消失后，还有人记得自己。

“你下次来，要多买几串知不知道，都不够吃。”大胖娃娃颇为颐指气使道。

“嗯。”湛长风手指微动，抬手揩去了她眼角最后一滴泪，“你好好待这里跟小狐狸玩。”

安静蹲在一旁的小狐狸也嗷了一声。

看大胖娃娃又活泛起来，湛长风小待了一会儿，随后离开，去旁边开了一间石室。

她盘坐良久，开始思考轮回世界的事，比起考核本身，她更看中这场考核对自己的价值，她选择跟她出身很像的大乾太子，也有磨砺自己的意思。

她从最初见到大胖娃娃就能感觉到她的不安.惶恐，那种在成年敛微上完全不会出现的情绪，让她将两者当做了两个人。

可大胖娃娃就是年幼的敛微，敛微就是大胖娃娃的未来。

而她自己呢，三岁时的无能为力是不是藏到了现在，越嵌越深，越磨越尖，然后在易长生不见的那刻，变成了刺？

湛长风进入紫府，在记忆的宫殿里寻找。

她是不是应该将那个三岁的自己，长了刺的自己，当做另一个人来看待，才能磨掉自己对无能为力的惶恐。

她拿出三岁之前的记忆，拿出那些不甘.愤怒，附上自己的意识。

这一个自己慢慢睁开了眼，带着由三岁前的顽劣化成的不羁痞笑。

湛长风看着这个拿那些记忆虚构成的自己，“很好，此次轮回，让我好好了解你，记住，我是易长生，你是湛长风。”

翌日，三百参赛者齐聚无垢宫，众人来不及寒暄，便见天上被一只大手撕开了道口子，万丈光芒中，隐隐出现了一座塔的影子。

“都不要慌，人齐了没，万象钟鸣塔即将把你们慑进去！”

蒙玥先生清点人数，“齐了！”

天降一道光将众人都卷进了塔中，轮回，开始！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    