
　　“这是三枚五转天元丹的定金！”

　　方岳轻笑，他明白，这五转天元丹对于允恩这种野心勃勃的人犹如毒药一般，他无法拒绝！“允恩大人，我暂时告辞了！希望合作愉快！”

　　方岳笑着说道。

　　话音未落，还没等允恩回复。

　　方岳的身影就在允恩的面前消失了。

　　“这个方岳！”

　　允恩低语。

　　他看着桌子上的天元丹，脸上的表情阴晴不定！“这天荒国的事情就交给万族盟来处理吧！允恩那贪婪的性格，应该是拒绝不了天元丹的诱惑的！”

　　方岳的在不断的算计。

　　他当然知道这破天侯甚至是天荒国会成为冥人族将自己引.诱出来的诱饵。

　　只可惜，他不吃这一套。

　　冥人族想要让他出手救人？

　　他偏不！这锅还是让万族盟来背吧！其实，方岳也明白，只要是自己不露面，这冥人族绝对不会下死手。

　　本来，他们的对手就是他，到时候因为了引.诱自己出来结果和万族盟火拼一顿算个啥事啊！“这冥人族在阴间中的地牌还不少！”

　　方岳拿着一张地图，上面密密麻麻的小绿点，全部都是冥人族在阴间之中的势力分布！方岳准备将冥人族的这些据地挨个的拔出！敢招惹他，冥人族真的是活腻歪了。

　　同时，方岳也在四处打探吴思雨的下落。

　　然而，无论他如何打探，都得到丝毫的回应。

　　吴思雨最后掉入到了空间裂缝之中，不知道流落到哪个宇宙了！纵然是他以大因果术进行推断，也找不到吴思雨真正的位置所在。

　　方岳只是隐约能够感应到，吴思雨应该还活着！“能够推断出吴思雨位置的，恐怕只有精通大因果术的无上境层次以上的强者了！”

　　方岳的心中暗自琢磨。

　　自己的境界不高，可是在绝对的战力方面不逊色于仙君境层次的强者。

　　他都推断不出吴思雨的下落，那就只有无上境层次的存在可以做到了！除此之外，还有一个存在或许可以做到！方岳仰望天空。

　　那就是阴间的天道意志！只是，方岳不敢和阴间的天道意志多接触。

　　因为方岳总感觉，无论是阴间的天道意志还是混沌的意志，都已经具备了极高的智慧，而且他们的实力层次已经超出了想象，天尊境远远不是终点！“方岳，你在琢磨什么呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　银月公主找上了门来。

　　在北芒山一战中，银月公主杀伐果断，击杀了劫数生物和冥人族中各自一位仙君，四位大罗金仙。

　　她将这六位强者的财富尸体全部缴获，收获颇丰，据说最后还在万族盟中用功勋兑换出了大量的奖励！如今的银月公主凭借这些资源更上一个台阶，更加的风姿卓越。

　　她一颦一笑间都显露出了惊人的魅力！“我这个时候，已经是过街的老鼠人人喊打，别人都将我当作瘟神，你怎么还敢过来找我？”

　　方岳看了银月公主一眼。

　　没想到第一个出面联系他的人居然会是银月公主。

　　“哈哈，哪里有你说的那么夸张，不过是一个冥人族在针对你而已！不过我相信，你一定有对付冥人族的办法！他们想要对你下黑手，未免也有些太不把我们天神族放在眼里了吧！”

　　银月公主颇为自信的说道。

　　“你这次来代表的不是你自己，而是你背后的天神族？”

　　方岳更为惊讶，这锦上添花多，雪中送炭难。

　　银月公主还好说与他之间有些私人的交情，银月公主有情有义，在他落难的时候出面看他还算是比较正常的事情。

　　没想到，银月公主居然是代表她背后的神国来的。

　　冥人族疯狂起来连自己人都杀。

　　难道银月公主就不担心自己背后的神国受到牵连吗？

　　“当然！别人怕这冥人族，我天神族可是不怕！”

　　“听说方岳公子最近手头颇为的富裕，送了三枚五转天元丹当作定金来请万族盟出手击杀冥人族的强者，支援人族！我天神族也颇为的心动，正巧，我天神族在路边捡到了五位冥人族的大罗金仙，至今还是半死不活，不知道可否向方岳公子交易十枚五转天元丹啊！”

　　银月公主此言一出。

　　方岳都是不由侧目。

　　五位大罗金仙境层次的冥人族，更重要的是活捉。

　　两枚五转天元丹，换取一位半死不活的大罗金仙。

　　这买卖对于方岳而言绝对不亏！起码在冥人族的大罗金仙陨落的时候，产生大量的轮回之力，可以滋养他的本尊，让他的本尊节省大量的修行资源，更上一层楼！“好！十枚五转天元丹！”

　　方岳毫不犹豫的将丹药交付到了银月公主的手中！银月公主不由得露出了灿烂的笑容，有了这十枚五转天元丹，她又能够恢复族中的一位仙君境层次的前辈，让她这一派的话语权再次增加几分了！“既然你这么爽快大方，那么我就大慈大悲的再赠送你一条消息，这次攻打羽化城，并非是整个冥人族的集体意志，其中跳的最欢实的是冥人族铁衣侯、无悲、大周王三个人！铁衣侯是其中最弱的一个，但也是有仙君境第八层的修为境界，如今在羽化城中主持城中的大小事务。

　　而无悲则是一位老牌的冥人族中的仙君，据说在上个文明已经走到了仙君境的极致，反正上个文明结束的时候，无悲是仙君榜单中排名第五的存在，现在他是不是迈入到半步无上甚至彻底踏入到无上境的层次都不好说！大周王是真正的无上境，按照无上境的层次划分的话，应该是无上境第三层的强者！冤有头，债有主，冥人族这次的确是对你下黑手了！但是主谋就是这三个人，有本事你弄死他们吧！”

　　银月公主说道。

　　“为什么他们和我有这么的的仇恨呢？

　　我也没怎么滴他们啊！铁衣侯，我还能理解，之前我干掉了一位大罗金仙境层次的冥人族好像就是他的大弟子，而大周王和无悲这两个人，我连名字都没有听过，应该是上个文明纪元甚至更高之前的人了！”

　　方岳的脸上浮现出了一抹淡淡的无奈。

　　他都不认识对方，怎么会得罪对方，这么往死里掐他呢？

　　“你当然不是认识他们了！可是他们却知道你！大周王对你出手是因为他与万法兼修一脉有仇，他上个文明纪元差点被万法兼修一脉的老古董给活活打死！这个文明时代，他自然是对你这个万法兼修一脉的独苗下手了！”

　　银月公主幸灾乐祸的说道。

　　“你们万法兼修一脉能能惹事是阴间之中都出名了，每一代想要成长起来都需要踏着无数强者的尸骨，破灭掉一个又一个大势力，倒不是因为你们这一脉的生性残暴，而是因为你们想要成长起来消耗的资源太多，不争不抢的根本就难以成才！你算是这么多文明纪元中万法兼修一种比较文明的，平日里还炼丹交易啥的。

　　之前的那些万法兼修一脉的传人可没有你这样勤劳致富的想法！”

　　银月公主冷笑说道。

　　“他们一个个都是活土匪，天天的杀人灭族，不知道这阴间之中的万族多少人受过他们的荼毒！”

　　“至于无悲，他和你的恩怨没有，但是他与吴思雨背后的天神山有大恩怨，据说，无悲的妻子就是天神山的弟子，因为违背了天神山的意志与无悲结合，所以被天神山抽魂扒皮，用炼狱之火生生的焚烧成灰。

　　无悲这才将这笔账算到了吴思雨的头上！”

　　银月公主吧唧着嘴巴说道。

　　“从某种角度来说，这些人全部都是苦主！他们来找你们的麻烦也没啥大毛病！”

　　方岳无语。

　　没想到居然是这么一回事！算了，算了！不问了！再问他都不好意找这些人下手报复了！“其实你也不用心慈手软，对他们有什么愧疚和怜悯，在这次阴间之中的强者中谁还不是有故事的可怜人啦。

　　只是这些可怜人在制造住更多的可怜人罢了！”

　　银月公主此言一出。

　　方岳顿时觉得很有道理！没想到银月公主这么一个干啥啥不行，八卦第一名的强二代居然还有这样哲思的一面！“其实你告诉我，我暂时也打不过他们这些人，其中最弱的一个铁衣侯都是仙君境第八层的强者，而且人家也不会跟我单挑！在羽化城中，我要是冒头，估计羽化城中坐镇的那位冥人族中的无上境都一巴掌拍死我的！”

　　方岳琢磨的很明白。

　　他现在打不过老的只能够的折腾小的！“你说羽化城中的无上境？

　　那位早就走了！一位无上境层次的存在，怎么可能在羽化城这种小地方坐镇呢！现在羽化城中，一共只有三位仙君境层次的坐镇，铁衣侯还有两位是他的副手！所以有些时候，只要胆子大，啥你都别怕！这次羽化城攻打天荒国，如果万族盟真的出手的话，说不定就是你干掉铁衣侯的一次绝好的机会！”

　　“起码我能夺回羽化城！”

　　方岳闻言，不由的兴奋起来。

　　羽化城中如果真的只有冥人族的三位仙君的话，他说不定真的能够将羽化城包抄，夺回！羽化城，远没有那么简单！其中有人族的大量的遗迹，只是吴思雨担心那些遗迹中会走出一些老一辈的强者，喧宾夺主，所以始终都不肯将那些遗迹探索和开启。

　　而后来冥人族来的太快，她想要打开遗迹也没有那个时间了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百六十八章 无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 