    “天啦！”

    “快看，武圣大人睁眼了。”

    见状，在场众人纷纷惊呼了起来，将一道道不可思议的目光看向了于武杰。

    “不会吧！”

    彭仙儿见到这一幕，面纱之下充满了震撼。

    这一时间，几乎所有人都紧张了起来。

    因为即便是书琴画，也只有弹奏完毕后，江宇才睁眼夸赞了一句。

    而于武杰这琴声刚起，江宇就睁开了眼睛。

    看来这武圣传承，很有可能被于武杰夺去啊！

    随后，在众人紧张与期盼的等待中，琴声已经是接近了尾声。

    琴台之上，江宇满是激动，双眸死死的盯着于武杰。一秒记住http：//

    终于，在于武杰琴声落幕的时候，他更是散发着夺目金光，整个人升腾而起。

    “好好好！”

    “此曲，只应天上有啊！”

    “你很不错，让本圣突破了最后一层瓶颈。”说着，江宇锐利地目光看向了于武杰，大笑道：“接下来，本圣的传承将会传授于你！”

    “呼！”

    “什么？”

    “武圣的传承居然真的被……”

    江宇的话一落，在场众人顿时掀起轩辕大波。

    而于武杰也差点懵了，反应过来心中充满了激动与迫切，发疯了似得大喊了起来：“武圣传承，武圣传承，哈哈哈，我于武杰居然得到了武圣传承！”

    “于兄，恭喜恭喜！”

    “于兄真是厉害啊，刚开始不仅打开了天门，现在又成为了武圣传承者！”

    “于兄，恭喜你走向人生巅峰，之前我跟你打过招呼的，以后可别忘了兄弟我啊！”

    “对对对于兄，以后有时间常来我罗生门坐一坐。”

    尽管众人对于自己没有成为这个幸运者而感到很失落，但是很快反应过来现在该做什么，第一时间开始跟于武杰拉近关系。

    毕竟得了武圣传承，除非于武杰是一头猪，未来的成就也不会低，也比任何人更容易成为武圣。

    “啊哈哈，好说好说。”

    “客气客气。”

    “以后肯定会去罗生门坐坐的。”

    听着这一道道讨好他的声音，于武杰感觉整个人都飘到了天空，昂首挺胸的姿态朝众人一一抱拳，一脸的春风得意。

    “本想先利用利用这个废物，最后让他遭受折磨跪在我面前死去的，却没有想到，这个废物继打开天门之后，居然还成为了武圣传承者。”面纱之下，彭仙儿一脸的不甘心，拳头紧紧地攥起。

    “圣女，那现在怎么办？”

    长剑空也是一脸的复杂，对于彭仙儿以前的事情，他多少知道一些，也万万没有想到，事情演变成了这样。

    “武圣传承者，非同小可。”

    她咬了咬牙，尽管满脸不甘心，但是也知道事情的轻重，直接抬头说道：“于武杰，现在我宣布，让你正式加入我天剑门。”

    “噢？”

    应付众人的于武杰闻言，顿时扬起嘴角看过来，笑眯眯地说道：“让我加入天剑门也不是不可以，但是仙儿你可要做我的女人才行哦！”

    “你！”

    彭仙儿脸色一沉，万万没有想到于武杰这么快就得意忘形了。

    可此刻她还是只能忍着，继续带着笑意朝于武杰说道：“那只要你有本事，我当你女人也不是不可。”

    “好好好，那我就入你天剑门了，到时候你可也得拿出点本事呀。”

    于武杰满脸笑容的说着。

    完全没有了之前在彭仙儿面前的卑微模样，语气反而充满了调侃和意味深长。

    “小女子书琴画，见过于公子。”这时，就连书琴画也忍不住朝于武杰走来，轻声道：“以后若是有空，能否与余公子共同聊琴谱曲？”

    “哈哈，好说好说。”

    于武杰狂傲的笑着，南沙第一天才又怎么样，在他面前还不是要客客气气的？

    这种感觉，真是太爽了啊！

    真是太爽了！

    我于武杰，今天也终于有资本了，以后走到哪里都是被膜拜的存在了。

    哈哈哈哈……

    “徒儿，你过来。”

    这时，立于琴台上的江宇，朝于武杰悠悠传出声音。

    “是师尊。”

    于武杰满心欢喜的走过去，恭敬的站到江宇身前。

    “徒儿啊，你告诉我，你手中是否有曲谱？”江宇笑着问道。

    “当然有。”

    于武杰连忙从怀中将曲谱掏了出来，恭敬递给了江宇。

    “秒秒秒，果然是神曲啊！”

    江宇看着手中的曲谱，顿时疯狂的大笑出声，随后低头朝于武杰发问。

    “徒儿，我问你，这曲谱是你谱写的吗？”

    “启禀师父，这是徒儿经过几个通宵的努力而制作出来啊！”于武杰低着头说道。

    “好好好，果然是我的好徒儿，不仅谱出此等神曲，听说我布置的天地二门，也是你破解的？”江宇悠悠问道。

    “是的师尊，天地二门正是我打开的。”于武杰满脸骄傲地说道：“毕竟作为您的弟子，也不能给您丢脸不是。”

    “果然是我的好徒儿。”

    江宇大笑着，朝于武杰招了招手，悠悠道：“来来来，过来，离为师近一点，为师这就将传承传授于你。”

    于武杰激动难平，又朝江宇走近了几步，脸上充满了狂热。

    “来吧，这就授你传承。”

    江宇将手掌缓缓落到了于武杰的头顶，眼神忽然一眯。

    ps：第一更，晚一点还有两，但是因为审核缘故，啥时候出来我也不知道。

