    王语嫣身影一隐一现，又出现在了田归农背后。

    北冥真气灌注于纤纤玉手，瞬间晶莹如玉，堪比神兵利器。

    两指锋利如剑，逍遥派的天羽奇剑犹如绚烂的流光，水银泻地一般光芒四射。

    田归农只觉庞大的真气在身后爆发，如芒在背。

    他慌忙转身, 右剑横在胸前，左刀斜劈反击。

    当的一声，田归农左刀被一股巨力荡开，震得他左手发麻，长刀几欲脱手。

    一股危险的气息瞬间逼近，他的右手剑遭遇一股剧烈的打击, 发出清脆的巨响，像是要碎裂一般。

    庞大的力量将他震飞起来，接连飞出十来米远，才让他稳住身形。

    田归农大感骇然，他早已跨入八境的行列，但是依然敌不过眼前这个初入八境的女子。

    王语嫣可不会给他机会，双指如剑，狂风骤雨般连续点向他周身要穴。

    田归农立刻陷入被动防御的尴尬境地之中，他的武器在这连绵不绝地打击下，不断地发出悲鸣。

    他惊恐地发现，自己这对用深海寒铁打造的精良装备竟然比不过对方两根指头，出现了些许裂痕。

    如果继续下去，恐怕要不了多久，他的武器便会碎裂。

    失去武器后，他更不是这女子的对手。

    他惊声叫道：“玉真子，你还不赶快来帮我！”

    玉真子也是吓得胆战心惊，他之前只听说过韩凌能以弱胜强，越级击杀高手。

    从来没有想过，他能遇上另外一个能完成越级胜敌的人。

    如果他知道, 眼前的女子和韩凌是师徒关系的话，相信脸色一定会很好看。

    但他再怎么不愿意相信, 也不得不立即过去支援田归农。

    唇亡齿寒，若田归农倒下，他一个人更不是对手，但心中一点渴念更无希望。

    “田兄，你坚持住。”

    玉真子铁剑一抖，炽热的真气迅速包裹剑刃，他再一挥，便有无数的真气所聚的小剑在王语嫣身畔回旋。

    他的举动早在王语嫣的监视之下，蓝梅再次从王语嫣身畔浮现，随后飞速旋转，卷起一道蓝色风暴，瞬间便将玉真子布下的剑气尽数摧毁。

    风暴丝毫没有停止壮大的趋势，反而越卷越大，顷刻间便将田归农也笼罩在了里面。

    里面不断地传来金属碰撞的清脆声，玉真子知道，田归农坚持不了多久的。

    他咬了咬牙，脸上突然浮现出一股银邪狠厉的神情，从怀里小心翼翼地掏出了一个药瓶。

    这是他游历半生，所获得的奇药。

    奇银合欢散！

    除了为爱鼓掌之外, 无药可解。

    更夸张的是, 此毒与内力相合，越是运功，毒力催发越快。

    他曾经以此药毒翻了一个八境的女性高手，让他享尽艳福。

    轻轻地滴下一点，涂在剑刃之上。

    玉真子脸上露出一股阴笑，这样一来，三人激斗之际，必定每个人都会中招。

    不过，那有什么关系呢？

    这样肯定会让他更为尽兴。

    玉真子不敢迟疑，立即加入到战斗之中。

    如果再耽误的话，他就要中毒过深，必须去解决问题去了，那样的话，田归农就悲剧了。

    三人化作三道光影，在蓝色风暴之中，不停地交手。

    田归农凭借刀剑归真的凌厉杀伤力正面应敌，而玉真子则凭借神行百变快捷无比的身法在旁游斗，从旁牵制。

    但即使是这样，两人依然被王语嫣正面压制住了。

    这对他们来说，是一种不可思议的事情。

    不过，对玉真子来说，这些都不要紧了。

    他已经感觉药力开始上涌，王语嫣如仙般的脸蛋似乎变得更加漂亮了。

    田归农同样有这样的感觉，他很快便联想到玉真子的行为，不由得称赞这家伙想法奇特，这样一来，两人除了一亲芳泽外，还有机会擒下对方。

    王语嫣感觉体内真气开始不受指挥了，一股不知名的邪火从心底弥漫出来。

    她打斗之际，竟然想起了羞人之事。

    那朦胧的雾境之间，飘飘欲仙的感觉，那一副完美无瑕，令她陶醉的身躯。

    可是她就是看不清对方的脸，她猜测是对方一定是慕容复。

    她欣喜之余又有些失落，她不停地前进，想看看对方的真面目。

    烟雾散尽，那张让她魂牵梦萦的脸，竟然是韩凌。

    她吓了一跳，怎么会这样！

    忽然的惊吓，让她生出一丝清明。

    只见三人已经停下比斗，田归农和玉真子双目通红地看着自己，似有无尽的火焰在他们身上燃烧。

    王语嫣顿时生出一股厌恶，拼尽最后的力气，将两人击退，然后一头返回地窖之中。

    此时，村民们早就躲得远远的，周围只剩下田归农和玉真子。

    两人一下不见了目标，都变得异常烦躁，想将周围的一切毁灭。

    他们不停地破坏着周围，但无尽的邪火却根本发泄不出来。

    忽然，两人目光相对，各自浮现出古怪的笑容，像是溺水之人发现了救命的稻草一样，惊叫着扑向对方，然后对杵去了。

    ……

    韩凌运功疗伤不仅到了最后关头，他还有所领悟，摸索到了十境的门槛。

    此时他物我两忘，浑然不觉外界的状况。

    恍惚之间，他感到软玉投怀，幽香扑鼻。

    一种久违了的感觉顿时唤醒了他的记忆。

    韩凌蓦然惊醒，王语嫣竟然软瘫在了他身前，两眼迷离，浑身潮红。

    这是发生了什么事？

    王语嫣这样子就像是中了银毒一样？

    韩凌连忙掐住王语嫣的手腕，度入内力进去。

    王语嫣却没有一点好转，反而变得更加迷糊。

    韩凌皱眉立即加大内力输入量，这下让王语嫣稍微清醒了一点。

    她一看到韩凌，便哀求道：“师父，救我！”

    但仅仅是这一瞬间的清醒，她很快又陷入沉沦之中。

    韩凌大感不妙，王语嫣所中的银毒绝非一般。

    他刚才输入内力的时候，差点都被一股疯狂的力量纠缠上。

    作为一个正常男性，其实有这样一个美丽的女子投怀送抱，原本也是件很愉快的事情。

    但偏偏坏在，此时王语嫣的意志并不清醒。

    若是他管不住自己的话，迟早会被某种不可言喻的力量抹杀掉。

    “我就不信，还救不了人了！”

    韩凌一咬牙，再次将内力灌入王语嫣的体内。

    他这次要主动面对王语嫣体内的毒性，将其导入自己体内。

    以无形的内力去攫取有质的药性，这说起来有些匪夷所思。

    但韩凌的万象森罗远远超过了当世任何一门神功，其中的神秘之处更是超越了凡俗的想象。

    王语嫣体内的毒性竟然真的一点一点被韩凌拉进了自己的体内。

    渐渐地，王语嫣恢复了神智，她顿时羞红了脸。

    此时，她竟然紧紧地保住自己的师父，身上衣衫蓝褛，风光乍泄。

    她猛然一退，紧紧地护住全身，有些惊恐地看向韩凌。

    回忆不断地浮现出来，她很快便意识到自己误会了。

    韩凌救下了她，保住了她的清白。

    而且韩凌将药性纳入到自己体内，准备以自身内力强行压制。

    王语嫣怅然若失，不知该说什么才好，刚才自己毒性发作的时候，体内的真气，包括无崖子输入给她的北冥真元，全然无用，根本抵抗不了。

    她深知那药性的厉害，堪称无解。

    而此时，韩凌竟然为了她将毒性全部吸走。

    先不谈这其中韩凌神通广大的一面，若是到了最后，他还是压制不住那毒性，又该怎么办？

    是出外随意找个女子扔给他？

    还是……

    王语嫣不敢想象下去。

    而韩凌吸入银毒之后，他的神智也开始恍惚起来。

    但或许是万象森罗的品级实在太高，他依然保持了相当一部分的清醒。

    这种感觉，有点像喝醉酒后，强迫自己保持清醒的样子。

    他不敢睁开眼睛，他怕一见到王语嫣就会克制不住自己。

    甚至，他屏住了呼吸，只以全身毛孔做先天胎息。

    因为王语嫣身上散发的淡淡女儿香，一样会让他心猿意马。

    在欲望面前，韩凌以强大的意志力坚守本心，这暗中契合了他的武学之道。

    华夏民族骨子里镌刻着愚公移山、大禹治水的精神，韩凌自幼便相信人定胜天。

    这种蕴含在基因里的精神，才是他真正的金手指，让他有别于其他英豪俊杰的关键因素。

    万象森罗第七层的禁锢在韩凌坚定的意志力下，开始有些松动。

    韩凌明显地感受到那毒药对自己的影响越来越小，直至虚无。

    这时他体内的内力再度发生了异变，浑厚无比的真力再次凝练。

    如同气体化水，液体凝聚成固体一般。

    虽然内力的量在缩小，但是精纯度方面却大大提高了。

    从四肢百骸开始，真力尽数凝聚成了真元。

    他整个人的气质发生了改变。

    往日间毫无遮掩的情况下，韩凌便如这世间最犀利的长枪，能够刺破一切。

    但现在他即使不用任何敛息之术，他看起来都像是普通人一般，只是身上隐隐有流光浮动。

    但是这种情况，也只有修为高过他的人才能判断出他其实是一个修为深不可测的大高手。

    王语嫣怎么也没想到，由她带来的一场危机，竟成了韩凌的一个机缘，让他从此跨入了十境（返璞归真）的境界了。

