    看到从草丛中飞出来的野鸡，温夏顿时来了精神。她动作迅速，之前向前横扫的木棍，立马改变了方向，对着这只野鸡就打了过去。

    温夏的动作很快，但是这只一直生活在野外的野鸡也不是吃素的。它先是向着温夏所在的方向冲了几次。在发现温夏并不好对付之后，则是动作非常灵敏的钻进了草丛里面，就想要逃跑。

    这只野鸡一看就吃的不错，长得又大又肥的，从穿越到这儿开始就没吃过鸡肉的温夏，当然不会那么轻易就让它跑了。

    原本它一直在周围跟着温夏绕圈子，温夏还拿动作非常灵活的野鸡没有办法。现在它一条直线的往外跑，虽然动作同样非常迅速，却比刚刚好对付多了。

    温夏简单地瞄准了一下这只野鸡逃跑的路线，也没有追过去，直接把自己一直拿在手里面的，那个体积不小，重量也同样不小的木棍对着这只野鸡扔了出去。

    温夏的准头确实有一些欠缺，但是这根木棍的体积比较大，重量又不轻。只要扫到了这只野鸡，就够它喝一壶的了。

    果然就像是温夏想的那样，这根木棍在落地的时候，其中一端从这只野鸡一侧翅膀上扫过。紧接着，这只原本还算是灵活的野鸡，一下子就掌握不好平衡，一直翅膀在地上拖着，逃跑的时候也有一些踉踉跄跄的。

    看到有效果，温夏一边快速的向着这只野鸡逃走的方向追了过去。一边顺手从旁边的树上折下来一段树枝，对着那只野鸡再次打了过去。

    虽然这次没有打中，却也吓了这只野鸡一跳，条件反射的一头扎进了旁边的灌木丛。

    本身它的动作就不是特别灵敏，进到了灌木丛中之后，逃跑起来更是费劲儿。温夏追了上去，甚至没有太费力，直接就从灌木丛中，把这只野鸡抓了出来。

    温夏握着这只野鸡的两根翅膀，在手上掂了几下，自言自语的说道：

    “刚刚就看这野鸡长得挺肥，还真争气，果然重量不错，今天晚上带回去够家里好好吃上一顿了，二娃那孩子绝对高兴。”

    温夏一边说着，一边顺手从旁边儿拉下来了一段已经干枯了的藤条，三下五除二的就把这只野鸡捆了起来，扔到了背后的背篓里面。

    温夏这次上山主要就是来找柏子的，柏子摘到了，还意外获得了一只重量不轻的野鸡，这让她心情非常不错。

    虽然后山危险的东西不少，但是大多数野兽只要不是饿极了，是不会主动攻击人类的。在接下来的路上，温夏甚至还有心情哼唱了几首小调。

    大概是她今天运气确实不错，在打到这只野鸡之后，温夏又往里面走了不远，就看到了自己想要找的雪松树。

    有了之前的经验，温夏这次采摘雪松的松枝也变得更加轻松了起来。很快，把另一个背篓装满，然后背在了身前。

    在确定这两个箩筐都已经绑好，不会半路掉下来之后，温夏才慢慢向着山下走去。

    虽然今天的事情都非常顺利，让她并没有在山上花费太长时间。但是，她今天出门的时候，时间本来就已经不早了。如果再墨迹一会儿，下山的时候好赶不上晚饭了。到时候，温玉兰和秦谨言心里面肯定会担心的。

    想到这里，温夏加快了脚步。

    虽然身上背着不轻的东西，但是这点重量，却丝毫没有影响温夏下山的速度。

    很快，温夏就回到了他们村后面的那个小山岭。让温夏觉得意外的是，她回来的时候，竟然在那里看到了几名他们村子里面的大娘。其中就有今天刚刚借了一口锅给她的三奶奶的儿媳妇儿。

    看到温夏，想到今天早上从她哪儿拿的十文钱，这大娘语气非常热络的和温夏招呼道：

    “夏娘？你也是过来打野核桃的？我看你刚刚从那边儿过来的，现在后山除了这片儿，其他地方的野核桃都已经没有了。哎，不对呀，我们刚才也过去那边儿了，怎么没看到你？”

    听见这名大娘的话，温夏对着她解释道：

    “我刚刚没去那边打野核桃，我去摘了点儿柏子回来。”

    说着，温夏把自己挂在面前的背篓上的盖子打开，给她看了一眼背篓里面装的满满当当的柏子。

    听见温夏说是去打柏子，这名大娘刚刚点了一下头，去马上反应过来，连和温夏说话的时候，声音都提高了很多。

    “你说你干什么去了？咱这后山现在可没有柏子了。你别告诉我你去岭里头去了。”

    说到这里，不仅是这名大娘，就连周围几名听见他们谈话的村民，这个时候看向温夏的眼神里面，也都是不赞同。

    其中一名和温玉兰关系比较亲近的女人，直接对着温夏说道：

    “夏娘，我知道你们一家现在生活的挺不容易的。但是，再怎么难你也不能自己一个人去后岭啊。你也不是刚来咱们村儿，村子里面那么多壮成年的男人都不敢自己一个人去，你一个小丫头哪儿来的这么大的胆子，敢自己跑后岭去？你这要是不小心出了点儿什么问题怎么吧？”

    温夏当然知道对方是为了自己好，在对方说话的时候，温夏一直安静的听着。等她说完了，温夏才回答道：

    “董大娘，您放心吧，我并没有往深处走，就在外围找了点柏子，我会小心的，不会拿自己的的安全开玩笑的。”

    虽然周围的这些人出发点是好的，也确实是在为温夏考虑。但是，他们和温夏的关系还真没好到可以什么都说的程度。

    她们把自己的想法说了，温夏听不听，和她们就没有什么太大的关系了。

    和这些大娘们告辞之后，温夏直接往家里面走去。

    刚刚走到门口，就看到了堂屋的门开着，温玉兰和秦谨言虽然在屋子里面做自己的事情，确时不时地抬头往外看一眼。

    在看到走进院子里面的温夏的时候，秦谨言顿时就激动了起来，直接从椅子上跳了起来，冲出了屋子，几步来到了温夏的面前。

