

               正说话间，外面突然传来了一个很大的声音。

    “我的刘老哥在哪里！”

    刘光头一听到这话后，哈哈大笑了起来：“这小子喉咙还是这么大。”

    苏启笑了笑，知道是他们等待了很久的胡亮过来了。

    果然，没过多久，孟千就带着皮肤黝黑的胡亮从门口走了进来。

    胡亮一进来直接忽略了正在泡茶的苏启。

    死死的盯着刘光头，然后快步冲了过来，没等刘光头说半句话。

    他就是情绪十分的激动的一把把他给抱住。

    然后就是沉默无言。

    苏启抬头看了下，笑着摇了摇头，重逢的场面或许都是这个样子的吧。

    一分多钟后，刘光头有些尴尬的说：“额，那个胡亮啊，你先把我松开了在说话哈。”

    “老哥都快被你给勒的都透不过气来了。”

    胡亮闭着眼睛：“我不！”

    “额，这。。我知道你几年没有见我，很想我，但两个大男人这么抱着，会让人误会的。”

    “听话哈，咱们有话好好说。”

    “你看老哥这脸都被你勒的通红了，看来这几年你还是有打沙包的习惯。”

    “力气还是这么大。”

    “我不！”

    “这。。”刘光头头大了，很是费力的看着边上不为所动的苏启说。

    “小苏启啊，要不你来帮老哥个忙？先把这小子拉开了再说，我这都快被他勒死了。”

    苏启被这场景弄得一阵好笑起身走了过来。

    望着闭着眼睛的胡亮：“呦，老哥，这也眼泪都流上了啊。”

    ‘先松开，我们有话好好说哈，刘哥真会被你给勒死去。”

    “可不是嘛！”刘光头也劝说道：“你小子力大如牛，几个人能够承受的了你。”

    “不记得吗，以前你找了一个洋妞，结果一个海抱，愣是把人家给抱爆了。”

    “还好老哥这是男的。。”

    苏启疑惑的望着刘光头：“刘哥，把什么给抱爆了，我有点听不明白。”

    刘光头很是费力的用手比划了一下：“胸大肌！”

    “呃……这。。”

    不知道该如何回答的苏启，见鬼了一样的看了看胡亮。

    深怕他也会给自己来一个爱的抱抱。

    最终，胡亮深吸了一口气，松开刘光头。

    刘光头感觉从鬼门关上走了一圈一样，被松开之后赶紧深呼吸。

    坐下后，白了胡亮一眼：“你这个状态，我们以后都别在见面。”

    胡亮有些憨厚的笑了笑说：“呵呵，刘哥，你是知道的，这几年以来我一直都在找你。”

    “狗日的，当初那几个叼毛我一个都不剩下的收拾了，把他们的钱给全部都黑了。”

    “现在他们也全部成了穷光蛋。”

    胡亮说的就是刘光头当年在西亚被人追杀的事情。

    起因就是洗钱活动失败，那几个人为了不让祸水引到自己身上来。

    所以联手追杀刘光头，只要杀了他，他们人生当中就没有了污点。

    同样的，也是为了刘光头手上的那份资料。

    苏启回到了自己座位上，望着这牛高马大的胡亮 心中对于他有了一个印象。

    就从刚刚那爱的抱抱来看，这是刘光头的真兄弟。

    刘光头开口说：“以前的事情就不用提起了，我这几年生活很好。”

    “而且也生活的非常的平静。”

    “来，我跟你介绍下，这是苏总。”

    “苏启，这就是我这边的一个小兄弟，叫胡亮，也是我们计划的关键人物。”

    胡亮听到了刘光头的介绍后，很是豪迈张开了双臂。

    “苏总，非常开心见到你”

    苏启知道他想要干嘛，头皮发麻的赶紧的抓住了他另外一只手：“幸会，幸会，老哥坐着聊。”

    “不用这么激动。”

    胡亮哈哈大笑着说：“好！”

    不过屁股刚坐下来又对刘光头说：“刘哥，这几年的分红我还给你留着的。”

    “过几天哈，我马上让人给你送过来，有个几千万。”

    刘光头愣了下：“你小子把业务扩张到了这个程度？”

    “我那点干股，以前可分不到这么多钱。”

    胡亮很是得意的说：“ 每个州都有我们的点。”

    “我这么说吧，出了事情，我们都能够自己摆平，我们的客户也大多都是当地富豪，官员等等。”

    刘光头叹了口气，摇了摇头说：“当初我就知道你是个人才。”

    “不过那点钱我不要了，你留着给兄弟们当做是福利发了吧。”

    ‘现在我生活都很好，也不缺钱，要这么多钱也没有用。”

    “再说了，那也是你们努力的结果，我当年也没有投一分钱进来。”

    胡亮不干了：“那怎么能行，规矩就是规矩，该给的，就一定要给。”

    刘光头还想拒绝，但是被苏启给打断了：“刘哥，人家一片好心，你就收着吧。”

    “我知道你现在只想着赶紧退下来，过着每天钓钓鱼的生活，对于钱这玩意儿也看淡了。”

    “但钱在自己身上，哪怕是你自己捐出去也是一件好事不是、”

    胡亮赶紧对着苏启竖起来了大拇指：“看吧，这才是有文化人说的话。”

    苏启无奈的笑着摇了摇头：“行了，两位老哥，我们来聊聊这怎么设局的事情吧。”

    对面的二人正色了不少。

    三个人开始商讨起来。

    他们的计划很简单，就是当雅哈把这比自己带到他们地下钱庄的时候，原本是要进来漂白一下。

    但他们漂白之后，不打算再支付给雅哈。

    这对于干他们这行的人来说，是一种非常不道义事情。

    而且也容易遭到别人的报复。

    出了这事情后，那些本来就是来路不正的资金，肯定不敢再跟他们合作。

    洗钱的人最担心的是什么，说到底还是资金的安全。

    但这钱本来就是苏启老爹的，老爹的，不就是我的？

    你偷了我的，我再想办法拿回来，还管你什么手段不手段。

    至于谈论到报复的问题，对于雅哈来说，就是一个笑话。

    这个人没有了手上的资金，他就是一坨狗屎。

    在米国本来就是社会最底下的人，来报复苏启他们这个层次的人。

    你若要化身为个鸡蛋，往我石头身上砸，也没有谁会拦着你。