    风烟散去。

    夜色如墨，星辰皓月高挂天空。

    一时间，整个现场都安静了下来。

    整个练功场变得更加狼藉，几乎没有完好的地方。

    所有人呆呆望着远方，依旧没有从刚才的震惊中回过神来，心情久久无法平息下来。

    他们到底看到了什么？

    原本和独孤求败打得难舍难分的剑神，竟然被独孤求败最后那一剑给击败了？

    关键是在最后关头剑神也做出了反抗，可依旧起不到任何作用！

    想到独孤求败刚才那惊世一剑，在如今整个真武界到底有谁能够挡住？

    恐怕能挡住那一剑的，也是寥寥无几吧！

    轰隆！！——

    直到大地传来一声沉闷的震响，才将所有人从呆滞中拉了过来！

    所有人抬眼望去，就看到，上空中的那尊黑焰巨人已经消失无踪！

    至于独孤求败，也已经散去了身上的剑意和威压，稳稳地降落在了大地上，正朝着叶飞倒下的方向走去！

    “夫君……夫君！！”

    “飞哥！！”

    “走！快过去！！”

    秦玲珑和陆轻鸿等人都惊恐地大喊着，赶紧御空而去！

    毕竟，他们都知道独孤求败的离经叛道，杀伐无道的性格！

    所以，他们真的担心独孤求败会将叶飞给杀死！

    也就在众人御空而来的时候，独孤求败已经站在了叶飞面前，正面无表情地凝视着叶飞！

    这时候，秦玲珑等人也都抵达了叶飞坠落的地方。

    他们能清楚地感觉到叶飞的气息。

    虽然很微弱，但气息还在。

    也就是说，叶飞并没有死，只是昏迷了过去。

    “不许杀我夫君！！”

    “你要是敢杀我飞哥，我们就跟你拼了！！”

    秦玲珑和陆轻鸿等人大吼着，想要冲上去，却被关天逸等人拦了下来。

    独孤求败的实力实在是太恐怖，他们要是现在冲上去，惹得独孤求败不爽，那就只有找死的份。

    “独孤求败，叶飞这小子已经败给你了，你放过他吧！”

    张三丰一步踏前，沉声说了句。

    他浑身紧绷，已经做好了战斗的准备。

    要是独孤求败不愿意，他就准备动手。

    “等等，张老头，你说他叫什么？”

    独孤求败的目光从叶飞身上转移，落在了张三丰的脸上。

    张三丰一脸疑惑，道：“他叫叶飞，怎么了？”

    独孤求败没有理会张三丰的话，而是喃喃道：“难怪了……”

    “什么难怪了，你到底是什么意思？”

    张三丰更加纳闷了。

    然而，独孤求败却是没有理会张三丰，而是蹲下上，直接将浑身是血的叶飞给扛在了肩上。

    “你干什么？放开我夫君！！”

    秦玲珑眼眶通红地娇斥了一声。

    李玄空和陆轻鸿等人也都怒目而视，不知道独孤求败到底是什么意思。

    张三丰也是一脸莫名其妙，道：“你到底想做什么？”

    “我只是想带他去一个地方。”

    独孤求败回了一句，而后道：“放心吧，我若真想杀他，何需留他到现在？”

    说完，独孤求败一脚踏地，身体冲天而起，几个呼吸后，便消失在了众人眼前。

    “张爷爷，他到底是什么意思，为什么要带走我夫君？”

    秦玲珑眼泪都流了出来，脸上满是慌张之色。

    虽然独孤求败说不会杀叶飞，但这事谁又说得准呢？

    独孤求败被人称为“剑魔”，做事向来是率性而为，死在他手上的人不计其数。

    “张真人，独孤求败带走我飞哥，到底是想干什么？”唐羽也一脸焦急地问道。

    “这个我也不知道，他这人做事，向来不喜欢跟别人解释，我也猜不透他想干什么。”

    张三丰叹息着摇了摇头，而后道：“不过，他应该不会杀叶飞，如果他真想杀人，刚才就动手了。

    所以，你们大可以放心。我想，他带走叶飞，应该是有什么事要办。”

    秦玲珑等人一听，这才稍稍松了口气。

    虽然他们不明白独孤求败为何要带走叶飞，但至少可以确定叶飞是安全的。

    张三丰看向秦玲珑等人，道：“玲珑，在叶飞回来之前，你们就先在这里住下吧。”

    “是，张爷爷。”

    “有劳张真人了。”

    秦玲珑和陆轻鸿等人点头答应了下来。

    随后，张三丰转头看向了火麟长老等人，淡淡地道：“火麟、忘尘、烛魔，看在你们损失惨重的份上，今日之事我可以既往不咎……”

    “谢谢张真人！谢谢张真人！！”

    火麟长老几人早已吓破了胆，连连道谢。

    张三丰脸色一沉，继续道：“当然，倘若有下次，定惩不饶！”

    “是，是，保证不会有下次了！！”

    “张真人，我发誓，倘若再有下次，我就不得好死！！”

    “感谢张真人宽宏大量，我等感激不尽！！”

    火麟长老等人赶紧表态，愣是吓得浑身直哆嗦。

    之前他们可是听独孤求败说了，要是张三丰真的动了杀心，他们根本就不是对手。

    既然连独孤求败都这么说了，那肯定是真的。

    所以，他们再也不敢对张三丰有任何不敬。

    “你们走吧！”

    张三丰叹息着说了句，而后摆了摆手。

    随即，火麟长老、忘尘长老和烛魔长老三人赶紧带着剩下的七大门派的弟子离开了，生怕张三丰会反悔。

    “师父，您为何要放过他们？”关天逸皱眉道。

    “是啊，师父，这群狼子野心的家伙就应该全部杀光，让他们知道我们武当可不是好欺负的！”江暮寒冷冰冰地道。

    其他武当弟子也都纷纷附和。

    “闭嘴！”

    张三丰沉喝一声，震声道：“我们乃方外之人，最忌讳的就是杀戮！

    你们执念这么深，杀心这么重，会严重影响你们的修行！

    正所谓一念成佛，一念成魔，难道你们也想化身成魔么？”

    听到张三丰的话，武当众弟子顿时惊出了一身冷汗，赶紧低下了头，不敢再多说一个字。

    “师父，弟子知错了！”

    关天逸赶紧低头，说了句。

    张三丰轻轻叹了口气，道：“正所谓因果循环报应不爽，如果我们今日大开杀戒，将这七大门派的所有人斩杀，那以后七大门派的人定然会找我们报仇。

    到时候又该怎么办，难道要继续杀人么？

    要是真这样一直杀下去，那何时才是头？”

    武当众弟子陷入了沉默。

    秦玲珑和陆轻鸿等人也陷入了沉思。

    张三丰继续道：“今日我们放他们一条生路，也是给我们自己留一条后路。

    而且，今日之事过后，量他们也没胆子再来我们武当捣乱。

    所以，放下心中的执念，放下心中的杀戮，这对你们的修行和修炼都会有帮助。”

    “弟子谨遵师父教诲！！”

    关天逸等武当弟子震声回应。

    张三丰欣慰地点了点头，而后望向了远方的夜空，轻声呢喃：“无量寿佛……”

    ……

    “叶飞……叶飞……”

    一道道呼喊声传来，由远及近，由小变大。

    “叶飞！！”

    这逐渐变大的呼喊声宛如化作了一道惊雷炸响！

    “谁？谁在叫我？！”

    叶飞猛地惊醒了过来。

    然而，当叶飞睁开眼的刹那，映入眼帘的是一片白茫茫的一片，没有任何东西！

    甚至，叶飞感觉不到这片空间的温度！

    叶飞站起了身，环顾了一下四周，脸上满是惊疑之色！

    这是哪里？

    为何自己会出现在这里？

    难道是某个秘境么？

    可不对啊，凤凰秘境、玄武秘境、朱雀秘境和白虎秘境都被自己闯过了，而自己并没有进入青龙秘境！

    隐约记得，自己不是在跟独孤求败战斗么？

    可为何自己会出现在这里？

