    ，奥特曼之光影旅行者

    　　细数一下陈立目前所拥有的光芒，追羽都不想知道那群家伙打的什么心思。

    　　但算起来，确实只有好处没有坏处。

    　　唯一需要纠结的地方，还是因为自己的力量太强大没办法全部用出来。

    　　真是令人嫉妒的烦恼！

    　　陈立现在就在烦恼，自己好像这段时间真的非常懈怠，很久没有认真训练过了，不然上次也不该完全没有反抗之力。

    　　甚至直到袭击尽在身前了都没反应过来。

    　　所以在拿到这份光后，虽然并不打算给圆环打白工，但作为交易，以及挑战自身极限的话，他觉得可以去一趟那个王立行星。

    　　反正也就只有这一次而已，毕竟他也不是O-50身份的奥特曼。

    　　陈立正思索着，忽然身后的山壁传来了一点动静。

    　　银发少女轻巧的身姿踏过山壁，利用光鞭绑住凸起的石头着力，终于从下面跃了上来，当即气喘吁吁的半跪在地上。

    　　“可恶的小屁孩，你什么时候恢复的？！”

    　　正在她看着这座暴风雪肆虐的山，寻思着要怎么爬时，旁边的少年直接就在她震惊的目光中，拿出艾瑞斯变身器，光芒直接到了顶端。

    　　比起慢吞吞的凯，两人赶路的动作倒是飞快了，这种恶劣的气候对于体质较强的人完全不值一提。

    　　麻烦的是爬高耸入云还风雪飘零的山，它是垂直的你知道吗？！

    　　少女的力量也并没有完全恢复，爬起来有点辛苦，而与之相比较的，少年一路登顶的行为就实在令人咬牙切齿了。

    　　前几天还是一副快死样子，转眼间他就精神抖擞的给你拿出变身器。

    　　原本还想的看热闹都没得看。

    　　陈立面无表情的收起了变身器，懒得理她，目光却是注视着面前空间屏障。

    　　就像是划开了两个世界，对面的情况完全看不见。

    　　少女揉着自己酸痛的手臂，微微眯眼打量着目前的屏障，问道：“这就是战士之巅？爬上来后还得自己闯开这个空间壁才行吗？”

    　　陈立忽然看了她一眼，接着道：“你可以试一试。”

    　　“我觉得你不怀好意。”少女冷笑的看着他。

    　　“我已经拿到力量了。”陈立张开手掌，一道小小的光圈闪耀出现。

    　　这确实不是艾瑞斯的光芒，少女狐疑的打量了下他。

    　　战士之巅的传说在这里非常神秘，据说爬上去得到认可就可以获得自己想要的力量。

    　　对于强大的力量这种东西，少女其实也是渴望的。

    　　所以她想了想后，试试就试试！

    　　于是，在迟疑的试探中，少女伸出手，缓缓按在了空间屏障上，在指尖接触的地方荡漾出了一圈波纹。

    　　紧接着，淡淡的冰霜开始蔓延。

    　　然而空间屏障丝毫没有变化，少女皱了皱眉，稍微加大了力量。

    　　既然是弱小的人获得希望的地方，那么不应该那么困难进入，毕竟如果是完全没有任何力量的人前来的话，那么爬上战士之巅也只是个笑话。

    　　这个传说也不会被那么多人推崇。

    　　结果等她冷汗涔涔后，这个空间屏障也丝毫没有变化！

    　　扩散的冰霜始终在手掌一隅。

    　　少女忍不住转头看向旁边的人，不过只能看到面无表情的冰块脸，那双黑色的眼睛都是毫无波动的静静的注视着她。

    　　果然怎么想……都觉得这小屁孩不怀好意！

    　　思及此，少女猛地撤回了手。

    　　正想再说什么时，忽然她面前的空间屏障，瞬间就化为了光屑破碎，融入了飘扬在山巅的风雪之中。

    　　在少女的对面，青年正有些奇怪的看着她。

    　　“怎么了？”

    　　正在敲诈圆环呢，就感到一直有人在动他的空间屏障，还一副死犟的样子。

    　　而见到面前目瞪口呆的银发少女后，追羽下意识看了看对方的头顶。

    　　脑海中的思绪在电光火石之间一闪而过，少女飞快的瞪了眼陈立，而下一刻，转身就从战士之巅跳了下去。

    　　像极了很久以前她从宇宙飞船上果断跳下去的样子。

    　　战士之巅上的两个人看着那边默了一会，陈立忽然问道：“你之后打算做什么？”

    　　追羽回过神，啊了一声，抬头看了眼上方，说道：“我也有任务。”

    　　“什么任务？”

    　　“你问那么细干嘛。”

    　　陈立目光徒然一厉，蓦地就上前一步抓住了青年的领子，瞪着他说道：“我跟你一起走，都莫名其妙被伏击了，还掉到了这种鬼地方！你说我应不应该知道些什么？”

    　　圆环：？

    　　追羽忍不住轻笑一声：“放心，只是个不足为虑的家伙，你看我现在不都啥事没有。”

    　　陈立不爽的看着他，这时，山巅边沿忽然跳出一个白色影子向着两人扑来。

    　　在尖利的爪子将要触碰到他时，陈立迅速松手后退了一步，接着抬头就见到一双冰蓝色的眼睛挑衅的看着他。

    　　小白猫灵巧地扑到青年身上，爪子钩住衣服，炯炯有神的大眼睛一闪一闪的。

    　　“哟？”追羽抓住猫咪，忍不住使劲揉搓了一顿，软呼呼的贼舒服。

    　　“喵~~~~”

    　　这真是令人熟悉的脑壳疼。

    　　陈立面无表情的看着那只猫被搓圆揉扁，再叫出九转十八弯的音，现场见识到了什么叫完美精分。

    　　他下意识垂头推了推鼻梁，不过眼镜早就不知道碎到了空间风暴的哪个旮旯角落里。

    　　“小立立，你现在是准备去做什么？”挼了一遍猫后，追羽边看向满脸不爽的少年问道。

    　　“我还是打算去王立行星看看，已经很久没有让自己挑战过极限了。”陈立哼了一声，没有再追问之前的事。

    　　“你的决定我不会掺和。”追羽捏着小白猫的耳朵，淡笑道：“我在这个宇宙还有其他事情要做，不过之后我应该也会去那边，吧……”

    　　毕竟是和圆环用欧布换了个光之芝顿的成长环境。

    　　只不过现在是真没啥好担心的。

    　　陈立点了点头，在沉默了一会后，忽然表情有些别扭的说道：“你要是准备离开了的话，先跟我说一声。”

    　　追羽笑了笑：“没那么快。”

    　　至少也是等欧布做完第一个试炼任务，成功升级成这个宇宙的守护者之后。

    　　再说了，他到时候还要抓着小立立指路呢！

    　　光之国这个地方势必要去！

    　　而在两人简短的说完接下来的打算后，高空上的圆环落下了一道卷轴，非常爽快的给陈立开了个去往任务地点的星门。

    　　就想着赶紧让人去打工的架势。

    　　最后看了眼那边捉着猫不断挼的青年，陈立指尖摩挲着艾瑞斯变身器，转身跳入星门中。

    　　就算再怎么坑，战士之巅，也确实是个能让人变强的地方。

    　　等陈立离开了后，小白从挼自己的手掌下探出脑袋，睁着大眼睛一本正经的说道：“我跟你说，这个小屁孩——”

    　　“长大了。”

    　　追羽搓微微一笑，搓了下猫脑袋，接着抬手对圆环打了个招呼后，直接飞向了空中。

    　　简单粗暴的撞破战士之巅的壁障，来到了灰蒙蒙的高空上。

    　　圆环：“#￥%*&amp;……”

    　　灰雾之中。

    　　不被允许进入战士之巅的女孩，看着面前的青年，再次面无表情的主动开口：“找。”

    　　“别念了别念了，这就去了。”追羽揉了揉额头。

    　　小白猛地瞪大了眼睛，这又是谁？！

