    “轰！”

    巨大的响声狠狠地拍打着众人的心房，与此同时，黑熊手肘上的血洞和凄厉的哀嚎，更是让众人心头颤抖起来，即使是马阳和黄彪看了这一幕，嘴里也是狂吸冷气！

    这个少年还是人吗？竟然能和黑熊拼成这样！

    黑熊这时候凄厉地喊叫着，他的一双手现在已经差不多废了，不过这也更加激发了他的凶性，他摇摇晃晃的走到岩石旁，照着少年的脑袋，就要一脚踩下去。要是被他一脚踩上去，游龙的脑袋估计就跟在地上打碎了的西瓜一个样子了。

    少年这时候有气无力地用手撑住旁边的碎石，眼看着黑熊朝自己走过来却无能为力，他身上这时候受伤极重，全身的元力都被刚才那一招抽干了。玄阶低级的武技，起码也要达到元者以上的实力才能完全发挥得出来，要不是黑熊心生大意，游龙刚才那一招也不一定能得手。

    这时候马家的人离游龙太远，而且他们此时也大多负伤，想要来救援也来不及了，只能眼睁睁地看着黑熊的脚踩下去。

    “嗖！”

    就在大家都以为少年必死无疑的时候，黑熊身后红光一闪，一道火红的身影从黑熊脚下几下窜到他的肩膀上，黑熊只感到脖子一凉，紧接着一阵刺痛，似乎有几个锋利的爪子划开了自己的喉咙。

    “咕噜！”

    黑熊的脖子上，几道血箭喷涌而出，黑熊则痛苦地捂着自己的脖子，不过他的痛苦并没有持续多久，四五秒钟之后，黑熊的身体就像一座小山般轰然倒地。

    “轰！”

    黑熊倒下的时候尘土飞扬，人们这时候才看清，在游龙的前面，一只龇牙咧嘴的狐狸稳稳地站在游龙前面警戒，一双眼睛瞪得滚圆，嘴里面“呜呜”的叫着，要是谁敢上前一步，估计后果就像是刚倒地的黑熊一样。

    “是游龙表弟经常带着的那只小狐狸！”

    惊魂未定的游艳显然对这只小狐狸非常熟悉，记得当初在功法堂选功法的时候见过，不过那时候的小狐狸可没有这么凶。

    游蟒和游战这时候也是想起来了，在族比的时候，游龙就是带着这只小狐狸上场的，只不过他们同样没有想到，这小狐狸会是这么凶狠的主！

    “游龙少爷的宠物，也跟他一样的狠呀！”不少游族少年也见过这只小狐狸，此时纷纷在心里感慨道。

    “来人，给我杀了那个少年和那只臭狐狸，老子要生煮了他们！”

    就在众人惊愕的时候，道路上响起了铜狮黄彪狂怒的声音，想不到一眨眼的功夫，自己的四个手下就被眼前的少年不声不响地解决掉，这时候只气得他吹胡子瞪眼睛，骑着身下那匹黑马就要冲杀过来。

    倒在地上的少年听到铜狮黄彪这句话时，挣扎着想要爬起来，奈何由于受伤太重，他现在身上一点力气也没有。

    “嘭！”

    在看到有人走过来的时候，站在游龙面前的阿狸忽然变得像一头豹子那么高大，嘴里“嗷呜”一声，锋利的獠牙和利爪闪着阴森森的白光，显得更加凶狠，它瞪着前面的人，将游龙严严实实的挡在自己的身后。

    “这个少年竟然豢养了一头如此凶猛的魔兽，怪不得他敢插手马家的事！

    看到阿狸竟然懂得幻化，不少人惊讶万分，一般来说，只有一些强大的魔兽才能够自如地将身形变大变小，但是这种魔兽在蟠龙山基本没有出现过，想不到如今能在这里见到一头。

    “哈哈，何方宵小竟然敢如此大胆伤害我马家的人马！”后方的大路上，忽然冲出一支十多人的队伍，当前一人长得虎背熊腰，脸上胡子拉碴，豹眼圆睁，给人一种不怒而威的感觉。

    “顾震师傅！”一见来人，马初彤忽然兴奋地叫道。

    看到突然出现的人马，黄彪的脸色登时一变，眼前出现的这只队伍实力并不弱，基本上都是由三四星的元者组成，而且他们手持强弓，杀伤巨大，那位被称作少女称作顾震师傅的大汉，一身实力更是达到二星武师前期，这支新来的队伍加上这里马家原来的人吗，再战下去对自己并没有好处。

    “撤退！”

    作为狮山匪军的三当家，黄彪思量片刻之后，果断命令手下撤退，再不撤退的话他们就要成为箭下亡魂了。看到三当家都下命令了，早就想撤的狮山匪军一众部下就像潮水一般退去。

    顾震等人正要率队追击但是被马阳拦了下来，所谓穷寇莫追，要是逼急了这伙匪徒的话，马家也会损失很大，而且现在他们这支队伍伤亡惨重，急需他们帮忙救助。

    “顾震，你们怎么这么快就赶来了？”

    按照马阳的估计，马家的救援队伍起码也要半个时辰才能赶到，想不到他们这么快就赶来了，这实在令他很不解。

    “呵呵，我们刚好在这附近打猎，看到你们发的求援信号之后马上就赶来了，他娘的，想不到竟然是狮山匪军这帮混蛋！”

    顾震也是一个性格火爆的汉子，看到马家这么多人受伤后咬牙切齿的咒骂道。

    “游龙，你没事吧？”这时候藏在一旁的游艳和游战等纷纷赶到游龙身旁，游战和游蟒两个人架着游龙，游艳则轻轻地帮他擦拭身上的血迹和杂物，一边关切的问道。

    “呵呵，我没事，这次多亏了阿狸。”游龙这时候已经能够勉强站稳，他看着幻化成齐腰高的阿狸感激地说道。

    “咻呜！”

    看到游龙已经能够站起来了，阿狸脸上的表情显得十分的高兴，将头凑过来不断蹭着游龙的手，显得十分关切。

    “游龙，这只狐狸好厉害呀，你是怎么弄到的？”这时游艳好像想起了什么似的，好奇地盯着再度幻化成小狐狸模样的阿狸问道。

    “这个……就是在山里修炼的时候遇到的，不过我可不知道她可以变得这么大！”少年实话实说，他从来都不知道阿狸还有这么强悍的战斗力。

    “这位是游族游龙少侠？”这时候。马初彤和马阳、顾震等走过来感谢道，尤其是马初彤，一双圆圆的大眼睛更是好奇地上下打量着面前这个少年，这让游龙稍微有点尴尬，不过他现在又走不了，只好任他们像看稀奇一样看着自己。

    不但是游艳，就是马阳和顾震也是十分惊讶，尤其是顾震，他从马阳口中知道，游龙一个人竟然敢单人闯入队伍中救出马初彤并接连打败四个人，脸上更是十分震惊：游族的小家伙不得了啊！

    “呵呵，初彤，你别盯着游龙少侠看了，你看都把别人弄得不好意思了！”

    马阳这时候注意到了游龙脸上不自然的神情，心想这个少年脸皮真薄，于是在旁边小声的提醒还在盯着少年看得少女道。虽然说是小声，但是周围的游族少年和顾震等还是听到了，当下初彤脸色绯红，一众游族少年则神情古怪地盯着同样不好意思的少年。

    “咳咳！”

    周围的眼神让游龙觉得受不了，他轻咳两声后眼睛乱飘，装作很无力的样子想要找个地方坐下，这样的气氛他实在受不了了。

    “游龙少侠是不是想休息一下？”马阳这时候想起游龙还有伤，于是关心地问道。

    “呵呵，不知道马阳长老能不能找个地方给我恢复一下，这样站着实在有点累！”游龙终于松了一口气地说道。

    “初彤，快把游龙少侠扶到前面那辆马车上，并拿一些我们家族最好的回血丹药给少侠服用。”马阳这时候大手一挥，显得十分慷慨。

    “咳咳！”

    游龙的咳嗽更加剧烈，这次连脸都涨得通红，而周围的游族少年脸上的表情更加的羡慕嫉妒恨，马初彤本来不怎么红的脸这时候又变得像一个大红苹果一般。

    “这个老混蛋！”游龙和初彤都在心里骂道，只不过游龙是真骂，初彤除了骂之外还有一种莫名的甜滋滋的滋味荡漾在心头……

    ……

    游龙一众在马家的护卫下安全到了自己的家，一路在车上细心服侍的少女最后幽怨地看了一眼下车后溜得比兔子还快的少年，十分不情愿地登上马车回家。

    而马家一众人则对游族千恩万谢，并声言以后有什么需要帮助的话尽管开口，同时还约定过几天再来好好道谢这次的大恩……

    由于有马家给予的疗伤丹药，加上自身比常人强悍的身体，游龙再回到家后不久就能下地走路了，只不过家里人强行把他困在房间内不准到处乱走，并让专人服侍他，这让一向自由散漫惯了的游龙就像是坐牢一样苦着小脸只能在房子内转悠，直到他完全恢复健康。

    两天的时间内，游族疯传着游龙如何在一处高阶魔兽洞内找到一大批皮货，如何跟雷家第一人雷龙在蟠龙镇上激烈的交锋，接着又在回来的路上大战狮山匪军并力挫四人，最后更是有一名一星元者丧命于他跟阿狸的联手……

    一时之间，游龙和他的阿狸成了游族众人茶余饭后热议的话题，一个十五岁就能达到起码元力八段或九段实力的少年，一只可以幻化的小狐狸，无论怎样都是游族数十年来从未出现过的神奇事情。

    游龙、阿狸，正在逐渐成为游族的风云人、物！

