    两记惊天动地的杀招碰撞，立时间在天穹上引发了前所未有的大爆炸！

    浩瀚的力量相互湮灭，

    产生的力量恍若是粉碎了真空。

    天地阴阳为之颠倒毁灭，周围百丈的范围都是塌陷入了一个伸手不见五指的漆黑深渊，更大的冲击波席卷了整个天地，剧烈的震动仿佛将天地都颠倒了般！

    强悍的冲击之下，远方观战的两人都是差点被能量风暴掀飞，再度后退数百丈之外方才勉强稳住身形。

    望着那耀眼光芒充斥天地的碰撞中心，面上震骇之色更甚。

    而此时，

    被能量风暴席卷的中心，

    灿灿赤色光芒流转，宛如潮汐一般流动，最终力量一震，将方圆数十丈之内的能量冲击都是粉碎成无。

    沈继良悬浮虚空，周身恐怖的气势缭绕。

    “水之势？倒是小看你了！”

    他眉头微皱，

    显然刚才对方那一手，让他也是感到有些意外和棘手。

    原本打算以雷霆之势将对方击溃，然后再顺手将对方手中的玉简夺过来，却没想到这姓张的小子还当真有些能力。

    不过问题也不大，

    由此至终，沈继良对于自身的实力自信无比，要知道他也并非是什么庸才之人。

    以他的实力，或许做不到越级挑战对战真元八重的强者，但曾经有一次他曾经与真元八重的强者对上，抗衡了对方十数招的攻击。

    这已经是极为不俗了。

    要知道真元后期一层一重天，就算是真元境七重巅峰面对八重的修士，也都是随手碾压的分。

    他沈继良能够达到今日这地步，能够成为云水宗亲传弟子，也自然是天才一流。

    自然不会害怕一个还没有晋升七重的后辈。

    “不过你若是以为凭借这手段，就能够与我抗衡的话，那就大错特错了！”

    轰！

    沈继良一步跨出，长空都像是在震动。

    他已经打算，用疾风骤雨般的攻击，将此人在短时间之内拿下！

    水之势能够抗衡一时，可真元七重境的强者是全方位的凌驾，相信在这种程度连绵密集的攻击之下，那张清元必定很快便溃败！

    沈继良一拳挥出，

    轰隆隆！

    整个天穹都像是沸腾了起来，恐怖的真元气劲化作数百丈的恐怖火焰长龙，火焰熊熊燃烧，将空间扭曲? 以势如破竹之势朝着张清元狠狠轰击而来！

    “乾坤破天指！”

    张清元伸出一根手指? 凌空点出，恐怖的力量像是洞穿了虚空? 浩浩荡荡朝着火焰长龙碾压而去。

    天空上再度爆发起震耳欲聋的大爆炸！

    肉眼可见的冲击波横扫长空? 恐怖的风暴席卷了天地的每一个角落！

    依然是不分胜负！

    但沈继良没有丝毫的停顿，身形化作一道残影冲击而来? 瞬息间像是跨越了空间。

    同时虚空之中火焰汇聚成一点，瞬间爆发? 激射出一束灼烧空间的火焰光束贯穿虚空? 朝着张清元脑袋轰击落下！

    张清元一步跨出，脚下似乎引动了天地的某种道韵。

    只见得他的身影一晃，像是发生了什么一闪而逝，但下一刻那一柱凝聚到极限的火焰光束直接洞穿他的脑袋。

    残影瞬间被搅碎? 却是什么也没有发生！

    沈继良面色一沉。

    脑后劲风袭来? 同时带着一种让他胆战心惊的波动。

    不好！

    张清元不知何时出现在了他的身后，一掌印出，空间在这一刻都是映泛起涟漪潮汐，一股凝固的力量封锁了长空，湛蓝色的掌印似缓似急朝着沈继良后辈轰落！

    风之意境！

    圆满的身法武技！

    沈继良面色微变? 怒吼一声，反手一拳轰出? 炙热的能量像是一轮太阳，将所有的一切都燃烧殆尽！

    轰隆隆！！！

    惊天动地的大爆炸再度在长空之上震爆开来? 冲击席卷天地，像是震碎了天空！

    两人的大战? 

    从天上打到地下? 从东边打到西边。

    所过之处? 尽管是在数十丈之上的高空，所震碎开来的冲击能量依旧将大地撕裂粉碎，一个个巨大的坑洞浮现，熊熊燃烧的火焰在大地森林上燃烧。

    方圆十里的范围之内，天机气场都在颤动。

    震动荒野！

    一旁观战的阳天烈两人再度暴退了数百丈，张大嘴巴呆呆地望着天空当中激战的张清元和沈继良，只觉得无比的震撼。

    两人那恐怖的速度，在此刻的他们看来只剩下一片残影。

    而碰撞产生的爆炸冲击，任何一道都有着将他们重创的能力！

    真元境七重的力量竟是如此的可怕！

    而能够抵挡沈继良的那张清元，更是可怕！

    心神震动，

    无数思绪涌上心头。

    旁人心中的想法，自然影响不到激战当中的两人。

    无论是对于张清元而言还是对于沈继良而言，以阳天烈和那高冠羽士的修为实力，甚至连插手进入他们的战斗当中都没有资格。

    属于弹指可灭。

    根本没有必要花费太多的心神去关注。

    轰隆隆！！！

    又一记沉重的交手，如若曜日般的光芒绽放，冲击震撼长空，粉碎了周遭的空间大气，强大的力量之下，两道身影都是交错倒退。

    “看来，师兄的实力并没有足够支撑师兄你大话的底气！”

    虚空之中，

    张清元收回手掌，冷笑地望向对面那对峙的沈继良，出言嘲讽地道。

    “就只有这点手段吗？”

    “说实话，还不差，有着师兄的陪练，师弟对于自身的力量掌握程度更上了一层楼，师弟多得师兄指点。”

    张清元每说一句话，对面的沈继良就脸黑一次。

    心中震惊于张清元的实力，更是充满着难以言语的羞怒。

    原本以为对付一个真元六重得后辈不过是手到擒来，没想到直到现在还没将对方拿下。

    而随着交战日久，

    沈继良内心之中也逐渐产生了一丝不安的感觉。

    这是怎么回事？

    难道对面这小子还留有余力，难道他还能够越级将自己击败不成？！

    不可能！

    我还有底牌没出，

    就算那小子拥有着能够抗衡我的力量那又如何？

    我就不信，

    他也有同样抗衡我压箱底绝招的手段！

    “很好，这是你自找的，那接下来休怪我手下不留情！”

    这一刻，

    愤怒的火焰充斥胸膛，

    几乎将沈继良燃烧殆尽！

