    听到王少华所说的话后，陈友好的脸上露出了恍然大悟的神情，他忽然间想起来曾经王少华和自己提到过，在他的家族之中有着所谓的实力强大的修炼者。

    他们在当做家族的力量的同时也是家族的一种医疗手段，凭借着修炼者的手段，自然能够轻易的治好那些用普通医疗手段，没有办法去根治的疾病。

    陈友好曾经还非常的怀疑，就算是再怎么注重养生，年纪变大了，身体的各项机能自然也会到，对不是那些大家族或者是一些高层人员，明明年纪很大可身体的状态却很好，在如今跨入到修炼行列之后，陈友好终于是明白这究竟是怎么回事。

    医院的医生非常懂事的点了点头，随后便将李天昊推入到了独立的高级病房之中，这独立的高级病房也是医院的院长主动安排的，当然了，这一切也都看在陈辉煌等人的面子上。

    “没想到这一次你竟然会把他带过来，看来你们打算在陈友好这小子身上下相当的本钱啊。”

    当成辉煌看清楚来人的时候不由得笑了笑，对于站在王少天身旁的这个人的身份，陈辉煌可以说是再熟悉不过了。

    直接那名老者对着陈辉煌点了点头，这算是打过的招呼，随后他便来到了李天昊的身边，老舍将自己有些干枯的双手放在李天昊的明星之处，随后一种淡绿色的光芒，便将老者的身体完全的包裹了。

    如果是普通人看到眼前的场景一定会觉得非常的惊讶，但是在场的这些人都是修炼者，对于这样的事情也早已经见怪不怪。

    “这可是我们家族拥有着生命力量的人是天生的医生，我也是看在你小子的面子上才会跟我老爸申请，让他出来帮忙，不然的话平日里想要见他一面都很难。”

    王少天的这句话可以说是真假参半，眼前的这个人的医疗实力怎么样，陈友好一点也不怀疑，不过想要将它带出来还需要申请，这样的话多少就有些夸张。

    不过既然王少天是想要救自己兄弟的命，陈友好自然也不会有任何的推辞，表达了感谢之后，便继续鼓励着一生加油。

    而此时一旁的陈老爷子看到眼前的场景，笑着摇了摇头，她对着身边的人招了招手一名，穿着黑色中山装的男子便来到了陈老爷子的身边。

    陈辉煌在他的耳边小声地说了几句话之后，这名男子便直接走了出去，陈辉煌看着正在忙碌的王绍华带来的人，心中自言自语的说道。

    “既然你小子打算把他兄弟的命救回来，那么就由我来查清究竟是谁，这么大胆子，竟然连我都不放在眼中。”

    陈辉煌平日里看起来是一个相对于可爱的人，但越是这样的人内心却无比的阴沉，对方说出来这样的话，那简直就是在把她的脸摁在地上抽，一向强势的陈辉煌怎么会接受这样的结果？

    那名穿着中山装的男子在走出医院的大门之后，仅仅是一个呼吸的时间便消失了，此时病房里面变得针落可闻，唯一能够发出相对响亮一点声音的，便是正在接受治疗的李天昊。

    也不知道过了多久的时间，也许这是第2天的早上，也许是第3天的早上，躺在病床上面的李天昊忽然间睁开了眼睛，他看了看自己的周围，大多都是熟悉又陌生的面孔，当她看到陈辉煌坐在一旁的沙发上面已经睡着了的时候，脸上不由得露出了难以置信的深情。

    “你小子醒了也不吱一声，害得老子担心了你一晚上。”

    正当李天昊还没有搞清楚这一切究竟是怎么回事的时候，陈友好的声音从一旁传了过来，李天昊看去直接陈友好的脸上带着激动的笑容。

    而此时周围的人也全部都醒了，过来当他们看到李天昊苏醒的时候，每一个人也都透露出喜悦的目光。

    “我说这究竟是怎么回事？”

    李天昊下意识的开口说道，可还没等李天昊将接下来的话说完，陈友好直接一巴掌拍在了他的脑袋上。

    “你小子还好意思说这句话呢，我还想问问你呢，究竟是谁把你给打成了这个样子。”

    一想到自己刚刚看到李天昊时，对方身上所受的严重的伤，陈友好便有一种怒发冲冠的感觉。

    可是让陈友好没有想到的是，李天昊却仅仅是摇了摇头。

    “说实话，我也没有从他们的身上捕捉到任何的蛛丝马迹，只知道这些人下手非常的狠毒，而且自身的实力也还算不错，不然凭借着本少爷的力量……”    李天昊是一个狂傲的人，哪怕是被人打成了这样，他也依旧不承认是自己的伸手不止。

    “对于他动手的人是东岛集团的那些家伙。”

    一直没有说话的陈辉煌忽然间开口说道陈友好和李天昊两个人对于东岛集团这4个字显然是非常的陌生，可是一旁的欧阳海以及王少天却不由得眉头一紧。

    “没想到东岛集团这些家伙还真是有一个阴魂不散的，之前经常的阴谋没有得逞就跑到魔都这里来了，我要不好好教训一下他，我回去还哪有脸面去看我的大哥。”

    王少天的脸上写满了愤怒，如果眼神能够杀人的话，陈友好一点也不怀疑那个人将会被千刀万剐。

    “前面这所谓的东岛集团究竟是怎么回事？”

    正所谓知己知彼才能够百战百胜，自己连这个东岛集团是做什么的都不清楚，更不要说如何去替李天昊报仇了。

    “这个东岛集团是来自于东岛地区的集团，在他们的集团之中，有一个所谓的创始人家族，这创始人家族一共有5个。

    分别是东条、松岛、松下、奈川、服部，这五大家族在那个地区已经延续了上百年，所以是非常神秘且强大的家族，而东岛集团在他们的五大家族资金以及战斗力的供给之下，也逐渐成为了一个世界性的大型企业。”

    

