    第386章过河拆桥

    系统关键时刻不掉链子，使出一招“过河拆桥”，抹除掉令池娇娇膨胀轻狂的记忆。

    池娇娇没了那部分记忆，便没了张狂的资本，她想之前刚绑定系统那样，对系统盲目信任，崇拜不已。

    饶是如此,系统吃一堑长一智，始终小心提防着池娇娇，时不时抽取池娇娇的记忆。

    系统深深意识到池娇娇自私自利，又蠢又毒，自卑又自大，稍不注意就会让她的野心膨胀起来，全然不顾别人的死活。

    池娇娇全然不记得她差一点达成目标，更不记得因霍骐骏和池枣枣成婚的事，与系统闹得太过,以致于反目成仇。

    在系统的有意操控下，池娇娇从拥有自我意识的人类，彻底沦为完全听从系统的指令的“行尸走肉”。

    在系统的设计下，王小青受到“娘家人”的影响，开始寄希望于“玄学”，张罗着给霍骐骏娶妻冲喜。

    在这一过程中，系统愕然发现，王小青和梁玉莲、池明洲是第一次抹除记忆的漏网之鱼！

    除了梁玉莲和池明洲之外，王小青没被抹除掉记忆，她依然记得池枣枣的完美履历。

    王小青清楚记得池枣枣是怎么从云端跌入深渊，当池家逼迫池枣枣代替池芳芳嫁进霍家的时候，她心疼池枣枣的同时又暗戳戳高兴，觉得自己捡了个大便宜。

    池枣枣的面貌有瑕疵，可她孝顺纯善、品性极佳，又有真才实学。

    老话说，娶妻当娶贤。

    早在池枣枣高考预考失利之后,王小青暗暗琢磨着说动霍骐骏，想让他跟池枣枣处对象。

    只要俩孩子看对眼了,就王小青给他们操办婚事。

    有人当着她的面说池枣枣的坏话，骂池枣枣是“丑八怪”。

    王小青当面不会反驳，事后却会暗戳戳给池枣枣找回场子。

    当系统设计池家人逼迫池枣枣替嫁的时候，王小青早已想清楚该如何对待嫁进门的池枣枣。

    王小青自认眼光一等一的好，觉得自己成功捡漏的同时又不免对池枣枣心生歉意。

    当池枣枣撞墙自杀的消息传来，王小青心中悔恨交加，连着几天几夜噩梦连连，没能睡上安稳觉。

    王小青做了亏心事，偷偷跑去找梁玉莲，给她塞伤药，补血的红枣等食物，以此来减轻她的负罪感。

    池枣枣主动找到她说要带着梁玉莲嫁入霍家的时候，王小青，她既不觉得池枣枣异想天开，也不会把梁玉莲当拖油瓶。

    王小青越发喜欢池枣枣，认为池枣枣是有大智慧的人，走一步算十步,不只是把她的妈妈安顿好,还为霍家扫清障碍——断了池家的姻亲关系！

    只不过，王小青担心会被池枣枣看出破绽，故作冷漠，实际上心里早已乐开了花。

    一饮一啄，莫非前定。

    正是王小青做的种种，获得梁玉莲的信任，她没有顾虑太多，跟着池枣枣搬到霍家来住。

    池枣枣选择跟霍家合作，又何尝不是因为看中王小青的心地善良，豁达大方呢？

    系统自认算无遗策。

    “丑八怪”配“活死人”，永无翻身之日！

    事实正好相反，跟之前低估池娇娇的野心一样，系统低估人性的闪光点，对同类有极大的吸引力。

    (本章完)

