    很快，在储藏间里翻翻找找了大半天后，凌天终于将自己所需要的东西都给找齐了。

    一把狗腿刀，一把手枪，以及一把冲锋枪，子弹若干。

    基本上，能拿的都拿了。

    生活物资也带上了一些，不过，并不多，也就只是够三五天左右的量，都是前身之前没有来得及吃完的一些罐头什么的。

    如果省着点吃的话，至少也可以撑上个七八天左右！

    这也是考虑到需要方便携带的问题，要不然的话，他其实是还可以带更多的东西。

    只是，那样的话，就有可能会影响到他行进的速度，反而不好。

    装备齐全之后，凌天也并没有傻乎乎的就直接冲出去跟楼下的那群丧尸们干架，反而是顺着楼梯上了天台。

    天台之上，看着眼前郁郁葱葱的各种植物，凌天不由暗叹一声，前身果然不愧是一个鬼才啊！

    他是怎么想到要在天台上种田的？

    不过，他也并不是来欣赏这田园美景的。

    从天台边上往下看，凌天可以清楚地看到，从他现在所在的居民楼，一直延伸至街道的尽头，都是丧尸们游荡着的身影。

    凌天如果真的就这样直接下去的话，一定会陷入丧尸的重重包围之中，到时候，也只能是去给这些丧尸们送外卖的。

    顺着前身在楼顶间搭起的木板桥，凌天十分轻松地翻越一幢又一幢楼房的屋顶，一直走到街道的尽头。

    到了街道尽头之后，印入凌天眼帘的就是一条宽阔的公路。

    公路上到处都是烧焦的汽车残骸，以及各种血液凝固后的痕迹和被啃过的骨头什么的，而相对之前凌天所在居民楼下的丧尸群，公路上的丧尸就少上许多。

    而且，大多数还比较分散。

    其实，丧尸这玩意，解决起来并不算太难。

    他们行动缓慢，动作僵硬，只要被爆头，就能够被杀死，即便是一个普通人，只要小心一点，不要被咬到或者伤到，都可以轻松解决一头丧尸。

    唯一可怕的，是他们的数量多起来。

    一旦让丧尸的数量形成规模，那绝对是非常恐怖的。

    即便是现在的凌天，也不敢说能够在面对大量丧尸的时候，不被丧尸伤到。

    而一旦被丧尸咬伤，或者伤到，那么……

    凌天也就只能回《战狼》世界了！

    ……

    顺着一条连接楼顶的自来水管道，凌天小心翼翼地从楼顶往下爬，尽管不发出一丝一毫的声音。

    丧尸在变成丧尸之后，他们的视觉已经大幅度退化，只要不发出太大的声响，就不会引起他们的注意。

    于是，直到凌天的双脚落在地上时，街道上的丧尸都没有注意到凌天的存在。

    “唰……”

    蓦地，凌天突然出手，一刀把一头离他最近的丧尸的脑袋给削了下来。

    “咚碌碌……”

    顿时，丧尸脑袋落地发出的声响，立即吸引了周围几头丧尸的注意。

    “吼……吼……”

    那几头丧尸停顿了片刻后，便立即嘶吼着，便朝着凌天扑来。

    “唰！唰……”

    只是，还没等他们靠近，凌天反而是自己欺身上前，刷刷的挥出几刀，转瞬间，一头又一头丧尸的脑袋便接连落在了地上。

    整个过程，用时还不到一分钟，五头丧尸便已经身首异处，倒在了地上。

    这就是凌天如今的实力，拥有将近三倍于常人身体素质的他，解决起这些普通的丧尸，简直不要太简单。

    挥手甩掉狗腿刀上沾染的黑色血污，将刀重新收回鞘之中，凌天径直往街道另一头的方向走去。

    还在天台上时，他就已经想好了撤离的路线。

    只要顺着这条公路一直往前走，用不了多长时间，就可以走出这座城市。

    ……

    一路上，丧尸的身影随处可见，街道两旁都是早已经废弃的房屋，除了偶尔能听到几声丧尸发出的嘶吼声，整座城市安静得可怕，形如鬼域一般。

    途中，凌天也不是没有遭遇到丧尸的袭击，但都只是少量的丧尸，根本对他构不成威胁，都被他给轻松解决了。

    不过，如果丧尸的数量太多的话，凌天也会在他们还没有发现自己之前，主动避让开来。

    其实，这些丧尸游荡的轨迹也是有迹可寻。

    他们大多都不会离自己死后的范围太远，这也就造成了如大型超市，闹市区，这些原本人流密集的地方，成为了丧尸群的高发地。

    而凌天现在所走的，正好是一条远离这些丧尸群高发地的路径，并不用担心会遭遇太多丧尸的围堵。

    只要小心一点，不往那些丧尸密集的方向走，还是很安全的。

    ……

    终于，在走出好一段路程之后，凌天在路过一处街道时，发现了一辆整体上看上去还算完好，但车门敝开的黑色吉普车。

    这辆车子的主人临走的时候，显然十分的匆忙，他甚至连车钥匙都没来得及拨，就那样插在车子上。

    凌天尝试了一下，发现这辆车子竟然真的还可以发动。

    这倒是一个意外之喜。

    只是，当凌天看了一下车子的存油量时，却发现这辆车里的汽油已经不多了。

    大概还剩下不到五分之一左右的样子。

    不过，即使是这样，也足够让凌天把车开出市区了。

    凌天也只是寻思了半晌，便直接发动了车子。

    毕竟，开车总比自己走路强，他虽然自信即便是徒步也能顺利走出这座城市，但有个代步工具，也总比没有好。

    ……

    与此同时，安布雷拉某地下基地分部。

    一个头发有一些微微泛白的中年男子，正聚精会神地看着一个由街道摄像头所拍摄到的监控画面。

    画面中，是一个身形消瘦的男子，正轻松砍下一头头丧尸脑袋的场景。

    如果凌天在这里的话，他一定会惊讶地发现，这画面中的人，不是别人，正是他自己。

    其实，凌天并不知道，他现在所在的这座城市，本就是安布雷拉用来试验病毒成果的试验场地之一。

    这里的一切，一直都在这座安布雷拉地下分基地人工智能的监控当中。

    凌天以为，整座城市的电子设备都已经陷入了瘫痪，其实不然。

    早在他将自己的身影暴露在街道上的监控摄像头眼皮底下时，他就已经被这座地下基地的人工智能给侦测到了。

