    沈巧巧认为，只要把称呼给改了，那么，她在朱家就算是站稳一半脚跟了。

    不过，沈巧巧还是不忘自己的表演，她压制住自己内心的高兴，有点担忧的看着孙芹，小心翼翼的问道：“真的可以吗？”

    孙芹见她这个样子，心里自然是又心疼的不得了。

    普通人家的小孩，对父母想有什么要求，那肯定是要直接说的，哪里还会这样不安的确认呢？

    她怜爱的摸了摸沈巧巧的头：“傻孩子，当然是真的。”

    沈巧巧的眼中闪烁出泪花，她连忙跑向朱长安，甜甜的叫了声：“爸爸！”

    朱长安没想到，沈巧巧会这么顺利就能改口叫他们夫妻爸妈，他心里觉得有点怪怪的。

    不过，他还是点了点头，应了一声，算是答应了。

    孙芹高兴的不得了：“太好了，大海他爸，以后咱们也有女儿了！这里礼拜天，给大河捎个信儿，让他回趟家，咱们全家吃一顿团圆饭。”

    朱长安看了一眼妻子，没应答她这个话，而是微微的点了点头，然后很快就转移了话题：“是不是该做晚饭了？”

    听了朱长安这个话，不等孙芹有反应，沈巧巧立刻说道：“我来做！”

    说着，她就快速的朝着朱家的厨房跑去。

    孙芹见到沈巧巧这么的积极干活，心疼的不得了。

    她赶紧追过去：“巧巧，这些活儿不用你干，你去找你大海哥去玩儿……”

    当然了，就算孙芹这么说，沈巧巧还是坚持帮着她一起做起了晚饭。

    朱大海原本在朱家是小少爷一般的存在，几乎是什么都不用做的。

    现在，沈巧巧来了，还帮着孙芹再灶台周围忙上忙下的做饭，这让朱大海觉得很不好意思。

    他是个小小的男子汉，怎么能什么都不干呢？

    在沈巧巧的启发下，朱大海也帮忙提水抱柴火。

    孙芹见到小儿子都主动帮忙干活了，知道他是因为沈巧巧的影响，就高兴的不得了。

    “大海啊，有妹妹是不是很好？你看看你，现在也知道帮妈干活了。”

    朱大海被孙芹揭了短，脸色一红，嗖的一下就跑出去了。

    孙芹笑着跟沈巧巧说：“你瞅瞅，大海还不好意思了。行了，巧巧，你也干了不少活了，快去跟大海一起玩吧。”

    “不，妈，我还能干点什么……”

    “不用不用，你小孩子家，以后的任务就是好好玩，快去吧！”

    孙芹一边说着，一边将沈巧巧给推出了厨房。

    沈巧巧觉得自己真的是好幸福，她的选择没有错，她能够来朱家，当朱家的小女儿，是比去沈家，被宋桂兰收养还要好的事儿呢！

    以后她连做饭这样的活都不用干了，可以跟沈七宝一样，成为一个小公主，被人无限的宠爱……

    沈巧巧开心的要去找朱大海玩耍去，这个时候，沈巧巧听到外面有人喊：

    “大队长在家吗？”

    “在！”朱长安从屋里出来。

    沈巧巧躲在厢房的墙边偷偷的往院子门口看去，眼睛不由的就瞪圆了几分。

