    “都是新招募的。”

    “嗯！暂时撑一两天吧。”

    “以后每天应该都会有大量领民出现的。”

    “先确保将领地的军队规模拉伸起来……”

    秦羽舔了舔嘴唇，略显期待道。

    在这种地方，讲道理什么的，其实都是扯犊子。

    说到底，拳头大才是真道理！

    再加上现在又攻下了松花城，某种程度上和圣诺王国还结仇了。

    也不知道报复什么时候才会来临。

    既然已经将领地发展到这个地步了，秦羽自然也不希望领地破碎，然后重新开始。

    所以现在，就要全面把控住。

    竭尽可能地去武装领地！

    “啊？”

    “领主大人的意思是一阶火枪兵兵营和二阶朴刀兵兵营继续训练新兵？”

    “领主大人，一阶火枪兵现在差不多已经有一个中队上百人了，二阶朴刀兵差不多也满编了一个中队一百人……”

    “再加上领地的三阶重骑中队一百人……”

    “现在我们领地的正规军都已经有三百人了。”

    “这…这个军队规模相对于我们领地的总人口来说已经…已经超负荷了……”

    “要不然…新兵训练停一段时间？”

    “这样更有利于领地的发展和建设。”

    萧何沉吟一声，随即在一旁提醒道。

    相对于整体局势而言，他这样的建议更有利于领地均速稳定发展。

    形势上的需要还是非常必要的。

    “停一段时间？”

    “不…不用……”

    “满负荷地来……”

    “现在二阶朴刀兵既然已经满编了一个中队，那就继续组建二阶朴刀兵第二中队！”

    “一阶火枪兵的话，尽可能地仙组建一个千人规模的大队……”

    “我每天尽可能地招募几百领民……”

    “现在这个阶段，以全面建设为主……”

    “我们并不安全。”

    “谁也不知道下一场危机什么时候就会到来。”

    “萧兄，你明白我的意思么？”

    秦羽眯起双眸，随即淡漠道。

    声音虽然淡漠，但是意思表述地非常明确。

    萧何既然是六阶内政型人才，智商自然就不可能低，此刻瞬间就明白了秦羽所说的是什么意思，顿时眼冒绿光，思绪，逐渐激扬……

    “领主大人高瞻远瞩……”

    “倒是我井底之蛙了……”

    “领主大人说的危险是来自于…来自于松花城？”

    “松花城隶属于圣诺王国……”

    “我们算是外来势力，直接侵占了圣诺王国的松花城，他们必然是不会善罢甘休的……”

    “所以现在确实算是危机重重……”

    萧何眯点了点头，此刻他也同意秦羽的全面扩军方略。

    这一波，把握住才是真的。

    其他的都是扯犊子。

    稳不住，都得跟着崩。

    皮之不存毛将焉附？

    若是连领地都守不住，就算是经营地再繁荣昌盛又能如何？

    方方面面的，已经既定当下了。

    “领主大人，那我下去安排了。”

    萧何躬身离开，接下来应该怎么做，他心里面已经有数了。

    这就是有一个好内政官的好处……

    在萧何没来之前，像这些事情，秦羽都是要亲自去处置的。

    而且处置的大概率没有萧何这个六阶内政型专项大佬来的完美精致。

    有了萧何之后，秦羽基本上就可以安心睡觉了。

    领主，就要有领主的势头才是。

    “对了领主大人，按照您的计划，先组建一个千人规模的一阶火枪兵大队，训练一个火枪兵需要五个单位的硝石，一千个火枪兵就是五千单位的硝石。”

    “我们的硝石供应可能也要出点问题。”

    “这个……我们还需要采购一批硝石才是。“

    萧何继续说道，眉头默然皱起，思绪也慢慢变得混乱起来。

    这事确实有点难办。

    硝石可是战略资源，比铁锭铜锭什么的限制还要严格。

    之前也就是秦羽攻下了松花城，在松花城的库房里面获得了几千单位的硝石。

    秦羽皱了皱眉头，差点忘了这个关节……

    “去松花城找龙藤商会会长莎琪……”

    “就说是我的指令，让她尽可能地调派一批硝石过来。”

    秦羽目前能够想到的采购硝石的渠道就是龙藤商会了。

    “除此之外，找一些人试着自己制造硝石。”

    “主要材料不就那些么？硫磺之类的……”

    “能自给自足的话，自然是最好的，这样也不至于被人卡着脖子。”

    秦羽沉吟一声，随即说道。

    萧何点了点头，随即就告退去处置了。

    “领主大人……”

    艾琳从外面走了进来，看了一眼秦羽身边的貂蝉、贝思和贝尔三女，心里面还是有些不舒服。

    但是也没之前那么膈应了。

    她也想一生一世一双人……

    但是领主大人根本就不是一般人。

    所以想要达成所愿就太难了。

    逐渐的，艾琳也就想开了。

    至少，能够在他心中占据一席之地就好。

    “以后，我要贴身保护领主大人的安全！”

    “因为松花城刚刚占领，民心还有些浮躁，另外还有一些漏网之鱼，时不时地会过来袭扰，所以…我要贴身保护领主大人！”

    “领主大人不要多想，我只是单纯地不希望领主大人出事，从而给领地造成不必要的波动……”

    一旁，艾琳义正辞严道。

    秦羽耸耸肩，你说啥是啥，我又不反对。

    事实证明，艾琳还是有远见的。

    夜晚，还真有几个不怕死的杀手冲入到了领主府中想要刺杀秦羽。

    不过刚到外围，就被艾琳直接射杀了。

    夜幕之下，逐渐又变得安静起来。

    秦羽默然来到艾琳身旁，随即伸出手来，握住其冰凉的手心……

    艾琳在战场上是射杀无数的杀神，但是在秦羽面前，确实还有些放不开。

    一到秦羽面前，就会感到极为地不自在，然后就会疯狂地转动眼珠子，思绪也慢慢变得混乱。

    “领主大人，您…您自重！”

    艾琳咬着红唇，还想矜持守护一下。

    “不是你说的，要贴身守卫我么？”

    “你距离我这么远，还怎么贴身？”

    秦羽说起这些话的时候，那叫一个理直气壮，反正我就是有理！反正思维就是起飞炸裂无所畏惧。

