    好，开战斗机听音乐是典型的自娱自乐，没心没肺地任凭飞机在天上扭秧歌，特别是在随时都会擦枪走火的克什米尔停火线上空。

    停火线？

    现在分明就是开火线好不好！

    林默就这样漫不经心地驾驶着刚到手的fc-1枭龙轻型战斗机，冒充侦察机在六千米高度进行巡航，这活不好干，更得不好好干，用笨拙的飞行告诉阿三们，来来，这是一只菜鸟，新鲜出炉的菜鸟，不把我打下来，简直对不起你们拿的薪水。

    fc-1枭龙的驾驶操作比fc-2o要简单多了，采用一平三下的触mo式液晶显示器，看不到满驾驶舱的仪表，采用纵向电传操纵系统，减轻了飞行员的操作负荷，不需要拼命扳操纵杆就能灵活机动，使用起来相对简单得多，相应的，也不能做出像fc-2o的一些特定复杂机动。

    作为跟印度1netg价比的fc-1枭龙已经足以帮助巴基斯坦方面搭建起高低组合的战斗机搭配。

    突击了几天学习操作，积累了十五个小时枭龙飞行经验后，林默已经能够玩转这架的枭龙。

    他原本那架fc-2o由“金币”驾驶，与“肉燥”、“野鸡”组成三机编队在一万五千多米的高空布下陷阱恭“又来了，又来了，那傻鸟又来了!”

    带着土黄semi彩的印度少尉举着望远镜盯着天空，自言自语道：“瞧他那蠢样子，没准下一秒就撞到山上。”

    摇摇晃晃，游走于停火线上空的fc-1枭龙完全就像一个菜鸟，飞行姿态生硬，摇摇晃晃就像一只鸭子在学飞，根本没任何流畅的美感可言，偶尔遇到乱流就会手忙脚乱，甚至不用防空火力把它干下来，自己都有可能会在降低高度侦察时撞到山上，甚至有几次翼尖险险地从大树和岩石边上擦过。

    可以想像得到，那架战斗机里的飞行员是多么紧张和手忙脚乱。

    “我赌最多明天，它就从天上摔下来。”

    “我说今天就会掉下来。”

    “怎么可能，大前天就看到它在天上飞，也不知道在侦察什么，要掉早就掉下来了，怎么一点进步都没有，不会是巴基斯坦的空军都死光了。”

    “来来，我做庄，我出5ooo卢比!赌它今天掉下来。”

    “2oooo卢比!后天!”

    “1ooo卢比!赌它不会掉!”

    “滚!这就么点钱，还想出来赌!”

    “哈哈哈!我给它来一枪，吓吓它!”

    “你不能这么干，蠢货!”

    “怎么？我怕你啊，谁说不准开枪的，哎哟!敢打我，吃我一拳。”

    “打他，打他，用力，我给你押5oo卢比，别输啊，混蛋!”

    火线附近，短暂的交火停息时间，因为观看那架几天前出现的枭龙，歪歪扭扭、仓仓惶惶地在天上飞来飞去，让印度的士兵甚至引以为乐，纷纷下注。

    这架枭龙在附近出现没几天，地面的阿三大兵们指指点点，把天上的这个菜鸟当成了巴基斯坦典范，连巴方的士兵都感觉到心寒，是不是飞行员人手紧张，只能临时拉新飞行员们上阵。

    “‘龙骑士’，你飞得也太寒碜了!”

    “哈哈哈”

    云层上方，一万五千米高的三架fc-2o笑地东倒西歪，完全散了队形，他们已经埋伏了好几天，可是印度人却迟迟没有上钩。

    在高空下网的“肉燥”通过光学侦察设备监控到了林默的飞行姿态，在第一次看到林默的这样机动时，差点错以为是换了一个人在驾驶，这种惨不忍睹的机动，与林默跟他编队搭档时那种骁勇流畅的高难度连续攻击技，仿佛不是同一个人。

    “不这样怎么能够钩到阿三，要是小妞个个都是武装到牙齿，一身的手榴弹，那是恐怖分子好不好，怎么可能勾得到人。”

    林默对来自几千米高空的哄笑声不屑一顾，故意抬杠说着反话“小师弟，你都兜了几天了，连防空导弹都懒得打你，你还是打起点精神，老是这么示敌以弱可不行，阿三们也不是傻瓜。”

    经验丰富的“野鸡”掩着吃吃地笑声，对此抱以无奈，没办法都是一个鸡窝里出来的，就算起哄也得小点声，这点面子也要给小师弟的。

    “都怪‘雪狐’的馊主意!直接大队机群推过去算了，从西到东，一推就完，包管印度人的战斗机飞出来，让你们打个够。”

    林默抱怨似的嘟囔着，搞那么多妖蛾子，真是吃饱了撑的，他轻推着操纵杆，径自对准了印军一个高射机枪阵地，突然一搂火，然后猛然全功率爆引擎逃之夭夭，留下屁滚尿流的印度大兵们朝着天空骂骂咧咧，直跳脚。

    这种挠痒痒式的sao扰着实让人无语至极，中国的空战王牌给别人表演耍猴戏，连林默都驾驶地毫无ji情。

    原本在天上飞了几天歪歪扭扭扮菜鸟等虐不成的林默，终于忍不住怒从心头起，恶向胆边生，直接拿地面的印度空军阵地撒气，航炮，火箭巢，不要钱似的射，这下子可是捅了马蜂窝，地面上多处几道白烟直冲天际，冲着林默的座驾而来。

    防空导弹，林默的瞳孔放大了一圈，就知道不好咬，印度人虽然暂时放弃停火线上的制空权，但还是有所准备，地面这么凶猛的防空力量，就像是刺猬，不好下口fc-1枭龙战斗机属于轻型多用途音战斗机，气动力设计成熟，虽然略逊se于f-16a，却比歼-7m要强一些，当然，比fc-2o起码落后半代，不过对于驾惯了歼-1o的林默来说，fc-1就像一个大玩具，摆弄起来得心应手，虽然挂载了两个副油箱和空空中距导弹，但灵活丝毫不减。

    连续桶滚，加，大回旋，撒红外干扰弹，近距离猛拉机头，几个高过载规避机动下来，两枚已经追近的地对空导弹力竭地被fc-1枭龙战斗机扭身躲过，徒劳地在天空中爆起两团火球，其他的导弹更是甩地连影儿都没有。

    只要给枭龙战斗机足够的加时间赫的最高加下，地对空导弹想要截住它，也是件不容易的事，就凭印度地面部队布下的那些小口径高射炮和高射机枪什么，有效射高只能达到五六千米，只能茫然看着林默的“枭龙”在天空中拉着优雅的白se尾迹，轻轻松松完成攻击。

    作为少有的机动组合技和连击技拥有者的王牌ace，林默哪会这么容易被几枚地对空导弹给从天空撸下来，那简直就是笑话了。

    从飞行菜鸟，摇身一变，成为地面6军杀手，如此巨大的变化着实让两国的地面部队不知道跌掉多少下巴，哪些下注的混蛋会为此赔了多少赌注，那些赢了的家伙估计恨不得把林默这个财神爷从天上揪下来好好亲上一口。

    fc-1枭龙最大外挂载重4吨左右，除了必要的续航副油箱和空空导弹外，直接挂载上了火箭巢和子母弹，在接下来几天，林默干起了强击机的活，阿三们不出来是，打得你们出来。

    “bo斯猫”指挥中心和白沙瓦空军基地对此保持沉默，虽然“阿兹拉伊勒”中队、“黑豹”中队、“黑蜘蛛”中队和“狮鹭”中队都保持着整装待，等候印度佬的战斗机出战，可是当起了缩头乌龟的印度人却让出了领空。

    这个时候，除了保持少数几架战斗机例行侦察巡逻外，印度空军没有主动大规模出击。

    即使战斗规模和烈度扩大，也要让印度人背上这个黑锅-

    接上地面部队的频道，林默直接在五千米高度当起了精准对地轰炸支援的级火力手，帮助巴基斯坦地面部队针对印军火力点动攻击。

    航空子母弹什么玩意儿，就是大名鼎鼎的集束炸弹，这是战争，不是政客们耍嘴皮子的地方，巴基斯si坦哪会客气什么，林默当然也不会客气，一炸下去就是一大片，硬生生帮助他负责那一区域的巴方地面部队突破了印军三条防线，放翻了一个装甲营，足足推进了六十公里，侵入到印度原本的控制区内。

    哪怕是地面的高射机枪和高射炮都无法抵挡得住林默狂似的攻击，这***“枭龙”居然还敢冲着高射机枪阵地用航炮对射，战斗机转转襟翼和尾舵就能转身逃跑，可是高射机枪却不行啊，简直就是级大活靶。

    论火力凶猛和子dan口径，战斗机丝毫不会逊se，林默可以清晰地看到，枭龙机载和歼-1o同样是23-3型双管23毫米口径机关炮只需要几个点射，就将高射机枪阵地上的几个人影散落的弹着点直接撕成了碎片和血雾，连中了23毫米子dan的高射机枪也被炸成了废铁一堆。

    ps：坚决求月票，有月票不给的拖出来让林默的“猛龙”打靶！。

