
　　王欢感觉到，自己突破到七窍，内天地成就之后，他对武道的理解、认识，翻了个倍都不止。

　　而这次模仿莫兰，他就发现了，内天地的一种用处——联系加深。

　　正如“人身一天地，身外一天地”的说法一样，七窍的内天地虽然只是初成，一切还很稚嫩，但是本征已经形成，作为桥梁的它很好的放大了王欢精神与外界的联系，并且将联系加深，稳固。

　　多次模仿之后，王欢心中一动，感觉来了，精神调集身体内储藏的一半水劲到左手，然后把左手抬起，五指螺旋握紧，水流萦绕。

　　心法运转，内天地与精神相契合，某种特征被放大，顿时出现了以王欢五指为主，四周细长的水流从每一个手指头朝外凝聚，眨眼间就形成了半米多长的水柱，然后由无形之力将它们汇聚，形成交汇旋转的水龙卷。

　　王欢顿时感到精神消耗变多了，他一甩左手，按照旋涡拳的路数把水劲与水龙卷打了出去。

　　哗啦。

　　就好像海浪拍击一般，王欢的攻击打向了桌子，水流四散分开，木桌有些不堪负重，碎裂开来。

　　王欢发出的动静很大，把附近的房客惊到，纷纷出门来到走廊，面面相觑。

　　屋外的小厮发觉到有大动静之后，连忙靠了过来，四窍修为的他根据声音，来到了王欢的门前，有些急促的敲着门，示意王欢开门。

　　王欢有点傻眼了，自己忘了是在客栈的房间里了，没有收敛...

　　扔下几块银子之后，王欢悄悄推开窗子，发动鬼步从屋内出去，引起了外边街道上的几道惊呼声。

　　小厮隐约察觉到外界的喧闹，心里有种不好的预感，顾不得可能得罪的顾客，硬着头皮冲了进来。

　　随后他看着地上的木桌碎片，以及落在中央的几个银子，表情呆愣。

　　经过好几次变换身位之后，王欢从芥子环中取出一套农民装扮，从附近蹭了点烟灰黑炭，让自己变得粗俗了许多，然后微微驼背，走在街上。

　　“哎，怎么就管不住自己这双手呢，好好的修炼感悟机会就这么破坏了。”

　　王欢暗暗埋汰了自己一句，脸色却是带着淡淡笑意，刚才的感悟让他对所学的招式功法等都有了些新的理解，让他精神有些振奋，导致他现在感觉自己身体仿佛有着使不完的力量，想去找个地方试一试。

　　突然，他眼前一亮，对啊，还有个支线任务，找到皇庭余党不就可以试手了？

　　随后他就耐心的在街道上走着，开始构想、思考，如何才能找到余党。

　　......

　　“官人，喝酒嘛~”

　　“哎呀，公子，妾身感到身子有点软呢。”

　　“大哥，我这里有点痒，你能帮我挠一挠吗？”

　　梅香居里，几个装潢布置上佳的房间内，上演着香艳的场景。

　　作为梅国国都的著名销金窟，这里的姑娘各个姿色可人，各有特色，梅国的高层大多都来此享受过。

　　她们多数穿着红梅花裙，佩戴各自喜欢的首饰，颜色各异，因此外人多以她们头上首饰的色泽来命名她们，梅香居也采纳了客人们的意见。

　　而在梅香居内，有着五间独特包房，各自的装饰风格都不一样，但极尽奢靡，让客人们有着最好的体验。

　　单是房费，一天就要花去一金，还不算其他费用，所以这五间房也是梅香居的主要摇钱树。

　　今天，梅香居的一位常客大手一挥，包了三间房，然后领着熟悉的姑娘自己进去了一间。

　　而他带来的两个同伴则是微笑着选了两个姑娘，有样学样。

　　“好了，小丘，今天不是潇洒的时候。”

　　常客拍了拍小丘的屁股，让她别劝酒了，表情有些凝重。

　　小丘察觉到他的心情，也收起了嬉笑，坐在了他的身旁。

　　“发生了什么？”

　　小丘询问到，双手轻轻给常客按摩着。

　　常客神色有些复杂，叹了口气，大手抓来小丘的双手揉捏着，低声道：“我们的兵器仓那边出事了。”

　　小丘神色一变，惊骇的看着常客，身子退了一些，脸色有些苍白。

　　常客看到她反应这么大，不由得一笑，温柔的把她拉到怀中，作坏了几下，让她注意力分散了些，这才解释道：“我们的人按时去接收的时候，发现几个手下已经授首，而铸造武器的祝师傅也不见踪影，初步判断是竹国来人把他救了回去。”

　　小丘脸色红了几分，正想松口气时，突然紧张了些，不确定的问道：“这个...难道我们不怕竹国派人来围剿吗？”

　　常客听了她的疑问，嘿嘿笑了两声，大手开始不老实起来，说道：“竹国需要安稳，竹王和祝鲲都无暇出国，而我们复国军也不是吃素的，没有他们之一带队，我们都不必担心。”23sK.com

　　小丘得知情况后，身体放松了不少，心里微微埋怨之余，还对他的调调表示受用，脸色通红，有些扭捏的抵抗着常客的作怪，呢喃道：“别...那里不...”

　　他们准备继续下一步时，突然感到有微风拂过，两人稍稍冷静了些许。

　　常客实力较高，有七窍水平，此刻隐约发现到有些不对，松开了自己在小丘身上的双手，凝神观察着房内。

　　在常客做出反应之后，小丘也紧跟着做出应对，她单手按在胸膛上，平复着喘息，没有去整理有些凌乱的打扮，她觉得如果真有什么情况，指不定可以借此稍稍迷惑对手，如果对手是男性的话。

　　他们身形稍微蹲下，慢慢的拉开距离，朝房内其他地方走去。

　　王欢看着两人分兵搜索，心中一动，嘴角轻轻扬起，看不起谁呢？

　　随后他就看向了小丘，脚下悄无声息，鬼步激发，整个人消失在原地。

　　小丘缓慢前进着，不知为何心中有几分不安，仿佛有人在盯着自己看。

　　就当她走了几步，突然眼前一晃，她感觉自己的重心有些许不稳，同时感到脚下似乎被按了一下。

　　她很快稳住身形，呼吸急促了几分，随后站直身体。

　　“原来是蹲的有些难受了啊。”

　　小丘站起来之后，没有发觉其他不好的变化，有些堵塞的气血随着动作变换而变得正常。

　　但她没感觉到，气血比正常时候要流畅许多，隐约有潮汐般呼啸运转。

　　就在小丘站起的时候，常客有所察觉，看了一眼她那边的方向，发现只是小丘舒缓身体之后，便好笑的摇了摇头。

　　然后他就看到那一抹幽深，以及透露出的雪白和紫色。

　　咕噜。

　　他平复心情，以观察房间为主。

　　她看了一眼常客那边，没有发现什么特别的情况，于是继续谨慎前进，自己观察着房间内的情况。

　　但是还没走几步，她就感觉自己有些兴奋，心跳快了一些，眼睛微微有些水光覆盖。

　　她很好的克制住自己的情绪，依旧观察着。

　　两人围绕房间搜寻了一圈后，在窗边汇集了。

　　常客松了口气，直起身子，先前在床上感受到的微风应该只是流通的风吧。

　　正当他想说些什么的时候，他看到了小丘正在动作，话被留在嘴边，呼吸沉重。

　　小丘来到窗边汇合的时候，脚步都有几分不稳了，但她意识仍然清醒。

　　此刻她脸色潮红，身上的衣物被她无意的扯开了不少，双腿向内靠拢站立，微微下蹲着，单手撑着腿，单手按在胸膛上，呼吸急促了几分。

　　“房间...房间没有什么不对的，那么，刚才没做完的事情就...就可以继续了吧。”

　　她强忍着的情绪得到宣泄，一种渴望发自内心，眼睛看向常客，轻声说道，带着妩媚。

　　常客不疑有他，以为小丘是太想要了，怪笑几声，大手开始作怪，肆意的游走在小丘的身躯上。

　　过了几分钟，小丘如同煮熟的虾一般，肌肤透露出潮红色泽，眼中迷离。

　　“快，快来~”

　　常客忍不住了，解开衣物，准备销魂。

　　然后他就感觉后脑一痛，眼前场景缓缓变黑。

　　“这是...什么情况...”

　　常客的意识渐渐消去。

　　王欢啧啧的看着合拢双腿跪坐在地的小丘，左手一指，按在了她的肩膀上，随后小丘在地上抽搐了几次，然后瘫倒在地，呼吸急促，意识短暂空白。

　　王欢则是趁这时在常客身上搜摸了一番，找到金银若干，以及一本枯黄的册子。

　　“这是一本联系花册啊，居然真给我找到了，哈哈哈，运气不错啊。”

　　王欢粗略的翻看了几次之后，眼睛发亮，赞许的看了一眼倒在地上的常客，随后把东西收入芥子环中。

　　他原本想的是来收集一下情报，一般而言，梅香居这种地方消息一定灵通，自己来这里看看能不能找到一些东西，然后推断出来皇朝余党可能存在的地方。

　　然后他就潜行进来，发现了有实力不错的人在这里快活，他就想着能不能“询问”些东西出来。

　　于是他就找了三个房间中，实力最高的那人的房间潜入。

　　进来时，他动作不够迅速、完美，带起了一点微风，让他们察觉到了。

　　然后他看着两人很是戒备，搜寻房间，哪还能不知道两人有猫腻？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第一百零五章 调查，猫腻免费阅读。https://www.23sk.com 