    面对着骆元的询问，面对着其他人成分复杂的目光，尹诗谰就好像是从王逸那里获得了无穷无尽的勇气，身上也多了些许自信。

    “王总说了，一切照旧，以不变应万变。”

    听了骆元的话，所有的人都感觉到不可思议。

    “一切照旧？”

    “以不变应万变？”

    “这真是王总说的？现在这世界变化这么快，大家都在变，我们不变不就被抛下了么？”

    “王总这次是怎么了？难道看不到如家有多猛吗？还以不变应万变，再过几天，我们的客源就要全部被如家和七天这几家公司给抢光了。他们吃肉，我们连汤都喝不上。”

    骆元难以置信地说道：“这真是王总说的？”

    以王总那运筹帷幄决胜千里的目光，不应该说出这么没水平的话来啊。

    其他的人，跟骆元的想法差不多。

    然而，尹诗谰却体会不出来。

    她觉得，既然王逸这么说了，那这么做肯定就是对的。

    所以尹诗谰的语气坚定了不少：“王总坚信我们的经营策略没有错，市场一时还不能接受无所谓，我们可以等。”

    骆元也许会怀疑尹诗谰经验不足，但绝不会怀疑王逸的眼光不对，毕竟王逸的战绩摆在那里，在确定不是尹诗谰假传圣旨之后，也不敢揣测王逸是不是头脑发热了。

    说不定王总另外有长远打算呢？

    毕竟那天才一般的头脑，想法跟平常人肯定不一样。你觉得他的想法有问题，那肯定是你有问题。

    “既然是王总说的，那我们就多给市场一点耐心。”

    “对，是我们太急躁了，达不到王总的思想境界啊。”

    “我们太急于求成，我们要反思。”

    部门里，原本有些浮躁的风气，仅仅是因为王逸的几句话，立马就改变了。

    别看如家跳得欢，让子弹先飞一会儿。

    话分两头。

    金莎娱乐，最大的999包厢，雷鸣和左灰，还有其他十几个公司高层，在包厢里各自搂着自己点的妹子，谈笑风生。

    “恭喜雷总，贺喜雷总，这一次可真算是把王逸那家伙给打得找不着北了，现在王氏地产都还没发布什么优惠措施呢，估计是已经破罐子破摔了。”左灰端着酒，一脸兴奋地对雷鸣说道。

    雷鸣得意极了，大声说道：“我就说了，那家伙就是个废物，靠着运气赚来的钱，铁定要靠着实力亏出去。去那鸟不拉屎的地方大搞特搞，这不是在给别人送钱？扥这一波毕业生全部收割完，我看他怎么办？那么大的地盘，耽误一天，水电网费都是个天文数字。我已经看到几个炒股论坛上，对王氏地产的这笔投资，颇有微词了。”

    一想到王逸气急败坏的模样，雷鸣心中阴霾尽去，这回儿总算是好好出了一口恶气。

    有人担忧地说道：“根据之前的情况来看，王逸也不像是个这么不堪的人啊。现在风平浪静，搞不好他是在憋什么大招。”

    成功一次，可能是运气。

    成功两次，可能是运气特别好。

    连续成功三次，那就很值得警惕了。

    成功四次五次，甚至六次七次，那就绝对不是用运气两个字就能够解释的了。

    人的名树的影，王逸成功的次数太多了，而且角度大多十分刁钻，所以明面上看起来，这一次王逸已经输惨了，但是谨小慎微的人，还是觉得不应该掉以轻心。

    雷鸣不以为然地说道：“王逸以前没输过，那是因为他运气好，这次他栽定了，上帝来了都没用，我说的！”

    这话，可以说是十分霸气了。

    好几个人，其实并不认同。

    跟王逸的辉煌战绩比较起来，雷鸣的战绩可以说为零，目前就长租公寓这个项目看起来还过得去。要不是有个富豪老爸，他能有今天？

    不过做生意嘛，看破不揭破，毕竟投胎技术好，这也是一门本事，为了以后能继续赚钱，该讨好还是得讨好。

    “雷总，别光顾着喝酒啊，好戏还在后头呢。今天啊，我可是特意找来了几位公主。”左灰一脸猥琐地说道。

    “公主？”

    雷鸣微微咧嘴，不以为意。

    他玩过的公主多了去了，一点儿也没觉得有多稀罕。

    左灰却说道：“雷总，这几位不一样，平日里都是良家，而且水准都很高，包你满意。”

    “良家？”听到这两个字，雷鸣顿时两眼放光，赞许地对左灰说道：“还是你会办事。有没有那种刚结婚不久的？”

    左灰脸上的表情微微一滞。

    没想到雷鸣年纪轻轻的，居然和曹丞相一样，好这一口！

    不过，毕竟雷鸣是太子爷，左灰也不能批判什么。他想了想说道：“刚结婚的不知道有没有，不过有几个好像是有男朋友了。”

    雷鸣顿时乐了：“那更好。”

    有人笑道：“没想到雷总，口味这么独特。”

    雷鸣不以为耻，反以为荣，笑道：“你们不懂，就是要把别人手里的东西抢过来才爽啊。”

    比如抢掉简单居的生意，雷鸣就感觉非常爽。

    虽然雷鸣的说辞是歪理，但是不得不承认，作为男人，有条件这么做的时候真的很爽。

    绝大多数人看起来老实巴交，遵纪守法，只不过是因为没有作恶的资本而已。

    不信你给他一个亿试试？

    分分钟变人渣给你看。

    唱了一个小时歌曲，大家都已经达到微醺的状态。那些作陪的人继续搂着妹子唱歌，而雷鸣则被左灰引到了另外一个稍微小一些但是豪华得多的房间。

    之后走进来四个年轻貌美的漂亮妹子，水汪汪的大眼睛，纤细的小蛮腰。

    一个浓妆艳抹的女人直接朝左灰的身上扑了过去，娇滴滴地说道：“哎呀左总，你好久没来找人家了。”

    左灰熟练地楼住她的腰，调笑道：“之前不是听说你准备结婚了嘛，还以为你不做了。”

    那女的不以为然道：“正是因为快结婚了，所以才要抓紧时间多赚钱啊。”

    这个时代，笑贫不笑娼，左右不过是为了钱，至于钱是怎么来的，只要瞒得住，又有什么所谓？

