
　　“捕鬼枪”地射击声太小，传不到那么远，但是猎犬疯狂地吠叫声却朝着东面迅速集中，头顶直升机盘旋地轰鸣声，也在第一时间抵达。

　　“趁现在，赶紧跑！”

　　徐福激动地叫喊起来。

　　方宇却和矮子同时摇了摇头，彼此相视一笑,心照不宣。

　　“再等等，”方宇看了徐福一眼，怪他愚蠢，“现在刚乱起来，各个方向的搜捕队正在朝那边集结，我们现在行动很容易和他们撞个正着……”

　　徐福这才反应过来，意识到自己的鲁莽羞愧得不吭声了。其余众鬼已对方宇产生极大的恐惧和依赖，这种紧要关头，根本不敢多嘴插话了。23sk.Com

　　很快就有一股人类搜寻小队急匆匆地奔了过来，方宇率领众鬼往相反方向躲避。即便有个别的猎犬朝方宇他们遁走的方向吠叫，但队员们已经收到上头的指令，对小虾米不予理会，集中精力捉大鱼！

　　方宇他们这一伙，因为红鬼的现身，被归为了“小虾米”一类，就连一直紧咬住他们不放的那股小分队，此刻也放弃了追击，全部调转方向，奔着东面去了。

　　矮子听见动静，心里面蠢蠢欲动，很想趁乱夺路而逃，然而看到方宇手握赤血魔剑，时不时拿目光往他这边瞟，就赶紧收住了这个念头。

　　那边很快传来一阵骚乱，有人类痛苦地哀嚎声，也有鬼类特有的那种幽怨地尖啸，直升机盘旋在上空,机舱内的特战队员手中紧握着“捕鬼网”发射器，预防有的鬼类从树冠逃遁。

　　这其中似乎还隐约夹杂着一阵的歌声，也不知道是怎么回事。

　　“听上去，红鬼的手下可不少……”

　　方宇朝矮子投去探询的目光，后者反应很快，“的确，据那逃出来的游魂说，红鬼身边，簇拥着上百只鬼类……”

　　“他究竟有什么厉害之处？”方宇忍不住好奇道。

　　能够让上百只鬼类心甘情愿追随在身边，可不是一件容易的事。

　　矮子摇摇头:“不清楚，不过从红村惨案判断，红鬼至少拥有能够制造一个自然村落范围鬼蜮的能力……”

　　打从进入这个副本世界，方宇还是第一次听说拥有制造鬼蜮这种能力的鬼类，不禁来了兴趣。

　　他让矮子说一说关于鬼蜮的事。

　　“鬼蜮嘛，”

　　矮子畏怯地看了徐福一眼，“就像那位兄弟一样，其实鬼雾也是鬼蜮的一种，只是级别不高……”

　　“放你妈的狗屁！”

　　徐福恶破口大骂，狠狠地瞪了矮子一眼，吓得后者缩头缩脑。

　　方宇赶紧伸手制止:“别打岔,让他说下去。”

　　“师父，别听他放屁，他一个新生魂体，懂个毛！”

　　徐福忍不住顶了一句，却被方宇一个眼神给喝退到一旁去了。

　　在方宇的授意下，矮子这才重新开口:

　　“我并不是说那位兄弟的鬼雾不强，只是和红鬼释放的鬼蜮比起来，就……”

　　“就什么？照直说……”方宇冲他点点头。

　　“就有点，有点小儿科了……”矮子鼓起勇气说道。

　　“我尼玛！”

　　哪知道躲在一边的徐福一直竖着耳朵偷听，一听到矮子把他的鬼雾称作小儿科，莫名地就火了，跳起脚作势要打矮子。

　　“说重点！”

　　方宇感觉到矮子在借机挖苦徐福，语气蓦地加重了一些，惊得矮子心肝乱颤，不敢再耍嘴上便宜。

　　“是是是……”

　　他急忙点头，“重点是，红村惨案发生以后，我们的人赶到现场，目睹了极其可怕的一幕……”

　　“我们发现，整个红村男女老幼共计200多口人，全是自相残杀而死……”

　　方宇闻言整个人不禁为之一震，这个副本世界的鬼类，居然厉害到这种程度了吗？什么样的鬼蜮，可以笼罩一个村庄，迷惑数百人的心智，让其相互残杀？

　　震惊的情绪稍纵即逝，方宇接着不动声色地问:“那这200多村民的魂体呢？”

　　矮子瞪着牛眼道:“一个不剩，全不见了踪影……现场只剩下200多具尸体，他们拿着刀枪木棍，和一切可以充当武器的物件，有的甚至赤手空拳，活活将对方掐死！整个红村，如同炼狱！当然，出于某种原因，我们的人在第一时间就对尸体进行了火化处理，并且封锁了消息，对外宣称红村爆发可怕的瘟疫，全村老小无一幸免！”

　　方宇明白了，民俗调查局这次为什么会动用如此之多的特战队员，搞出这么大阵仗，原来他们所面对的，竟是如此恐怖的敌人。

　　这红鬼究竟是什么来历？居然拥有如此强大的鬼蜮？那这500多的特战队员，不是活活送死么？

　　方宇说出心中疑虑，矮子却狡黠一笑，道:

　　“嘿嘿，我们这次当然是有备而来……”

　　矮子告诉方宇，为了这次行动，局里特别从青州那边请调来了5位超凡者，他们拥有非常特殊且罕见的能力，可以克制红鬼释放的强大鬼蜮。

　　“他们之中，有一位歌者……”矮子神秘地道，“就是通过唱歌，让战斗人员保持清醒，不被鬼蜮的能量迷惑而失控……”

　　方宇表面不动声色，心头却又是一惊，这究竟是个什么样的神仙世界？怎么各种超凡力量多如狗？

　　矮子说得兴起，收不住嘴了:

　　“这还不算，还有一位老法师，会制符箓，对克制鬼物，有奇效……还有一位智者，运筹帷幄、决胜千里！还有……”

　　“你就吹吧！”

　　一旁的黑脸鬼王强听不下去了，忍不住怼了一句。

　　矮子被粗暴打断，蛮不高兴，但看到那张比非酋还黑的脸，也只得忍气吞声，不敢回嘴。

　　“就是！屁股决定脑袋，他就是个棒槌，肯定替那些棒槌说好话，反正吹牛逼又不犯法！”

　　周星接口讽刺。

　　徐福本来就看不惯这矮子，也忍不住在一旁吐槽:

　　“你不如干脆说，从青州请来的高人之中，还有有一位活神仙算了！哈哈哈哈！”

　　众鬼不由得跟着一通嘲笑。

　　不知怎的，矮子闻言脸色却勃然一变，指着徐福叫嚷:

　　“你……怎么知道？！”

　　“我知道你妈了个b我知道！”

　　徐福指着对方的鼻子恶语相加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第166章 红村惨案免费阅读。https://xs.23sk.com 