    

    这一来，就把外面的位置让了出来。

    傅临琛顺势收起长腿坐正，还扭头朝她微微一笑，说了句“谢谢”，俨然一副文质彬彬的儒雅气质。

    看得穆薇薇心头火气直冒，恨不得把道貌岸然几个字写在他脸上！

    更让穆薇薇心塞的是，卫旭舟这个地主家的傻儿子，还沉醉在跟偶像近距离接触的惊喜中，不仅一点都帮不上她的忙，还像是一条二哈一样，拼命朝傅临琛摇尾巴。

    “Lance教授，很……很高兴见到你，我真是……真是太高兴了，您一直是我的偶像，我从入学那天了解到您的事迹之后，就……就特别崇拜您……”

    卫旭舟激动得都结巴了。

    傅临琛这才赏脸看了他一眼，凌厉的黑眸眯起，从头到脚，从上到下，把眼前紧张得微微冒汗的年轻男子打量了一番。

    最后在心底嗤笑一声：呵，乳臭未干的小子，长得也没他帅，不足为虑。

    话虽如此，傅临琛还是在点完单之后，状似不经意地问道：“你是穆薇薇的朋友？”

    “对……对啊！”卫旭舟听到男神亲自问他话，更加激动，一股脑儿地就把自己的底全掀了，“Lance教授您好，我是经管学院大二的学生，我……我叫卫旭舟，跟穆薇薇是好朋友。我跟穆学妹今天是来庆祝她的开题报告通过的。”

    听到卫旭舟嘴里吐出“朋友”两个字，傅临琛身上的冷意，略微消退了几分。

    “这么说来，穆薇薇今天的开题报告，你也出了力了？”

    “我就是提了一点建议，毕竟学妹是大一的，以前没有经验，我作为学长，当然要帮帮她了。其实我也没出多少力，学妹她特别聪明，自己都能搞定。”卫旭舟下意识地回答。

    傅临琛笑了笑，说道：“那你确实帮了不少忙，我替她谢谢你。”

    “啊？！”

    卫旭舟脸上一个大写的懵逼，差点以为自己幻听了。

    怎么回事？为什么他帮的是穆薇薇，感谢他的却是Lance学长，难道……

    穆薇薇看到卫旭舟脸上的表情，心中大叫不妙，赶紧抢先说道：“Lance教授，您太客气了！这次我的开题报告能够通过，也得感谢您！要不是您看在我给您做过课代表的份上，帮我提了那么多意见，我也没法顺利写完。”

    她一边说着，一边在桌子底下狠狠踹了傅临琛一脚。

    看到身边的男人眉心微皱，像是吃痛的样子，她的心情才稍微好了一点。

    这狗男人……就是存心跟他过不去！！

    幸好，卫旭舟是个男生，没有桑宁那么丰富的想象力，听穆薇薇这么一解释，就觉得自己明白了。

    原来，Lance学长是看在穆薇薇替他工作过的面子上，帮了她啊。

    不愧是他偶像，太有情有义了吧。

    而傅临琛也不知道是被她踹了之后怕了，还是学乖了，总之，接下来用餐的过程中，没有再说出什么有可能暴露两人关系的话。

    一顿饭，在卫旭舟的激动兴奋和穆薇薇的忐忑不安中，终于吃完了。

