    当然。

    他们只是技艺传人，并不是有血脉传承的后代。

    这一门隐居长达几千上百年，一直留在向阳村——可以说，这里是他们扎根的故土。

    历经这么多年，他们都没有对外显露自己的技艺，甚至于一直以耕地为生。

    如果不是小敏的事情发生，他们或许根本不会露头。

    这一脉人姓氏为陈，这么多年以来，能外出走动的就那么几个人。

    淳朴善良是他们的本质，可是嫉恶如仇也是他们骨子里的性格。

    所以陈敏的事情一出，他们才会不惜一切代价报复林一鸣。

    对于这个眼镜男，秦风可谓是充满了好奇。

    他年纪不大，可是却辈分很高，即使是陈敏的父亲，此刻都恭敬的看着他。

    “你们为什么又要露头呢？”秦风满是不解。

    要知道，匹夫无罪怀璧其罪。

    他们展露出传承人的手艺，对于这个安静的小山村来说，就是一场灾难。

    只见陈敏的老父亲苦笑一声，随即讲述起了原委。

    原来，这个小山村早就被人打破了宁静。

    早在十年前，就有人找到了他们，并且开出了极其诱惑的条件，想要让他们帮忙打造一些兵器。

    可是，这个要求被与世无争的村人给拒绝了。

    过了没有几天，这村里就不安宁，时常有人莫名的失踪。

    “到底是谁干的？”

    秦风也很好奇，这个躲藏了这么多年的分支，会被什么人给盯上。

    “带头的是一个小孩，我们只知道他姓李，其余的什么都不知道。”陈敏父亲道。

    “姓李？”秦风愣了一下。

    他现在对这个姓氏，有种莫名的敏感。

    “没错，就是姓李。”

    陈敏父亲吸了一口旱烟，缓缓说道，“他需要的不是什么大型杀伤力的武器，而都是一些暗弩，背箭这一类古老的暗器，数量很是庞大。”

    “他们用来做什么的？”秦风追问道。

    “不清楚！”

    陈敏父亲摇头，“原本以为，只要我们为他们效力，他们就愿意放过我们。可是五年前，又有一大批人失踪了。

    我们村落原来有三百多人，可经过那一次次的失踪，我们只留下的一百多人。”

    这时候，小叔回来告诉我们，消失的那些人已经被人带走了，但是带去哪却不得而知。

    为了自保，我们开始制作一些机关，用来防备外面的人。

    大不了……就拼个你死我活。”

    “依靠别人不如依靠自己！那些人是想要彻底的掌握你们的技术，然后占为己有，为己所用。”

    秦风眼睛一亮，瞬间就明白了那些人的目的。

    “小叔也是这么说的。从那时候起，我们就开始戒备，与他们暗中斡旋了很多次。或许，，是因为我们还有价值，对方还不敢彻底撕破脸皮。”

    说到这，小敏父亲又吸了两口旱烟。

    秦风沉默了起来。

    从刚刚山涧的经历不难看出，这些人设置的暗器很是厉害。

    倘若没有准备的人前来，根本就是送死！

    不过……那个姓李的或许还有什么谋划，这才没有彻底断绝这个小村庄的生机。

    正思考着，秦风耳边传来了一声撕心裂肺的喊叫声。

    他扭头一看，发现喊叫的人正是眼镜男。

    一旁有个老者，用纱布按压在他胸前的伤口上。

    血液不断渗透，纱布瞬间就染红了。

    “你这样不行！”秦风眉头一皱。

    他没想到这老头看起来像是挺有能力，做事却这么的粗鲁。

    老人也有些紧张，扭头喊道：“快……再拿纱布过来。”

    秦风走到跟前，见状从怀里掏出了银针。

    他深吸一口气，对着眼睛男胸口的几处穴位插了下去。

    刚扎了几针，血液流淌的速度就立即减缓，然后逐渐停止。

    “谁让你给他手术的？”秦风看到撕裂的伤口，脸色一黑。

    那老人没有说话，而是把一颗子弹头放在了旁边的一个瓷碗之中。

    眼镜男的胸口，居然中弹了。

    从伤口来看，足足得有三个弹孔，现在才弄出了一颗。

    秦风叹息了一声，又补了一针。

    这一针，可以让眼镜男陷入昏睡，不会感觉到疼痛。

    秦风拿起旁边的小刀，消毒之后，小心翼翼地开始在肉里找寻的子弹。

    对于秦风反客为主，那老人并没有任何的不爽。

    只因为秦风那一手止血的手段，已经让他很是佩服了。

    秦风双眼如同鹰隼，仔细地盯着血肉模糊的伤口。

    终于，被他发现了位置所在。

    他拿起一根银针，只是轻轻一挑，一颗子弹就被挑了出来。

    随后再次一挑，另外一颗子弹同样挑出。

    “金疮药和纱布。”秦风喊了一句。

    老人赶忙递过了药和纱布。

    只见秦风手腕轻轻一抖，将金疮药均匀地倒在了伤口上。

    然后，他双手非常麻利地将伤口给缠绕了起来。

    这犹如变戏法一般的手法，让旁边看着的人都懵了。

    做完这一切，秦风默默地在一旁的盆里洗着手。

    “谢谢。”陈敏的老父亲感激道。

    秦风没有说话，而是对着另外那两个人检查了起来。

    这俩人倒是还好，虽然受了一些伤，可是并不致命，养一段时间就能好。

    “这些挨千刀的。”旁边有人忍不住骂了一句。

    秦风则没有搭理他们。

    这些人或许脱离的世俗太久，根本不了解外面的规则。

    所谓大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    人命可以很贵，人命也可以很轻贱。

    忙活完了以后，秦风掏出一根烟给陈敏的老父亲递了过去，问道：“陈叔，你有什么打算？”

    陈叔摆手并没有接，指了指自己的烟袋。

    他眼神茫然，叹息一声说道：“不知道，我也没有了主意。这些人的报复太快了，快到我们都没有来得及反应。或许，我们这些人已经要被社会淘汰了。”

    林家的疯狂跟残忍，真的是骇人听闻。

    那么多全副武装的人，几乎是把整个向阳村清理了一遍——现在只留下了这几十个老幼妇孺。

    “跟我走吧。”秦风淡淡说道。

    陈叔犹豫了一下，随后摇了摇头，说：“我知道你是好心。可是，对方来势汹汹，跟你走，只会把你也拖下水。”

    “你也知道对方的手段。与其死守在这，倒不如寻找出一条活路。”

    秦风沉声道，“别的不敢保证，但我起码能让你们活下去！”

