    开过会的贺颐然也道：“那必须的啊，这可是会议专属，我家酒店是有会议室的，我直接让人空出来，那里面有大屏幕直接就能用。”

    赖茜茜再是直接向于朵儿问道：“你有电脑吗？我们带……哦，不行，我们的电脑我们自己也要用, 颐然姐这边应该也有电脑的吧。”

    贺颐然道：“那必须的啊，哪能没电脑呢。”

    “实在没有就买一台啰，做个PPT而已要求也不要高。”颜可可说完又对于朵儿问道：“哎，你才初三，你会用电脑吗？”

    王秋荷赶紧插嘴道：“可可姐，你这话问的，我一小城市的都会用电脑, 更何况走南闯北的于姐姐了，于姐姐肯定会，对吧，于姐姐。”

    众人你一言我一语后，眼神对视一齐笑出了声儿。

    于朵儿就是再蠢，这会儿也知道被人戏耍了，于朵儿再次怒指着众人道：“你，你们，欺人太甚，我做什么了让你们这么耍我，我不过就是想要一个你们的联系方式，我只是想和你们做朋友而已，你们就算是不愿意，也没必须这么诋毁我的心吧。”

    这话就严重了，田莎赶紧道：“没有，没有, 我们不过就开个玩笑而已，你怎么还认真了呢，你这女孩子心眼也太小了吧。”

    “就是，我们就开个玩笑而已，你要开不起玩笑，我们不开就是了。”

    “行，行，我们闭嘴，我不说话了还不行嘛，行了，别委屈了。”

    众人你一言我一语的，就是没给于朵儿插嘴的机会，只是这一番打趣下来，刚刚要电话的氛围再次被破坏掉了，想要接回去也是没那么容易的。

    但接不上去，要不到电话大家就乐呵。

    可看着乐呵的一大桌子人，于朵儿哪里还忍的住，怒气冲冲的走向电梯直接离开了酒店，连表面的工夫也都不再做了。

    不过梅梦珍还挺担心梁笑的，“笑笑，她回去后会不会为难你呀。”

    梁笑摇头, “不会，我这边的工作本来就没和她有什么接触, 之前都是她故意接近我的, 而且我即是编剧还是原著，她又能拿我怎么样。”

    但梁笑低估了于朵儿的下限，俩人这顿早饭算是撕破了脸，于朵儿也不再伪装了，赔了这么长时间的笑脸，什么回报都没得到，她自然要回去闹一闹，。

    于朵儿没回酒店而是去的剧组，她来到休息室，一通电话打到了金主那边，居然真想让那金主投资人给导演施压将梁笑给赶出剧组，而这投资人被她闹烦了后还真就按她的话给做的，安之听到这话后差点儿没给气笑了，但赶肯定是不能赶，实在不行她就自己走呗，大不了她的戏份全剪了再找人重拍，反正也没几场戏。

    而且于朵儿的投资人原也没投多少钱，这人走了他正好还能拉梅梦珍给他投资，他可是听安方说了，梅梦珍可是给电影投了三千万呢，就这钱她连眼睛都不眨一下，他这电视剧因为她没钱了，梅梦珍肯定不会看着不管的。

    投资方见安之态度坚决，而这电视剧的确有爆的可能性，故而被拒绝后也就没再搭理于朵儿了，毕竟比起于朵儿，还是赚钱来的更重要，他想的明白，只要他有钱，他还能有很多的于朵儿，又何必因为这一个，得罪很多个呢。

    这件事儿安之也没瞒着，他有梅梦珍的QQ，等电视剧拍完后一五一十的将事情全都告诉给了对方，梅梦珍自然应承了他的这个人情，当然，这些都是后话了。

    梁笑其实今天不去剧组也没事儿，只不过被于朵儿这么一闹，就是梁笑自己也没有再和大家一起玩的想法了，主要还是尴尬，哪怕梅梦珍不介意她也需要时间缓缓。

    吃过了早饭，打过了招呼后，梁笑便回到剧组了。

    梁笑回来时，正巧碰到发脾气的于朵儿，她径直走过了于朵儿的那间休息室回到了她的休息室，可也是因为于朵儿大闹的缘故，这件事儿没多久就传开了。

    自然也传到了同剧组的陈芷和罗莹莹的耳里。

    陈芷说什么也不相信，梅梦珍，那个拒绝了安之电视剧女一的梅梦珍居然拍戏了。

    可陈芷想不通，既然她要拍戏，那么一开始为什么又要拒绝安之呢，这可是电视剧的女一呢，多少人想都想不到呢。

    陈芷看向罗莹莹一脸不解的道：“莹莹，我该不会是听错了吧，梅梦珍在演戏，她在演戏？不行，你快去替我打听一下，到底是个什么情况。”

    罗莹莹也一脸蒙逼却也是很好奇梅梦珍的情况，故而答应了下来，“珍珍不是不喜欢演戏吗？她怎么开始演戏了，行，你别急，我去打听一下。”

    然而在打听过后，罗莹莹就有些不知道怎么跟陈芷开口了，因为梅梦珍的确是拍戏了。

    陈芷看着罗莹莹苦着的那张脸就来气，“怎么了，是真拍戏了吗？情况情况呀。”

    罗莹莹看了她一眼，点头道：“对，珍珍的确在拍戏，但她拍的不是电视剧，而是电影，是咱们导演的哥哥安方导的，不过她演的只是女二，但你的是女一。”

    陈芷深吸一口气，她觉得罗莹莹最后那句话完全没有加的必要，这两者有什么可比性，也许别人不知道，但她作为表演系的学生怎么可能不知道，电视剧的女一和电影里的女二有什么可比性，有很多演员在电视剧里演了多年的男一，不少的代表作，可在电影里却依旧只能演个连配角都算不上的配角，这就是根本的差距。

    陈芷心里不由的生出了一丝落差感，但落差的远远可不止电影人和电视剧人的身份，其中还有片酬。

    陈芷问道：“片酬呢，你打听过了吗？梅梦珍的片酬是多少。”

    陈芷这部电视剧给的是新人价，扣完税后有20万的收入，她刚拿到这笔钱的时候开心的不行，毕竟这钱是真多呀，都够她买套小房子付首付了，可她心里清楚，如果是电影演员的片酬的话只会更多。

    罗莹莹艰难的开口道：“珍珍不在乎这点儿钱。”

