    第723章

    “全部都是轮回诡异……”

    陈墨心中又惊又喜。

    喜的是都是轮回诡异，他现在是命运木偶化身不惧轮回诡异。

    惊的是这些原始轮回诡异，如果他没看错，正是原始天人那些失踪的34个兄弟，接触神秘红血血丝的65人，全部都在死后活出了第二世，并且开辟的宇宙海都变成轮回深渊。

    但是这失踪的34个，却是直接吞下血丝直接变成轮回诡异消失。

    消失后出现在这条船，船上必然存在大秘密。

    随着造化方舟号靠近，陈墨分出一些神话分身尝试靠近。

    落在船上一个个都安然无恙，这证明了他的分析。

    神话生命，在船上不会受到袭击。

    道理很简单，对于这些原始轮回诡异来说，神话生命可能都不算生命，相对来说只不过是细菌，就跟普通人不会杀死身上无数细菌一样，这些原始轮回诡异也会无视神话生命。

    换成永恒生命，对于原始轮回诡异来说就是虫子了。

    身上爬了虫子，自然会随手碾死。

    至于造化，那就相当于蝎子老鼠了必然会被一巴掌拍死。

    数以万计的神话分身，将整条船翻了个底朝天。

    其中一间完好的船舱内，其中一个分身找到了一些发现。

    要知道就算是一个船舱也有几光年大小，里面又是破破烂烂，从断口处可以看到各种不知道什么来历的神纹密路，他的分身能找到这个四周已经被虚空裂缝吞没的船板碎片，完全是依靠他修改命运。

    陈墨更多意识降临分身，好不容易才穿过空间裂缝踏上船板。

    船板被染红，似乎是被鲜血浸透。

    陈墨能肯定，鲜血中存在水之根源融入了碎片。

    因为那种强大到极致的水之本源，绝对超越了原始达到更高层次。

    正因为水之根源保护，这一小块直径几十千米的船板碎片才能安然存在。

    陈墨来到碎片中间，这有34个挨在一起的宫殿。

    周围还有废弃的其他建筑，里面没有任何生命活着的痕迹。

    陈墨走向最近的宫殿，进入的瞬间已经有所发现。

    所有宫殿全部走一遍，已经知道这里曾经到底发生了什么事。

    34个宫殿，就是原始起源34个失踪的子嗣建造。

    祂们当年吞了神秘血丝变成轮回诡异，当清醒过来的时候已经出现在船上，随着时间推移，祂们发现自己的理智越来越低? 疯狂失控的时间越来越长。

    幸运的是祂们发现了这里? 借助这里残余的水之根源压制疯狂。

    然而这也只是治标不治本，最后还是陆陆续续完全失控成为这条船的一部分。

    失控以前? 好歹挣扎求存了很多年。

    所以祂们也没少探索这条船和停靠的港口? 因此也得到了不少珍贵的情报。

    这座有港口的城市，曾经是起源祖界的轮回城。

    轮回城是起源祖界雄城之一? 城主轮回老人更是起源祖界最巅峰的强者之一。

    掌握根源就能成为起源强者，但是并不是所有根源都一样强大。

    部分根源? 远远超过其他根源。

    统治起源祖界的最强起源生命就是时空圣祖? 纵然是轮回老人这等存在也要臣服时空圣祖。

    整个起源祖界，在时空圣祖的统治下越来越强大。

    所有起源生命共同的心愿，就是带着起源祖界共同超脱到更高层的世界。

    然而就在逼近成功的时候，起源祖界开始大乱。

    不知道什么时候? 时空圣祖创造的时空圣族? 开始在起源祖界横行霸道四处树敌，仿佛有一只无形的手在推动，让原本大体还算和平的起源祖界，所有起源生命之间的关系越来越差。

    最初是怎么爆发的战争谁也不知道，但是席卷整个起源祖界的战争就是爆发了。

    所有起源生命杀的是你死我活? 有能力阻止的时空圣祖却失踪了。

    轮回老人等少数最强大的起源生命，最后才知道起源祖界诞生了命运根源的掌控者。

    就是这一位命运根源的掌控者? 暗算困住了时空圣祖一手操控了起源祖界的乱局。

    轮回老人收到脱困的时空圣祖的召集，离开轮回城共同讨伐命运根源掌控者。

    离开的时候似乎预感了结局? 在城内将自己所知刻在碑上这才离开。

    这一走就没有回来，显然结局不容乐观。

    原始起源的34个子嗣? 就是在船上被船帆不断吞噬的过程中本能学会了起源祖界的起源神文? 这才通过远远眺望轮回城中完好无缺的石碑? 进而知道了关于轮回老人的一些事情。

    “命运根源掌控者……”

    陈墨若有所思。

    如果不是知道蓝星宇宙海来自于无垠虚空之外，他都怀疑这一位是不是跟命运天书有关。

    不过想也知道不可能，唯一共同点只有都是掌握命运而已。

    时空圣祖和命运根源掌控者开战，结局不是是某一方惨胜就是同归于尽，笼罩起源祖界的时停已经很说明问题，还有时空根源中的虚空根源，都已经诞生了新的掌控者六相蝶。

    神秘红血，或许就是轮回老人的血。

    但是轮回老人一滴血，就让原始生命毫无反抗之力。

    这份实力，可怕到让人心里发寒。

    只是不知道，轮回老人跟轮回瀑布有什么关系？

    轮回老人到底死了没有，如果死了区区一滴血怎么还那么凶？

    这些都不得而知，好在已经知道了这里是起源祖界，这条河是起源归墟，所有根源和所有生命的诞生之地，同时也是起源祖界万事万物最后的归宿。

    陈墨现在唯一的疑惑，就是这些都是真的吗？

    毕竟他要考虑到一种可能，他能找到这里，原始起源未必就不能找到这里，毕竟找到这里不算太难，起源生命或许在起源归墟能够轻松的顺流而下返回虚空宇宙海也不一定。

    如果原始起源来过吗，这里记载的一切就未必都是真的了。

    不过有一样东西，原始起源应该没办法造假。

    那就是轮回老人留下的石碑，石碑在轮回城废墟中被时停，上面的记载如果真得无误，就能证明34个倒霉的原始生命最后的遗言是真的，人之将死其言也善，这种事虽然罕见但也不是没有。

