    陈凡带着二女一路回到了自己的商务套间，随后放开，这一路也搂过了，过过瘾就得了，齐人之福不是那么好享的，有借口时倒也无所谓。

    “做戏做全套，嫣然, 你今晚睡里面房间吧。”陈凡指着套间内的另一个房间，看着酸软无力的瘫坐在地上的李嫣然说道。

    “哦...”李嫣然点点头应一声，随后起身回屋。

    “至于你...”陈凡看着还挂在自己身上的萧灵姗...

    萧灵姗抬眼，媚眼朦胧的看着陈凡，笑嘻嘻的说道。

    “一起呗...”

    “好！”陈凡没做任何犹豫，突然弯腰右臂穿过萧灵姗的腿弯处, 而左臂则是垫在香肩处，微用力，在萧灵姗的惊呼声中，横抱了起来，随后大步走向自己的房间，他感觉怀中的丽人，像是解药一般，时刻为难受的身体做着治疗。

    ...

    “你，你来真的？！”萧灵姗的酒，好像突然转醒了。

    “废话，你一再挑战我的底线，当真我不敢是么！”

    “你，你，等等...”

    “不等！”

    “你，你别激动，我，我真的有很重要的话, 呀！你, 陈凡！你的手！”

    “你别说话！”

    “我，我是说真的，你, 你先别，呀！”

    “....!”

    “我今天不方便！”

    轰！~

    陈凡呆若木鸡，看着眼前待宰的的羔羊，嗯，挺白...

    “今天是19号...”萧灵姗的声音轻飘飘的撞击在陈凡的心口处...

    “倒霉催的！”陈凡狂翻白眼，随后翻身下地，从抽屉了拿出一颗不知名的雪茄，随后就点上，深深的吸了一口。

    嗯，醇香，洗肺，安抚着燥热难耐的本能，感觉好多了...

    “要，要不，我，我用其它方式帮你？”

    “你赶紧睡觉吧...”

    “哦...”

    ...

    这一宿，萧灵姗睡得很甜, 应该是做了一个好梦。

    她是喜欢陈凡的，很喜欢, 很喜欢, 并且这种喜欢，随着时间的迁移，越来越不能自拔，渐渐提高到爱？她也不知道这是不是爱，她爱陈凡么？

    不知从何时起，每每睡梦前，她都会静静的回忆今天与陈凡的点点滴滴，这就像是一种甜蜜的睡眠剂，每天晚上不照例打上一剂，这一晚肯定睡不踏实。

    陈凡很年轻，但是又有与之不相符的成熟稳重，处理事情沉稳老道，不管是遇上再大的困难，他就像是萧灵姗芳心中的定海神针，只要看到他的笑容，一切烦恼，便会随之飘散。

    第一次陈凡以稚嫩的面庞，训斥一帮四五十岁的盛林高管...那时候可能就种下了身影。

    拼装玩具的出现，更是让她对陈凡产生了浓烈的好奇，甚至不惜血本（自己的全部财产），投资给他...

    第一次二人喝酒，自己的窘态，他没有乘势而为，顺势而入，竟然硬生生抛下自己，在客厅拼了一宿的玩具...自那以后，芳心中的身影渐渐清晰起来。

    后来与之一起打拼事业，看着凡灵科技一天天强大，一种异样的感觉缠绕芳心。

    平凡通讯的成立，让萧灵姗彻底认清了本心，在陈凡去京州市出差时，接连几天没能看到陈凡，让她整个人都不在工作状态，时常走神...

    之后的一幕幕，他的公司越做越大，直到如今的剑指国内通讯巨头...男人的事业气场，就像是女人的火热身材，同样可以有着致命的吸引力。

    一个成功男人举手投足之间的气质，往往是对女人最为致命的吸引本钱。

    ...

    第二天一大早，陈凡照例出去跑了一圈，等回到酒店套间时李嫣然不在，不知去哪了，而萧灵姗也穿戴整齐的坐在餐桌上，正一边喝着咖啡，一边看着今日晨报。

    待看到陈凡一身汗的回来后，笑嘻嘻的打了声招呼。

    “回来了？快去洗一洗，过来吃早点。”

    而陈凡却是翻了个白眼，他现在看这个丫头，挺闹心的。

    随后走向浴室，进去冲个冷水澡，出来时走进换衣间，换了一身休闲装就走了出来。

    “油条豆浆？哪来的？”坐到萧灵姗对面，看着餐桌上切成一段段的油条，不由奇怪的问了一句。

    “你的小秘书一早准备的，说你喜欢吃这个，还很贴心的切成一段段。”萧灵姗嘟着红润的小嘴回道。

    “她呢？哪去了？”说话的同时，也不耽误吃。

    “说公司今天很忙，所以就先回去了。”吃醋归吃醋，萧灵姗还是乖乖的回答。

    “陈凡...”

    “嗯？有事？”

    “你需要女朋友么？”

    “...”

    “你混蛋！你该不会是想吃干抹净吧！”

    “吃个毛线？我又没吃上！”

    “昨晚都那样了还没吃上？你，你无耻！”

    “行啦，赶紧吃饭，等回头真进去了再说！”

    “你...你要死啊！！！”

    油条豆浆，美女拌嘴，事后一杯咖啡，再来一颗昨晚相同的雪茄，成功人士，不就是这么回事么...

    ...

    “徐董，平凡通讯的钱总监又来电话了，问我们的SIM卡什么时候给他们。”

    钱礼，原东五塑料制品有限公司的副总经理，后来离职，通过石盛的引荐，接触上了萧灵姗，至此成为了平凡通讯有限公司的市场部总监。

    听到属下的汇报，徐程兴皱着眉头，略作思考后，还是摇摇头说道。

    “不用理会，等我见过袁老后，再做决定。”

    徐程兴自然不会这么灰溜溜的被陈凡牵着鼻子走，面不面子的放一边，这不是最重要的，最重要的是这一次的测试，若是真把SIM卡交出去，通联集团这一次将颗粒无收，今年的财务报告，想都不用想，数据肯定会下滑。

    没有测试时的资金回笼，今年的研发经费占据大量的利润空间，这对于他的连任都会受到影响。

    这样一来，他背后的利益群体都有可能会出现亏损，那接下来麻烦就断不了了...

    事情远比想象中要棘手，必须短时间内想出一个对策，同时陈凡这小子，竟敢在昨天发布会上剑指通讯领域，这是一种变相的下战书啊，好家伙，还真有这么狂的人，竟然以手机主机厂的身份，叫嚣通讯领域的权威。

    还是太年轻啊，不懂得天高地厚，有了点成绩，就认为自己天下无敌了！

    我倒要看看，你若是拿不到我们的SIM卡，你天天叫嚣的2.5G移动网络的事情，如何收场，可能都用不着自己动手，陈凡就要毁于自己的狂言当中。

    王志刚比较心软，可别背着自己做一些傻事...

    想到这，便拿起电话就给王志刚拨了过去。

