
既然要联合，那么就必须要征得另外两人的同意，亦思马因和莫日根两人之前怨念甚大不可能两人相互联系着商量的，所以这个撺掇着结盟的重任两人都不约而同的打算交给三人之中资历最老、最是老谋深算而且和两人关系都没有闹得太僵的亦卜剌，而且也只有亦卜剌才能够起到中间人的作用将亦思马因和莫日根两人给联合到一块去。

两人心里的具体计划还是这样的，三人结成盟友之后并不主动的进攻大明，但是一旦大明进攻了三人之中的任何一个，则三人都必须全力相帮。而且在回去之后也要立刻的联络巴图蒙克，如果三人能够打败大明则不和巴图蒙克结盟，但是如果三人出现了坚持不住了的话，则立马结盟巴图蒙克。

并且为了说服亦卜剌亦思马因和莫日根两人都打算在将来将那个盟书的位子让给亦卜剌了，但是哪里想得到当两人前来和亦卜剌商量结盟对抗大明的时候，这个两人预定的盟友竟然已经私下里答应了大明那样的条件了。

亦卜剌单独抛开两人而在此暗中投靠大明让亦思马因和莫日根两人有了一种被背叛的感觉。而且更为关键的是没了亦卜剌这个盟友了，那两人之前心里的打算也很难实现了。

之前两人心里的打算是三人一同结成盟友对抗大明，但是没了亦卜剌，单独让莫日根和亦思马因两人根本就抵挡不住大明的大军。

三人之中如果一定要将实力排一下名次的话，那老而弥坚的亦卜剌一定是排名第一的。三人的地盘大小都差不多，但是人口确实亦卜剌这个无数个小部落共同推举的首领手底下人口最多了。其次便是亦思马因了，而现在人口最少的就是莫日根了。

而论起军队的战斗力来说，最高的还是亦卜剌。亦卜剌自己一人经过几十年的奋斗手下实力从无到有、从少到多、从弱到强，可以说亦卜剌手底下的军队和势力完全是打出来的，几十年来鲜有败仗的亦卜剌即便是巴图蒙克都不敢小视了。

而亦思马因自己，别看军队不少，但战斗力不见得有多高。除了两年多前和大明那一次联合打败了巴图蒙克之外，在之前的十数年战争之中，亦思马因从来都是失败者，要不然也不会在最后迫不得已的投降巴图蒙克了。

至于莫日根，那就更不行了。如果说在火筛南下大同之前漠南地区除了巴图蒙克实力最强大之外，在下面的势力之中最强大的是火筛部的话，那么从大同和朱厚照的一战惨败、到之后的几年之中各种战争里火筛手下死伤是最多的，等到了莫日根接过了火筛的部落首领之位之后，整个部落里最精锐的士兵几乎都死的差不多了，虽然这几年莫日根依靠着大明的帮助恢复了不少的实力，但是一群没有经过战斗的士兵能有多厉害就不说了，单是莫日根勉强才能够压制的内斗便让莫日根的军队根本发挥不出来多少战斗力。

三人之中综合实力最强的亦卜剌绝对是三人之中的核心，但是现在这个核心不干了，那让亦思马因和莫日根这两个零部件如何能够行动的起来。

没了亦卜剌单靠两人根本就无法抵挡大明的进攻，而且即便是可以联合巴图蒙克，只要朱厚照不是傻子怎么可能会给亦思马因两人这个机会。两人联合亦卜剌很好说，但是联合被两人的背叛深深伤害过的巴图蒙克便困难的多了。不但路途遥远，而且想要巴图蒙克在短时间之内相信两人也是很困难的。

看到两人铁青色的脸，亦卜剌心里微微一笑，然后淡然的说道：“看两位的表情也知道两位的选择了，哎呦，可惜了，我亦卜剌已经老了，只想在好好的享受几年，没了两位那么大的雄心壮志了。”

亦卜剌说的绝对是实话，如果不是他此时已经老了的话，说不定他也会和亦思马因两人有同样的选择。不过可惜的是，此时的亦卜剌已经五十七八快六十岁了。在这个年代特别是在蒙古这样贫瘠的地方，能够活到刘六十岁的绝对是老寿星了，而且还得是那种不用怎么操劳的人才行。

但是亦卜剌不行啊，他是众多部落推举的首领，所以他每一天有无数的公务需要处理，需要处理各个部落之间的关系，需要训练军队、领兵打仗，需要整天算计这个算计那个，数十年的操劳早已经让亦卜剌疲惫不堪了，如果不是靠着无数的珍贵补品续命，亦卜剌都不知道自己能不能够活到今天。

他不比还年轻的亦思马因和莫日根，此时马上就要六十岁的亦卜剌已经知天命多年了，对于自己还有几年好货他心知肚明，没几年了，剩下几年的时间他只想安静的享受一番便可，不想再为了不知道能不能成功的雄图伟业拼搏了，先不说这个时候反叛大明成功的希望渺茫，即便是侥幸成功了，那亦卜剌都不知道能不能活到成功的那一天。

而且他选择完全的投靠大明还有一个原因便是继承人的问题。亦卜剌和亦思马因、莫日根两人不同。亦思马因和莫日根两人都是同一个部落的首领，凝聚力上两人要强很多了。但是亦卜剌不是，亦卜剌只是几十年靠着自己努力被漠南众多的小部落共同推举出来的首领而已。亦卜剌手底下倒地有多少个小部落就连亦卜剌自己都每一个准确的数字，每一年都有无数的小部落前来投靠他，同样也有部落离开他。而且每一次的战争也不知道有多少个部落要消失在历史的长河之中。统计来统计去每一年的结果都不一样，亦卜剌索性也不管了。不过亦卜剌可以大概的估算出自己手下的所有小部落加起来有近千个，而且其中还不乏一些只有数百人的微型部落。这么多的部落即便是亦卜剌也是勉强的维持局面而已。

并且亦卜剌只是这些部落推举民主推举出来的首领，并不是从祖辈之中继承下来的，那些部落也不是亦卜剌的私人财产。亦卜剌自己能够当上首领是因为这些人信服自己的能力，但是自己的后代呢，这么多部落有几个会在自己死后还让自己的儿子继承自己的首领之位的，没有几个会愿意。

但是现在偏偏亦卜剌不甘心自己亲手打拼出来的势力在自己死后一哄而散而自己的后代到时候什么都得不到。他想要自己的儿子继承自己继续做这近千个小部落的首领，这只能依靠大明才能够实现。

说到底，和亦思马因两人想要真的反叛大明一样，亦卜剌再次完全的倒向大明也是为了自己的私心。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484213"  chaptername="第三百七十八章  背叛皆因私心">加入书签</a>
</div>
