    第98章 八扇门拍卖会

    天火三玄变！炑林枫势在必得！

    “我出一百万！”一名火属性修者狂热道。

    炑林枫看了一眼，他的修为刚好在一星斗灵。

    “一百一十万！”另一名火系修者高声道。

    然后，就没人喊价了。

    八扇门门主，笑了笑，道：“不知还有哪有朋友要加价的，没有的话，就当属那位朋友拍得了。”

    炑林枫起身，淡笑道：“等等。我要加价，三枚四品紫极破障丹，不知八扇门门主是否同意以物易物？”

    八扇门门主朗声笑道：“哈哈哈，小兄弟原来在那啊，怪我刚才一直没注意到。小兄弟既然想要，以物易物倒也未尝不可。三枚四品丹药！诸位可有继续加价的？”

    闻言，所有人都不出声了。

    “既然如此，这件拍品便由小兄弟你拍得了。”

    其实来到此的还有三方势力足以和炑林枫争锋，但是显然他们对这东西没兴趣。

    这样也好，让炑林枫倒也捡了个便宜。

    接下来，八扇门门主一下子拿出三件拍品，只不过三件都蒙着黑布。

    只见其掀开其中一个，一张地图静静地平摊在桌上。

    “诸位，老实说，这张地图我们研究了好一阵子都不知道是什么东西，但是古图嘛，一般都是凭运气的。这份残图的拍卖价格是十万，诸位开始报价吧。”

    炑林枫嘴角掠起，净莲妖火残图，真不错。这样一来，就只差最后一份了。这块残图，必将又是我的囊中之物！

    看着没人报价，八扇门门主此时脸色也不太好，正当要收起来之时。

    “一枚四品三纹清灵丹。”炑林枫的声音再度传来。

    “好家伙！就算有丹药也不是这么用的吧？刚才的秘法也就算了，起码还有点价值，但是这残图，明显不值啊。”

    “害，管他呢？人家说不定有丹药，任性呗。”

    ……

    八扇门门主仔细询问，道：“小兄弟此言当真？”

    炑林枫点点头，道：“八扇门拿出的东西，想必不会差，我想赌一赌。反正也就区区一枚四品丹药而已。”

    “噗！……四品丹药，还区区？！”

    “不行了，我要被打击死了。好气人啊！”

    “说不定人家真是财大气粗呢？亦或者说人傻钱多。”

    “对对对！不要多想不要多想。”

    ……

    “呵呵！好！那这张残图便由这位小兄弟拍得，恭喜！期待你能破解残图之谜！”

    说完，迫不及待的将拍品让下人拿出去，生怕炑林枫反悔。

    接着，八扇门门主气势一凝，掀开剩下两件拍品的其中之一，道：“诸位，此斗技名为“三千雷动”！地阶低级身法斗技！起拍价五百万金币！”

    炑林枫摇摇头，三千雷动，比起我的身法斗技差得远了，不过，对他们来说，这倒是一件不可多得的拍品了。

    “六百万！”一名脸色苍白的男子高声道。而这男子在之前拍得了一步飞行斗技，好像叫范凌，是血宗的人。

    “咯咯，范少主出手就是阔绰啊，直接加了一百万，那我也来加个一百万吧！”一名容貌上好的高挑女子慵懒道。此人则是天蛇府的一名长老，好像叫青长老。

    炑林枫本身就对三千雷动没兴趣，所以也没有喊价。

    “八百五十万！”那第三方势力终于是出手了。出声的好像叫摩尔罕，来自黑骷墓的势力。

    摩尔罕笑了笑，粗狂的身材加粗狂的声音，道：“范凌，你先前已经得到飞行斗技了，这身法斗技不如就让给我如何？你待会可是还要竞争最后一件拍品的。”

    青长老闻言，不置可否道：“摩尔罕，人家范少宗主大气，既然他这么想要，何不就此成全一下人家呢？”

    范凌脸色阴沉，这个贱女人，早晚把你按在下面！

    “呵呵。”范凌冷笑道：“摩尔罕，你可要收好了。”

    最后，三千雷动被黑骷墓势力拍卖所得。

    “天蛇府的贱人，黑骷墓的傻大个，你们给我等着。”范凌暗恨道。

    “呵呵。那么，咱们就开始进行最后一件拍品吧。”

    话落，八扇门门主伸手一挥，一颗龙眼般大小的金色丹药静静躺着。

    “此丹的主人正是药皇韩枫，所以丹药品质无需担心。而药皇有吩咐，无论谁获得此丹，他希望那个人能够为药皇办三件事！此丹名为：阴阳玄龙丹！并无实质性的立即提升，而是破后而立！曾经药尊者的至交好友古灵大人便是服用过此丹，本来古灵大人只是斗宗之阶的，但一次与强敌的战斗中，重创离去，回来时便成为了斗尊。这其中有没有阴阳玄龙丹的帮助，在下也不好说啊。”

    “阴阳玄龙丹，起拍价一千五百万！”

    价格一出，立即引得一阵疯抢。

    “药老，你的至交好友是风尊者风闲吧？古灵是化名吗？”炑林枫略有所思道。

    “不错。就是他。只不过，阴阳玄龙丹虽然作用很大，但还不足以令他突破斗尊的。顶多半步斗尊，后期还是靠他自身努力突破到斗尊，但多年未见，也不知道他现如今到达几星斗尊了。”药老落寞道。

    炑林枫轻笑道：“反正没有你生前实力强。”

    闻言，药尘一脸子幽怨，“小子，我就不该和你说话。”

    炑林枫哭笑不得，也没有理会他了。

    最后，这阴阳玄龙丹被青长老以三千万金币入手！

    后台交易处。

    八扇门门主热情的对着炑林枫道：“小兄弟，终于可以和你说上话了。这是你拍得的物品，请过目。”

    炑林枫看也不看，直接收入芥子镯里，旋即两枚丹药递给八扇门门主。

    “我相信八扇门的信誉。”

    闻言，八扇门门主大笑道：“好。不知道小兄弟来黑角域可有何事？若是没有地方可去，不妨到我八扇门一叙？”

    炑林枫摇摇头，淡然道：“多谢门主厚爱，但是我来此并非为了某个势力，我是迦南学院的学生，来黑角域只是路过。”

    “小兄弟好魄力，竟敢横跨黑角域，既然如此，那我也就不多说什么了，我这八扇门的大门始终为小兄弟打开，等你毕业之后不妨考虑考虑。那我就先告辞了。”八扇门门主微笑道。

    随后，他便去招呼其他人了。

    炑林枫不置可否，并没有将八扇门门主的话记住，对于炑林枫而言，这些都只不过是昙花一现。

    拿到了物品，炑林枫便开始展开追踪了。

    讲真，三千雷动虽然不咋滴，但是炑林枫还是好奇的想要看看。

    (本章完)

