    ······

    东裂谷之上。

    一众无敌显得乱哄哄的，你一言我一语，基本上都是反对之声。

    当然，反对的人大多都是那些开府之主，新晋证道的这些，基本上都没怎么说话。

    尤其是大玄府一众无敌，他们所有人都拥护云杰的决定，没有任何意见。

    “诸位，听我一言。”

    云杰见他们还在喋喋不休，因此不得不打断他们。

    云杰一开口，众人纷纷安静下来，静待云杰下文。

    “大家反对苏宇成为人主的原因，我总结了一下，无非就是说他的实力太弱，以及不够资格，贡献不够，对吧？”

    众人点头。

    “好，那就先说说他的实力。如今，你们光注意苏宇的战力，却忽略了他的境界，说到底，他现在还只是腾空，以腾空之身斩日月之境，诸位，你们谁能做到？”

    众人哑口无言，好吧，倒是他们忘了苏宇境界还不高，但是腾空……

    “大玄王，你说苏宇现在还是腾空？假的吧，他不是凌云吗，快山海了吧。”

    云杰微微颌首：“他的意志力确实是凌云，但他的肉身的确还是腾空境。现在他这份战力，几乎都在肉身上。另外，周天铸身再加上食铁七十二铸，以及他自己发现的阳窍，这些加起来，要比你们想象当中的还要强！潜力无穷！”

    “目前这还是他没有完成七十二铸的情况下，我觉得，等他突破凌云，打死无敌也不是没有可能。”

    “……”

    “哈哈哈，大玄王说笑了，凌云和无敌之间隔着多少道鸿沟，他苏宇凌云就能打死无敌？谁信啊！你们信吗？”

    “我也不信，永恒之前确实可以靠蛮力打死，但是永恒这个境界，已经接触到时光长河了，他苏宇要怎么打？”

    别说这些开府之主了，就是其他人也不相信，没有这个先例，谁能在凌云逆伐无敌，那不是开玩笑吗？

    云杰看着他们，也不跟他们争论，事实会向他们证明的，你们做不到的事情，不代表别人也做不到。

    云杰幽幽道：“那如果他能够做到呢？”

    众人想都不想，直接道：“他要是能做到，那我们就让他当这个人主又如何。”

    “好，那就这么说定了，别反悔。”

    云杰直接一锤定音，也不跟他们墨迹，等这次星宇府邸开启，他们就知道了。

    周天齐忽然笑道：“那就拭目以待吧。”

    天门、时光册、周天铸身……

    苏宇，还是值得期待的。

    ······

    待到众人散去，只剩下云杰几人时，云杰叫住了周天齐。

    “老周，你等一下。”

    周天齐回过头，“什么事？”

    秦广几人也顺势看了过来，朱地主更是面露好奇，这两个人……不会又要上演一次互爆吧？

    每次两人互爆，都能听到不少信息，所以，朱地主更好奇了，偏生他还装作一副不怎么在意的样子，云杰和周天齐也懒得拆穿他，这老朱真无聊。

    云杰看了一眼几人，直入主题，说道：“如今各族对我们虎视眈眈，我想，我们或许应该需要寻找盟友了。”

    秦广眼神一动，以前人族的处境艰难，那些稍微偏向人族的古族迟迟不敢做出决定，如今人族实力暴涨，也有底气和他们结盟了。

    云杰继续说道：“食铁族、噬神族、空间古兽族、古犼族、五行族、太古巨人族，这些都是我们可以拉拢的种族。”

    说完，云杰看向平静的周天齐，说道：“这样，太古巨人族交给老周你来联系，其他那些就由我去和他们详谈。”

    还没等其他人开口，云杰微笑道：“辛苦就辛苦一些了，谁让老哥和老夏他们只会打打杀杀呢，整天摆着个冷脸，不把人吓跑就不错了，不适合谈论这些，而且，他们也不擅长隐藏行踪，万一被各族发现就不好了。”

    “你觉得呢？老周。”

    周天齐平静的看着云杰，眼神微动，这么多古族，偏偏就让他去联系太古巨人族，云杰是不是知道点什么，又或者发现了什么。

    也许真发现了什么也不奇怪。

    周天齐没有想太久，点头道：“可以，那我就去试试，看能不能说服太古巨人王。”

    “我相信你可以的。”

    云杰依旧微笑。

    这时，朱地主突然跳出来，说道：“老周，给，这是之前古聂在南元和我们联手击杀其他各族无敌的视频，你拿着，说不定用得上。”

    说着，他拿出了一枚玉符，里面就保存着当时的录像，不过，周天齐没接。

    他看了一眼朱地主，淡淡道：“这个你还是自己留着吧，我们是去谈合作，谋联盟的，用这个来威胁，很容易得罪人。而且，这东西拿出来，我怕到时候我走不出巨人界……”

    一旁的云杰也乐了，之前朱地主拿来要挟古聂就算了，这要是当着太古巨人王的面要挟，说不定……周天齐就得暴露合道境实力了，不暴露的话，他很难走出巨人界。

    周天齐说完，朱地主脸色一囧，当即骂骂咧咧道：“真是好心没好报，好心给你，爱要不要，不要拉倒！”

    朱地主气得扭头就走，这老周，不识好歹！

    云杰笑道：“呵呵，不管他，他这气来得快，去的也快。”

    周天齐淡淡点头，他也不在意，爱气就气，他说的也是事实，哪有上门去要挟人家的，不是嫌命长吗？

    “那我先走了，东裂谷就交给老哥你们了。”

    说完，云杰整个人瞬间消失在原地。

    接着，周天齐对秦广、夏无神二人点点头，也消失在原地。

    待到两人离开，秦广忽然道：“老夏，你说老周这家伙能够合道没有？”

    夏无神想都没想，直接点头：“八成可以，要不然老云也不会整天和他较劲，他们两人，都有猫腻。”

    是的，在夏无神眼中，云杰和周天齐就经常在较劲，要么就是互相拆台，这么多年下来，他们要是还察觉不到，那他们也太瞎了。

    “呵呵，”秦广难得露出笑容：“老夏，你说这文明师是不是都这个德性？”

    夏无神摇摇头：“这我咋知道，我又不是文明师，要不，问问老朱？”

    “老朱？他就算了，他顶多算半个文明师。他之前虽然也隐藏了实力，但我能感觉出来，他和我们是一样的，都是肉身证道，只不过，他换道的可能性要比我们大一些。”

    夏无神微微皱眉：“说起换道，老秦，你有头绪没？我到现在都还没有头绪，不知该从何处入手。”

    秦广一怔，然后说道：“头绪，有一点吧。”

    夏无神眼睛一亮，“噢？说说！”

    秦广看了看手中的长枪，说道：“很简单，练枪。”

    从前，秦广一直以为自己走的是枪道，他仔细回想了一下，他好像更多还是在强化肉身、提升肉身，他虽然号称秦枪，但实际上，他已经很久都没有练枪了。

    “练枪？”夏无神喃呢了一句，很快他便理解了秦广的意思，他既然要走刀道，那只需要专注于刀就可以了！

    “我明白了！”

    说完，夏无神就跑了，既然要练刀，那就从最基础的刀法开始，从今天起，他要重新拿起刀法基础了。

    夏无神走后，秦广就在这东裂谷之巅练起了枪，两人都有各自的道路，但又殊途同归。

    ······

    PS：

    卑微作者在线跪求。

    求月票，求打赏，求全订。

