    “咔嚓~”

    “啊！我的手！”

    谢大壮被赵栋一群小弟打趴在地上的时候，赵栋狠辣出手，用脚踩断谢大壮的双手，让谢大壮发出痛苦的吼声。

    “老子把你的双手踩断，看你还怎么抢！”

    赵栋恶狠狠地吐了口唾沫，踩断谢大壮的双手，一脸的戾气。

    做完这一切，他就把属于谢大壮的三枚灵丹收起来，美滋滋地转身离去。

    “给我站住。”

    然而，赵栋前脚刚刚迈出，就有一道充满寒意的声音疏忽响起。

    他闻声望去，发现一个身穿黑衣的青雉少年，大步朝自己走来，那双深邃的黑眸缠绕着毫不掩饰的煞气，看得他心神一颤，竟有种被死神盯上的恐慌。

    “你……你是谁？”

    赵栋眼皮狂跳。

    “他不是打败了刘震的洛天吗？怎么会出现在这里？”

    “难道洛天就是他口中的朋友！！！”

    有人惊呼，猜出洛天和谢大壮之间的身份。

    “天哥！”

    倒在地上痛苦不已的谢大壮，看到如同天神降临般的洛天，内心五味杂陈。

    “敢动我兄弟，我看你是活腻了！”

    洛天瞧见谢大壮双手以诡异的角度扭曲，眼瞳喷出更加骇人的煞气，怒视赵栋。

    “我……我哥是赵泉，你不要乱来……”

    “管你哥是谁，敢动我兄弟，那就得付出代价！”

    洛天走到赵栋面前，把金丹境初期的赵栋犹如小鸡般拎了起来。

    赵栋的修为跟他相同，但彼此间的实力差距犹如天地之别。

    嘭！

    咔嚓！

    “啊！！！我的手！”

    咔嚓！！！

    “我的脚……”

    洛天无情出手，接连打断赵栋的双手和双脚。

    他在打断赵栋双手、双脚的时候，还用毁灭之力将赵栋的骨头震成了碎齑！

    如此一来，赵栋除非找到六品以上的灵丹，否则他这辈子，双手、双脚都不可能恢复！

    钻心的疼痛涌上心头，让赵栋发出撕心裂肺的惨叫，叫了几声，就眼前一黑晕死过去。

    嘣~

    洛天就跟丢弃一条狗似的，把昏迷不醒的赵栋丢在一边，拿回属于谢大壮的三枚一品灵丹，然后走向谢大壮，握住谢大壮断裂的双臂，伴随着两道清脆“咔嚓”声，断掉的双臂就被接了回去。

    洛天释放出灵力，去修复谢大壮断裂的骨头，让其伤势渐渐恢复。

    谢大壮的双臂虽然被打断，但是救治及时，只要服下一枚二品灵丹好好休息一段时间，基本上就没问题了。

    “我们走。”

    洛天给谢大壮服下一枚拥有疗伤能力的二品灵丹，就扶着谢大壮离开此地。

    留下一众目瞪口呆的外门弟子！

    洛天核心弟子的身份，就足够震慑所有外门弟子。

    更别说洛天还是二长老的弟子，地位比普通核心弟子还要高！

    他们怎么也没有想到，谢大壮这个愣头青，居然认识洛天这个传奇人物！

    而且，洛天还称谢大壮为“兄弟”！

    这下子，谢大壮在所有外门弟子心目中的地位蹭蹭暴涨，再也没有人敢小瞧他了。

    直到洛天走远了，赵栋那些小弟才敢跑过去，抬着昏厥的赵栋焦急赶去金殿，去找赵栋的哥哥救治。

    赵栋的哥哥赵泉，属于金殿实力很强的一位，拥有着元婴初期的修为，实力比刘震强大得多。

    相信，当赵泉得知弟弟被洛天废掉双手、双脚的事情，定然会暴跳如雷！

    他从小跟弟弟相依为命，只要是弟弟的要求，他都会不惜代价去满足。

    正是因为他的过分溺爱，才会导致赵栋的过分嚣张跋扈。

    ……

    “天哥，我又给你添麻烦了。”

    谢大壮在洛天的搀扶下，回到自己的房间，他屁股刚坐下，就一脸尴尬地说道。

    “你我之间何必在乎这些，日后若还有人欺负你，尽管告诉我。”

    洛天霸气说道，谢大壮是他前世最要好的兄弟之一，他不可能让谢大壮吃亏的。

    “我这次来，是要来给你一个惊喜的。”

    洛天此言，顿时勾起了谢大壮的好奇心。

    昨天洛天说会给他一个惊喜，他这一天都在想，洛天到底会给他一个怎么样的惊喜？

    洛天在他心目中的印象就是神秘莫测，浑身充满着令人猜不透的迷雾。

    每当他觉得看透洛天身上的秘密时，洛天又会展露出新的秘密。

    故而，谢大壮就很期待，充满神秘色彩的洛天，口中的惊喜究竟是什么。

    “你天生神力，最适合走炼体之路，这是我为你准备的炼体心法，跟你目前修炼的【霸天功】属性相同，专修起来不难。”

    “你怎么知道我修炼的是【霸天功】？”

    “这个你就别问了，我现在把心法传授给你。”

    洛天说完，手掌就压在谢大壮的头顶，磅礴信息顺着他的手掌涌向谢大壮的识海，被谢大壮迅速吸收。

    谢大壮经过短暂的错愕之后，就被洛天传授的心法所惊。

    “是……是传说中的天级心法！！！”

    谢大壮呼吸一滞，差点以为自己在做梦。

    洛天花了三十多个呼吸的时间，成功将【太乙神功】传授给谢大壮，又把三枚二品云古丹塞给还处于震撼之中的谢大壮。

    “这三枚云古丹，是修炼【太乙神功】第一重必备之物。”

    等谢大壮回过神来的时候，洛天已经离开了房间，渐行渐远。

    “抓紧时间修炼吧，还有不到三个月就是金日宗的弟子大比，争取在这场比赛出人头地，晋升为内门弟子。”

    属于洛天的声音回荡在谢大壮所在的房屋，听得他一股豪情壮志自心底喷涌而起。

    “天哥，你的大恩大德我会记一辈子的。”

    谢大壮说完，就闭目修炼【太乙神功】，他在心中暗暗发誓，定要在弟子大比上大展拳脚，不让洛天失望。

    【太乙神功】与【霸天功】属性相同，修炼的方向也大致相同，他修炼【太乙神功】 的时候，虽然遇到不少麻烦，但都能解决掉。

    ……

    “该去紫阳谷了。”

    洛天离开外门弟子修炼之地，怀揣着期待、激动的复杂心情，走向紫阳谷。

    紫阳谷坐落在金日宗后面的古老山脉，整个紫阳谷的面积相当于大半个金日宗。

    紫阳谷内部充斥着浓郁的天地灵气，以及三处被金日宗弟子视作修炼圣地的好地方。

    金日宗为了保护紫阳谷，布下一座庞大阵法，笼罩住整个紫阳谷，这座阵法没有任何攻击性。

    不过，如果没有进入紫阳谷的玉牌，贸然擅闯，就会触发阵法，被金日宗的强者得知。

    到时候，入侵者就会面临金日宗的疯狂追杀。

    有这座阵法在，金日宗也就不担心会有人擅闯紫阳谷。

    金日宗立下规矩，但凡想要去紫阳谷修炼的弟子，都要去完成金日宗发布的任务，获取积分来兑换紫阳谷修炼的时间。

    如此一来，既能培养弟子的实战能力，也能为金日宗获取各种所需的天材地宝。

    洛天杀了刘震，得到刘震进入紫阳谷的玉牌，为他省去了不少功夫。

    “也不知道小璃现在的身体怎么样了？”

    洛天喃喃自语，想起了萧璃虚弱的身体。

    萧璃拥有着罕见的先天阴体，这是一种罕见的圣体，如果能控制体内的强大阴气，就能获得惊天动地的能力，以及举世难寻的强大体魄。

    但如果不能控制体内的强大阴气，就会被恐怖的阴气反噬，一步一步走向死亡。

    “我记得她是在十七岁的时候进入阴气爆发期，时不时就会威胁到性命，现在的情况应该还不严重。”

    “前世我没有能力治好你体内的阴气，只能眼睁睁看着你受罪，但这一世不同，我有能力治好你的阴气，还能帮你控制阴气，让它成为你的利器。”

    萧璃比他小一岁，按照前世的情况，她会在明年进入危险期。

    不过，今时不同往日，他有能力、也有把握去帮助萧璃化解先天阴体的威胁，还能让萧璃控制体内的阴气，成为她的底牌。

    “不过……”

    “在此之前，我得好好想一想，该怎么跟她拉近关系啊。”

    洛天想到这里，就有些头疼。

    他总不能一上去就告诉萧璃，自己是她前世最爱的人吧？

    估计他这么说，会直接被萧璃一巴掌抽飞出去。

    萧璃是金日宗出了名的孤傲冰美人，极少跟异性打交道。

    前世，他也是经历了很多复杂的事情，阴差阳错之下才和萧璃走到一起，成为道侣。

    “罢了，到时候见机行事就行了。”

    洛天摇了摇头，修炼的事情他在行，泡妞他可就不行了。

    他走出金日宗的后门，沿着崎岖不平的山路走向紫阳谷的入口，在天快黑的时候抵达紫阳谷，握着玉牌贴在笼罩紫阳谷的阵法上。

    一阵青光闪烁，他整个人就被阵法延伸出来的触手笼罩，拖入阵法之内，消失在原地。

    “去了紫阳谷……”

    “这样也好，在紫阳谷报仇更容易！”

    赵栋的哥哥赵泉废了大半天的劲，都没有把赵栋断掉的双手双脚接回来。

    这让他对洛天恨之入骨，哪怕是冒着触犯宗规的风险，也要废了洛天，替弟弟报仇！

    实际上，不管是赵栋还是洛天，都已经触犯了宗规。

    只不过，赵栋知道不能用宗规对付洛天。

    洛天是二长老的徒弟，事情闹大了，二长老肯定会庇护洛天，最多就是让洛天吃点苦头，不会受到他满意的惩罚。

    所以，赵泉想私下对付洛天。

    本来他还担心在金日宗出手，会被其他人阻止。

    如今，他打听到洛天离开外门弟子区域后，去了紫阳谷，觉得这是对付洛天的大好机会。

    紫阳谷环境复杂，其中就有不少地方适合下毒手！

    “你给我等着，我定要打断你的双手双脚，让你体会我弟弟的痛苦！”

    赵泉咬牙切齿赶去紫阳谷，要去给弟弟报仇雪恨！

    ……

    “还是老样子啊。”

    洛天不知道赵栋的哥哥赵泉来找自己报仇，走在紫阳谷内，望着熟悉的场面，感慨万千。

    紫阳谷是他与萧璃第一次见面的地方，他对这里有着特殊的情感。

    当初，他发现萧璃体内的阴气爆发，情况危急，就出手压制住萧璃体内阴气，建立起了最初的感情。

    走着走着，洛天就来到紫阳谷三大修炼宝地之一的阴阳池。

    阴阳池黑白分明，黑为阴、白为阳，这两种相克的能量同处阴阳池，相安无事，是因为阴阳池内有一块拇指大小的阴阳神晶。

    此晶是形成阴阳池的根本，拿走阴阳神晶的话，阴阳池会在三天内化作寻常的水池。

    “阴阳池是一个磨练肉身很不错的地方，先下去修炼肉身。”

    洛天没有想好怎么去接近萧璃，就走下阴阳池，要去修炼肉身。

    “你们还记得吗？之前太元宗的少主放出消息，只要萧璃答应嫁给他，就让太元宗的五品炼丹师给她炼制返魂丹。”

    “我刚刚听说，萧璃为了救爷爷，答应了太元宗少主的条件，估计再过几天，太元宗就会来提亲了。”

    “哎，可惜了啊，萧璃可是金日宗最出名的美人，不知道多少男人拜倒在她的花柳裙下，现在为了救四长老，居然要嫁给宗凌这个花花公子。”

    “对啊，我听人家说，宗凌贪恋女色，这些年不知道玩死了多少女人，萧璃如果嫁过去，恐怕……”

    洛天走入阴阳池的时候，跟几个修真者擦肩而过，听到他们的议论声，步伐微微一顿，那双漆黑的眼眸闪过冰冷刺骨的寒光！

