
　　子时过，天地间阴气极重。

　　蕴含着鬼道气息的黑线在长街尽头转了个弯，忽然拐入了一条幽暗的小巷中。

　　一百三十七具尸体随着黑线而动，速度不慢，动作却诡异到让人胆寒。

　　本已凝结成疤的伤口残端，因为行走之时出现的躯干牵拉而再次崩坏碎裂。

　　体内尚未完全渗透到体表，从而转化为尸斑的鲜血亦再次流淌而出，给沿途而过的长街留下了一道道可怕的血色印记。

　　风自街头吹向街尾，卷起几度惊寒。

　　似乎在见证着冷月之下的这一次盛大开场。

　　罗睺面无表情走在最后，血色的双瞳像是黑夜中的两盏灯笼，将那条突然出现的小巷映照的一片通红。

　　像是通往地底的入口。

　　没过多久，他突然止步，一百三十七具尸体亦停下不动。

　　思维宫殿中无比紧张的李三思神色一慌，心想难不成找到那只鬼了？

　　正疑惑关头，他发现原来是涌入小巷的那条黑线突然消失不见了。

　　不是被黑暗掩埋，而是彻底涣散于半空之中。

　　想来是残留其中的鬼道气息熬不过人间规则的限制，终于被天地间的浩然正气彻底蒸发。

　　失去了黑线的指引，那些尸体就像失去了导航一般，一时间不知该往何处继续找寻。

　　一百三十七具尸体就这样很突兀的停留在那条小巷的入口处，近乎悬空，下身往下滴着血，画面实在太过于诡异，让人无法直视。

　　“你说你带它们出来做甚？有黑雾指路，我们跟过来即可，何必惹这一身麻烦？”

　　李三思没好气的说道，“现在该怎么处置它们？难不成就放在这里？这要是给路过的人看到，还不得给人吓个半死？再要是被有心人追查到底，找到了我的头上，我又该如何解释？难不成说我跟人学的赶尸之术？这不扯淡吗？”

　　罗睺冷笑道，“你懂什么？通过黑雾中那些残留的鬼道气息，只能确认那只鬼所在的大概方向，想要真正精确它的位置，还是要靠这些尸体。”

　　“厉鬼杀人，往往会在尸体身上留下鬼界的印记，那些印记与鬼本命同源，有着极强的呼应……我们看不见，但是尸体中未曾散去的魂魄却能清晰的感知到，通过印记来找鬼，一找一个准！”

　　这么牛逼？卫星定位啊这是！…李三思闻言惊叹，随之又疑惑道，“既然如此，它们此刻为何止步不前？莫非体内的所谓印记也消散了？”

　　罗睺摇了摇头，“鬼界印记一旦烙下，就永远不会消散，它会随着死者一同埋入地下。等到尸骨腐化，印记自会流入鬼界，那便是厉鬼杀人的勋章，若是那只鬼有机会重回地狱，它们的鬼王大人便会根据勋章的数量对其进行嘉赏。”

　　说到这里，它忽然停顿了片刻，血红的双眸穿过眼前的这条小巷，望向了更远处的黑暗，身上的气息逐渐变得内敛而低沉。

　　似是担心被黑暗中的某种存在感应到。天籁小说网

　　沉静半息，它再次开口，语气变得清冷且肃杀，“所以它们此刻之所以止步不前，并不是因为印记消散，失去了目标，而是恰恰相反，它们已经找到了目标！”

　　此话一落，思维宫殿中的李三思猛然起身，情怀激荡之余，三道剑气感应心声，瞬间环绕其身，随时准备剑出杀鬼。

　　“在哪？”

　　李三思凝声开口，语气极为沉重。

　　不等罗睺开口，他便已感知到了它的神念流动……小巷以北三十丈，高宅大院！

　　此处地段乃是皇城中心，相当于前世二环以内，所住之人都不简单。

　　要么达官显贵，要么皇亲国戚，皆是大魏朝数得上名号的人物。

　　李三思算了算所行里程，从周府出发到这里大概十里地，刚好印证了罗睺此前预估的厉鬼远去的距离。

　　而十里之外的周府在三环地段，已是极为难得，纯属他正四品大员的福报。

　　此处尚且近了一环，显然小巷之后的那座宅院主人要比周年林的身份还要尊贵些。

　　从地段看官阶品级，看荣华富贵，简单粗暴，通俗易懂。

　　只是不知那座宅院归属何人？

　　厉鬼附身的周年林又为何会来到这里？

　　“隔着这么近的距离，不要说是那些被打了印记的尸体了，便是本尊都已能感知到那只鬼的气息。所以本尊可以肯定，那只鬼此刻就在小巷之后的那座高宅大院中！”

　　罗睺突然开口，“怎么说小铜牌？要不要动手？只要给本尊一柱香的时间，就能将那只鬼挫骨扬灰，这杀人的案子也就破了。到那时，可别忘了答应本尊的事情，本尊......”

　　话没说完，就被李三思给打断，“还是我来吧！你若出手那只鬼自然跑不掉，但是周年林大概率也得嗝屁……秦逍遥可提醒过了，那位御史大人不能死，毕竟事关大魏朝的脸面，可马虎不得。”

　　此话一落，罗喉顿时冷笑道，“莫非你还有办法能在不伤害宿主的情况下，将那只鬼给杀死？别怪本尊没提醒你，一旦鬼怪附身，人鬼便已共命，那只鬼若是死了，宿主也绝对活不了。”

　　“所以得靠脑子。”

　　李三思说道，“还记得平秋候的小儿子罗修贤吗？他身上的那只鬼怪被你搞定了之后，他这个宿主不还是活的好好的？若非他最终选择了自杀，只怕现在还在公爵府里蹦哒呢。”

　　罗睺闻言陷入沉思，“你的意思是，先让那只鬼怪主动离开周年林，再找机会消灭它？”

　　李三思沉声道，“没错！想要让一只鬼怪离开现有的宿主，唯一的办法，就是让它找到一个更适合它的宿主！”

　　“如今周年林残杀自己府内一百三十七人的消失早已经传了出去，执笔人以及刑部，大理寺等各方势力正在全力搜捕他。”

　　“虽然除了我们以外，几乎没人能猜出他被鬼怪附身的秘密，但顶着如此大的目标四处活动毕竟不是长久之计。所以我猜测那只鬼怪此刻一定也在想办法，去摆脱自己这惹了天大麻烦的宿主……这个时候，若是有人对它投怀送抱的话，你觉得它会怎么做？”

　　罗喉冷哼一声懒得鸟他，一如既往的傲娇，实则内心已经认同了小铜牌的计划。

　　李三思不以为意，自顾自回答道，“它一定会毫不犹豫的选择放弃周年林，转而扑向新的宿主，这个时候，就又到了你表演的时候了。虽然杀死一只卑贱的鬼怪并不能让你生出更多的成就感，但想想事成之后的自由时光，我想你应该还是动力十足的。”

　　说完不等罗喉做出更多的回应，也不顾它的威胁和怒骂，他便极强硬的将其驱赶回金色牢笼中，重新拥有了这具身体的掌控权。

　　失去了罗喉的控制，漂浮在小巷前的一百三十七具尸体瞬间回落至地。

　　好好的大魏皇城二环小巷，当即变成了一个阴森可怕的乱葬岗。

　　李三思强忍住内心不适，唤起三道浩然剑气，对金色牢笼中的魔道祖师进行了简单的安抚，便嘱咐他照看好自己后，便直接提胆而起，大步迈入小巷。

　　说是一座小巷，其实就是两间大宅院的外墙组成的弄堂，只容一人通过，前后大概十丈......按照罗喉的意思，那只鬼最后消失的地方，就在左边的那间高宅大院中。

　　谨慎穿过小巷后，李三思没有做过多的停留，直接往左突袭，他倒是想看看，谁那么大胆子敢收留残杀了一百三十七人的周年林。

　　冷月之下，天色无光，但初一抬眼，没见过世面的小铜牌还是眼前一亮。

　　不愧是高宅大院，如此宽敞气派，红墙绿瓦，雕梁画栋，双开大门高约两丈，门上皆有厚重铜环，看场子就知道主人间要么位高权重，要么家境殷实。

　　单是宅院外墙的长度，便可囊括执笔人新兵营的十几间院子。

　　门前一对白玉狮子栩栩如生，雄狮踩绣球，雌狮依幼狮，皆庄严威武，无比霸道。

　　原以为这是哪家富商在皇城中的私人家产，为此小铜牌还颇为仇富的感慨了几声......为何我没能穿越到这户人家来？

　　可等他看到檐下所悬挂的那面刻有“左侍郎府”的鎏金牌匾上，他的心里狠狠的“咯噔”了下......左侍郎府？这是刘叔文那老头的官宅？

　　吗的正三品大员的待遇这么好的？...李三思痛心疾首，“当初刑部尚书王羡渊和刘侍郎招揽自己的时候果然没有吹牛，他们真的可以给自己很多！”

　　看看这大宅子，看看这前前后后百丈的威风，说不羡慕是假的。

　　但现在不是羡慕的时候，抓鬼之事迫在眉睫！

　　李三思抹掉嘴角的口水，调整好情绪，低声自语，“没错了！若是那只鬼进了左侍郎府，那一切可就说得通了！”

　　“刑部和都察院关系一向密切，周年林又和刘叔文共事多年，二人关系铁的很，周老弟要是出了事，刘老哥没理由不照着他点。”

　　“这位侍郎大人可不知道，自己的多年同僚兼好友，如今已是一具被鬼怪附身的行尸走肉......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魏执笔人更新，第两百零七章 小巷后的宅院免费阅读。https://xs.23sk.com 