    山门外，段宝文看着陆迁，祁元和贾洛川，心中直想哭，脸上却是勉强挂上了笑容，笑着说道：

    　　“啊～！天气不错啊！三位前辈，这是在采风呢！？”

    　　“段宝文是吧？是啊，采风呢～来来来，外面风大，我们里面聊聊～！”

    　　贾洛川脸上挂着微笑，向着段宝文亲切的说道。

    　　而段宝文看着贾洛川的表情，却是脸色一变，心中一寒！

    　　贾洛川作为飞星教教主，出手极为阴险，常常是笑里藏刀就不说了，那星隐刺更是让你死都不知道怎么死的！

    　　现在段宝文看到贾洛川这副模样，哪里笑得出来！？

    　　不过不管段宝文心底如何发颤，他也只能强装起笑脸说道：“贾教主既然你也在，也知道传令内容了，我还是不叨扰了，我这还要去水月…啊～！”

    　　可惜，段宝文还没说完，就感觉浑身被一股强大的擒拿之力擒住，然后向着藏剑派的山门飞射而去，眼前三位大佬的身影，迅速变大…

    　　此时段宝文脑子里，只有一句话：

    　　宗主…我想回家…

    　　………

    　　而此时，在远离极道武宗分宗山门的地方，一道倩影御空而立，双眸散发着耀眼的银光。

    　　突然，她前方的虚空一阵震荡，一道雄伟的身影踏出了虚空。

    　　嗯！？

    　　一踏出虚空的李道天，皱了皱眉头，看着眼前一脸冷漠的唐莹莹，收回了准备发动的闪现和奔雷拳，静静的看着唐莹莹，也没有先开口。

    　　而在李道天对面的灵璃也是皱起了眉头，感受着体内又开始剧烈反抗的意识，心中烦躁无比，强行再次镇压下去。

    　　一时之间，两人就这么的遥遥而望，相对无言。

    　　………

    　　“想不到，你居然感受得到我的灵瞳，你到底是什么东西？

    　　人族…有点邪修的气息，这怪异的真元？

    　　还有点魔灵的味道，被魔灵附身的人族邪修！？”

    　　半响过后，灵璃首先开了口。

    　　感受着李道天那只有化神期第四重的修为气息，还有四周没有跟随过来的人，灵璃心中一安，停下了言语，慢条斯理的打量起了李道天来。

    　　“莹莹还活着吗？”

    　　李道天呼了口气，先是被眼前的“唐莹莹”所说震了震，想不到就这么一会，居然看出自己不少东西。

    　　不过李道天脸色很快就变得冰冷，看着那虽然有些变化，变得更成熟靓丽了的脸庞，眼睛忍不住眯了起来。

    　　李道天心底非常肯定。

    　　这，不是唐莹莹！

    　　“哦，原来她叫莹莹…死了，不单止她，连你也要死了，真想不通你一个化神期第四重，怎么有胆量孤身前来，凭借那从魔灵身上学来的…！”

    　　灵璃最近被体内的意识反抗，弄得是心情浮躁，现在遇到了李道天，却是有些忍不住，想要发泄几句。

    　　只是，她的话还没说完，眼前的李道天已经完全变了个样。

    　　淡蓝色的骨骼生产，庞大的法身如同擎天巨人，飘荡的魂袍散发着恐怖的邪异气息，巨大的手掌呼啸而来，这让灵璃哪里还能说下去！？

    　　“哦…她死了，那你就去陪她吧！”

    　　李道天不知道，怎么形容现在的心情。

    　　悲伤？

    　　愤怒？

    　　悔恨？

    　　这些没有，只有一片空白。

    　　心如死寂，但又极度冷静，此时的李道天脑海之中，只有眼前这俱披着唐莹莹外皮的怪物。

    　　送给她的，只有一个字：死！

    　　“呵呵，小小化神期第四重，装神弄…啊！”

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—鹰爪！

    　　李道天的法身直接一把抓住了灵璃，恐怖的压迫力和爪劲顿时把灵璃抓出了惨叫，话都说不出来了。

    　　在恐怖的压迫力之下，灵璃不单止话都说不出来，她发现连想要调动体内的灵力，都困难无比，只能睁大着双眼，恐惧的看着李道天。

    　　这是化神期第四重！？

    　　她实力已经恢复了一些，就实力境界来说，可是相当于大乘期第一重修士的啊！！！

    　　而此时的李道天眼中金光大盛，看着被抓在法身手中的“唐莹莹”，微微眯了眯眼。

    　　在李道天的眼中，此时的“唐莹莹”浑身都被银光覆盖着，遍布全身的银色灵纹，不单止在表皮覆盖，还深深的透入了“唐莹莹”的体内深处。

    　　而在那体内的深处，一股熟悉的灼热气息，在不断的反抗着，可惜，在她的身上是一层层的银光，想要破开，根本就是奢望。

    　　看到这个景象，李道天心中一颤，眼中的金光大盛，手中的握力收了收，向着手中的“唐莹莹”说道：

    　　“放开莹莹，滚出她的身体，我可以饶你一命！”

    　　“咳咳咳～！”

    　　而这时候，随着五秒过去，枯萎的效力也慢慢消散，灵璃才终于感觉能够喘过气来，顿时猛烈的咳嗽起来。

    　　“呵呵…有种杀了我啊，可恶的人族，该死的阴险家伙，居然隐藏气息引我上当！

    　　该死啊！你绝对不是什么化神期！！！”

    　　灵璃心中的憋屈，真的无法言语，看着李道天的眼神，简直就像要把他轰成肉渣！

    　　“你到底是什么东西，气息居然跟魔灵有点像！？

    　　但是魔灵也不是银色的，还有点邪物气息，难道是什么邪物或者魔灵的变异体！？

    　　或者是魔灵和邪物的结合体！？

    　　我不管你是什么，赶紧滚出来，趁我现在还克制得住自己！”

    　　李道天看着唐莹莹体内的这股银色光华，也是忍不住心中疑惑，这东西他却确实第一次见。

    　　在这团银光身上，李道天感受到了很多熟悉的气息，熟悉到他又有点馋了…

    　　跟那些好吃的邪物和魔灵，气息好像啊！

    　　想不到莹莹失踪这么久，音讯全无，居然是因为被这怪异的邪魔附身了！

    　　“可恶的人族修士！要杀要剐悉听尊便！居然假装不认识！？你们人族不是最喜欢把我们星灵一族，抓去抽取灵力吗！？

    　　别拿那些低级的邪物和魔灵，跟我们星灵族相比！

    　　相比于我们，魔灵就是蝼蚁一般的存在，地底上的烂泥！！！

    　　可恶的魔灵，是我们创造了他们，想不到居然背叛了星灵，可恶啊～可恶啊～！

    　　人族该死！魔灵更该死！

    　　啊～～！

    　　杀了我啊，杀了我，你的小情人也会死！哈哈哈hiahiahia～！”

    　　很明显，灵璃心态已经炸裂了，她想不到自己，千辛万苦逃避追杀，躲在这人族和魔灵的边域夹缝的战乱之地，无主灵星地核之中蕴养伤势，隐藏气息，躲避追踪。

    　　想不到等到沉睡醒来之时，这颗原本属于魔灵族的边域小星灵，居然已经被人族攻占，还布下了护星大阵！

    　　无奈之下，为了掩盖身上的星灵气息，躲避护星大阵的探测，才附身到这位女性人族身上。

    　　原本以为自己附身人族，这招偷天换日，躲避护星大阵的探测，极为高明，只要出了这护星大阵，恢复了伤势，自然能够卷土重来。

    　　灭人族，屠魔灵，救星灵！

    　　可是…

    　　我艹啊～～～～！

    　　灵璃感受着被李道天抓得紧紧的身体，挣扎了几下完全动弹不得，已经被完全控制的身体，心态完全崩溃了！

    　　李道天皱了皱眉头，看着手中好似已经疯掉了似的，心态完全炸裂的什么星灵，心中有些烦躁。

    　　枯萎～！

    　　吸星！

    　　李道天也懒得说什么了，直接枯萎让这星灵憋红着脸闭上了嘴，随后吸星恐怖的吸力顿时在唐莹莹身上浮现，疯狂的吞噬起来。

    　　而原本还在疯狂挣扎鬼叫的灵璃，这会不单止被枯萎压迫得连话也说不出来。

    　　更是感觉到体内好不容易千辛万苦，刚刚恢复了一些的灵力，不断的被抽取出去，如同被一直饕餮巨兽不断吞噬着一般！

    　　“你…到底…是…什么…怪物～！”

    　　灵璃睁大着双眼，银色的眸光，透过法身看着那一脸冷漠的李道天，心中忍不住有些颤抖，艰难的开口向着李道天问道。

    　　而李道天感受着被吸星吸入进体内的银色力量，却是有些好奇，控制住了吸星的吞噬，把那银光凝聚成一个银色光球，送到自己身前。

    　　看着眼前银闪闪的银色光球，李道天眯了眯眼，一把抓过，张开口，一口吞了下去！

    　　他感觉这东西，味道应该不错…

    　　身体在渴望，很馋…

    　　直接用吸星转化成武元好像有些浪费！

    　　而在法身手里的灵璃看着这一幕，却是瞪大了双眼，满是不可置信！

    　　这可是灵力！

    　　只有星灵族可以操控的灵力！

    　　就连灵气，甚至是能够转化成仙元的仙气，也只是灵力融合很多杂质稀释后所诞生的产物！

    　　灵力根本不是魔灵，妖物或者人族可以直接吸收的东西！

    　　可是为什么眼前这位气息怪异的人族修士，此刻居然吞吃着自己的灵力，还满脸的享受～！？

    　　这到底是什么怪物！？

    　　灵璃这时候，崩溃的心态却是被李道天恐怖的模样，吓得都静了下来，瞪大着双眼，呆呆的看着李道天。

    　　而李道天却是另外一种体验，吞下银光的他，感觉着那入口即化的银光，浑身一震，浓烈的清凉之感荡过，随后就感觉到了魂体之内一大股魂力被转化出来，魂体在这股魂力的滋养下，又开始了高速的成长！

    　　这一口，直接相当于现在所有武魂印，一个月能够收集的魂力总和！

    　　好吃！！！

    　　好久没有这种感觉了，那些游离的零散杂乱魂力也好，魔灵所化的杂质魂力也罢，跟着银光的味道一比起来，简直就是猪食跟五星级大厨所煮的佳肴之间的区别！

    　　就算是邪物或者邪修那味道浓郁不少的魂力，跟这银光相比，也只是如同粗茶淡饭一般而已！

    　　这一口银光，顿时这让吃了十几年粗茶淡饭的李道天，感觉口中的口水要止不住了一般！

    　　李道天顿时看向唐莹莹，金色的瞳孔透入唐莹莹的身体之中，看着那些银色的灵纹所诞生出来的银光，眼中的金光大盛！

    　　“你要干嘛～！”

    　　此时的灵璃却是在李道天的目光之下，突然心生恐惧，仿佛看到了什么恐怖之物，心中的恐惧根本控制不住，不断的涌现出来！

    　　李道天咧嘴一笑，看着眼前的“唐莹莹”，强压着身体的馋意。

    　　咕～！

    　　有点忍不住，李道天吞了口口水，这才向着灵璃开口说道：“我暂时还不想干嘛，但是我劝你还是趁我现在还暂时忍得住不吃了你，赶紧出来，有多远滚多远！

    　　要不然，你进来我的身体里也行，我让你附身！”

    　　李道天说道后面，突然想到了之前的扎古拉附身…给了灵璃另外一个选择道路。

    　　“呵呵，迟了！我告诉你，现在根本不是我想不想出来的问题，为了掩盖身上的气息被护星大阵探测到，我已经跟这位女孩深度融合了！

    　　现在这女人的体内，布满了我的灵纹，可以说现在我要是抽离开来，我最多重伤重新休养，但是这女人绝对会死！

    　　就算你能力通天，能够救下这女人，这女人也绝对会因为没法控制我留在她体内的星灵气息，被护星大阵探测到，然后被仙府抓走！

    　　哈哈哈哈，这么多个纪元，你们人族对我们星灵还是这么惧怕，连被寄身过的躯体都不敢放过，哈哈哈哈～！”

    　　灵璃看着李道天越来越黑的脸色，突然心情一下子又好了起来，说到后面，只剩下疯狂的狂笑。

    　　“哼！”

    　　李道天听着这什么星灵所说，忍不住一声冷哼，皱起了眉头，心中倒是对于这星灵的的言语，信了几成。

    　　不过…

    　　这样就想威胁我！？

    　　吸星！

    　　先抽干你再说！

    　　“啊～！你～！”

    　　灵璃只觉体内还不容易积累的灵力，再次被疯狂抽取，顿时拼命的挣扎起来，说到底，她还是不甘心啊！！！

    　　哼！

    　　枯萎～！

    　　李道天魂袍衣袖一甩，直接一道枯萎再次套到灵璃身上，无数的银光被快速的从唐莹莹体内抽取出来，顺着法身凝聚在李道天身前。

    　　每积累到肉包子大小，李道天就抓起一口吞了下去，感受着那美妙的滋味，脸上忍不住浮现出享受的表情。

    　　李道天可以很负责任的说，这银光吞下去的感觉，比爱情的终点运动还要让人沉沦！

    　　而在法身手掌内的灵璃，看着李道天这副模样却是又愤怒又恐惧，特别是感受着体内那因为大量灵力流失，而越来越暗淡的灵纹。

    　　灵璃心中的悲愤，让她真的极度后悔。

    　　她为什么那么贝戈，要主动来找这个怪物啊！？

    　　这不是她计划里的引蛇出洞啊……

