    一日不缝尸，手痒得紧。

    这一月不缝尸，心都痒了。

    “九号缝尸铺缝尸，九号缝尸铺缝尸。”

    阳九还在收拾家当，外面却是传来东厂差役的喊声。

    既然有任务，就不能跑私活。

    “三号缝尸铺缝尸……”

    “四号缝尸铺缝尸……”

    差役的喊声此起彼伏。

    从大年三十到大年初四的期间，东厂这边积压下了大量尸体。

    过节一时爽，节后累成狗。

    “阳大人，今晚您有三具尸体要缝。”抬尸体的差役在离开时，恭声说道。

    阳九点点头，笑道：“辛苦了。”

    阳九两次乘坐魏忠贤的轿子，此事在东厂引起热议。

    现在东厂差役见到阳九，都会恭恭敬敬行礼，不敢有丝毫的蔑视。

    放在缝尸桌上的尸体是个东厂差役。

    这差役被人一掌插进喉咙，脖子几乎被劈断。

    杀死这差役的人，武功之高，可见一斑。

    净手焚香，引线缝尸。

    只是半颗脑袋，很快就缝好。

    《生死簿》现，记录生平。

    差役叫王大柱，自幼就比同龄人长得壮。

    成年后，为了让家人过上好日子，凭借一身蛮力，他顺利进入东厂当差。

    在东厂大牢里，王大柱干活非常卖力，深得同僚们喜爱。

    虽说月银不多，但也足以改善家人的生活。。

    王大柱幻想着有朝一日能够当上牢头，那他的人生就完美了。

    除夕夜，王大柱像往常一样，提着饭桶给囚犯们送饭。

    送到最深处的那间牢房时，突然有一只手快速探出，如刀子般插进了他的喉咙。

    阳九拉动铁环，让差役抬走了王大柱的尸体。

    【缝尸五十二具，奖励宿主熊心。】

    此前阳九已经得到过一次熊心奖励，想不到系统的有些奖励，居然会重复。

    熊心除了能壮胆，还能增强功力。

    但对阳九来说，吃一颗熊心所能带来的好处很有限。

    他突然想到了橘猫，这颗熊心就赏给橘猫了。

    如此一来，橘猫就凑齐了熊心豹子胆，阳九倒想看看橘猫还能不能做出更加疯狂的事来。

    一颗豹子胆就让橘猫敢对小母狗下手。

    再吃颗熊心，不会连母老虎都想征服吧？

    第二具尸体很快就被抬进来。

    这是一个肥大的男人，油光满面，肚子被切开，肠子都搭在外面。

    焚香后，阳九先缝肠子，再缝好肚皮上的刀口。

    《生死簿》开始记录此人的生平。

    这胖子人称厨子孙，在一家酒楼当大厨。

    厨子孙打小就能吃，两个同龄人加起来都没他一个壮实。

    他的家境本来还算不错，但因他太过能吃，爹娘也开始受不了。

    家底再厚，也会被厨子孙吃空。

    厨子孙倒也硬气，在十二岁那年离开家，要自食其力。

    精通吃的厨子孙，被一个大厨看上。

    大厨将自身的厨艺倾囊相授，厨子孙也有这方面的天赋，学得很快，可以说是青出于蓝而胜于蓝。

    厨子孙出师后，就被一家酒楼雇佣，给出的酬劳非常丰厚。

    最让厨子孙满意的是管饱。

    厨子孙饭量大，又爱吃肉，能做到管饱还给工钱的老板可不多。

    不过厨子孙的厨艺是真的好，让酒楼的生意愈发火爆，前来挖墙脚的人络绎不绝。

    时间久了，厨子孙也有点飘，不再将酒楼老板放在眼里。

    此处不留爷，自有留爷处。

    一技在手，吃喝不愁。

    飘起来的厨子孙，开始狮子大开口，不断让酒楼老板提高待遇。

    但厨子孙在后厨又很少亲自做饭，让帮厨胡乱糊弄，搞得食客们都很不满意。

    老板严厉斥责后，厨子孙决定跳槽。

    得不到的永远都是最好的，一旦得手，过了蜜月就是仇。

    酒楼老板如何肯放厨子孙离开，争执中，不小心将一把短刀插进了厨子孙的肚子。

    厨子孙拔出短刀，扬言要杀了酒楼老板全家。

    酒楼老板会点三脚猫的功夫，用来对付肥胖臃肿的厨子孙，绰绰有余。

    割断厨子孙的肠子后，酒楼老板觉得整个世界都清静了。

    所以人啊，不作就不会死。

    东厂差役很快抬走了厨子孙的尸体。

    【缝尸五十三具，奖励宿主神级厨艺。】

    这玩意儿也是一颗药丸，服用后，哪怕从没做过饭的人，也能做出天底下最好吃的饭菜，就是宫里的御厨，都比之不及。

    这么好的东西，当然得用到甘思思的身上。

    这女人不会煮面，不会炒菜，就会蒸包子，得好好改造。

    第三具尸体是个死囚，遍体都是烙铁留下的痕迹。

    他的头被撞破，裂开口子不说，还凹陷了进去。

    进入东厂大牢，定会遭受非人的折磨。

    许多囚犯因受不了酷刑，逮住机会，就会一头撞死。

    阳九抓住裂口，将凹进去的部分拉起来，就像捏圆不小心被踩扁的乒乓球那样，然后才开始焚香缝尸。

    将脑袋弄圆后，再缝合也很容易。

    缝好后，《生死簿》开始记录死囚的生平。

    死囚名为李发财，经常在南市叫卖冰糖葫芦。

    李发财的手艺是祖传的，做出来的冰糖葫芦口感更佳，只要在南市转悠一圈，定能将冰糖葫芦卖光。

    李发财严格遵循祖训，每天所做的冰糖葫芦数量是一样的，从不多做，也不少做。

    早点卖完，就能早点回家。

    到傍晚若还没有卖完，剩下的冰糖葫芦就免费送给碰到的小孩子。

    虽说挣得不多，但足以养家糊口。

    这天李发财扛着冰糖葫芦，像往常那样去南市叫卖。

    谁知还没走到南市，就被官差擒获，非得说他是敌国派来的细作。

    先是在大理寺被严刑逼供，李发财知道死都不能认罪。

    一旦认罪，可是会诛九族的。

    不管身体被如何折磨，李发财都是紧咬牙关，绝不认罪。

    但被转移到东厂大牢后，没两天李发财就挺不住了。

    东厂差役拿出十寸长的铁针，从他的指尖慢慢刺进去。

    铁针穿过手指，穿过手掌，直达手腕。

    那滋味，就是铁人都撑不住。

    没办法，李发财只能寻找机会，一头撞在墙壁上的凸起处。

    像李发财这样冤死狱中的人，多如牛毛，数都数不清。

    天子脚下尚且如此，那些天高皇帝远的地方，百姓过着怎样的日子，可想而知。

    慕容霸起兵造反，只怕天下百姓都在偷着乐，甚至想要加入慕容霸的大军。

    拉动铁环，差役很快进来抬走李发财的尸体。

    【缝尸五十四具，奖励宿主冰糖葫芦。】

    不是一串冰糖葫芦，而是如何制作上等冰糖葫芦的手艺。

    系统真是担心阳九会被饿死，奖励了不少可以吃饭的本事。

    尸寒刚清，连缝三具尸体，尽管都很好缝，也让阳九有些吃不消。

    他洗把脸，泡个脚，正准备上榻睡觉，响起了砰砰砰的砸门声。

    ……

    感谢书友20210301106486340454的打赏支持。

    感谢所有投票追读的道友。

