    “我不赞成你进去。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    陈道直接说着：“你的实力不够，进去很危险，而且我们正在说着，这几天灵药也采摘到不少，正想找个地方炼制丹药。”

    “陈师兄，那你们去炼丹，我去晃晃，不用担心我，我是真的不会有问题的。”凤九说着，还想说些什么，就听见砰砰砰的巨响传来。

    “砰！砰砰砰！”

    “什么声音？”

    众人惊了一下，连忙站了起来四处看着，只听那声音是在空气中传开的，一时间分不清方向。

    感觉到地面的震动，凤九愣了一下，道：“有可能是巨熊。”

    “你怎么知道？”骆恒看向他问着。

    “落地声音很重，而且是有节奏的，一下一踩只有巨熊能出这样的声音，地面还微颤着，可见这只巨熊的体形一定极大，定是圣兽级别以上的。”

    “砰！砰砰砰！”

    “是从那边来的！”她指着正前方的林中深处：“越来越近了，是深处的巨熊！”她提气一跃站到树枝上去，从高处往深处看去，隐隐间，看见一只棕色的巨熊从那里面奔来，度中慢到快很是吓人。

    “这是一只圣兽巅峰的巨熊！陈师兄，快带他们从那边离开。”凤九喊着，指着那另一边的方向。

    听着这话，陈道一皱眉，问：“那你呢？你不想走？现在可不是玩的时候，快下来跟我们一起离开。”

    站在树上的凤九朝树下的他看了一眼，露出一抹笑意来：“陈师兄，多谢你，不过我得留下来，我留下来给你们拖延时间将这只巨熊引向别去，这样你们才有足够逃离的时间。”

    闻言，陈道说：“对付一只巨熊而已，我空间有药，只要一颗丹药就能让那巨熊趴下去。”

    凤九摇了摇头：“对付这么巨大的棕熊没用，而且这一只已经是巅峰级别只差一步将进入神兽，那些药已经对它起不到什么作用了，你们快走。”

    “走吧！他要留下就让他留下，我们快逃命去！”有炼丹师说着，赶紧按着凤九所指的方向跑去。

    “就是，快走吧！我们可不像你们几个有那么强的战斗力，你不走，我们可就走了。”剩下的几人也连忙跟着跑远了，只剩下骆恒和两名女炼丹师还在那里。

    “陈师兄，我们快走！”

    骆恒说着，看了凤九一眼后，也转身离去，而那两名女炼丹师见凤九站在树上不走，不由的有些诧异，却也没说什么，而是跟着大伙一起离开。

    “小心点。”

    陈道看了凤九一眼，叮嘱交待着：“若是进了里面遇到危险，能避就避，这里面的南来的人时间一到会自动传送出去，真要进了深处出不来，只要找个地方好好的呆着保住命就行了。”

    闻言，凤九眸光微动，笑眯了一双眼睛：“嗯，我知道的，陈师兄，你快走吧！我们宗门里见，到时，我再抓只竹灵鼠带着酒去找你。”

    “一言为定。”他笑了笑，这才转身离去。