

    特案组办公室里。

    苏青和萧季冰两个人一人扶着老太太的一个胳膊，将人扶了进来。

    孙晨，吴凡，马维忠等几个人有些目瞪口呆。

    自家头儿和萧大法医两个人全都请了一上午的假，现在下午上班了，怎么带回来一个老太太。

    这个老太太是谁？

    几个人的心底里都在嘀咕着，不过却谁也没有主动开口问。

    苏青却是直接看了孙晨一眼。

    “大圣，赶紧的给大妈倒杯热水过来，大妈可是冻坏了。”

    老太太身上穿着那种老式的枣红色棉袄，一听苏青说自己冻坏了，老太太却是摸了摸苏青手臂上的衣袖。

    “姑娘，看看你自己，现在这多冷的天啊，你居然只穿着这么一件风衣，你不冷啊！”

    苏青笑了笑：“我这不是进进出出的，还有辆车嘛，走的不多，就是从门口到车的距离，所以不冷。”

    老太太笑了笑：“年轻人果然就是年轻人，我们这些上了年纪的人，可不敢和你们比。”

    说话之间，苏青和萧季冰两个人已经将老太太扶到了桌前，吴凡立刻机灵地帮着拉开椅子，苏青两个人忙扶着老太太坐了下来。

    而孙晨也倒好了一杯热水，放在了老太太的面前。

    孙晨这小子也难得的嘴甜了一次。

    “大妈，你先喝点水，暖一暖。”

    “好！”老太太忙伸手握住了水杯：“咱们北方就是不如人家南方暖和，这才马上要进十一月，就这么冷了。”

    而这个时候，雷动则是走到了苏青的身边，压低声音道。

    “头儿，方赫是今天上午十一点到的医院，昨天晚上金铃刷你信用卡的钱，他都还给了金铃，金铃和李杰两个人本来是想要过来上班的，不过他们两个人昨天晚上在医院一夜没有合眼，上午打你的手机没有信号，我就让他们两个先回家了。”

    墓园那里的手机信号是真的不怎么样。

    苏青点了点头。

    对此一点意见也没有。

    不过却还是问了一句：“那个方振平脱离危险了吗？”

    雷动摇了摇头：“没有，现在进了ICU了。”

    苏青点了点头。

    该他们警察做的事儿，她都已经做了。

    接下来的事儿，已经不是他们警察能涉及到的了。

    苏青直接坐到了老太太的对面。

    笑得挺讨喜的。

    “大妈，来说说吧，你到底是什么事儿拿不定主意，说给我听听，我帮你合计合计。”

    老太太的手伸到了口袋里，片刻后，颤微微地摸出了一部手机，是那种老人机。

    “姑娘是这样的，我女儿啊，我已经一年多没有见过她了，打电话她也不接。”

    “我也不知道她不是遇到什么事儿了，发短信问她，她就说什么事儿也没有，让我不要担心，过段时间就回来了。”

    “可是她这过段时间，已经过了整整一年多了，也不见回来。”

    “我之前有问过你们警察，这种情况是不是可以报警，可是你们警察和我说，成年人要确定失踪四十八小时才可以报案。”

    “可是我女儿，我已经一年多都没有见到她了，这是不是也算是失踪啊。”

    苏青听明白了。

    “大妈，你的意思是说，你女儿一年多没有回来过，你给她打电话她从来不接，只是给您发短信是吗？”

    老太太点了点头，然后看着苏青又道。

    “我之前也去离我家挺近的派出所报过警，可是他们一听这种情况，就说既然能联系上，就不算失踪，还让我再等等。”

    “所以啊，小苏啊，我就是想要问问，那到底怎么样才算是人失踪呢，怎么样，你们警察才能帮我找我女儿呢。”

    “一年多了，这人啊，只有短信，没有电话，我这个当妈的心里总觉得不对劲儿，小苏啊，你说说，大妈这事儿能报警不，警察能不能帮我找找女儿啊？”

    老太太说着说着，这眼圈可就红了。

    “我这辈子就这么两个姑娘啊，我家老头儿在小女儿才三岁的时候就死了，那个时候我家大女儿也才五岁，我自己一个人把这两个孩子拉扯大。”

    “可是现在大女儿就这么不见了，我也不是想要为难你们警察啊，我就是想要求求你们，帮我找找女儿吧，就算是我还见不到女儿，但是只要你们警察能给大妈个确信儿，我大女儿还活着，还好好的，在哪儿，干什么呢，我就放心了。”

    “要不我这颗心啊，就悬在这半天空，上吧上不去，下吧下不来。”

    苏青已经拿起了老太太的手机，直接点开了短信息那里。

    果然看到，老太太与一个叫做荣荣的人，发了不少的短信。

    老太太：荣荣啊，你现在在哪？好不？

    荣荣：我挺好的，你不用担心。

    老太太：荣荣啊，妈给你打电话了，你怎么关机了？

    荣荣：妈，我都说了我挺好的，我们这里不方便接电话，短信不也一样吗。

    老太太：荣荣啊，那妈不给你打电话，你给妈打个电话呗。

    荣荣：我这里不方便，不方便，有事儿短信联系就行了。

    老太太：荣荣啊，你不给妈打电话，那你给你妹还有你儿子打个电话呗。

    荣荣：我不是都给他们发短信了吗，就这样了。

    ……

    老太太每一次短信发完，那个叫做荣荣的人，总是会迟上个两三天才会回复短信。

    苏青的目光微闪了闪，然后这才开口问道。

    “大妈，你的大女儿叫荣荣？”

    老太太点了点头。

    “是，我家老头姓汤，我大女儿叫做荣荣，我二女儿叫做汤盼盼。”

    老太太说着，还解开了自己身上的棉袄，从里面的口袋里，小心地摸出了几张照片，然后将照片递给苏青。

    “小苏，你看看，这就是我大女儿的照片。”

    苏青拿起照片，那照片上还带着老太太的体温，是暖的。

    照片一共有三张，第一张是一个中年女人的单身照。

    女人微胖，脸是圆圆的，和面前的老太太有着五六分的相信。

    第二张是女人，还有一个中年男人，与一个少年的合影，看得出来是一家三口。

    第三张是女人，和另一个稍显年轻的女人，还有老太太的合影。

    很明显第一张应该就是汤荣荣。

    第二张照片是汤荣荣一家三口的照片。

    而第三张就是汤荣荣，汤盼盼和面前的老太太的合影。

    苏青拿起第二张照片，有些不解地问道。

    “大妈，这是汤荣荣的丈夫和孩子？”

    老太太点了点头：“是！”

    苏青不禁有些奇怪了。

    “那汤荣荣不见一年多了，她丈夫怎么没有报警？”

    老太太再次叹了一口气。

    “他们两个一年半前就离婚了。”

    两个人一年半年前离婚了，而汤荣荣却已经不见一年多了。

    所以这也就是说，汤荣荣和自己的丈夫离婚没有多久，人就不见了。

    苏青的目光微闪了闪，不过却还是继续问道。

    “哦，大妈，那汤荣荣和她丈夫为什么离婚，您知道吗？”

    老太太摇了摇头：“这个我不知道，我只知道离婚是我大女儿提出来的，不过她和我说，是我那个女婿在外面有人了。”

    “不过我女婿来找过我，求我劝劝荣荣，说他不想和荣荣离婚，我问过我那女婿，我女婿说，他在外面没有人，荣荣那是为了离婚，信口胡说。”

    “我就说荣荣，孩子都那么大了，两个人就算是为了孩子，也不能离婚呢，就因为这，荣荣和我还大吵了一架呢，然后又跑到婆家去闹了一场，最后也是把我那女婿逼得没有招儿了，于是两个人就离婚了。”

    “离婚完，荣荣就说她要出去打工去，然后最开始还时不时地给我打个电话，也就是两三个月吧，然后她就不再打电话了，只发短信，而且给她儿子，还有她妹妹也是发短信。”

    “最开始吧，我也没有寻思什么，可是小苏啊，你说说，这短信一发一年多，这事儿怎么想都不对吧，所以小苏，你看，你能不能帮帮大妈啊。”

    “大妈跪下求你了。”

    老太太说着，竟然真的就要往地上跪。

    孙晨，吴凡，雷动，马维忠几个人忙拦住。

    苏青的手直接在桌子上一拍，声音肯定。

    “大妈，你放心吧，这个案子我接了，我保证一定帮你找到你的女儿汤荣荣。”