    又上了一段时间的课程，黎秋有些烦躁，距离小说里死亡的时间越来越近了，明明她现在身在封闭的培训班，可还是觉得很不安，就像是有什么不好的事情会发生一般。

    黎秋的烦躁，时之珩看在眼里，默默的做了个决定，去找导师请了一次假，导师批准后，时之珩将请假条放进空间吊坠里，回到了住处。

    “明天另有安排，不用写作业了。”

    时之珩的话，让黎秋松了口气，将笔摔在桌子上，看向身后的人道：“我现在状态不好，你去照顾黎泉吧，我想一个人待着。”

    时之珩抿唇，在黎秋陷入自己的世界后，将睡着的黎泉抱起来，回到房间。

    ……

    这一天春光明媚。

    早上黎秋迷迷糊糊的被时之珩拽起来，然后稀里糊涂的换上衣服，保持着睡觉状态向前走。

    时之珩抱着黎泉，看向身后的人，唇角抽了抽，走过去牵住她的手，快速离开培训班，回到了季家。

    “小珩你回来啦！”少女满脸的笑意，看到自家侄子回来，蹦蹦哒哒跳过来，待看到黎泉后，就被吸引，想要抱抱他，余光注意到黎秋，眼睛里带着疑问。

    “小珩，这是送给我的礼物吗？”少女指着黎泉说道。

    “不是。”时之珩否定，他这位小姑姑可是什么都敢玩儿的，他可不能将黎泉给她，否则，下次再见，估计都被拆成零件儿了。

    “那我的礼物呢？该不会是这个吧？”少女季绫指着黎秋，有些不满的说道。

    黎秋猛地睁开眼睛，对方虽没提到她的名字，却让她感受到了恶意，所以迷糊的状态也就不迷糊了，打了个哈欠儿，揉揉眼睛道：“这是哪儿啊？”

    时之珩刚要说话，季绫就开口了：“这是我家，你是谁啊！”

    黎秋看向面前的小女孩：“哦，你家啊，那我马上就走哈。”这个地方让她很不安，时之珩这家伙到底把她带到哪里了？

    “弟，回来啦。”时之顷从楼上下来，看到时之珩后，上来拍了拍他的肩膀，看到黎泉后，戳戳他的小脸儿：“这就是你儿子。”

    时之珩嗯了声：“哥，阿芜呢。”

    时之顷叹息道：“她有些不舒服，距离宴会还有段时间，我让她先去休息了。”

    黎秋听到时之珩的称呼，犹如晴天霹雳，下意识的就朝时之顷使用分解技能。

    这一操作，在场的任何人都没想到，时之珩也很惊讶，但已经来不及阻止了，有些愤怒的看向黎秋：“你在干什么！”

    黎秋浑身激灵，清醒了过来，视线落在时之顷身上，身体依旧绷紧。

    来了，来了，那种控制不住自己的感觉，让她想要直直的扑倒时之顷，不管不顾的对他这样又那样。

    黎秋额间冷汗直冒，眼睛都通红了不少：该死的，时之珩干嘛带她来这里？不知道这是她的死劫吗？！她不要和男主睡觉啊！不要男主的崽儿啊！

    时之顷虽然惊讶黎秋的突然出手，但以他的能力，直接将那分解技能给合成了一个巴掌大的透明小刀，感受着其中的力量，时之顷来了兴趣：“似乎不是异能，也不是元气造成的攻击……”

