    那就是面前的文字全是涵文。

    好在前几世有学过不少国家的语言，所以只是迟愣两三秒后，面前的文字就被全部解析出来。

    大致的意思就是，检测到您已经获得神兽幼崽，无法激活石柱！

    对于这点，楚风并不意外。

    “果然不能重复激活，不过还好我提前有所准备。”楚风摇着头, 走到雾气森林的唯一入口处，然后一屁股坐了下来。

    紧接着，他开始清点自己的药包和属性，上千攻击、四百多的防御、两万多的血……

    以他现在的属性，可以说没有任何玩家能挡得住他的攻击。

    “哎，也不知道那帮小兔崽子什么时候才能找过来。”

    此时, 群兽山外，涵服玩家们正在清理着袭来的大批野怪, 每往前靠近一步，队伍里就会有人发出激动的大笑声。

    “快了，快了，马上就要进雾气森林了！”

    “大家加油，早点结束战斗拿下双倍奖励。”

    “对，华夏那边已经错过双倍经验，我们只要完成任务，再利用这奖励好好发育一波，用不了多久，我们又可以屠服了。”

    “哈哈哈，我仿佛已经看到华夏玩家脸上的失望。”

    大军压境，黑压压的看不到尽头，无数的涵服玩家争先恐后地涌入任务所显示的位置处。

    就在他们满心欢喜准备收割神兽之时，所有人都被眼前的一幕弄得一愣。

    入口处，站着一个黑衣人，一把长剑立在地上，虽低着头，但还是被人认出身份。

    “这是？”

    “华夏战神！”

    “他怎么在这里？”

    “难道说华夏的玩家登陆进入我们涵服了？”

    在场的涵服玩家们脸上都闪过惊诧，接着众人就看见那名黑衣人站了起来, 提剑指着他们道：“想进雾气森林？那就先过我这一关！”

    与此同时，华夏服玩家也通过直播看到了这一幕，发出连连尖叫声。

    “无名哥！”

    “这是无名哥！”

    “我们华夏的战神，没想到他居然登陆进入涵服了！”

    “不过他这是要干嘛？难道是打算以一人对战百万？”

    “卧槽，劳资突然被他整得有些热血沸腾起来！”

    在确定楚风的身份后，所有的涵服玩家站在一线，带头的团队对着大家喊道：

    “大家不要怕，迷雾有降低属性和腐化装备的效果，他不会比我们好过！”

    “就算打不过，我们这么多人耗他，也能把耗死！”

    “等他没了装备，还不任由我们揉捏！”

    “神兽和双倍经验就在前面，大家随我冲啊！”

    数不清的涵服玩家，疯了似的如潮水般冲向楚风。

    楚风双眼如刀，提剑就是一个横劈，冲在最前方的玩家直接被一击爆击回到新手村。

    然后是第二个人、第三个人……

    如此从容不迫的杀敌方式，可把华夏玩家看傻了。

    “我去, 战神的伤害也太高了吧！”

    “不对, 明明是又变强了！”

    “难道说他在雾气森林内，可以享受加成？”

    “卧槽，这也太BUG，原本就很变态了，如今在加上BUFF，还有谁能破防？”

    哔哔哔！

    无数的剑影在天际划过，冲上前的涵服玩家，无一例外，皆被他瞬间秒杀。

    “这还是人？”

    “为什么！为什么！！神兽就在他身后，我们为什么进不去！”

    仅仅片刻，楚风的脚下就已经遍布涵服玩家的尸体，那场面令人不可置信。

    小日国。

    太一次郎看着直播，整个都是目瞪口呆，他对着身旁的副将喃喃自语道：“他说过，他说过……会回来的，八嗄，没想到这一天会这么快！”

    除了小日国，各国势力都紧接召开了会议，商讨方案。

    一个小时后，涵国这边终于有人出面谈判。

    楚风只是扫了一眼，随即淡淡说道：“谈判的时间还没到，我不接受你们的道歉！”

    那人眯了眯眼，赔笑道：“你可知道我是谁？我是说现实中！”

    “我管你是谁，只要靠近我一米范围，全部都得死！”说完，一剑挥去，在众人惊恐的眼神下，那人被直接送回新手村。

    入口外，百万玩家就那么静静地站在原地，不知所措。

    楚风丝毫不慌，他的时间多，不光杀人有经验，还有三兄弟七姐妹在老家为他刷经验，所有他并不担心自己的等级会被这些人超过去。

    这一站，就到了凌晨12点。

    眼看迷雾已经快将整片森林笼罩，涵服的所有玩家都慌了。

    神兽不打就不打，可这迷雾如果不及时处理的话，那变态的削弱属性，还怎么让他们发育。

    等楚风再度睁开眼，百万大军已经寥寥无几，因为在迷雾里，他们并不敢站太久。

    凌晨六点，涵服再度派出代表，令楚风感到惊讶的是这些人都没穿衣服，后来想想也能理解，毕竟在迷雾里，装备耐久度会一直被消耗，穿装备那就是浪费资源，所以他们索性都光着身子。

    这让楚风有些遗憾，因为派来的代表都是男人。

    “华夏战神，我们是涵服公会联盟的高层，之前多有冒犯，还请您接受我们最诚恳的道歉。”说这话的时候，一个个都是45度弓腰。

    如今迷雾已经弥漫到群兽山脚下面，再这样下去连基本的回城都做不了。

    “战神大人，我们恳请您放过我们涵服，拜托了！”高层们再度鞠躬。

    这一幕被各大直播平台转播，哪怕涵国这边已经有所干预，但依旧不敌舆论的传播速度。

    “哈哈哈，无名哥干得漂亮，这些棒子之前不是挺嚣张？现在终于知道错了。”

    “孩子不听话，还是得打一顿才管用！”

    “舒坦，劳资感觉太爽了，一个人把整个涵服肝趴下，这是小说里面才敢有的剧情吧！”

    这一刻，积攒在华夏玩家心里的愤懑和憋屈似乎都烟消云散了。

    就在这时，直播间里的楚风开口说话了。

    面对涵服的高层们，他只是淡淡说了一句：“不想死的就滚开！”

    这件事闹了大概三天，最后涵服不得不介入官方来调解，楚风知道再这样闹下去，会引起众怒，所以在第七次会谈中，他终于同意对方的道歉。

    至于赔偿，那就是让出雾气森林里的神兽，虽然涵服的玩家很不舍，但不得不低下头。

    于是他将这次夺得神兽的机会让给了华夏红色军团，这可把团长高兴坏了，拉着楚风的手热情说道：“战神大人，有时间来帝都干休大院喝茶！”

    从对方的言语中，他能听出对方有拉拢自己的意思，可惜的是他有这个心思，却没有办法去啊！

    “不知道什么时候才能摆脱NPC的身份，回归到真实的世界当中！”随着白光闪起，他的身影在众多涵服目光中消失。

    在场的所有玩家都是长长松了口气，心想着终于将这个瘟神送走了。

    就在这时，白光内传出一道声音。

    “尔等若有不服，合服之时，我等着你们来欺负，但请记住我所说的一句话，犯我华夏者，虽远必诛！”

    经此一战之后，外服那些玩家一个个都变得老实起来，为了怕楚风来屠服，每个人都发了官方道歉信。

    在看到这些道歉视频时，他并没表现出多么大的兴趣，因为连续的高强度战斗，楚风觉得自己需要好好休息一段时间。

    正好利用空闲时光，他也开始着手于营地的建设，还有就是利用自己的声望，在商城里兑换不少好的功法。

    无聊的刷怪打野时光，过得极为枯燥乏味，楚风很想女人，可惜在游戏里……也满足不了那方面需求，人家那是数据，而他可是活生生的人呀。

    在他低调闭关的这段日子里，也不知道是谁在直播间里提了“无名哥”三个字。

    顿时，引起一大波人的刷屏。

    “无名？我都快忘了他，最近他一点消息都没有，不会是不玩了吧！”

    “不可能吧，天启影响这么大，玩得人是越来越多，还没见过人提及退游。”

    “我估计是不行了，前期牛可不代表能一直牛下去，你们看最近的双塔排名，对方的记录都被甩得看不见了。”

    “你们说这个我突然响起那个NPC究极大魔王，自从雾气森林之后，也没有它的消息了，果然时代都是会改变的，不努力只会被淘汰。”

    无双城，杀马特公会，高层召开会议，大致的内容就是收复非主流家族。

    过去这个公会，因为有无名罩着，他们还不敢动，但现在靠山已经没了，这个公会也就失去它存在的意义。

    对于这个提议，有人持以反对，但多数人还是支持的。

    于是这天由杀马特寒陌带头故意挑事，在非主流家族公会前大骂：无名是垃圾！

    这让崇尚楚风的小迷弟们怎么能够忍受，副会长红樱带人与对方进行对峙。

    见到目标出来，寒陌的脸上闪过一丝狡黠的笑容：“是不是不服？有本事让你们会长来跟我打一架，就是不知道他敢不敢接？”

    作为头号粉丝，红樱自然是看不下去，朝对方喊道：“我来和你比！”

    可谁知换来的却是对方的一声嘲笑：“你特么算什么东西？我要和你们会长比，你一个女人来捣什么乱？”

    红樱那硕大的胸脯被气得起伏不定，她怒视着对方，手中的长剑被她攥得紧紧。

    周围的杀马特成员，显然也是精心经过挑选的，一个个也都是能说会道，语言极为的轻浮。

    “这个就是非主流家族的副会长？”

    “哟，看起来长得还不错啊！不知道在现实里，有没有被无名PY过。”

    “卧槽，无名还真是艳福不浅，这妹纸如果交给我，我能七天七夜不下床！”

    在无双主城，玩家间是不能随便杀人，但是决斗是允许的，正是因为这样，这些喋喋不休的嘴炮才敢如此嚣张。

    就在这时，一个熟悉而又陌生的声音突然响起。

    “我的人！谁允许你们欺负了！”

    听到这声音，红樱等人的双眼一下子就朦胧了。

    会长！

    终于回来了！

    “会长，对不起，我给咱公会丢脸了。”在外人眼里，红樱一直是个很要强的女人，但在楚风面前，连她自己都知道，为什么总会情不自禁的露出小女人的姿态。

    在楚风出现的刹那，整个现场彻底炸了，各大直播开始纷纷来抢这个头条新闻。

    看着不远处的寒陌，他脸上的神情渐渐冷下：“你们这些小跳虫，华夏有难的时候，没见出来蹦哒，欺负自己人倒是一套又一套！”

    “无名，你不要血口喷人，群兽战役我们可是有参与过！”寒陌将脖子伸的老长，躲在远处争辩道。

    “呵呵，有没有参加，群众的眼睛都是血亮的，你们趁着国难发国难财，正当没有人看见？”楚风眯起眼道：“像你们这种垃圾和蛀虫，在我看来就没有存在的意义。”

    “无名，你不要太狂！想让我们消失，那也得看你有没有这个资格。”寒陌底气十足的说道，而他也有这个自信，要知道这段时间里，杀马特家族的发展可是迅速，不乏有高手加入。

    “行吧，你们竟然认为自己很强，那我倒是要看看。”说到这里，楚风指了指寒陌道：“你是诛仙榜第一，在你们杀马特家族应该是属于最强的吧！”

    寒陌有些怯弱的回了一句：“你……你想要干嘛？”

    “不干嘛，就你出来，决斗一下！”

    “战就战，我还怕你不成！”

    犹豫了下，寒陌还是站出身，现在的他自认为自己很强，要知道他的诛仙塔可是都爬到八层了。

    只是令他奇怪的是，对方的楚风纹丝不动，一副瞧不起他的样子，这表情和行为令他感到十分不爽。

    “无名，你到底战不战？难不成是怕了？”

    “哦，你想挑战我？恐怕你没这个实力！”

    寒陌一愣，不知对方话中的意思，有些生气的道：“你不和我决斗？那你在那里说个锤子？”

    楚风没有说话，而是朝身旁的副会长喊道：“红樱，你过来，和他决斗……”

