
　　“老板！”

　　“见过老板！”

　　大厅之中四个服务员纷纷对来人行礼，来人正是这家楚风汉韵古玩店的老板楚汉良。

　　“咦！”

　　楚汉良还未开口，他身边的那名老者一看那个青年居然是秦非，最主要的是这件青花瓷好像有点熟悉的样子。

　　他大步走去，打量了青花瓷一番，一脸不信的样子，最后拿出了一块放大镜，认真的再次打量了一番。

　　“秦始皇一统六国登基皇位青花瓷！”

　　楚汉良也走了过去，他一眼就看出了这青花瓷的来由，毫不犹豫的爆出一个惊人的价格。

　　“六亿！”

　　“这个青花瓷我要了！”

　　“不行！”

　　“这东西我要了！”

　　“我出七亿！”

　　周学海本来是来江夏会一会老友楚汉良的，没想到居然遇到了一件国宝级的罕见青花瓷。

　　“老周！”

　　“你给我点面子好不好？这可是我楚风汉韵古玩店，你就让给我好了，怎么样啊？”

　　楚汉良一抹炽热的眼神，这件古董他一定要想办法得到，几乎是千百年难以遇到的古玩。

　　“不行！”

　　“其他东西我可以让给你，唯独这与秦始皇有关的东西我不会让，希望老友你能理解我！”

　　周学海摇了摇头，他可是专门研究秦始皇有关的古董文物，这件古董他是势在必得的。

　　“好！”

　　“那我出八亿！”

　　楚汉良也再一次报价，在古玩街有一条不成文的规矩，那就是谁的价格高古玩就卖给谁。

　　“八亿？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这不是真的，肯定不是真的！”

　　“一定是我听错了！”

　　清姐一脸懵逼，这东西要是价值八亿的话，那么她们古玩店就损失了八个亿。

　　“八亿？”

　　“服务员，你确定这是你们老板？而不是秦非找来的临时演员？”

　　邓华清脸色一变，他也不信。秦非花了一百万就能捡漏八亿，这简直是他祖坟冒青烟了。

　　“喂！”

　　“两位前辈！”

　　“这可是秦始皇一统六国登基皇位青花瓷，世界上唯一的一件青花瓷！”

　　“上一次利宝拍卖会拍卖的元青花萧何月下追韩信图梅瓶都8.4亿，我这件青花瓷没有十亿你们想都不要想！”

　　秦非看着周学海和楚汉良争得的脸红耳赤，他终于发话了。

　　“十亿！”

　　“好！”

　　“十亿我要了！”

　　周学海一抹震惊的看着秦非，他没想到秦非居然连这个都知道。

　　“十亿有点贵了！”

　　“那老夫就让给你了，希望你能好好保管！”

　　楚汉良整个身价也就⑨亿，他此刻只能眼睁睁的看着好友将这件国宝拿下。

　　“周老！”

　　“我们又见面了！”

　　秦非对周学海行了行礼，上次一事也幸亏周老相助，不然他就要吃大亏了。

　　“小伙子！”

　　“你狠不错，年轻一代中，能超过你的人还真不多！”

　　周学海一抹赞许道，这个秦非简直就是一个妖孽，捡漏已经不是第一次了，比起上次捡到的宝贝更加厉害。

　　“老周！”

　　“你认识他？”

　　楚汉良微微一怔，他没想到周学海居然认识秦非，而且好像二人很熟悉的样子。

　　“老楚！”

　　“他就是上次我给你说的秦非，那件孔圣像就是他卖给我的！”

　　周学海解释道。

　　“秦非！”

　　“果然是英雄出少年，一代新人换旧人啊！”

　　楚汉良满意的点了点头，一个能识破画中画和瓶中瓶的人绝对是一个古玩高手，何况秦非才这点年纪，将来一定是古玩界的巨擘。

　　“邓华清！”

　　“你先别急着走啊，承诺还没兑现呢！”

　　秦非发现邓华清居然想偷偷溜走，他这一喊，让古玩店众人都看了过去。

　　“秦非！”

　　“你别欺人太甚！”

　　邓华清脸色一变，他做梦也没想到秦非真的捡漏中了，而且还特么的大中了。

　　“男子汉大丈夫，说一不二，你敢反悔，江夏将不会有你立足之地！”

　　“滚！”

　　秦非走了过去，一只手将邓华清拧住，随手一扔就将邓华清丢了出去。

　　十亿！

　　很快就转账成功，让萧茹颜好像做梦一般的感觉，这一切她感到不太真实。

　　“秦非！”

　　“你......”

　　萧茹颜吞了吞口水，秦非直接转账给了她一个亿，她一下子就傻眼了。

　　要知道她已经和秦非离婚了，两个人可以说一点关系都没有了，可是秦非居然直接转账给她一个亿。

　　秦非笑了笑，最后朝玉器专柜走去，他指着一块看上去很陈旧的玉对美女服务员小兰说道：“美女，这块玉我要了！”

　　“先生！”

　　“我来给你拿好了！”

　　清姐抢先一步走来，她见识过秦非的逆天手段，一次捡漏只能说明运气，可是连续捡漏这绝对是一种实力。

　　“不好意思，我还还是让她来，你那冷言冷语我受不起！”

　　秦非淡淡道。

　　“清雪！”

　　“你被辞退了！”

　　“去财务处领一个月薪水，自己离开吧！”

　　楚汉良怎么还不明白，这个清雪显然服务态度不好而让秦非不悦，他立即走了过去解雇了那个名叫清雪的服务员。

　　“不！”

　　“老板！”

　　“我以后再也不敢了！”

　　清雪脸色一变，这个地方可是工作轻松而新书高，没想到自己居然因为服务态度不好而断送了前程。

　　“保安！”

　　“带走她！”

　　楚汉良挥了挥手，让两个保安将清雪直接带走，根本没有给清雪一个解释的机会。

　　“先生！”

　　“这块玉......”

　　小兰看了一下玉佩的价格，正欲将这个价格报给秦非，可是楚汉良却是打断了她的话。

　　“秦小友！”

　　“这枚玉佩就当老夫送给你了，也算是我给你的见面礼！”

　　楚汉良有意结交秦非，区区五百块的玉佩又算的了什么。

　　“楚老！”

　　“你可别后悔！”

　　秦非笑了笑，这东西可是一件异宝，特别是对女人来说。

　　“靠！”

　　“你小子不会又捡漏了吧？”

　　楚汉良笑骂道，他看了看那块玉佩，自问自己根本看不出什么来。

　　“这！”

　　“我也看不出来什么，这就一普通玉佩而已！”

　　周学海接过玉佩看了一番，他也没有看出一个结果。

　　“呵呵！”

　　“伸出你的手指来，这就是我今天给你的惊喜！”

　　秦非接过玉佩后，让萧茹颜将小手伸了过来，这是最关键的一步。

　　“哦！”

　　萧茹颜根本不知道秦非要做什么，她很乖巧的将小手伸了过去。

　　啊！

　　萧茹颜一阵惊呼，她不知道秦非用什么刺了她的手指一下，一滴鲜红的血液滴在了玉佩之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第98章 古玩店免费阅读。https://xs.23sk.com 