    林凡不由得感慨。

    蚊子再小也是肉。

    这一趟，算是血赚了！

    自己赚了不少积分不说，还有很多的修为。

    他看了眼自己的面板。

    大概还有一万五左右的修为点，就能够突破现在的修为了。

    而自己现在所积累的积分数量，又一次达到了一万多。

    只不过，现在苏沐晴纵然看上去心情稍微好了些。

    但是这大猩猩灵兽，被人改造成邪崇一事，仍旧是给她留下了不少的心理阴影。

    不过，让林凡觉得欣慰的是。

    同样是与B级邪崇作战。

    这次，苏沐晴在抵御A级邪崇的同时，还干掉一只B级邪崇。

    而苏沐晴现在，却浑然看不出来，有丝毫难受的地方。

    林凡笑了笑。

    两人到达家中的时候，太阳也已经落下山了。

    医院中。

    一道目光，始终注视着这条巷子。

    一位医生，将自己手中的报告，用自己的灵气，直接将其燃烧成为了灰烬。

    他目光阴鸷到像是要将整个医院冻成冰窖。

    他倏地将窗帘拉上！

    原本还有些光亮的房间，瞬间伸手不见五指。

    不过，就在他将窗帘拉上的那一刻，他的橱柜中，竟然有一丝丝诡异的光芒散发出来。

    他走到柜子旁边，将容纳绿色液体的小瓶子，从中拿出。

    放进自己的口袋中后，他打开自己办公室的房门，随后又关上了。

    静谧的医院四楼走廊，竟然只有他一个人的脚步声！

    通往鸿源小区的一条小巷子中。

    “小蒋，我们如何报备啊？”

    “就说来了之后，没有丝毫事情发生？”

    “之前那位，在这附近的驭灵师叫什么来着？”

    “她不会被抓走了吧？”

    “你们先别急着瞎猜啊，先联系人家一下啊！”

    几位刚刚达到小巷子的驭灵师，彼此大眼瞪小眼的看着彼此。

    就在最后一人的提醒声中。

    其中一人连忙拨通了洪城驭灵分局。

    “编号033，C级驭灵师蒋正涵向洪城驭灵分局汇报。”

    “我们达到现场时，现场空无一人。”

    “经过我们三人仔细排查，现场并未发现任何邪崇！”

    “请于局，柳局下达指示。”

    三人将报告回报上去之后。

    彼此嘴角抽搐着。

    “你们说，应该是被抓走了吧？”

    “警报不是说，这里的邪崇是A级吗？”

    “那个驭灵师我听说，也是C级？”

    “总不能是她一个人，将所有的邪崇都给干掉了吧？”

    另一个人听到他们两人的疑惑之后。

    不由得开口说道：“之前不是有传言吗？”

    “说着洪城邪门的很，说是这里有神秘高阶驭灵师，甚至能够轻松杀死A级驭灵师那个传言！”

    蒋正涵一拍大腿！

    “哦哦，那个我听说过，死去的那驭灵师好像是红月组织的吧？”

    “这红月组织，可不仅是洪城头疼，听说就连总局也都头疼不已！”

    另外一人，不解地看着他。

    “为啥啊？”

    蒋正涵挑眉说道：“还能因为啥，这可是A级，放眼整个总局，也不一定能够找出几个S级的驭灵师。”

    “更可气的是，这红月组织的人，神龙见首不见尾。”

    “大家只知道他们组织的印记，一轮鲜红的月亮中间便是他们的名字。”

    “死去的那个叫做蛊雕，当时还在总局掀起一阵讨论的风气。”

    好几个人正讨论着的时候，他们的智能手表一同响了起来。

    【通知——如确实探查无误，请回到驭灵分局。】

    【通知——收到请回复！】

    三人收到通知之后，便一同发送了回复。

    【编号033，C级驭灵师蒋正涵，收到！】

    ....

    随后，三人的踪迹便消失在了小巷子中。

    而为了能够让居民稳定下来。

    盘旋在他们头顶上的喇叭，再次发出了声响。

    【通知——洪城驭灵分局，已将鸿源小区附近的所有邪崇解决，请各位居民住户，安心出行！】

    【通知——鸿源小区附近已经没有任何邪崇作祟，请各位居民住户，安心出行！】

    一声声的通知过后，才有居民陆陆续续从家里探出头来。

    “我去，这驭灵局的速度挺快啊！我甚至还没看完一集秦oo月！”

    “我也感觉，正在家跟狗玩呢，想不到这么快已经能出门遛狗了！”

    “真希望以后驭灵局都是这个办事速度！”

    “我也是，真希望以后邪崇的出现，都是这种阴暗不被人发现的地方，不然走在路上也太危险了。”

    “呸，能不能说点好的，就不能说，真希望以后邪崇都不要出现了吗？”

    “在这个世界，说这种话，你当你自己是活在小说里面呢？”

    一声声的吵闹和吐槽，也逐渐淹没了原本宁静的小区。

    由于被邪崇惊吓时而过于寂静的小区，终于再次迎来了人的声音。

    “小凡，你爱吃这个吗？”

    苏沐晴这次又尝试了新的品种的菜品。

    而林凡只是希望，苏沐晴能够不要再尝试了。

    好在他现在只是一只黄皮耗子。

    加上他现在有着饕餮的技能。

    也就是，无论一样东西有多么难吃，他都能够吃的下去。

    像是他吃下去的那些邪崇，自己完全不需要品尝，就已经进入了他的肚子里面。

    林凡这算是有生以来第一次想象。

    原来吃人类做的饭菜的时候，竟然也需要开启自己的饕餮技能才能吃得下去！

    他作为一只目前来说还不会说话的灵兽。

    除了点头之外。

    自然是没有其他能表达的了。

    “噫，小凡你竟然爱吃呀！”

    “真好，那么将姐姐这份也奖励给你！”

    林凡想说不爱吃，但是他一时竟然语塞！这傻娘们是从哪里看出来自己爱吃的？！

    看着苏沐晴做了满满一锅的新菜品。

    林凡甚至都有一种，想要将锅灶也一并吞下去的念头。

    他咽了咽口水。

    尽可能的不被苏沐晴差距到，她做饭的难吃程度。

    “今天真是充实啊！”

    就在苏沐晴在家做饭的时候。

    她的智能手表发出了刺耳的声音。

    林凡连忙从新菜品中抬起头来。

    要是又有新的警报，那么他们就能够迅速出门！

    而这些新菜品，就只能交由垃圾桶来品尝了！

