    其实此时的黄问化身还真的不是在假谦虚，而是叙述事实，因为黄问化身现在源源不断的领悟，都源自于正在闭关的黄问本尊以及另一位黄问化身。

    他们所领悟到的力量，自然而然的共享给了这个黄问化身，也让他在死亡女士的眼中越发的深不可测了。

    不过，再深不可测，也仅仅是忌惮罢了，整个全能宇宙之中，虽然并没有几个能够让创世神明惧怕的存在，但是能够让创世神明忌惮的存在，还是有一些的。

    而且，当实力达到了一定层次之后，创世神明也不愿意与这种层次的强者发生冲突，因为这样只会白白的消耗自己这一方全能宇宙的实力罢了。

    此时，黄问化身与死亡女士并没有再多说什么，而是将目光看向了史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特那边，因为好戏已经开场了。

    “你们回来了？怎么样？找到那个什么魔神与红骷髅了么？我就说，神话都是骗人的，怎么可能真的有什么魔神嘛，你们要相信科学……”霍华德史塔克看着回来的史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特正笑着说着，突然间皱了皱眉头，有些疑惑的看向了史蒂夫罗杰斯。

    “奇怪，史蒂夫，为什么我感觉你出去了一趟，气质变得更好了？而且你的脸部线条，好像更加完美了？”

    “你为什么会注意到史蒂夫的面部线条啊，不过说实话，史蒂夫好像真的有一些变化，难道你又打了超级士兵血清，不是说没有新的超级士兵血清被研制出来了么？”一旁的巴基巴恩斯先是吐槽了一句，随即也有些狐疑的打量着史蒂夫罗杰斯问道。

    如果是外人，确实是无法分辨出史蒂夫罗杰斯与史蒂夫队长的区别，但是霍华德史塔克与巴基巴恩斯作为最熟悉史蒂夫队长的人，自然会有些疑惑了，而除了他们之外，其他的人并没有发现史蒂夫罗杰斯的不对劲，这让正在观看这一切的史蒂夫队长灵魂十分的感动。

    “卡特，你手中拿的是什么？一把剑？等等，这怎么与那个神话之中的石中剑长得一模一样？”还不等史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特说话，霍华德史塔克便发现了不对劲的地方，他看向了佩吉卡特手中的石中剑，找出那本古籍，发现石中剑与古籍之中的记载一模一样。

    “神话是真的？那难道说，科学是假的？”霍华德史塔克发现这一点之后，有些难以置信的看着石中剑，忍不住呢喃了起来。

    “神话是真的，科学也是真的，这两者并不矛盾……”史蒂夫罗杰斯看到霍华德史塔克呆滞的模样，忍不住宽慰道。

    说实话，史蒂夫罗杰斯现在也有些感慨，他与自己世界的霍华德史塔克也是老友，后来霍华德史塔克诈死消失了，听黄问化身的意思，应该是在维度战场之中，也不知道托尼史塔克在看到他老爸的时候，会不会上去给一记老拳。

    “并不矛盾，难道说，科学的尽头是神学？”霍华德史塔克下意识的看着史蒂夫罗杰斯开口问道。

    “不，这两条路有很多相似的地方，也有很多不同的地方，只要相互借鉴，找出其中的正确道路，无论走那一条路，都是一样的……”史蒂夫罗杰斯摇了摇头，轻声讲述着托尼史塔克曾经说过的理论。

    能够发挥出宇宙级实力的托尼史塔克无论是在科学还是神学的道路上，都远远超过面前的霍华德史塔克，因此他的这番话，还是能够很好的指点霍华德史塔克的。

    即使史蒂夫罗杰斯对于相应的知识并不了解，但是作为天父级强者，想要记住这些话，还是没有太大问题的。

    “相互借鉴……等等！你不是史蒂夫，史蒂夫不可能有这么聪明，更不可能说出这样一番真理，史蒂夫的学历不足以支持他说出这番话来！”霍华德史塔克回过神来之后，面色警惕的看着史蒂夫罗杰斯沉声喝道。

    一旁的巴基巴恩斯也迅速的举起枪，谨慎的看着史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特，他之前也感受到不太对劲，虽然他并不知道发生了什么，但是他还是下意识的选择相信霍华德史塔克的判断。

    暗中的史蒂夫队长嘴角微微抽搐了一下，对于霍华德史塔克的话，他不知道应该生气还是应该高兴，不过对于霍华德史塔克与巴基巴恩斯发现史蒂夫罗杰斯不对劲的事情，他还是很欣慰的，只是史蒂夫队长有些担心佩吉卡特会在冲突之中受伤，即使他已经知晓了佩吉卡特的实力。

    “初次见面，霍华德，我是另一个宇宙之中的史蒂夫罗杰斯。”史蒂夫罗杰斯看着霍华德史塔克与巴基巴恩斯笑了笑，轻声说道，“还有巴基，你有手臂的样子，还真的让我有些不太习惯了……”

    史蒂夫罗杰斯笑容之中仿佛带着温柔的光芒，让霍华德史塔克与巴基巴恩斯原本警惕的心瞬间放松了下来，好像他们真的相信了史蒂夫罗杰斯是另一个宇宙过来的一样。

    “……”一旁的佩吉卡特张了张嘴，在巴基巴恩斯举枪的时候，她本来是准备站出来解释一下的，但是没有想到史蒂夫罗杰斯仅仅是一句话便化解了紧张的气氛，这也让她突然间感觉到，在真正强者的面前，普通人连情绪都无法正常控制，而且这还不是史蒂夫罗杰斯有意为之。

    “另一个宇宙？那我们宇宙的史蒂夫呢？”霍华德史塔克回过神来之后，看了一眼佩吉卡特，有些疑惑的问道，“还有，你是怎么来到我们宇宙的？是科学？还是玄学？”

    “穿越宇宙，有科学的手段，也有玄学的方法……”史蒂夫罗杰斯目光微微闪动着，轻声说道，“我这一次使用的是玄学的方法，至于这个宇宙的史蒂夫，他不幸牺牲了，我们现在正在想办法复活他。”

    “史蒂夫牺牲了？发生了什么？！”霍华德史塔克与巴基巴恩斯瞳孔猛地一缩，面色急切的看着史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特问道，“等等！你是我们宇宙的佩吉卡特么？你不会也是另一个宇宙来的吧？”

