    第190章定下婚事

    乔锦娘听了那夫人所说的缘由道：“不瞒夫人，我弟弟科举前曾经与父母说过若是中了进士，这世子夫人该有他自个儿来挑选，夫人稍等，我且去问问弟弟。”

    等着乔锦娘离开后。

    那夫人便信心十足地道：“世子先前都是在学院里，身边也都是男子。

    除了心仪周小姐外，哪里还有别的心仪女子呢？这桩好事我得赶紧去和武国公府说说。”

    那夫人可是想着早日去武国公府之中讨一个人情的，便不等乔锦娘回来就走了。

    郑晓也是这般想着的，自家儿子身边没有几个女子，这么小年纪说有了喜欢的人，想必就是在外求学的时候认识的。

    也就没有拦住那夫人。

    前院的书房里头，乔律正在看着一幅画。

    虽然中了探花，可因年纪太小又是安远侯府的世子，惠临帝一时之间还没有找到一个合适的职位给他。

    乔律便也闲着，平日里除了出去与好友游玩，就是出门想要偶遇福禄郡主。

    可不知怎得，福禄郡主似乎有些不待见他，每回见到他似乎都没有什么好脸色。

    可是她明明拉了自己的手，说是要嫁给自己的，还是堂堂郡主呢，怎么能说话不算数呢？

    他望着自己所画的画像，愣愣地出神，连着陆宸与陆晞走到他的身边都不曾发现。

    小陆晞道：“是福禄姑姑，舅舅，你为何要画福禄姑姑呢？”

    乔律见到陆宸，脸红到了耳根子，连连行礼。

    “自家人不必多礼。”陆宸轻笑着朝着乔律打趣道，“你这画功可要比你姐姐好上千倍万倍。”

    乔律支支吾吾地想要解释。

    乔锦娘也进来，见到了乔律房中的画，好奇地问道：“你怎么画了福禄的画像？”

    乔律胀红着脸道：“姐姐，上次我说要娶的人，就是福禄郡主。”

    乔锦娘：“她还比你大上一岁呢！”

    乔律：“就一岁而已，女大一，就是妻。”

    说完后，有唉声叹气道，“可惜她喜欢的是状元郎，我只是一个探花郎，不好去寿安长公主府中提亲，唉！”

    乔锦娘：“……”

    难怪乔律中了探花郎一点都不喜悦，原来是因这个原因，她还真以为他并非常人，对自个儿的要求极高，连探花郎都不满意呢。

    “福禄可知晓你的心思？”乔锦娘问道，“想必她这么没心没肺的天真性子，都不晓得你喜欢她吧？”

    乔律摇摇头，“她都不理我，我每每见她，她除了问我身边的丫鬟，就不理我了。我身边哪里来的丫鬟？”

    乔锦娘道：“福禄哪里认识你的丫鬟？她只认识你那日里假扮的丫鬟。”

    乔律明白了过来：“难怪，她定是觉得我将丫鬟藏起来了，才不理我的，我这就扮做丫鬟去寻她！”

    乔锦娘：“我不是……”这个意思。

    后边四个字还没说出口，乔律就如同一阵风窜了出去。

    十六七岁的少年还不忘回来给乔锦娘与陆宸行了一个告辞礼之后，再如同一阵风般地离开了书房。

    乔锦娘颇为无奈，见着陆宸还怀着笑意道：“你还笑，怎么办？武国公府前来提亲，可乔律心中有着的是福禄。”

    陆宸道：“武国公府之中的人都是善解人意的，外祖母会宠爱表妹，可也是派着那夫人前来打探的口风的，定是不想要让乔府为难的。实话实说无缘便可。”

    乔锦娘便去了后院，寻着那夫人，才听郑晓说那夫人已是去了武国公府，她暗道着糟糕。

    郑晓见乔锦娘脸色不对劲，问道：“难不成阿律心仪之人不是周诗徽？可除了周诗徽，他又是去哪里认识女子去呢？”

    见着此处没有外人，乔锦娘也想打探一下寿安长公主的心思，便道：“弟弟鲁莽无礼，心仪福禄郡主，一直不敢开口。”

    寿安长公主震惊道：“可怜的孩子，小小年纪眼睛瞎了。”

    乔锦娘：“……”

    有如此贬低自个儿女儿的吗？

    这让她怎么接话？

    寿安长公主见说出了心里话，忙咳嗽了一声，直接拉着郑晓的手腕道：

    “亲家母，这可就说定了，这桩亲事就这么定下来了。聘礼什么的都随意，嫁妆随意你们挑。”

    寿安长公主那时候劝福禄别嫁给乔律，是怕乔律看不上她，才说了牺牲之事。

    若是乔家看得上她，那可是福禄上辈子修来的福气。

    本以为她的亲事艰难了，却没有想到能得这样的贵婿，还是一个文武双全有爵位的世子，富贵一生。

    郑晓道：“长公主，我儿若是能娶福禄郡主也是他的福气。”

    日后有福禄这么一个儿媳，她怕是老来有得热闹了，不过既然是律儿心仪的女子就好，她可不愿自个儿的悲剧发生在儿子儿媳身上。

    若能两情相悦，比什么都要紧。

    乔锦娘得了寿安长公主的准话，便与陆宸马不停蹄地去了武国公府，还是没能赶在那夫人跟前。

    武国公老夫人的厅堂之中。

    那夫人说道：“那乔世子本就是和侯爷侯夫人说了，得中进士之后就要娶周家的表小姐的。”

    周诗徽淡淡一笑，她就知道，师兄是喜欢她的。

    周老太君笑着将周诗徽搂在怀中，“这太好不过了，亲上加亲又是这等良婿，我家诗徽可有福气了。”

    “老夫人，国公夫人，外边太子与太子妃来了。”

    武国公夫人道：“今日是太子妃归宁，怎得来了武国公府，快快随我前去相迎。”

    周老太君也起身去了国公府的门口，将大门敞开。

    乔锦娘入内，让着她们免礼之后，对着周老太君行礼道：“外祖母。”

    周老太君也不敢让她行礼，将她扶住道：“好孩子，今日你归宁怎么来了武国公府呢？”

    乔锦娘看了一眼那夫人，进了厅堂之中才道：“外祖母对我弟弟的厚爱，我们乔家上下感激不尽，不过我爹爹与秦驸马早就为福禄郡主与我弟弟定下了婚事，这事我娘和长公主不知晓，倒是让那夫人误会了。”

    周诗徽脸色煞白地道：“怎么会呢？不可能！你们安远侯府怎么可以这样？当初郑夫人逼着侯爷娶她，现如今还要逼着师兄娶一个他不喜爱的女子吗？”

    乔锦娘接过丫鬟递上来的茶水道：“不巧，我弟弟也是心仪福禄郡主的，并无逼迫之说。”

    “我不信！”周诗徽道，“怎么可能呢？没有听到师兄亲口承认，我不信，你是不是因为我昨日下午帮了佟盈盈说话，你才故意不许师兄娶我的？”

    (本章完)

