    眼前现象表明，巫师的力量可能来源于异度空间对原本空间的干扰，罗森有点明白他们为什么会有如此神奇的力量了。

    从某种程度上来说，哈利波特世界的巫师不是特例，相似的情况曾经出现在上一个世界，即泰坦巨兽世界。

    从外星球而来的怪兽王者基多拉在泰坦星球上拥有可以削弱和无视诸多物理规则的能力，而哈利波特世界比它还要夸张。

    此地的巫师们利用意志，撬动了一个未知空间的能量和规则。

    当它们来到哈利波特物质世界时，代表着一种低秩序状态，失控的能量和规则足以扭曲现实。

    这种力量非常地强大，并且会在物质世界展现出种种不可思议的现象。

    比如巫师所掌握的呼风唤雨、移形换影等等一切神奇能力全部是它的外在表现。

    此刻，罗森同样得到了和巫师相同的魔法力量，不过短暂的喜悦之后，他反而陷入了忧虑和疑惑之中。

    根据不久之前的经历，生物的本能警觉告诉他，那片未知的混沌空间充满着风险。

    事实上，当灵魂出窍前往那片迷离幻境的时候，罗森敏锐发现自己始终保持平静的情绪产生了波动。

    仿佛有一股力量，肆无忌惮的释放着生物的欲望和天性。

    结合巫师们的理论，只有强大的意志和情感共鸣，才能发挥出强大的魔法。

    一时间，他倒是无法判断情感的变化是好是坏了。

    虽然找到了巫师魔力的来源，但是像这样的新问题也越来越多。

    深呼吸一口气，将短时间没有办法找出答案的问题交给潜意识网络里的助手，罗森集中进行起实验的下一步。

    “成功释放一次魔法……”

    回想起相关的资料，他开始在心里建立起相应的模型框架。

    哈利波特世界，影响魔法成功释放的因素基本上有以下几点:

    第一，巫师必须知道所要释放的魔法。

    第二，巫师必须掌握魔咒。

    第三，巫师必须学会合适的手势。

    第四，巫师最好拥有一根属于自己的魔杖。

    除此之外，还有一部分因素会影响到所释放魔法的威力，比如巫师的意志、年龄的大小、魔力的高低，学识的多少，训练程度等等。

    当然，以上诸多要素，对那些学识渊博的大巫师而言，实力达到一定程度后可以省略一些，比如做到无声无杖施法。

    通常情况下，无声魔咒是各校区高年级巫师学生的必修科目，主要作用是施咒时更加隐蔽，避免因为提前喊出咒语而被对方破解。

    只是很可惜，每年毕业的时候，成功掌握无声施法的巫师屈指可数。

    至于无杖魔法，那更是难度系数极大的高级超魔技巧。对于一些具有高超施法技艺的巫师来说，熟练的无杖施法可以使他们更快速更迅捷的使用自己需要的魔咒。

    魔杖在巫师世界的作用，偏向于一个能量中转站和放大器，可以强化魔法效果，提高施法精度。

    大多数需要手势配合的魔咒没有魔杖根本无法施放，不过一些特殊的魔咒，在无杖的状态下也有着惊人的威力。

    比如飞来咒，以及鼎鼎大名的“阿尼玛格斯”变形，都是无杖无声的经典代表。

    由于自己算是吞噬神奇动物血脉获得的魔力，罗森不知道是不是和正统的巫师有所区别。

    为了参照对比，他特意找来伊萨姆，让对方按照最标准的流程释放了一次魔法。

    “羽加迪姆勒维奥萨——！”

    收到命令来到车库的伊萨姆举起自己新买的魔杖，紧张的将浮空咒释放全过程完整演示了一遍。

    浮空魔咒，是巫师界基础咒语之一，它的作用就是让物体飞起来。

    正确的魔杖挥舞手势，一挥一抖后再念动咒语，羽加迪姆勒维奥萨。

    拥有了魔力后，罗森能感受到魔法能量在物质世界产生的波动。

    他发现，当伊萨姆走完所有程序的那一刹那，伴随着魔杖和灵魂的双重作用，缕缕来自异度空间的能量来到了现实世界，被对方所直接利用，然后浮起了一本书。

    “有意思……”

    罗森眼睛发亮，似乎受益匪浅。

    事实上，这是他第一次如此详细的观察魔法释放的所有步骤。

    观察结果显示，如果把魔法的施法过程看成一道复杂的数学题，那么在其中占据着重要位置的魔杖类似于计算工具，咒语则是计算公式。

    两者相互配合，才会精准高效的获得最后的答案。

    看完教学，罗森从桌边随意拿起一根魔杖。

    按照伊萨姆刚才的动作，以及脑海中其他巫师多年的记忆经验，他对准面前的一本书籍挥动魔杖念出了咒语。

    “羽加迪姆勒维奥萨——！”

    刺眼的白光闪现，紧接着只听见砰的一声巨响，桌面上的书籍凭空而起，直接重重的撞击在了车库的屋顶上，将其碰出来了一个大窟窿。

    “咔嚓——！”

    木棍断裂的声音紧随其后。

    放眼望去，眨眼的功夫，罗森手中的魔杖居然断裂成了两节，中间的链接部分像是爆开的竹筒一样，露出了已经变成碎屑的神奇动物组织。

    “大人，这……？”

    伊萨姆惊疑地出声询问。

    “没事，一个小实验。”

    罗森脸上挂着喜出望外的神色，摇摇头，示意无妨。

    从刚才的情况来看，他可能成功释放了浮空咒，只不过发挥出的效果和伊萨姆有些不同。

    他的浮空咒威力有点大，并且成本有点高，损坏了一根魔杖。

    然而，对罗森而言，后者其实并不算是什么坏消息。

    感应到的魔力流动显示，魔杖之所以会损坏，完全是因为无法承受住他所释放出的魔力洪流。

    刚刚释放浮空咒的瞬间，他的灵魂从异度空间牵引而出的能量要远远大于伊萨姆所利用魔杖牵引而出的魔力。

    伊萨姆与他的差距，好比涓涓细流和奔涌的大江大河，根本不在一个水平线上。

    造成魔力差距的原因可能是意志力的强弱，也可能是其他原因，后果可能将会导致大多数魔杖无法使用。

    分析出具体原因后，罗森拿着断裂的魔杖陷入了思考。

    不过只是几秒钟时间，他脑海里突然灵光一闪，发现自己可能陷入了误区。

    众所周知，神奇动物的组织构成了魔杖的核心，并且提供给巫师强大的魔力中转和支撑。

    但是，他不是普通的巫师。

    作为黑光生物，他早已吞噬了神奇动物的血脉，并且拥有着无比强悍的躯体。

    换句话说，即便没有魔杖，他也有可能以身体为媒介，牵动异度空间的能量。

    ……

