    “你们好好看看，这样的人，究竟是怎么进入总决赛的？？？”

    于仲文气的大口大口喘着粗气，一把将试卷丢给了王世充。

    王世充接过看了一眼，顿时脸色一僵。

    陆尘也好奇的瞄了一眼，顿时笑了：“好家伙，齐国远，你这是在写兵法见解，还是在鬼画符啊？”

    只见于仲文的试卷上，写了满满一篇圈圈叉叉。

    怪不得于仲文那么生气，像于仲文这样的老将，最看重的不是才华，不是武艺，而是一个人的态度。

    齐国远对待如此重要的考核环节敷衍至极，他能不生气吗？

    眼下的十人，可都是未来大隋帝国的顶梁柱，若是都像齐国远这样，那对大隋帝国来说，岂不是灭顶之灾？

    “我……这……”

    齐国远捂着脸，脸色十分难看：“只是你们看不懂罢了！”

    说着，齐国远便指着自己的试卷，装模作样的解释了起来：“这篇兵法见解看似混乱，实则暗藏玄机，诸位将军你们请看，这个圈圈看似随意一笔，实际上我倾注了很多心血，这个圈代表曹操大军，这个叉代表袁绍大军……”

    “第一排圈圈叉叉的意思是，袁绍和曹操在成皋城决战……”

    “打住打住。”

    陆尘立刻摆摆手：“曹操和袁绍明明是在官渡进行决战，什么时候跑到成皋城去了？”

    “这……这……其实，他们……好像是我记错了……”

    齐国远明显慌了神，有些不知所措，语无伦次了起来。

    “此人……此人……满口胡言……”

    于仲文气的指着齐国远：“他诓骗主考官，罪大恶极，行唐王，郑国公，一定要严惩，一定要严惩！！！”

    王世充的脸此时黑的好像全市停电一样，阴沉无比。

    “冤枉啊！小人的确不懂兵法，但，但小人好歹也靠武艺进了前十……就算小人兵法零分，也，也该给个官位啊！”

    齐国远再也装不下去了，噗通一声就跪了下去。

    “齐国远，你怎么进的前十，心里没点数吗？”

    陆尘冷笑一声，淡淡的说道：“昨日我可是派人查过了，你有行贿的行为！”

    “我没有！”

    齐国远想也不想，连忙矢口否认：“小人一身清白，绝无行贿，还望诸位大人明鉴啊！”

    “把人带上来。”

    陆尘大手一挥。

    很快，两名士兵夹着一名换上囚服的兵部官员，来到了考场上。

    “此人，你可认识？”

    陆尘指了指那人。

    “不，不认识……”

    齐国远看了一眼，顿时更慌了，连连摇头。

    “不认识？”

    陆尘嗤笑一声：“你自来了洛阳，一直都是在他府上居住，他的府上，还有你的生活用品和换洗衣物，你敢说不认识？”

    面对陆尘的逼问，齐国远顿时哑口无言。

    他一时间脸色惨白，只觉得满心绝望。

    “郑国公，郑国公您要救救我……我的十万贯不能白花啊……”

    齐国远这下彻底疯了，求生欲望让他不顾一切的扑向了王世充，抱着王世充的腿就开始嚎哭。

    王世充脸色狂变，连忙一脚踹开了他：“胡言乱语，你又行贿又消极对待兵法考核，本官如何救你？”

    “郑国公，您收了钱呀……”

    齐国远为了活命，啥也不顾，直接把秘密抖落了出来。

    王世充闻言差点没吓尿了。

    干你母亲的！

    当着这么多人的面，你敢说这话？

    疯了不成？？

    王世充一时间心头狂跳，下意识的看了一眼周围的人，所有人看向王世充，眼神怪异极了。

    “休要胡言！本官何时收过你的钱？你敢污蔑我？”

    王世充气坏了，立刻将一名士兵腰上的佩刀抽了出来。

    “王世充……你，你收了钱不认人，你会遭天谴的！”

    齐国远吓坏了，他万万没想到事情会发展到这个地步，原本一切都说的好好的，他交了钱，只要走流程就可以封个官。

    王世充可是亲口跟他保证过，哪怕他的兵法写的再烂，只要能凭借武艺进入前十，也至少得一个七品官位。

    可王世充哪里能想到，齐国远这个王八犊子特娘的连字都不会写？

    这个坑逼！

    不会识字你早说啊！

    王世充又气又急，知道再让齐国远说下去，自己迟早会被他给牵连死。

    所以他挥刀怒斩，直接砍掉了齐国远的脑袋。

    咕噜噜……

    齐国远的脑袋，直接在考场上滚落，吓的所有人浑身一颤。

    王世充这心虚的模样，也让诸位考官和陆尘，心里跟个明镜似的。

    这不是欲盖弥彰吗？

    但大家都没有证据王世充受贿，所以大家心里即便是清楚，也没人说话。

    唯有陆尘眯了眯眼睛，冷冷的说道：“郑国公，何故如此冲动？难道你真的受贿了？”

    “我没有！”

    王世充心头一颤，连忙摇了摇头：“这小子诬陷于我，大家千万别信他！”

    “既然你没有，那你杀他作甚？你杀了他，就没法审了，线索断了，就没办法揪出那个给他走后门的人，这个责任，你担？”

    陆尘咄咄逼人的问道。

    “这……”

    王世充被陆尘问的无言以对，最终还是咬了咬牙：“我，我负责！我一定会查出此人，给大家，给陛下一个交代！”

    “好！既然如此，那本王给你三天时间，查不出幕后黑手，我会亲自禀明圣上，让他来决断此事！”

    陆尘冷笑一声，随即便又退了回去，坐在自己的位子上。

    这个逼，我看你要怎么装。

    王世充听完陆尘的话，只觉得一阵头疼。

    为了这十万贯钱，把自己搞到如今这进退两难的境地，真是懊恼啊！

    但后悔有什么用？

    想办法解决吧！

    想着，王世充也一脸郁闷的退了回去。

    很快，齐国远的尸体被收走，此事也被陆尘带来的记录官完完整整的记录了下来。

    王世充和陆尘都有各自的记录官，两个人记的东西都是一样的，若有一方记录的东西不一样，那到时候就麻烦了。

    所以王世充的记录官也不敢掩盖事实，把今天发生的事一五一十的都写上了。

    这一插曲，并没有影响后续的考核。

    很快，其他九人的试卷都审核完毕。

    罗士信被寄予厚望，但他写的那篇兵法见解，却不尽人意，正所谓期望越高，失望越大，最终通过评分，罗士信只得了个榜眼，第二名。

    夺得魁首的，是一个名叫杜义的寒门子弟。

