
薛淼和袁麒睿前后脚到了奉城，后者进入田家之前和他在街上用特别的方式交流了一番。

他看着走进田家大门的他转身便离开了奉城，直奔宁国西北边境的驻扎营地。

今早见到单一诺的到来，他回去落脚的地方接的人便是镇守在宁国和良国交界处的镇国大将军，袁浩坤。

“大舅舅。”单一诺激动地看着眼中满是心疼的袁浩坤道，“你怎么来了？”

“是薛庄主按照睿儿的吩咐去边疆找我，让我过来和你一起去田家。”袁浩坤道。

袁麒睿让薛淼去找袁浩坤来，并不是想要他去救可能会被困的他而是想要他给单一诺助威，以免她受到伤害。

田家就算不顾及飞云阁，也要顾及代表着整个袁家还是田氏之夫的袁浩坤。

不管他想不想认，袁浩坤都是他的父亲，是现在袁家的支柱。

虽然谭晴若已经死了，但是他依旧无法原谅即便是被蒙蔽的袁浩坤带给他和田氏的一切。

单一诺并不晓得袁麒睿的心思，一门心思地认为他这是原谅了他的父亲。

详细询问了薛淼，那日他和袁麒睿秘密对话时都说了什么。

在得知袁麒睿发现他进入奉城以后就已经被人盯上，肯定是已经无法脱身，让薛淼在她来之前去把袁浩坤找来。

牵挂着他人身安全的她立即起身道：“事不宜迟，咱们即刻去田家要人。”

“诺儿。”苍暮喊住她，“你先别急，先坐下，在去田家之前为师还有一些话要对你和袁贤弟说。”

又在她即将要说话之前喊住了一直闷不做声的胥天翔，和不知在想什么的石头，还有牵挂着另一个人薛淼。

听云林说，刘静被刘庆元逼得差点削发为尼，他很牵挂她。

准备带袁浩坤过来以后，和单一诺寒暄几句就去看看他心中日思夜想的女子。

被点名要留下的他，心中十分的不情愿。

石头则是一脸懵圈地看着苍暮，对他会点名要他留下的目的，万般不解。

想起前些日子发生的一件事，有一个大胆的想法萌生在他的脑海中。

苍暮开口说的第一句话就彻底把他所有的疑惑都解开了。

“石头，咱们启程的时候让你把燕子暂时留在客栈，不是为了让她去留意秦妍薇有没有异动，而是因为田家和燕子有密不可分的关系，这也是让你留下一起听的缘由。”

“燕子和田家有什么关系？”单一诺率先开口问。

“他们之间的关系要从这个石坠说起。”苍暮拿出那对黑曜石的半月牙吊坠道，“这个本属于田家老太爷所有。”

“师傅是说，燕子是田家的后裔？”

苍暮微微点了点头，把他在思凡庄照顾昏迷的单一诺时才收到的一封信拿了出来。

石头一眼认出这封信就是他和燕子还有刚子等人送黑虎的骨灰回忘忧谷时，在祁玉的墓碑旁看到的那封信。

信上有张纸条，是祁尔留下的，他嘱咐燕子和刚子一定把书信交给苍暮。

让苍暮必定要在去良国之前看到这封书信。

确定了语气和笔迹都是祁尔的，燕子到了思凡庄以后一直缠着苍暮问，祁尔当初究竟有没有死，还有关于祁玉临死前说他和单一诺有一世母子缘的事，是真是假。

苍暮被烦得没办法，只得告诉她道：“你师父本就是修真之人，修为到了一定的程度就会超脱于自然，对他而言，生与死已经不存在了。”

“师兄呢？”燕子急切地问，“他是不是也和师傅一样，他……”

“有些事乃是天机所在，任何人都无法确定它的结局，只能等待时机，一旦时机成熟，自然就能见分晓。”

燕子本还要穷追不舍，是刚子呵斥了她，才让她就此罢休。

书信交给苍暮以后，石头并没有询问燕子知不知道信中的内容只是很好奇为何祁尔非要把书信留在忘忧谷。

时间恰恰就在他们即将动身来良国的时候，不但知道他们会去忘忧谷。

并且还知道要去忘忧谷的人是刚子和燕子。

祁尔如此神通广大，让他不得不相信曾经在他师傅口中听闻的一些传奇故事。

更巧的是，恰恰这封来的诡异的信就是牵连着田家和燕子，甚至还有单一诺之间所有关系的纽带。

“前辈。”石头第一次正式向苍暮行了大礼问，“燕子和小一诺究竟是什么关系。”

他的话不仅惊到了苍暮，还惊到了在座的所有人。

苍暮的话让他们想到了燕子和田家的关系，并没有说燕子和单一诺有任何关系。

石头的问话，直接挑出了整个问题的关键所在，也让一直在逃避这个问题的苍暮脸上的表情有了别样的变化。

单一诺反而只是瞬间的惊讶，很快又变得很自然。

她自从第一次见到燕子，就觉得她们之间有千丝万缕的联系，知道祁尔就是她梦中所见的爷爷时，她便等着真相浮出水面的那一日。

而此时，就是她等待已久的时刻。

“有关于你们所有的疑问，我也都是在出发前从师兄的信中得知。”苍暮看向单一诺，踌躇了片刻道：“燕子，是你的姐姐。”

说完他把书信交给了她，顺带着把属于她的那个黑曜石吊坠一起交给了她。

“当年，田老爷子唯一的妹妹田真带着自己的女儿进宫，为的就是给太上皇送这个黑曜石吊坠。不知是谁放出消息，说那辆马车上有关系着一个巨额宝藏的秘密，招惹了众多贼人半路拦截。”

苍暮说着缓缓坐下，把目光转向正在看书信的单一诺身上。

“遭到洗劫以后，田真誓死护着只有一岁大的女儿跳入怒河，被从河边路过的挑货郎救起时，孩子并没有大碍，但田真因为腹部受了伤已经奄奄一息。”

田真用最后一点气息把护在怀中的女儿交给了救下他们的人，还把她塞到伤口里的黑曜石吊坠挂在了女儿的脖子上。

她嘱咐男人，孩子的名字叫小河，便撒手人寰。

这个男人就是单青山的爹，他把小河带回了家，当做女儿一样养，后来就给单青山做了媳妇。

本应该生活无忧的二人，就在小河一次去集市上找单青山时遇到了赵正奇，被他看到了她一直挂在脖子上的黑曜石吊坠。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850078"  chaptername="黑曜石吊坠">加入书签</a>
</div>
