    菲利克斯礼貌而坚决地拒绝了圣芒戈现任院长提出的交流请求，“抱歉，每周抽出一个上午就是我空余时间的极限了，而且我还要花时间总结隆巴顿夫妇的治疗方案。”

    站在圣芒戈魔法伤病医院门口，菲利克斯对隆巴顿老夫人透露了最新的治疗进展，“最多三次治疗，他们就会达到恢复的临界值。

    届时我会以弗兰克和爱丽斯的情感为纽带，将他们记忆恢复的过程绑在一起。

    只要其中一个人的自我恢复能力被激发出来，另一个也会连带着受益。”

    隆巴顿老夫人双手纠缠在一起，她强忍住内心的激动，仍旧理智地问道：“不会出现意外吧，会不会因为这种纽带而拖累了另一个？”

    菲利克斯微笑着说：“放心吧，隆巴顿夫人。如果是两个陌生人，这种做法确实不妥，但弗兰克和爱丽斯不同，经过这么久的治疗，我很确定一点，他们是彼此生命中最重要的人……”

    与隆巴顿老夫人分开后，他顺路去了一趟对角巷，L.C.A大楼此刻已经焕然一新，破烂陈旧的建筑表面被漆上了亮眼的彩虹色，不断吸引路人的眼球。

    在重新立起来的匾额上，一个扒着摩天轮小窗户的小男孩开心地笑着。

    他还能看到旁边几个七八岁的小孩子对着巨大的匾额指指点点，把自己吊在父母的臂弯里，兴奋地尖叫着。

    ‘看起来安迪斯和多比做得不错。’

    一楼的门厅被重新利用起来，当菲利克斯走进大楼时，一个年轻的女巫主动迎上来，“你好，先生，有什么能帮助你的吗？”

    “我找安迪斯。”菲利克斯简短地说。

    “您是——”

    “菲利克斯·海普，这家公司的股东。”

    年轻女巫眼睛一亮，“海普先生，请走这边上三楼，安迪斯先生打过招呼，不管什么时间，你都可以直接找他。”

    “他的房间不是在二楼吗？”

    “二楼已经改为生产办公室了，里面有二十个熟练画工，他们都曾是L.C.A连环画出版社的老员工。”女巫介绍说。

    “你知道的很清楚？”

    “我的父亲曾经为安迪斯先生的祖父工作，不过后来出版社每况愈下，很多人都离开了。现在好了，公司重新焕发生机，相当一部分人被请了回来。”女巫欢快地说道。

    菲利克斯点点头，他被领着来到三楼的一间狭长的办公室，安迪斯满脸胡渣，正跟一个老巫师热烈地讨论着，他瞪着眼睛大喊：“我们需要加快进度！又有三个国家的出版社来寻求合作。”

    老巫师也粗着嗓门大声回复：“人手不够，小安迪斯！我也希望能加快进度，但熟练的画工难求，我已经尽可能地召集老员工了。”

    “我们可以自己培养。”

    “好办法，但远水救不了近火。”

    等到他们聊完，菲利克斯走上前，安迪斯眼前一亮，张开双臂狠狠地抱住他，不无抱怨地说：“哦，天啊，我们的大功臣外加大股东终于肯过来看一眼了！”

    “老实说，你多久没洗澡了？”菲利克斯下意识后退一步，味道实在太冲了，他给了安迪斯一个清理一新。“我不是不关心，这不是有多比吗，他可以代表我，对了，他人呢？”

    “在楼下呢，他身兼数职，任劳任怨……你从哪儿找来的家养小精灵，给我也介绍一个。”

    “别开玩笑了。”菲利克斯摇摇头，“我今天来是看看你有没有遇到麻烦，是否需要我帮忙解决。”

    “你也看到了，”安迪斯耸耸肩，“人手不足，这是最大的问题。除非你能找到大量的员工。”

    “有什么具体要求吗？”

    “有经验的熟练画工当然最好，如果没有，我们也可以自己培养，不过要吃苦耐劳的……毕竟，这份工作有些枯燥。”

    菲利克斯思索了一番，把多比喊了过来。

    多比还穿着他的小西装，但精神面貌已经有了很大的不同，“伟大的、慷慨的海普先生！”他激动地尖叫道。

    菲利克斯自动把他的话翻译成问候，“你也好，多比。”他一脸正色地说：“听着，多比，我有一个想法，需要你帮我参谋一下。”

    “乐意为您效劳，这是多比的荣幸！”

    菲利克斯停顿了一下，他还是不适应小精灵的这种说话风格：“目前出版社缺乏人手，我想问问你，你还认识一些家养小精灵吗，没有主人的那种？”

    多比纠结地看了他一眼，网球大的眼睛满是犹豫，他不安地扭动身体，“有的，先生。有的……”

    “有什么阻碍吗？”菲利克斯平静地问。

    “他们的状态不太好，对于家养小精灵而言，失去主人就意味着失去了一切，他们往往大受打击、一蹶不振。”

    “多比，你能说服他们为我工作吗？”

    多比瞪大了眼睛，“可以吗？多比一直想……哦，多比太贪心了，可是多比这段时间一直犹豫要不要提……”

    菲利克斯笑了起来，“他们为我工作，我支付他们酬劳，听起来很公平。”

    他的想法不止于此，从之前和安迪斯的对话中，他发现多比的地位有些尴尬，小精灵很难直接指挥巫师——他们通常是被指挥，所以多比更多地做着辅助工作，或者临时被安迪斯拉出去充当门面，和纯血家族的巫师打交道。

    这不是他想要的。

    “多比，”菲利克斯认真地看着他，“你帮我去找来那些自由的小精灵，不管是野生的，还是被驱逐的，我都不在乎。你负责说服他们，每凑够一批就带他们来见我，如果没有问题，他们可以获得一份正式的工作，而且全部归你管理。”

    多比眨着大眼睛，一个劲儿地点头，他激动得热泪盈眶——

    “多比、多比不胜荣幸！”

    这让菲利克斯不免生出几分奇怪的心理。

    ‘不过是各取所需而已，对于重复性的工作，小精灵完全可以胜任。而用多比来管理其他家养小精灵，更是一举数得。’

    ……

    下午三点，在白雪皑皑中，菲利克斯来到霍格莫德的猪头酒吧。

    这家藏在小巷子里的酒吧看起来并不起眼，猪头招牌在寒风中咯吱咯吱地不停摇晃着。

    站在门口，披着斗篷、带着兜帽和面具的菲利克斯忍不住想笑，为什么提起地下交易他总是首先想到这里呢？

    可能是因为这里的客人很流行把自己的脸隐藏起来？

    猪头酒吧相当于一个半公开的黑市，酒吧主人不怎么管事，允许一些见不得光的交易在这里进行，甚至有可能把这种放纵行为当做一种招揽客人的方式。

    他还远远地看到了摄魂怪的身影，它们两个为一组，不断地往来巡逻。

    不过有些捧腹的是，一些摄魂怪明显要比同伴矮上一截。

    “没想到还能碰到熟怪……”

