    “我跟你很熟吗？”

    高翔装作听不见夏晴晴的话，自顾自地说道：“你今天还是一样的漂亮可爱。”

    夏晴晴今天穿着一件白色的娃娃领上衣，外面套着一条满是粉色花朵的吊带连衣裙，头发扎成丸子头，脑袋上顶着一个白色蝴蝶结发夹。

    “我好像闻到了花香，感觉一大片花海在我眼前盛开。”高翔露出陶醉的表情，仿佛置身于美丽的大自然。

    夏晴晴冷哼一声，“你不要以为这么说，我就会原谅你！”

    高翔伸头往门里张望，“你吃过早饭了吗？我来得不晚吧？”

    夏晴晴态度冷淡地说道：“我只准备了自己的早饭，你自己去早餐店吃吧。”

    “吃了你做的饭，早餐店里的东西哪还咽得下去啊，你这不是想饿死我吗？”

    “对，饿死你个龟孙！”

    “噫~你这妮咋说脏话嘞？”

    夏晴晴瞪着高翔道：“你就庆幸我讲礼貌吧，要不然我早打死你这个王八蛋了！”

    高翔忍不住笑出声。

    夏晴晴满脸的不敢置信，“你还有脸笑？”

    “我这个人没脸没皮，你又不是第一天知道。”

    高翔从夏晴晴的胳膊底下钻过去，径直向餐桌走去。

    夏晴晴愤愤不平地追上来，“喂！我还没让你进来呢！”

    高翔嘿嘿笑了两声，“面对你的假意矜持，我就是要强闯进来啊。”

    “胡说八道！

    我什么时候假意矜持了？”

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    高翔轻轻摇头，这个女人不知道什么时候又潜伏到身边来了，而且又想多了。

    高翔能猜到，孟曼的脑中一定出现了这样的画面。

    周末，霓虹国的女高中生到男友家一起学习，父母不在家的情况下，两人渐渐从课桌转移到了沙发上，行为越来越大胆。

    “你别这样，我不敢，我怕痛。”

    “(???)”

    “喂！我还没让你进来呢！”

    “(?￣???￣??)”

    高翔想到那幅场景，都不由得脸红。

    真是羞死人了啦。

    “你笑什么呢？”

    夏晴晴发现高翔的表情特别怪，笑得很阴险。

    “哦，那什么，我想到开心的事情。”

    “什么开心的事？”

    “就是跟你一起吃早餐啊。”高翔熟门熟路地从橱柜里找到碗筷，给自己盛了碗粥。

    夏晴晴阴阳怪气地说道：“这个家里只有我一个人，没有你喜欢的性感型、冰山美人型、温柔型、清纯型，多失望啊。”

    高翔回到餐桌旁坐下，从盘子里拿起一片面包，放上煎好的鸡蛋，吃了一口才说道：“失望是有一点啦，希望早点壮大我们这个大家庭吧。”

    【夏晴晴对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【夏晴晴对你……】

    夏晴晴双手掐住高翔的脖子，使劲摇晃，“把面包给我吐出来！”

    高翔咽下嘴里的食物，道：“这么美味的食物，我怎么舍得往外吐呢？”

    “真不要脸！”

    夏晴晴松开高翔，她算是看出来了，高翔根本就是不知廉耻。

    高翔仿佛感觉不到夏晴晴那恶狠狠的视线，他开心地吃着面包，说道：“我昨晚想了很久，纸牌组织迟早要闹出大乱子的，在那一天到来之前，我要努力提升实力。

    所以，我准备接个任务，跟敌人战斗，才能让实力提升得更快。”

    “然后呢？”

    高翔道：“我想跟你一起做任务，我觉得你也需要努力提升自己。”

    “我才不跟你一起！”

    “你的反对无效。”

    夏晴晴睁大眼睛，“凭什么？”

    “凭我不答应。”

    夏晴晴斜眼看着高翔，“我凭什么听你的？”

    高翔道：“因为我的决定是对的。”

    “哼！你真敢说！”

    “任务我都选好了，由不得你不答应。

    你要是不跟我走，我就把你绑起来带走。”

    “好家伙，你可真够霸道的。”

    高翔嘿嘿笑道：“是不是觉得我特别有魅力？”

    夏晴晴翻个白眼，“你想太多了！”

    “我跟你说说我准备做什么任务吧。”

    高翔要做的任务是，到河谷市废墟消灭诡异，数量不限。

    这是一个级别模糊的任务，在那个地方能够碰到实力各不相同的诡异。

    河谷市废墟距离燕山山脉有三百多公里，因此有很多诡异，很多诡异对策部成员在那里历练。

    高翔觉得带上夏晴晴，身边就有个至少是A级级别的超能力者贴身保护，可以不用担心生命安全问题了。

    他在河谷市废墟可以猛刷敌意，还能通过并肩作战跟夏晴晴增进感情，更能赚积分，可谓是一举三得，赢麻了。

    “凭我们的实力，还不能做这么危险的任务吧？是不是太危险了？”听完高翔的打算，夏晴晴有点担心。

    她不知道身边有人贴身保护，孟曼隐藏得太好了。

    高翔不打算揭穿这件事，因为像他这个水平的能力者，是不可能感知到孟曼的存在的。

    所以，他必须装作什么都不知道。

    高翔道：“我有一个朋友，他的实力是B级上等，可以找他保护我们。

    只要我们足够小心，就不会有问题的。”

    “这……行吗？”

    夏晴晴的眼里流露出一丝兴奋之色，她一直在城市生活，对于野外冒险是很向往的。

    “绝对行，我会拼死保护你，不会让你受到一点伤害！”高翔连拍胸脯保证。

    “这是你说得啊，别到时候遇到危险，你丢下我一个人逃走了。”

    “那必然不可能，你把我想得也太糟糕了，我怎么可能是那种人？”

    夏晴晴掩嘴偷笑，“知人知面不知心，谁知道你是不是一肚子坏水。”

    “胡说八道。”高翔道，“我温柔善良，心中充满着正义感，这不都是你说的？”

    夏晴晴装傻，“有这事吗？我不记得了。”

    “那你该去医院看看脑科，是不是不小心把脑子丢了。”

    夏晴晴猛地从椅子上站起来，摩拳擦掌。

    “吃饱喝足还有按摩服务啊？”高翔背过身去，“你整得还挺全面，正好我昨晚打架累到了，腰酸背痛。”

    “你……臭不要脸！”

