
　　“来人，请楚将军过来。”苏扬沉喝了一声。

　　王朗短短的一句话，就把他给说服了。

　　他确实是不懂杀敌术，但他知道怎样训练体能。

　　体能练好了，在这个人均孱弱的时代里，一拳头下去比别人打的狠，那就是赢面。

　　寻常将士也就拿个二十斤上下的刀，苏扬若是能把将士练到拿着一百斤的刀跟玩似的，那一刀下去，别人怎么可能扛得住？不被劈成两半都算好的！

　　练，必须往死里练！

　　军中一应用度，皇帝现在都敞开了给，这机会太罕见了。

　　不一会儿的功夫，同样满头大汗的楚项来了。

　　在苏扬的压力下，这俩人都有点发疯的感觉。

　　“长话短说，接下来教你们几招练兵之法，不，打熬身体的法子。”苏扬直接开门见山，“第一，沙袋，第一次使用的沙袋，是将士们绑上之后，不影响正常行动的重量，此后慢慢增加。”

　　“第二，负重越野。同样是背负不影响正常行动能跑起来的重量，在具体的时间内，完成既定的路程，前三名重赏！”

　　“第三，俯卧撑，这个作为常规训练。”

　　“第四，攀岩。这个就是爬墙，和负重越野一样，前三名上重赏。”

　　“来，我给你们说说这四项训练具体怎么做。”

　　长话短说很短，但要给楚项和王朗解释清楚具体的训练方式，却并不容易。

　　苏扬耗费了不少的口舌，这才将这些东西都阐述清楚。

　　“大人，我觉得可以再加两条！”

　　在弄清楚了具体的训练方式之后，楚项的脑子也开动了，他有些不好意思的说道，“负重越野，这个名字真好。说偏了，我的意思是这几项都是在锤炼将士们的耐力和体力，感觉稍微欠缺了一些。”

　　“其实还可以再加一项梅花桩，让将士们就是……那个什么，动作更敏捷。”

　　“除了这个之外，王兄的棍术也算是天下罕见的强者了，完全可以挑几招杀敌术传授给将士们，我的刀法虽然不是那种特别厉害的，但勉强还凑合，也可以挑几招。”

　　苏扬忽然恍然大悟，“我怎么把你们两个给忘了呢！”

　　“刚刚我还在惆怅，我并不会杀敌之术，可你们两个这不是会嘛！”

　　“你这个建议非常好，就这么办！”

　　“对了，你什么时候变这么谦虚了？”

　　楚项状似憨厚的笑了笑，“大人你说笑了，我这不是一直都很谦虚嘛！”

　　他这话迎来了王朗一个非常直接的蔑视。

　　苏扬其实也想给他来这么一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　谦虚这个词，跟楚项不能说完全没关系，只能说是毫无干系！

　　在苏扬的影响力，楚项身上的代名词只有两个——装，莽！

　　随时随地的装，以及间歇性发作的莽！

　　他曾辩称这就是刀客应该有的样子，但苏扬觉得天下的刀客不应该都是这个样子的。

　　若是真是如此，可能这个职业应该早就被人灭绝了。

　　……

　　对将士们的训练方案就这般定了下来。

　　从今天晚上开始正式的执行！

　　苏扬对于这些东西不能完全不擅长，但也仅仅就是一点皮毛的真略懂。

　　没有其他的好办法，他就按照自己曾经上学时候的课程，排了个表。

　　大致流程就跟自己曾经上课一样，反正就是合理安排了一下时间，练就完了。

　　多的咱也不会，那就这么着呗！

　　对于这些刚刚从自己的耕地上走出来，大部分只有短暂从军经历的将士们而言，这样的训练，无疑是非常新鲜的，是一种非常全新的体验。

　　但很快，新鲜劲就被痛苦给遮盖了。

　　负重长跑之后的站桩很要命，站桩之后的单杠更像是一种酷刑。

　　在这个时候，很多的人已经扛不住了。

　　面对敌人的时候，他们一个个嗷嗷叫的很凶，毫无畏惧之心。

　　可面对如此高强度的训练，他们忽然心生退意。

　　苏扬虽然没有参与训练，但他一直并未离去，随时盯着训练的程度。

　　他也很快就发现了将士们这种不太对劲的精神状态。

　　他阔步走在人群中，“你们觉得现在训练很累是吗？”

　　“你们都已经萌生了退意，想要就此放弃了是吗？”

　　“你们都是上过战场的人，也曾看见袍泽惨死眼前！那样的惨痛，你们难道还想继续经历吗？”

　　“沙场之上多流汗，战场之上少流血！”

　　“训练，并非是折磨你们，而是让你们有更强的保命手段！”

　　“想想你们的家人，想想你们的未来！”

　　“当北莽那群蛮子入侵，你们，将失去所有！”

　　“家人，功劳，前程，统统都会化作乌云！”

　　“而这一切，此刻，就在你们自己的手中。练，还是休息，我不会强迫你们，我只会做遴选，总会有人的眼睛是清楚的，脑子是明白的，知晓接下来该怎么做！”

　　“舍弃这片战场是你们的自由，我苏扬，从不会强迫他们违背自己的意愿行事！”

　　“就算是现在强迫你们留下来，又能如何，上了战场，你们只有送死，又何必如此！”

　　“但我希望你们能够考虑清楚！”

　　……

　　一个人的声音在这嘈杂的千军万马之中，显得无比的单薄。

　　苏扬边走边说，话不重样，但意思是一个意思。

　　随着他的话音，将士们像是被风卷起浪花，此起彼伏的再度投入了训练。

　　鲜少有人的毅力永远都是如磐石一般坚韧的，惰性是人带在骨子里的东西。

　　而在这个时候，就需要一种信念，一个口号！

　　“沙场多流汗，战场少流血！”

　　楚项把苏扬的话浓缩成了这一句，扯着嗓子犹如鬼哭狼嚎一般大吼。

　　他那天生的大嗓门在扯足了力气之后，像是在嘴上按了个喇叭，声音惊天动地。

　　隔了上百米的苏扬都听的清清楚楚的，他严重怀疑，楚项这一嗓子会不会传遍整个皇城，惊扰了后宫中某位正在洗刷刷的妃子，然后……

　　宫里的妃子们有没有听到不清楚，但皇帝和齐王真听到了。

　　这两位最近就一直住在城楼上，站得高看得远，听的也远。

　　最近因为过度的焦虑而染上了酒瘾的皇帝，将双臂搭在女墙上，侧耳停了片刻，“王兄，苏扬这好像又在搞什么新战术，你要不要去偷一偷师？”

　　“陛下，在苏扬的口中，我可是咱大宋的战神，我也是稍微要点面子的！”齐王有些就纠结，但明显的意动了，实在是三十六计真香。

　　这两天，他翻来覆去研究这三十六计，越研究越觉变幻无穷。

　　是真正的兵家秘术！

　　不传之秘！

　　皇帝举着酒壶，指了指齐王，“你说是你的面子重要，还是我赵氏江山更重要？”

　　“好吧，我去！”齐王瞬间没了纠结。

　　和江山相比，他个人的面子算个屁。

　　偷师，明目张胆的偷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第851章 沙场练兵！免费阅读。https://www.23sk.com 