    许霆看一眼手表，八点五十七分。

    还有三分钟。

    不再去管越来越近的警笛声，许霆看向天空。

    今天的天空万里无云，一片蓝色。

    但是这蓝色仿佛比往日的天空颜色都要深，蓝的竟有些发紫！并且颜色还在不断加深！

    已经开始了吗？

    许霆的心跳开始加速，呼吸变得急促起来。看着天空，眼睛一眨不眨。

    只见天空的颜色竟然渐渐由蓝色变成了妖异的深紫色！

    酒店周围，行人们纷纷驻足，诧异地抬头看着这无比诡异的天空。

    有人拿起手机拍照，有人拍起了小视频，也有人对着这从未见过的“奇景”高声喊叫，欢呼雀跃……

    两辆警车也在公寓的不远处停了下来，几名警察走下车，和行人一样抬起头。

    “紫色的天空，拉开末世纪元的帷幕。灭世之光就要来临了。”许霆看着这片紫色的天空，眼神冷得可怕。

    他来到天台边缘，掏出手机，看着屏保的时间：八点五十九分五十七秒，五十八秒，五十九秒，然后……紫色的强光从整个大地猛然亮起！

    许霆被这片光刺得两眼生疼，手里的手机竟然在一瞬间直接黑屏关机！

    许霆之前上物理课时学过光也有压力，而现在的许霆就亲身感受到了那片紫光带来的巨大压力！

    仿佛整个地球变成了一个难以想象的发光体，将不知积蓄了多少亿年的庞大能量在十分钟的时间内全部释放出来，射出那片近乎摧毁整个人类文明，让世界直接进入末世纪元的灭世之光！

    是的，灭世之光会持续整整十分钟！

    此起彼伏的哀嚎声从楼下不远处的人群传到许霆的耳朵里。

    大家无比痛苦地蜷缩在地上，仿佛不受控制地发出哀嚎。

    公路上所有的车辆同时失控，车祸一起接着一起。

    远处，一个火球冲天而起，不知道是哪个工厂发生了爆炸。

    ……

    末世纪元，这就是比地狱还要可怕的末世纪元！

    许霆静静地看着末世之光下的一切，他丝毫也不担心自己，他知道自己并不会受到末世之光的伤害。因为他曾经完好无损地承受过一次灭世之光。

    上次末世来临的时候，他一个人在家里还没有醒酒，睡得正香。等到醒来时已经是中午了，并没有亲眼目睹这个被称为末世纪元开启标志的灭世之光。

    这次，他自然不会错过。

    灭世之光，直到他重生前也没有哪个科学家能研究明白它的成因和原理。它是整个末世纪元最大的秘密。

    大家只总结出了灭世之光的两大毁灭性效果：一，将至少百分之九十的人类变成怪物；二，在灭世之光持续的这十分钟之内强行改变人类已知的电磁规则，并以难以想象的超强能量摧毁所有的电子设备。

    关于灭世之光的猜测，末世纪元多得数不胜数。

    有人认为这是地球本身的神秘反应；有人认为是外星势力所为；还有人认为这是某种生物的筛选。

    但这些猜测只停留在理论阶段，根本无从考证和研究。

    许霆扔掉已经没有用的手机，看着那些在灭世之光中倒在地上不断痛苦哀嚎的人们。

    他们有的不断抽搐，有的将自己的身体抓烂，也有的不断啃咬着自己的胳膊……

    许霆知道，他们即将变成恐怖的怪物，没有思想，丧失心智，只会靠着一种最原始的本能驱动着自己的行动，那就是——进食。

    除了同类，他们什么都吃。

    这些怪物，被幸存的人称作丧尸。

    丧尸是末世纪元最大的灾难，他们数量太多，并且传染性极强。

    一旦被他们咬伤，很可能就会变成他们的同类。

    目前末世纪元刚要来临，他们只是第一批丧尸，他们的行动和感官会比正常人迟缓一些，但也相差不大。

    可是随着时间的推移，丧尸会变得越来越强，身体素质和感官甚至会远超普通人。

    “天呐！这到底是怎么了？是世界末日吗？！”几个没受到末世之光影响的人看到周围的惨状，吓得夺路而逃。

    “喂，你怎么了？振作一点！”一个青年看着身边倒地哀嚎的同伴，伸手想去扶他。

    哪知他同伴竟然一口咬住了他的胳膊。

    “啊！你疯了！快放开我！”青年死命抽出自己的胳膊，突然一声哀嚎，也倒在了地上。

    “这么快……刚被灭世之光照到，就已经拥有感染性了……”

    许霆愣了一下，这是他上一世不知道的事情。

    许霆赶紧看了一下手表，九点零二分，距离灭世之光结束还有八分钟。

    看来不能耽误时间了。许霆决定改变自己的计划，走到天台中间，将两个包提在手里，快步下楼。

    许霆将两个包放到酒店一楼前厅，拿出一把工兵铲，走到酒店前台，看了一眼正趴在桌边不住抽搐的前台妹子。

    毫不犹豫，一铲下去，直接砍掉了前台妹子的脑袋！

    随后拿出折刀，插进前台妹子后脑枕骨下方的位置，转动折刀，挖下一大块肉。

    许霆切开这块肉，发现这块肉的中间颜色已经变成了淡紫色，质地也和旁边稍有不同，但并没有他想要的东西。

    操之过急了，看来还是要等到灭世之光结束。许霆想着，随即从前台拿走了酒店的全部钥匙。

    许霆看了一下表，还有四分钟，足够了。

    许霆将一楼的十二个房间都检查了一遍。

    除了自己的房间，只有一个房间里有一个青年，那个青年的皮肤已经变成了灰白色，躺在地上不住抽搐，明显是变成丧尸前的征兆。

    许霆回到前厅，将反曲弓拿了出来，另一只手拿出一根箭矢，再次走到青年的房间门口。

    还有十三秒。

    许霆看了一眼手表，将箭搭在弓上，瞄准那个“青年”。

    灭世之光消退的一瞬，那个已经不能称之为人的“青年”停止了抽搐，缓缓爬了起来。

    他的皮肤变成了灰黑色，两只眼睛的瞳孔缩小得像针尖，看上去几乎都是眼白，嘴巴半张着，喉咙里还发出“喝～喝～”的声音，向着许霆慢慢动了起来。

    “嗖！”

    变成丧尸的青年刚迈出一步，许霆的箭已经贯穿了他的脑袋。

