    很快，双方各选出了三个人。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    黄毛那边是黄毛自己，还有一个身高一米九左右，体格格外健壮，皮肤黝黑，叫做小黑，以及一个大概一米八，留着个爆炸头的家伙。

    陈锋这边是陈锋，吴凯，还有刘肖，吴凯打内线，陈锋和刘肖打外线。

    “准备好了没有，要不要先让你们热热身？”黄毛看着陈锋他们。

    “不用。”陈锋摇头，“对付你们不需要热身。”

    黄毛眯起眼睛，哼了一声，道：“那开始吧，我倒要看看，你们这班中学生究竟有多少能耐。”

    球场上的人都围了过来，站在场边上，陈锋三人，黄毛三人来场上，以跳球来判定第一个球的球权。

    吴凯在三人里身高最高，自然是他上去跳球，让陈锋有些意外的是和他跳球的不是那个小黑，而是黄毛。小黑可是一米九几，比黄毛高了一大截，他不去跳球，怎么反而是黄毛去跳球？

    下一刻，陈锋知道了答案。

    许松将球抛到高处，吴凯和黄毛几乎是同时起跳，可让陈锋惊讶的是黄毛的起跳度快的惊人。他才一米八几，比吴凯矮了好几厘米，可却比吴凯先升到空中，当先碰到了篮球，把球点给了爆炸头。

    吴凯从空中落下，心头也不由得吃惊：“这黄毛，好强的爆力。”

    黄毛和吴凯一起起跳，身高比吴凯矮几厘米，却比吴凯先碰到篮球，就是因为他的弹快。而弹跳度取决于爆力，爆力越好弹跳的度就越快，由此可见黄毛的爆力的确十分好，还在吴凯之上。

    “小心一点，那黄毛爆力很好，急停跳投，突破应该都不弱。”吴凯提醒道。

    “嗯。”陈锋点头，这些他都知道，不会掉以轻心。

    爆炸头拿球在三分线外游走，刘肖防守他，陈锋防守黄毛，吴凯防守小黑，黄毛三人成一个三角形。

    看到这阵型，许松便不禁皱眉，从阵型就看得出来，黄毛三人绝对不是庸手，三角型的阵型，每一个点都可以进攻，相互之间遥相呼应。这绝对不是初通篮球的人就能够知道的东西。

    小虎在一边看着，也为陈锋他们担心。

    “小子，你说我要怎么过你？”爆炸头看着刘肖，嘿嘿笑着说，“是左边，还是右边？”话音刚落，他猛地动了，度很快，而且身体素质非常好，比刘肖强壮很多，瞬间就把刘肖撞开，从右侧突了过去。

    陈锋人在外线，没办法补防，内线的吴凯迅上前一步，看到爆炸头急停跳起，他心头一跳，又上前一点，也跳了起来。

    然而就在这时，爆炸头咧嘴一笑，手上的球往空中一吊，看似抛投，实际上却是传球。

    这球太高，吴凯没办法够到，人在空中就听到哐的声响，等回头看去，只见小黑挂在篮筐上，嚣张的咆哮。

    “一球了。”黄毛嘿嘿笑道。

    吴凯哼了一声，和陈锋交换一个眼神，都看到了对方眼中的凝重。

    这几个人敢来挑场，的确有些实力，身体条件出众，技术虽然有些粗糙，但配合很默契，很难对付。

    “这几个人很厉害啊！”

    “是啊，到底是成年人，身体素质非常好。这球虽然是那个黑大个进的，但另外两个人也不弱，特别是那个黄毛，看他跳球就知道，爆力惊人，绝对是个高手。”

    “这次刘肖他们危险了......”

    场边上，不少看球的人也看出了玄机，很为刘肖他们担心。

    球场外边，一个大约四十几岁的中年人路过，陡然听到哐的一声，他不禁停下了脚步，眉头一挑：“这是......扣篮的声音？没想到这社区球场竟然有人能扣篮，进去瞧瞧。”心里想着，中年人便走进了球场。

    进入球场，他便看到了场上的情形，原来是几个年轻人在打斗牛，其中两个身高都不差，足有一米九几，能扣篮也不稀奇。

    这会儿中年人就有些无趣了，但既然都来了还是继续看看吧，反正这次回来该办的事也办了，不争时间。

    中年人名叫李涵，是川省篮球圈子里老资格的篮球人，属于学院派，自己不是球员出身，但却热爱篮球，理论知识丰富。

    这些年来，李涵凭借自己的眼光，着实掘出了不少优秀的篮球苗子，很多人都进入了职业队，而李涵也成了他们的经纪人。

    说起来，李涵的身份应该算是一个篮球经纪人。

    “年轻就是好啊。”看着球场上，球场边的年轻人，李涵心里感叹了一句，在边上坐了下来。

    这时候，黄毛一边的第二次进攻也开始了。

    斗牛和正规的比赛不一样，是没有球权交换的，一方进球之后继续拥有球权，另一方要想得到球权，那就需要抢到篮板，或者直接抢断。

    爆炸头控球，看了下场上形势，而后把球传给了黄毛。黄毛面对陈锋的防守冷冷一笑，一个变向，根本不做多余的动作，只是利用强大的爆力，快如闪电的第一步，直接就过掉了陈锋，杀进三分线内，一个急停跳投。

    “唰！”

    篮球旋转着钻进篮网，扬起一片浪花。

    “果然。”陈锋心头暗道，眉头微皱。这个黄毛果然擅长急停跳投和突破，以陈锋的身体素质，想要防守住他有些困难。

    吴凯拍了拍陈锋，道：“没事，还有我呢，防守上交给我来，等会儿换我们进攻就要看你的了，三分可是算两个的。”

    “嗯，加油。”陈锋笑了笑。

    场边上，李涵看到黄毛这球也不由得眼睛一亮，而后却又摇了摇头，低声道：“可惜，年纪大了，已经定型，潜力都到头了。”

    爆炸头控球，刘肖压低重心防守，但无奈对方度太快，又一次被对方突破，而后一个打板，拿下一球。

    几个起落间，陈锋他们都没有碰到球，黄毛三人个人能力不俗，配合也默契，一连打了六个球，竟然全部命中，没有一个丢掉。

    这会儿，比分已经到了6：o。

    “完了，都六个球了，刘肖他们连球都没碰到一下，这么下去就得输了。”

    “是啊，那个黄毛，还有另外两个人也的确厉害，难怪敢来挑场。”

    场边上的人都有些焦急，都六个球了，还有四个就完了，可到现在刘肖他们球都没碰到一下，这还有机会赢吗？