    大都会，阳光明媚。

    星巴克咖啡厅，近窗处。

    路易斯一身精干干练的职业套装，黑色西服和白色衬衫衬托起的身姿曼妙，脸庞美丽而略性性感愁容，短裙至大腿处，性感丰润的白皙大腿，裹在薄薄的黑色丝袜下，隐约之间的修长双腿的风光，诱惑至极。

    窗外一行不经意路过的男性，看见此景，呼吸不由有几番急促，目光均注视在她的身上，直到‘砰’的一下，撞上了广场的门户或者灯柱，才醒悟过来。

    巴帝一脸愁容，皱着眉头，纤指划过自己的大腿，摩擦感觉得到的顺滑，在薄薄紧致的丝袜下，包裹着自己性感撩人的双腿，这双腿常有健身，外加经常的当记者，外出奔跑，异常的修长和美丽动人。

    黑色丝袜下的双腿摩擦出一种奇异的感觉。

    沙沙……

    ‘啪’

    巴帝轻轻拉起自己大腿的丝袜，又松手，弹了一下自己大腿的丝袜，嗯……挺舒服……

    他又轻轻按了一下自己的胸部…捏了一下。

    透过胸罩，感觉得到自己的柔软，和凸点。

    虽然在昨晚，他同样花费了半夜时间，脱光对着镜子，不停的审阅了很久时间自己这副身躯，但仍然有一种奇特的感觉。

    这是一种男性转变为女性肉躯的感觉。

    绝对不是什么，哦，我变成女人了，好吧，这种如此快的适应感觉的。

    变为女性这种感觉…是很微妙的，不论是自己抚摸着腰肢的柔软，还是胸部的白兔，还是手指从大腿撩上来臀部的曲线，都让人感觉到十分的…古怪以及奇异。

    她撩了一下垂落下来，耳边的发丝，在窗外早晨阳光的衬托，杯中拿铁温热的升起缕缕咖啡的香味，有一种别致性感，都市丽人的魅力。

    “美女，喝一杯吗？”

    “滚！”

    赶走几个自已为是的男人，巴帝不由扶着额头，揉了一下带着些许酸痛的眉头，阳光温热的照耀在她的肌肤上，透出健康活力，冷艳性感的魅力。

    成为一个美丽知性性感的女性，真是……

    算了。

    还是先看一下路易斯有什么遗愿，赶紧完成，撒播子系统，离开这个宇宙。做女人，巴帝感觉自己还是难以适应。

    “和克拉克渡过余生…”

    这不用想了，就在昨晚，巴帝差点被克拉克强吻，继而发生不可描叙的事情，那种场面，简直就是惊心动魄，吓得巴帝惊心跳了几跳，差点就直接把路易斯自杀了。

    至于和克拉克渡过余生这种遗愿，PASS，这个就掠过吧，昨天巴帝就直接和克拉克分手了。

    这个遗愿占据的比重还不少，但幸好，也没有算是最主要的。

    因为路易斯是一个要强的女强人角色，自身也是异常的独立，和克拉克渡过余生这种事情，在现今的阶段，反而是第三层次的遗愿，不完成虽然是会感觉到排斥，但也无不可的。

    “和父亲和好如初…”

    路易斯和自己的父亲，山姆·莱恩将军一直处于各种沟通不便的问题，她的父亲一直对于她做一个小记者的职业，以及交上一个同样是小记者的男友很有怨言。

    这涉及路易斯的自主独立，以及父亲不适当的关爱，种种交错起来的误会，两人又都是倔强的主，谁也说服不了谁，所以父女关系只能够是糟糕的程度。

    现在好了，她和克拉克分手，和自己的父亲会有几分缓和的余地，让巴帝完成这个遗愿。

    恰好明天莱恩将会会到大都会，进行测试红旋风的事情，和路易斯有一个晚餐时间，用这个时间解决掉遗愿，应该也差不多了。

    至于占据路易斯的大脑，超过百分之五十，她最想要完成的遗愿，反而是‘让自己这个记者闻名世界…’。

    即使是获得了两次的普利策奖，路易斯也仍然不满足于这种奖项。

    她想要的，是整个世界都知道她是一个记者，是成为世界上最伟大的记者，名留青史。

    巴帝沉吟，手指不觉意间，就撩上了自己柔顺的发丝，在耳边不停的用手指卷着发丝，思考。

    巴帝现在所处的这个时代，正义联盟已经成立了一段时间，解决了几件国际性的大事，深深的获得了世界人民的信任。

    只是政府，莱恩将军等等一批总是忧虑这些过于强大的武力，有一天不受控制后会如何？也下意识的针对这正义联盟，以及还有诸多的超级英雄。

    这是一个拥有正义联盟，而反派从不少，还要面对政府诸多意见的时代。

    路易斯的身份，要做出什么事情？才能够让整个世界，都记住她，成为一个世界知名的大记者，青史留名呢？

    莱恩将军…

    正义联盟…

    美国政府…

    超级英雄…

    巴帝沉吟半刻，忽然目光一闪，已经想出办法。

    想要闻名世界，成为世界都知道的记者，青史留名，这还不简单吗？

    巴帝嘴角勾勒出微笑，性感迷人，纤手便从包包中拿出笔记本电脑，扳开正准备开始敲打的时候。

    就在这个时刻，克拉克带着老实的黑框眼镜，走入星巴克咖啡厅，背后跟随着一个燕尾服，手持黑色手杖，穿网状丝袜的女性，活脱脱一个舞台魔术师的人，进来咖啡厅。

    周围的人并无所觉，像是没有发现这个舞台魔术师出现在咖啡厅的样子，依旧自如自洽。

    “路易斯…”

    克拉克一脸的复杂目光，心中悲痛，难以想象。

    就在昨天，他们即将要亲热，亲吻的时候，路易斯竟然以他迟到一分三十二秒的时间，和他说分手！！！

    他不能接受，这肯定有什么搞错了！

    “路易斯，这太突然，也太古怪了，我不能接受！”

    克拉克拉开路易斯对面的椅子，径自坐下，目光复杂的看向巴帝。

    巴帝脸色当场冷了下来。

    看来一巴掌还不能让他清醒。

    “克拉克，够了，我对你已经厌倦了，请从我的世界消失。”

    巴帝的目光看向克拉克，继续转向他身边的女性，扎坦娜。

    扎坦娜目光微闪，轻轻摇了摇头，对着克拉克说道：“超人，她并没有被任何魔法操控，没有被任何人夺舍的痕迹，这就是路易斯。”

    她被克拉克受邀而来，怀疑自己的女朋友，被人调包。

    当然，事实上克拉克很聪明，超级发达的大脑，令他怀疑到自己的女朋友被人控制了，在透视视线观察过后，没有从物理，科技层面观察到任何问题。

    他便邀请了正义联盟的魔法师扎坦娜一同前来，帮助他检查路易斯。

    然而，很让人绝望。

    路易斯并没有被人操控，这就是他自己。

    也就是说，他是真的被甩。