    对于球场上的局面，亚亚图雷自己也分析的出来：阿森纳在上半场开场之后就落后了两个，受到了一定的打击，但是他们在上半场结束前扳回来了一个球，却也让他们的气势回来了一些。阿森纳是主场作战，士气本来就好，中场过后，他们踢得越来越卖力气，想要趁胜追击，再拿下来一个进球。

    亚亚图雷知道，李彬现在担心的，不是球队输球，而是球队明明领先，却被强队逆袭的局面。热刺现在还是没有强队的自信，他们在进了两个球之后，就开始想着差不多开始防守就行了，没有一种追加打击的气魄，这是李彬最大的忧虑。

    一支球队实力可以差，但是气势不能输。实力差，可以靠着买人，训练，磨合来提升，但是气势差了，那么这支球队就很难有翻身的机会了。可惜，热刺的气势就是差了一些。虽然这支球队的箴言是敢作敢为，但是这支球队，以曼联的三分巷闻名，以对切尔西摆大巴闻名，以常年被死敌阿森纳压制闻名——总之，他们闻名的事情，都是给人做垫背的。

    而亚亚图雷也知道，现在如果进个球，对树立球队的信心是有很大的帮助的——能够战胜阿森纳，不只是建立联赛积分优势，也是建立球队的信心的优势，李彬把这个任务交给他，也是对他的看重。

    因为想着要改写球场上的局面，再次得到了球，亚亚图雷没有急于给边路上的列侬传球。他带着球，一脚横传，把球给了右边路后方的皮什切克，然后自己向前跑了起来，他高举着手，要求皮什切克把球传过去。

    从中路的突破按理说并不容易，但是此时亚亚图雷做的却非常轻松。因为阿森纳球员们急于攻击，压上的比较厉害，他们的中后场留下的人也比较少。亚亚图雷这个时候插上的速度很快，法布雷加斯和德尼尔森都是仓促回防，两个人之间距离拉的也比较远，法布雷加斯第一个堵了上来，德尼尔森则是在后面想要补位，在皮什切克一脚把球踢过来的时候，他们两个人之间，没有能够形成很好的连接。

    阿森纳的防守问题，还是太大了啊！

    亚亚图雷身体向前跑着，头却回头看着球从自己的右后方飞了过来。他抬起了左脚，一脚对着球踢了过去。足球没有被他第一时间停下来，他一脚反而是把球垫了起来，球从法布雷加斯头上飞了过去，但是已经基本上是垂直向上的轨迹了，亚亚图雷马上就把法布雷加斯挤到了身后，第二脚触球的时候，已经把球停稳了。

    一脚把远处身后过来的球停住，这本来就不溶于，更何况亚亚图雷用的还是逆足。但是，他没有选择停球，而是一脚垫球，趁势过掉了法布雷加斯，这个做法，就做的很聪明了。法布雷加斯的身体纠缠拦不住亚亚图雷，图雷这一下不但减小了停球的难度，而且也过掉了他。

    他的面前只有一个德尼尔森了，他向前做了一个远传贝尔的假动作，在德尼尔森上当逼近的时候，亚亚图雷猛然把球向前一推，仗着自己腿长身高的优势，一步闪过了德尼尔森。德尼尔森马上就想要反抢，可是，亚亚图雷的身体要比他强壮得多，他顶住了德尼尔森的的身体，而后再一个拨球，把他挤到了身后。

    亚亚图雷从来都不只是一个身体强壮的后腰，靠着技术对付一个德尼尔森，对他来说不在话下。

    “亚亚图雷连过两人！真是惊人的前插能力，亚亚图雷对着阿森纳的中场，一个人过了两个人，向前做着插上！”

    同样是突破，对着狼队突破，和对着阿森纳突破，肯定不是一个概念。同样是突破，一个190cm的大汉突破，和一个170cm的小个子突破也肯定是不同的概念。亚亚图雷的这种中路生突，无论在哪里，都是最为引人注目的，他的插上，就是热刺改变战局最大的办法所在！

    也许热刺现在比阿森纳弱，但是他们还有个亚亚图雷可以改变一切！

    他没有急于攻击：后腰前插之后，不是为了自己一条龙的上演独自破门，更多的目的，在于如何让自己的球队获得战术上的优势，亚亚图雷深知这一点，现在的热刺需要的不是他贡献进球，更多的还是需要他贡献对局面的改变。

    和阿森纳的比赛，热刺并不占优，亚亚图雷也知道，这场比赛能够领先，运气成分很大。但是，既然有这个好运气，那就要抓牢了。战胜了切尔西之后，再战胜阿森纳，对热刺来说，意味着很多！

    热刺需要这一场胜利，他必须赢下来！

    亚亚图雷是从帕尔马转会过来的，对于现在的热刺的羸弱，他是最明白不过的了。上个赛季的帕尔马，可不需要他这么多的插上，这么多的进球，但是现在的这支帕尔马，他的进球效率却很高，这也说明白了热刺现在的战术不成熟。

    不过，他倒是对这个局面颇有几分满意：正是因为战术不成熟，才能够更加凸显他的作用啊。

    摆脱了德尼尔森之后，亚亚图雷向着阿森纳的后防线逼近了一步。他的身后是德尼尔森在追赶，但是亚亚图雷相信自己还不至于被他抢断了。而他的身前，则是加拉和西尔维斯特组成的防线，他的计划也是引诱着加拉上抢，从而为前锋线制造机会。

    阿森纳的后防线现在的问题不小：热刺这边固然是经受不住阿森纳的屡屡攻击，但是西尔维斯特和加拉，也休想拦住热刺的突袭。亚亚图雷不冲起来则已，一旦冲起来，他就要对阿森纳的后卫线，造成最大程度的破坏！

    加拉冲了上来，想要把图雷的远射的角度封住。这本来该是后腰的活，可是阿森纳整体压的太靠前了，现在只能够有他来做。加拉也知道，这也许就是热刺这么踢球的本意，他身后的西尔维斯特，可不是一个能够很好的盯防住对方前锋的人，现在他就算是犯规，也要打断这次攻击！

    可是，他还是低估了亚亚图雷。当他逼近了亚亚图雷的时候，他已经一脚第一时间就把脚伸了出去，想要拦住他的传球了，可是，亚亚图雷那看似硕大的身体，却在这个时候，左脚点在足球上，轻松地一拉，自己也是轻盈的跳了一下，闪开了他的上抢。

    而后，亚亚图雷一脚把球踢了出去。他贴着加拉，也很清楚加拉不可能给他任何机会让他突入禁区里面去的。所以，这个时候，他选择的，也是一脚直塞球，直接把球给到了禁区里面的苏亚雷斯脚下！

    热刺现在需要的，是一个进球。让前锋来试着进球，总比后腰远射靠谱！

    苏亚雷斯在这个时候，已经跑到了禁区里面，他横向掠动着，把球控制到了脚下，他的速度不算很快，但是脚下控制的却很稳，在他的面前，西尔维斯特马上补了过来。苏亚雷斯没有加速，他知道自己加速了，就没有足够的空间再减速了，他现在要做的，是要在小范围里面，靠着技术，生吃对手。

    他没有加速，而是向着中路位置上，猛然抬脚，仿佛要马上就就要射门一样。西尔维斯特被他的动作带的也是向中路移动了一下，不过他马上就发现，苏亚雷斯根本没有射门的动作，他一脚扣球，把球向着左边踢了出去。

    这是一下晃动，而在一下晃动之后，苏亚雷斯向左突然抛了起来。这样扣球之后，一般人们都会直接右脚把球再往回一带，然后就打门了，苏亚雷斯向左突破的做法，倒是有些出乎了阿穆尼亚的预料，使得他努力地试图跟上来。苏亚雷斯已经彻底甩开了西尔维斯特，这个时候，他又是脚抬了起来，现在，这已经是个单刀了！

    阿穆尼亚像箭一样扑了出去，可是，他倒地之后才发现，苏亚雷斯这还是一步假动作，在晃开了阿穆尼亚之后，他又是一脚扣球，他的面前已经没有了任何人了。虽然这一下也让他失去了射门的最佳角度，不过，他还是用左脚近距离的一脚轻推，把球送向了球门！

    “gooooal！！！！苏亚雷斯！他再次为热刺取得了破门！苏亚雷斯发挥的实在太惊人了，这是他本赛季的第五个进球了！了不起的苏亚雷斯，真的是了不起的进球！”

    终于打入了一个进球了！

    苏亚雷斯在球场上奔跑庆祝着，这个赛季的第五个进球，让他稳稳的坐在射手榜第一的位置上。在英超，以前也许没有人认识他，但是以后，人们都会认识他的！

    现在这个时候，主教练选择人扭转战局的时候，选择的还会是别人，但是以后，这个人会是我，也只会是我！

    李彬也在这个时候，高兴地挥舞了一下胳膊，第三个进球了，热刺现在3-1领先了，他们足以让阿森纳好不容易聚集起来的士气瓦解了！

    主场作战的阿森纳，有着士气上的加成优势，这也是他们在下半场比赛之后，能够对热刺形成压制的最大理由。不过，随着这一个进球，他们也终于是阿森纳的士气瓦解掉了。现在的阿森纳球员们已经开始抱头懊恼了，这些小孩子们，不具备死磕到底的信心和勇气的。

    这和对阵切尔西那一场还不一样：那一场比赛，切尔西是自毁长城，才会输给热刺，要是他们稍微认真一些的话，热刺也难以获得胜利。不过这一场，热刺应对的是主场的阿森纳，在酋长球场，3-1干掉了阿森纳，对热刺的士气，太有好处了。

    对方沮丧的球迷，悔恨的球员，嘘声震天的主场——这一切都会留在热刺球员的脑子里面的，这一切，都会是推进热刺这个赛季继续进步的动力，这一场狭路之争，终究是李彬赢下来了！他赢下来了一场，也赢下来了一个赛季，乃至于更多！9