    “谢谢阿姨！”

    冷云嫣被薛月怡夸的脸都红了，有些不好意思。

    陈焲则是感觉自己母亲肯定有问题，上前将母亲推到了门口那里，小声问道：

    “妈，你到底在干什么，留这女人在家吃饭也就算了，还要我喂她喝姜汤，你不知道我跟这女人不对付吗？”

    薛月怡恨铁不成钢的瞪了陈焲一眼，说道：

    “焲儿，你可真是个榆木脑袋，妈在撮合你跟冷小姐知不知道！”

    “你跟你爸不是都反对我将红叶姑娘跟你撮合在一块嘛！我也尊重你们的意见！”

    “但冷小姐也是一位好姑娘啊！长的那是没的说，家世又好，而且先前听你说，你跟她还有婚约在身，这是送上门来的姻缘啊！”

    “这次机会，你可得好好把握，都老大不小了，妈还急着抱孙子呢！”

    陈焲彻底无语了：“妈，是不是但凡见到一些长的漂亮的，你就想弄来给我做老婆。”

    薛月怡道：“你不懂，妈这叫广撒网，还不是在为你的婚事发愁，都这个年纪了，连女朋友都没有，你不急，妈都替你急！”

    “行了，妈不跟你说了。”

    “冷小姐，你跟我家焲儿好好聊聊吧！若是他敢欺负你，你告诉我，我帮你收拾他！”

    说完，薛月怡直接打开门走了出去，留下陈焲，冷云嫣两人面面相窥。

    “那个我先出去了，你记得将姜汤喝了。”

    薛月怡不说那番话还好，一说，陈焲反而感觉现在的气氛有些尴尬。

    跟冷云嫣说了一声后，他也准备出去。

    可正在这时，外面一声惊雷再次炸响，昏暗下去的整片天，都被一道横跨天际的巨大闪电照亮。

    冷云嫣吓的身体哆嗦了一下，脸上呈现浓浓的恐惧之色，豆大的冷汗都被吓出来了。

    此刻，外面的雷声不断，暴雨倾洒。

    伴随着每一道惊雷的炸响，冷云嫣的身体都会颤抖一下，脸色也越来越苍白，最后竟然直接被吓的蹲在床头，瑟瑟发抖。

    “不是吧！堂堂冷家大小姐，云天市商界的女强人竟然会怕这小小的打雷，这传出去简直让人笑掉大牙！”

    看到这一幕，陈焲就好像发现了新大陆一般稀奇。

    “要你管！赶紧给我出去！”

    冷云嫣气愤的瞪了陈焲一眼，有些恼怒被陈焲发现了她这些不堪的秘密！

    很小的时候，一个电闪雷鸣，狂风暴雨的夜晚，因为发生车祸，她亲眼看到自己母亲死在自己面前，这是她童年的阴影，一直延续到现在。

    所以现在一听到雷声，她就发自内心的感到恐惧不安。

    见冷云嫣脸上的恐惧不像作假，陈焲苦笑不已，想不到这个女人竟然也有这般柔弱的一面，倒也算得上有几分可爱，让人忍不住将其搂在怀里怜惜。

    他去外面取了一副蓝牙耳机，联上手机音乐后，给对方戴上，这样对方就听不到外面的雷声呢！

    看到对方这副状态，也怕冷云嫣去找自己母亲告状说自己没有照顾好她，陈焲无奈的端起汤碗，用汤勺舀起一勺姜汤，送到了冷云嫣嘴边。

    “来！张嘴！我今天这好人既然做了，就做到底！”

    陈焲有些不自然的说道。

    冷云嫣脸红的就像两个苹果一样，还是第一次被异性这般亲昵对待的她，很是难为情。

    不过她还是下意识的张开了樱桃小嘴，这个时候，只要她不尴尬，那尴尬的人就是陈焲！

