    boss变了！

    他竟然是派助理暗戳戳的帮唐亿做事。

    想要护着自己的女人，直接出手不就完了吗？

    boss这种曲线救国的方法，也很不像他的作风啊。

    吴大尚唉声叹气的摇头。

    一上午过去，有俞晖的帮忙，罗芊安排的那些工作终于做完了。

    交上去时，罗芊还不甘心的检查了一遍。

    奈何，唐亿完成得很好。

    她就算想找茬，可一想到早上关主管的话，也只能歇了心思。

    也不知道唐亿的运气怎么就这么好，加个班都能碰上明总。

    一早来上班关主管就把她叫进办公室警告了一番。

    明总已经发现她给唐亿安排过量的工作任务。

    如果再有下一次……以明总雷厉风行的手段，后果难以想象。

    罗芊满腔怒火，眼神阴毒的盯着唐亿。

    贱人，怎么不去死！

    唐亿仿佛听到了罗芊在心里骂她，抬头看过来。

    罗芊心虚的低下头。

    她心虚什么？

    罗芊自己感到莫名其妙，更加厌恶憎恨唐亿。

    中午和冯芳芳在外面吃饭，罗芊的情绪毫无掩饰。

    “姐，你怎么了？”

    “还不是那个贱货。”罗芊一股脑的跟冯芳芳倾诉了早上的事情。

    冯芳芳惊讶道：“你说唐亿加班遇到了明总？”

    这么说，明总晚上也在加班？

    冯芳芳眼中闪过一抹嫉妒。

    该死的贱人，运气那么好，也不知道昨晚明总和她在一起加班，有没有做点什么。

    要是唐亿捷足先登……冯芳芳不敢想了。

    明总是她的！她绝不能让给唐亿那个贱人。

    罗芊没发现冯芳芳的异样，说道：“可不就是，她还敢在明总那告状，我现在恨不得把她的皮给剥了。”

    “姐，那你可以给她安排一些她不会做的工作，到时候她做得不好，也不能怪你，你只是给她一个锻炼的机会而已，明总也不会说你什么。”

    罗芊眼睛一亮。

    冯芳芳三言两语就安慰好了罗芊。

    于是下午，罗芊就给唐亿安排上了。

    俞晖看着唐亿愁眉苦脸的样子，问道：“需要帮助吗？”

    唐亿摇摇头，又点点头。

    算了，虚心请教吧。

    俞晖人不错，一上午都在帮她做事，虽然很不好意思，但是相比于出错被罗芊揪小辫子，那点脸皮不算什么。

    在俞晖的帮助下，唐亿顺利上手。

    就没有过不去的坎。

    晚上继续加班。

    但是……

    冯芳芳为什么也在加班？

    唐亿看看外面，今天一天都没下红雨啊。

    难道她和罗芊又在耍什么阴谋？

    “喂。”冯芳芳忽然走过来，敲了敲唐亿的桌子，盛气凌人道：“明总是不是在办公室？”

    奥……敢情这位是为了明总才加班的。

    唐亿翻了个白眼。

    “不知道。”

    “你怎么能不知道，你不是经常加班遇见明总吗。”冯芳芳对她的态度很不满。

    “说了不知道就是不知道，不要打扰我工作。”

    “你！”冯芳芳被气得扬起手打向唐亿的脸。

    唐亿反应极快的抓住她的手腕。

    “冯芳芳，你不要太过分！”

    在工作上被为难就算了，还想打她，以为她没背景就好欺负吗。

    大家都是第一次做人，凭什么冯芳芳和罗芊就得骑在她头上拉屎撒尿。

    “唐亿，你个贱人。”冯芳芳没打到她，想起上次被她掐，立刻脸红脖子粗的扬起另一只手。

    唐亿再次攥住她的手，用力一推。

    冯芳芳就摔倒了。

    一屁股墩跌在地上，差点摔成四瓣。

    “你，你敢推我！”

    “你上次不是诬陷我推你吗，我不能白白被你诬陷啊。”唐亿居高临下冷冷的盯着冯芳芳。

    论打架，冯芳芳简直就是渣渣。

    还敢在她面前嚣张。

    多日来的压力，在这一刻对着冯芳芳释放出来。

    真特么爽！

    明铖站在百叶窗前，看着外面的一切，默默为自家女人喝彩。

    冯芳芳一下跳起来，伸出爪子，朝着唐亿的脸就挠过去。

    这一下明铖揪起一颗心，下意识的要往外面冲。

    却在下一秒，唐亿一脚抬起，踢中冯芳芳的膝盖，然后闪身。

    冯芳芳那一爪子抓了个空。

    唐亿拿起桌子上一份文件夹，啪啪啪照着冯芳芳的脑袋打下去。

    “贱人贱人的，我让你骂，你和你表姐才是贱人，你们全家都是贱人……”

    明铖嘴角疯狂上扬，悠闲的欣赏着小女人的泼辣。

    冯芳芳被唐亿吊打，唐亿下手的动作又快又猛，冯芳芳完全没有招架之力。

    被打得抱头鼠窜。

    “啊，救命啊，杀人了……”

    “杀泥煤。”唐亿一把抓住冯芳芳的头发，“啪啪”两个耳光扇过去。

    爽得不能再爽了。

    让你丫的联合起来欺负我！

    “公司规定不能互殴，唐亿你死定了，你马上就要被开除了。”

    唐亿听罢，这才反应过来。

    哦，对哦，还有这破规定呢。

    可打都打了。

    那就多打几下吧。

    “啪啪”又是两耳光打下去。

    别看唐亿平时老老实实本本分分，那是她没有爆发，一旦发飙，有的是力气揍人。

    几巴掌下来，冯芳芳的脸都快不能看了。

    “放开我，唐亿你放开我，我错了，我不该针对你，放了我。”

    冯芳芳看唐亿发了疯似得，一副豁出去的样子，要把她往死里地，再也嚣张不起来了。

    唐亿又一脚踢过去。

    “请问……”外卖员的声音抵达。

    冯芳芳听到声音，连忙呼喊。

    “救命啊，快救救我，我要被打死了。”

    那外卖员被两个打架的女人给吓到了，一脸懵的站在那里。

    冯芳芳趁着唐亿松懈的时刻，挣脱她的手，像个疯子一样的跑了。

    中途还掉了一只高跟鞋。

    呜呜……她要去告诉表姐，让表姐马上开除唐亿。

    唐亿来不及收起凶狠的眼神，看向外卖员。

    “把东西放那。”

    外卖员战战兢兢的放下东西，然后拔腿跑了。

    妈妈，女人打架太可怕了，我想回家。

    唐亿大喘气，胸口起伏跌宕。

    冷静下来后，又有点方。

    呃……这下是彻底要离开公司了。

    这时，办公室的门打开，明铖踏着幽若的暗光走来。

    颀长的身形挺拔如松，高贵慵懒的气质萦绕在他周身，犹如悠闲散步的狼突然瞧见了猎物，漂亮的眼睛里被惊喜覆盖。

