    办公室里挤满了人。

    邓布利多淡定地坐在桌子后面，修长的手指的指尖合在一起。

    他双眼闭着，似乎在假寐……一副岁月静好的模样。

    麦格教授直挺挺地站在他身旁，瞪着面前魔法部的几个“闲杂人等”，一脸的不耐。

    当年，她也曾在魔法部工作过。

    虽然只有短短一年，但对这种官僚主义，外行管理内行的模式，深有体会。

    在她看来，霍格沃茨就该独立在魔法部之外。

    魔法部的唯一职责是打钱！

    学校的事，不要管、不要问。

    好在福吉快下台了，希望威廉或者赫敏未来成为部长后，能帮她实现这样的愿景。

    麦格教授估计，那时候她也已经成为校长了。

    （斯内普：喵喵喵？）

    被麦格认定为“闲杂人等”的福吉部长，正站在炉火旁，兴奋地摇摆着。

    今晚就要图穷杖见了。

    最差的结局，肯定是鱼死网破，今晚就走（下台）。

    最好的目标，自然是逼迫邓布利多让步，继续捧自己当部长。

    退一步也得用今天的事，借题发挥，搅乱第二次弹劾，让自己再撑到巫师战争爆发。

    这样自己就能借着战争的缘故，继续留任了。

    当然，防备工作也得做好。

    福吉带了足足十个傲罗，让金斯莱带队。

    福吉考验过金斯莱很多次，他肯定是自己人。

    有他在的话，关键时刻可以带着傲罗，拖住邓布利多和史塔克……大概……也许。

    但要小心德力士，经过多次观察，福吉发觉他大概率是凤凰社的小间谍。

    福吉害怕走漏风声，也直接将德力士也带在身边，可以看着他，防止通风报信！

    珀西作为福吉的助理，在墙边激动地走来走去。

    他手里拿着一支羽毛笔和一卷厚厚的羊皮纸，随时准备记录。

    只要抓住这次机会，干得好的话，在福吉退休、乌姆里奇上台后，他就是最年轻的部长……秘书。

    在乌姆里奇身边当大秘，失身系数自然很高……但忍辱负重的道理，珀西还是懂得！

    这辈子，韦斯莱家族的红色荣耀，就由我来守护！

    珀西仿佛已经看到，未来他成为最年轻部长的画面。

    墙壁上，男女老校长们的肖像，都没有假装睡觉，在那窃窃私语。

    还有不少人冲着福吉指指点点，骂他是个屎蛋儿。

    菲尼亚斯·布莱克更是嚣张地说：

    在他那个时代，对于福吉这种废物部长，要拿着魔杖，用阿瓦达啃大瓜突突五分钟的！

    很快，威廉与赫敏走了进来，乌姆里奇跟在最后面。

    看见三人出现，福吉心花怒放，脸上露出愉悦的表情。

    “好啊，好啊，好啊……”

    福吉连说七个“好”。

    在一个世纪后的魔法史课堂上，著名的钉子户宾斯教授，在讲解二十世纪的历史时，专门做了一个阅读理解。

    他高屋建瓴地分析道：

    “福吉的七个‘好’，增强语言的韵律感，朗朗上口，还起到情感叠进的效果。

    这里表达了福吉七种复杂的情绪，这代表着他的七宗罪……”

    至于宾斯教授为什么要做这种分析？

    还不是该死的史塔克与格兰杰。

    他们俩在二十一世纪，做了魔法界的教育改革，毒害……啊呸，培育了一代代大嘤的花朵。

    福吉究竟有没有想那么多，大家都不得而知，不过他此时确实兴奋地想即兴赋诗一首。

    “他们俩正在离开那个教室，被我给抓住了。”乌姆里奇邀功道。

    “是吗？”福吉赞赏道，“太好了，多洛雷斯，你真棒儿，还是像几年前那么能干。

    我派你来霍格沃茨，真是来对了！”

    福吉看向威廉，阴险地笑道：“好了，威廉……我想你应该知道，自己为什么在这儿吧？”

    威廉一脸无辜，他摇摇头道：“我不知道啊。”

    “不知道？呵～”福吉冷笑道：“在多洛雷斯抓到你之前，你在干吗？”

    威廉眯着眼睛，细细思考了一会，道：

    “格兰杰小姐这次的古代魔文作业又没交，我很生气，正在教室里体罚她呢。

    体罚结束后，我要带她去我办公室关继续禁闭，乌姆里奇教授就来了。”

    赫敏连忙地点头，似乎刚刚真是因为古代魔文而被惩罚。

    威廉问道：“怎么了？部长夜晚来访，难道是弹劾结果出来了？

    还是找我帮你运作，继续当魔法部部长？”

    威廉声音不大，但每个人都能听清楚。

    “你上次跪下来，求我帮忙，但我都已经拒绝你了，怎么还来找我？

    贱不贱啊！”

    卧槽，大新闻！

    所有人都看向福吉，包括那些傲罗。

    “你胡说！”福吉涨红了脸。

    他确实来求过情，啥时候跪下过？！

    “无耻的堕落！”在邓布利多桌子后面的墙上，一幅红鼻子胖巫师的肖像吼道：

    “魔法部部长居然沦落到跪求别人的地步，真是耻辱……还是赶紧滚下台吧！”

    “谢谢你，福斯科，我也是这样认为的。”威廉冲着他咧嘴道。

    经过这么多年，威廉已经和霍格沃茨的老校长肖像们混熟了。

    现在随时可以接替邓布利多的位置，拎包入住，成为最年轻的霍格沃茨校长。

    （麦格：喵喵喵？）

    “不要在东拉西扯！”福吉气急败坏道：“你没有发觉自己已经违反教育令和法律了吗？”

    “教育令？”威廉点头道：“最近的教育令，确实有针对学生，不能走在一块。

    但我是古代魔文教授啊，不在教育令管辖范围。

    怎么？

    魔法部现在也管老师和谁谈恋爱……咳咳，怎么管教学生了？”

    “不是！”福吉生气地吼道：

    “我接到举报，你涉嫌在学校组建组织，却没有进行报备。

    而且，你这个组织是童子军性质，涉嫌违法！”

    福吉一波怒吼攻击，似乎威廉在组建一个类似于食死徒的组织，想要另立魔法部，和他分庭抗礼。

    威廉捂住胸口，一副十分震惊的模样。

    “部长，组建童子军这可是很严重的指控……您有证据吗？

    如果没有，我可要告你诽谤了。

    您知道诽谤一位拿过多枚勋章的魔法界英雄，是什么罪名吗？”

    “证据……当然有了，人证物证俱在！”乌姆里奇冲着福吉柔和地说道。

    “我现在就可以把检举人带来。”

    “是的，快去吧。”福吉点点头。

    乌姆里奇离开屋子后，福吉不怀好意地扫了邓布利多一眼。

    “什么都顶不上一个好证人，对吗，邓布利多？”

    “对极了，康奈利。”邓布利多这才睁开眼，声音低沉地说。

    “你最好有证据，不然我会就此事，向威森加摩进行反映。”

    大家等待了几分钟，乌姆里奇再次进入屋子，身后还跟着玛丽埃塔和塞德里克。

    塞德里克悄悄给威廉一个眼神，又紧忙低下头。

    “别慌，亲爱的，别害怕。”乌姆里奇得意地说道：

    “你们俩做得很正确。部长也对你们很满意。”

    乌姆里奇抬眼望着福吉补充了一句：

    “部长先生，玛丽埃塔的母亲，是魔法交通司飞路网办公室的艾克莫夫人。

    塞德里克的父亲，是神奇动物管理控制司的老迪戈里。

    塞德里克还是霍格沃茨的学生会主席，学生成绩优秀，最近帮了我很多忙。”

    乌姆里奇重点的介绍，都在塞德里克身上，她显然在帮忙铺路。

    珀西心里突然咯噔起来，警惕地望着塞德里克。

    好小子……你来截胡的？！

    珀西有点慌了。

    两人都是男学生会主席，在学霸光环方面，不分上下。

    但塞德里克长得比他好看，是个典型的小白脸。

    他还是赫奇帕奇魁地奇队长，身体不是一般的强壮。

    珀西在学校的时候，对此就深有体会。

    比他有很大的优势啊。

    梅林的潜规则啊……现在抱女上司大腿，还得拼成绩，拼颜值，拼技术的吗？

    那我还不如自己去努力呢！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    新年快乐！

    感谢“颖喵”，“JK桀”，“墨冷川”，“道友请留步呦”，“木有钱的炮灰灰”，几位大佬的打赏。）

