    “是，可汗！”

    郁射设与荫奈神色一禀，连忙拱手行礼。

    只是，还没等两人出去，便是感到大地一阵震动。

    随即，脸色大变。

    “大队骑兵！”

    “敌袭！”

    凄厉的喊了一声，两人连忙冲了出去。

    而突利，也是神色大变，拿起挂在墙壁上的弯刀，便往外跑去。

    这会，整个王庭，所有突厥人也都反应了过来，跳上马背，迅速组成一支支小队。

    “是何人，可是咄苾的骑兵？”

    突利出来后，在亲卫的拥簇下，一脸恐惧的问道。

    “回可汗，此大队骑兵乃是从南方而来，而且看其穿着，应该是李唐大军！”

    郁射设神色凝重道。

    “李唐？”

    闻言，突利神色一轻，不是咄苾派兵攻打他便行。

    “只是，李唐大军怎么能一路来到王庭之处，还没有被发现？”

    想着，突利又是满脸疑惑。

    “可汗，我等也不知！”

    郁射设与荫奈无奈道。

    “不论如何，速速御敌，区区李唐兵士，竟然袭击我突利牙帐，定要让他们有来无回！”

    突利神情一禀，自信道。

    一旁，郁射设与荫奈等人，也都神情自信。

    为了怕颉利率兵灭了他，突利在牙帐周围，聚集了一万本部精兵。

    因此，哪怕是李唐大军突袭，他也可以保证在不敌的情况下，全身而退。

    说话这会，一大片乌泱泱的李唐骑兵，已经从远处奔袭了过来。

    等到看清李唐骑兵模样之后，突利与郁射设、荫奈等人，都不由神色大变。

    “至少一万骑兵！”

    “全身铁甲兵！”

    这一刻，所有突厥人都收起内心的轻视，满脸凝重。

    铁甲，可是他们突厥人最大的克星。

    不过，愣了片刻后，所有突厥人又都是满脸喜色。

    嗷嗷直叫。

    那可是铁甲，只要能夺取一件下来，足以当传家宝。而要是献给部落头领，或者可汗的话，至少会得到一百头牛羊与一百个汉人奴隶的赏赐。

    “列队！”

    郁射设与荫奈等突厥大将，已经端坐马背上。

    等到一众突厥兵士都不是乱作一团之后，郁射设直接抽出马刀，大喊道。

    “杀敌！”

    “冲啊……”

    顿时，所有突厥兵士都跟着郁射设与荫奈等人，满脸狰狞的冲了过去。

    不说李唐兵士身上的铁甲，便说他们等人身后，便是他们的妻儿老小，要是他们战败，妻儿老小不是被杀，便会成为汉人奴隶，生死不如。

    这些年，他们是怎么欺辱那些从李唐掠夺而来的汉人，他们可都还记得清清楚楚。

    突厥人最善骑射，因此两军还未接近之时，一众突厥骑兵便先是朝着李唐骑兵，齐射了一轮。

    漫天箭雨，威势十足。

    只是，李道宗将朝廷拨下来的盔甲，都给骑兵穿上。

    因此，突厥人的一轮箭雨下来，那些威势十足的箭矢射在盔甲上，只是发出一声声铛铛的金属撞击声，战马倒是死伤不少。但是，李唐兵士，只有上百人受伤，还都是轻伤。

    一轮箭雨过后，两军直接撞击在一起。

    随后，让所有突厥兵士，都是满心恐惧的一幕便是出现。

    这些李唐兵士的盔甲十分坚固，不仅他们的箭矢射不穿，而且就连手中的锋利弯刀，砍在其上，也只是发出一声声铛铛声音，丝毫砍杀不进去。

    甚至，短斧，以及带有长钩的长枪，对于这些李唐兵士，也是毫无办法。

    而那是李唐兵士，手中都还持着一柄柄寒光闪闪的长枪，隔着老远，便能刺穿他们身上的皮甲。

    随后，再一抽，丝毫不用惧怕周围突厥兵士的砍刀，可以再次朝着别的突厥兵士，刺了过去。

    远处一处山坡上，被一群亲卫拥簇观看战场的突利，更是目眦尽裂，满脸惊惧，差点摔下马背。

    他手中最精锐的兵士，面对着李唐骑兵，就像是一块肥美的羊肉，被这些李唐兵士反复切割，很快便是变成零碎的几块。

    然后，那些被隔离出去的小队兵士，便迅速被围上的李唐兵士，举着长枪给捅翻马背。

    再被成百上千的马蹄踩踏而过，成了一滩烂泥。

    对此，他那些昔日的猛将，都是毫无办法，这些李唐兵士就像是天神下凡一般，浑身刀枪不入，只是无能狂怒，一不小心，就被一群李唐兵士包围，然后被长枪捅下马背。

    “可汗，这些李唐兵士太邪乎了，你还是先撤！”

    围绕着突利身旁的亲卫，见此也是神色大变，连忙扭头，对着突利喊道。

    “撤？”

    突利嗤笑一声，“我能撤到哪里去？”

    他之前不到一个月，可是因为薛延陀、奚、霫等部归附唐朝，并且讨伐不利，被颉利囚禁鞭打了一顿，要不是郁射设与荫奈等人营救，他可就回不来了。

    现在，他这一万精锐再被李唐大败，那颉利绝对会借此机会，杀了他。

    这会，从战场窜出两骑，来到突利近前，正是郁射设与荫奈两人，一身血迹，一大半都是自己人的。

    “可汗，这些李唐骑兵定然是李唐的精锐，每一兵士都身穿盔甲，刀枪不入，我等抵抗不了多久，可汗应速速撤离！”

    “正是，可汗，这些李唐骑兵还都没有携带任何粮草辎重，小人认为这些李唐骑兵身后，还有大队主力，还请大汗立即撤退！”

    郁射设与荫奈两人一脸急色。

    “主力？”

    听罢，突利神色更是绝望。

    “突厥如此之大，但何处又是本汗容身之处？”

    “可汗？”

    郁射设与荫奈两人一急，“汉人有句话，留得青山在不愁没柴烧！”

    “只要您还在，就有再起之日！”

    “留得青山在不愁没柴烧？”

    听此，突利眼中一亮，看着正在被四处追杀的突厥兵士，脸上闪过一丝纠结。

    不过，很快便坚定了下来。

    “既然颉利容不下我等，李唐也人容不下我等，那本汗就向李唐投降！”

    “投降？”

    郁射设与荫奈两人，还有周围一众亲卫都是神色大变。

    “可汗，三思啊！”

    “只有投降，才有本汗一丝生机！”

    这会，突利大脑一片清明，很多事情瞬间便能想通。

    “去吧，下令儿郎们投降！”

    突利说道，“如此抵抗下去，我突厥儿郎只会被屠杀殆尽，跑都跑不了，平白送死。只有投降，还能留的一线生机！”

    见到突利神色坚定，郁射设与荫奈两人也不由松了一口气。

    面对着这些刀枪不入的李唐骑兵，就算他们再怎么勇猛，也是满心绝望。

    随即，便连忙策马，往战场之中跑去。

    一边跑，一边收拢兵士，围成一个圈，并大声喊着投降之话。

    听此，所有突厥兵士都不由神色微变，连忙后退围拢，他们早就没了战斗的欲望。

    而正带着大队骑兵，杀的正爽的张宝相在亲卫的呼唤下，也慢慢停了下来。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有时间，再码字一章，晚点发

