    莫元没有料到，这被镇元子说做深有城府的金乌九太子陆压，竟然上来便单刀直入，说明了来意，还是来借混沌钟的！

    一时之间，莫元有些不知道如何回答才是，毕竟依照常理，他们这样的大神通者，加上彼此之间不熟悉，少不得要打上几句机锋，彼此摸一下底细，再说明来意才是。

    不过莫元不得不承认眼前这乌巢禅师说得对，妖师鲲鹏确实是他的心腹之患，虽然两人之间的第一次交锋，是以莫元胜而鲲鹏败告终，但是莫元心里清楚，那是他以玉虚宫大势相压，他本人的实力并不能威胁到鲲鹏，而且鲲鹏的背后还站着女娲娘娘这位妖族圣人，两人之间的争斗，或者说是妖师宫和真武神殿的争斗，在此时，才刚刚拉开帷幕。

    而倘若陆压此时出手，以混沌钟之威，加上此人的道行和背景，还真有几分希望斩杀鲲鹏，毕竟当初妖族落败，两尊妖皇身死，鲲鹏是出了大力的，陆压出手报杀父之仇，便是女娲娘娘也只能看着，没法阻拦。

    鲲鹏一死，整个妖师宫立时便成分崩离析之态，以莫元的道行，却是无惧妖师宫任何一尊大妖，这真武大帝的位置，却是当下便能坐的固若金汤！

    莫元脸上充斥着意动的神色，那陆压见状，心中一喜，又道：“好叫帝君得知，贫僧此番出手，那是有十拿九稳的把握，而且贫僧亦不叫陛下白白将混沌钟借给贫僧，一旦贫僧成功斩杀了那鲲鹏，他昔年偷盗贫僧父亲的先天灵宝河图洛书，贫僧愿意献给陛下，寥做借宝之礼，帝君以为如何？”

    先天灵宝河图洛书，其内蕴含有妖族至高阵法周天星斗大阵的奥妙，当初帝俊便是借此宝推演出了周天星斗大阵，更不必提此宝本身也是妙用无穷，更是周天星斗大阵的阵眼，只有拥有河图洛书，才能发挥出这上古妖族大阵的全部神威，足以撼天动地，斩杀三重天准圣！

    按理说，这陆压肯拿出此宝来借混沌钟，乃是极有诚意之事，然而莫元闻言，心中的某个想法却是愈加坚定！

    他笑了一笑，道：“大日如来当真是出手阔气，那河图洛书乃是昔年令尊好不容易自伏羲手中得来的，今日就这般轻易的与我，也不知道那妖师鲲鹏是答应还是不答应！”

    这就是出言讽刺了，莫元是在说那河图洛书乃是鲲鹏的宝贝，空口白牙拿着人家的宝贝许诺，岂不等同画大饼？

    至于河图洛书在伏羲手里，却是一桩往事，昔年河出图，洛出书，这河图本是伏羲手中灵宝，不过帝君手中掌有洛书，自然对这配套的灵宝河图动了心思。

    彼时女娲还未成圣，依旧是妖族大能，趁着巫妖两族交战之际，帝俊暗施算计，让伏羲与一位祖巫对上。十二祖巫是何等厉害，伏羲虽然是一尊上古妖圣，可是比之祖巫，那就差远了，根本没交几回手，便被打成重伤，而其余妖族大能不是离得远了，便是被敌人缠住，最终在女娲不甘心的眼神中，伏羲却是被打的奄奄一息，近乎魂飞魄散，再之后，便是帝俊出手救下，送其去轮回转世，成功将河图洛书拼凑在了一起。

    这件事虽然他做的隐秘，但是天下没有不透风的墙，女娲后来自然是看出来了，这也是当年帝俊一众太子被后羿射杀，以及巫妖大战最终之际，女娲没有出手的原因之一。虽说有众圣阻拦，可是女娲连尝试性动手没有，高坐在娲皇宫内，却是有些不寻常。

    须知，当初封神大战最后，那通天教主发疯之下，可是要拉着整个洪荒大陆陪葬，一众圣人到底也是没有拦住，最终如不是鸿钧道祖出手，这三界早就没了。

    虽说是三清是在圣人之中公认的强，可是既然是圣人，便绝非等闲，谁没有些许压箱底的手段？女娲真要出手，不求她能突破诸圣防御，只要有些许威能倾泻而出，那底下一众巫族大能便是损伤无数的结果，巫妖大战的结局未必不会改写。

    陆压能修炼到今日这样的地步，拥有今日这样的道行，自然不是个傻子，莫元的话外之音，他听的是清清楚楚，如是唤做当年，以这位金乌九太子的脾气，早便大发了一通火气，要与莫元决一死战了，可是，今日的陆压，不是往日的陆压了，而是佛门的大日如来！

    却见这和尚不但脸上殊无半分愠怒之色，反而一脸莹莹笑意，他道：“帝君如是对贫僧的诚意有所怀疑，有什么条件尽管提，但凡是贫僧能做到的，贫僧俱都会做，只求帝君能将这混沌钟借给贫僧一用。”

    他的语气里满是恳求和真诚的意味，如同莫元刚才出言嘲讽一事没有发生一般！

    这倒是看的一旁的镇元子微微有些发愣，他是经历过那段巫妖大战岁月的先天神魔，却是清楚知晓这金乌一族的德性。

    彼时这一家子仗着妖族之主的身份，在三界可谓是横行霸道，顺我者昌逆我者亡，因着红云陨落一事，曾与这一家子打过交道的镇元子印象却是深刻无比，只怕到死他也忘不了那两尊妖皇飞扬跋扈，视他如无物的模样。

    这几名小金乌也不必说，只为得一时玩乐，竟然能搞出十日横空，晒死生灵无数的缺德蠢事来，可见这十名金乌太子的性子，与那两尊妖皇一般，残酷冷漠，目中无人。

    可是就是这样的金乌太子，今时今日，竟然收敛锋芒，任凭旁人羞辱而唾面自干，毫不生气，可见其人心机城府，已然是修炼到家，远不同于往日。

    实际陆压有如今这般变化也属寻常，亲眼看见几位兄弟接连惨死眼前，随后父母叔父俱都陨落，甚至是昔日的天地主角妖族也是没落，成为人族口中的妖魔一流，人人喊打，他心中的煎熬和痛苦可想而知。

    在这种情况下，寻常人不是承受不住压力，失去理智疯狂作死，便是如陆压一般，心性大变，锋芒内敛，心机城府，讳莫如深。只要能借得混沌钟，报得大仇，休说唾面自干，便是让他为莫元下跪他也愿意。

    莫元冷冷的看着这位佛门的大日如来，问道：“你说你能做到的都会做，倘若朕要你的斩仙飞刀，你给还是不给？！”

    斩仙飞刀！

    闻听这四个字，镇元子不禁眉头一挑，这一件先天灵宝，堪称是杀伐利器，乃是采集天地初生时的第一缕毫芒，加上那不周山仙藤孕育的七枚葫芦里的一枚炼制而成，威能远胜一般先天灵宝，霸道无匹，所向睥睨。

    封神大战之中，这一件斩仙飞刀大放异彩，但凡出手，却是无人能挡，杀得三界神魔胆战心惊，可谓是凶名赫赫！

    这是陆压浑身上下最为珍贵的宝物，便是比不上混沌钟，价值也差不到哪里去，莫元不过是借一次钟，便提出要这件宝物，毫无疑问是属于刁难人的表现！

    不过出乎莫元和镇元子意料的是，那陆压想都没想，脱口而出道：“好，贫僧便答应帝君这个要求，斩仙飞刀便送与你！”

    说罢，他伸手一晃，一个朱红色小葫芦从虚空中跃了出来，通体浮着一层荧光，看之不似凡物，充满了冰冷锋锐的杀戮之气，丝毫不在元屠阿鼻乃至诛仙四剑这六柄先天杀剑任意一柄之下！

    眼见得陆压答应的如此干脆果决，莫元忍不住瞳孔微微一缩，心中却是暗自为陆压报仇执念之强而震惊。

    须知，这可是斩仙飞刀，先天灵宝里面都属于顶尖层次的杀伐利器，而今日只为了借混沌钟一用，去搏一搏那杀鲲鹏的机会，没错，只是搏一搏，毕竟鲲鹏这种老谋深算的上古神魔，除了圣人出手，谁又有必杀的把握？

    然而就为了这一线机会，陆压却是毫不犹豫的斩仙飞刀拿来交换，可见其人对于鲲鹏的仇恨，那真是倾四海之水，亦难以洗净。

    “斩仙飞刀！”

    一直沉迷与混沌钟之中不曾说话的云中子，似乎被斩仙飞刀的杀意所惊醒，却是一脸惊喜之色的看向那枚朱红色的小葫芦来，笑道：“好呀，踏破铁鞋无觅处，陆压道友，想不到你竟然也来五庄观了。往日里贫道央求你多次，你总是不肯将此宝借给贫道，今日既然撞上了，不如便让贫道用上一用，这次你可不要推却！”

    云中子虽然也参与了封神大战，不过其人是福德真仙，又是红云道人转世，气运浓厚，除了亲自走一趟朝歌斩杀妲己无果之外，便是派出了雷震子参与这场封神大战，自己从未在西岐现身过，是以他与这位当初站在西岐一方的陆压道人并不熟捻，几次相借斩仙飞刀，却是直接被拒之门外。

    “云中子道友，这斩仙飞刀借与不借，你却是问错人了。”

    陆压看着莫元笑道：“自今日起，这斩仙飞刀便是道友小师弟的宝物，你便是要借，也是问真武帝君借才是。”

    “成了小师弟的宝贝？”云中子当即愣在当场，却是不知道说什么好，他刚才所有心神都投入到了混沌钟之中，根本没注意这五庄观主殿之内发生了什么！

    莫元看了云中子一眼，道：“师兄，稍后再与你分说。”

    云中子点了点头，那莫元又道：“大日如来当真是好气魄，如此珍宝，说送给朕便送给朕，有一说一，朕心里当真是极为心动的，可惜，你这宝贝，朕不能收！”

    “帝君是在说笑？”

    陆压眉头当即皱成一团，显然其人是没有料到莫元会不收，这可是斩仙飞刀，便是圣人见了，也要有几分心动，更不必提莫元这样的大罗金仙的。

    事实上，他也从未想将斩仙飞刀交给任何人，这斩仙飞刀早已然被其祭练到犹如一体的地步，可以说刀便是他，他便是刀，便是他抹除元神印记，交给了莫元，后续还是有法子将斩仙飞刀唤回，他刚才答应送刀，不过是为了骗莫元的混沌钟一用罢了。

    不过莫元不收，当真是大大出乎他的意料了。

    “朕与大日如来还没熟到开玩笑的地步，这斩仙飞刀，还请大日如来拿走。”莫元语气淡漠的道。

    “可以告诉贫僧原因吗，贫僧想不出来，这三界还有能拒绝斩仙飞刀的人。”陆压死死的盯着莫元问道，他实在是想不明白原因。

    “原因很简单，因为你虽然是佛门大日如来，根子上，却是妖族的金乌九太子！”

    莫元冷声道：“人妖不两立，朕，信不过任何妖族！”

    此话一出，陆压、云中子还有镇元子三人立时侧目，虽说人妖不两立是三界的主旋律，但是这种事做是一回事，说，又是另外一回事，毕竟三界名义上的主宰是天庭，而天庭统管三界万族，这妖族，自然也属于三界万族之一了。

    “牛魔王屡屡与朕为难，妖族七大圣更是与朕不死不休，更不必提妖师宫和朕亲手斩杀的申公豹等妖魔，九太子，你告诉朕，朕，能相信任何一名妖魔吗？”莫元质问道。

    陆压脸色一瞬间变得难看至极，然而这种状态只是持续了三两息的功夫，随后便恢复了平静。

    他神色冷漠的看向莫元，道：“帝君今日之言，贫僧谨记在心，人妖不两立，说的当真是好，告辞！”

    说罢，他竟然连招呼也不和云中子以及镇元子打一个，转身便飞离了这万寿山。

    瞧着这厮化作一抹赤红色流光消失不见，镇元子摇头道：“莫小友拒绝的太过于直接，只怕会将这位佛门大日如来得罪了。”

    “大仙不必担忧，得罪便得罪了，反正不管是与佛门，还是与妖族，都与我做不成朋友，我也不想与他们做朋友，如是有朝一日我与佛门对上，想必这位大日如来也不会助我的。”莫元浑不在意的道。

    区区陆压，不过一条丧家之犬，在各大势力的夹缝中求生存，岂能奈何得他？

    ……

