    “接下来，来到了今天的重头戏！”

    随着林晓此话一出，无论是发布会现场，还是图文直播室、连想总部的会议室，都被吸引了注意力。

    今天这场新产品的发布会，大家最期待的无疑就是亘古科技的电脑产品。

    “亘古科技正式进军电脑行业，今天将要发布两款台式电脑以及两款笔记本电脑！”

    随着林晓的话落下, 现场的屏幕首先出现的是台式电脑。

    而当林晓开始介绍完台式电脑后，连想总部，柳川治的脸色顿时泛起了一丝笑容。

    中规中矩，这是柳川治对于亘古科技台式电脑产品的评价。

    亘古科技的台式电脑，同样也是两个定位，实惠型的赛扬CPU、40G的硬盘、128M的内存。

    而高端型的则是英特尔的CPU、60G的硬盘，256M的内存。

    实惠型的价格在6500, 而高端型的价格达到了9000元。

    无论是价格，还是配置，和连想这边相差都不大。

    “柳总，亘古科技的电脑，也就那样吧。”阳源庆此时在一旁开口说道。

    “确实就是一个硬盘是他们自己的，也没有什么多大的特色。”

    听着阳源庆的话，柳川治微微的点了点头，这一晚上都没怎么开口的他，此时终于是表情轻松的开口道：

    “电脑的创新，哪有这么容易，硬件都是那样的，能有什么太多创新的余地？”

    说着，柳川治又想起了林晓在华夏电视台颁奖仪式中的那些话，语气也有了一丝波动。

    “那家伙当初在电视台口号喊得震天响，最后就是以一个硬盘应付过去，然后就为自己戴上了创新的帽子。”

    柳川治说着这话的时候，心里头是非常不爽的，当时好话让林晓在口头上说掉了，指责则是被他给背了。

    阳源庆听出了柳川治对于当初那事的介怀，此刻在一旁出主意道：“等亘古科技的新产品正式上市后, 我们揭穿他的真面目就是了。”

    柳川治听完，顿时点头，这事就算是阳源庆不说，他也准备做了。

    在连想总部几人这边聊着的时候，酒店发布会的现场，林晓也已经完成了台式电脑的介绍。

    这时候开始介绍起了这一次发布会的最后一类产品，笔记本电脑。

    此时，林晓一边接过工作人员递过来的电脑，一边朝着舞台前方走了几步，好让自己更靠近台下的人。

    与此同时，林晓的声音响起。

    “在介绍笔记本电脑跟前，我想先和大家一起来看个东西，现在屏幕上连接的是这台笔记本电脑的屏幕。

    大家可以看到这里有一根连接线，而除了这要连接线，这台电脑，并没有其它外接线。”

    林晓一边说着，一边打开了网页，然后直接打开百度, 开始在上面搜索亘古科技的官网。

    下面的一众人只道林晓是要打开官网上的内容来做介绍，也没有太在意。

    直到林晓打开首页点开笔记本电脑的介绍后, 才有支持者出声道：“笔记本的外形挺漂亮啊！”

    亘古科技的两款笔记本一黑色、一款银色，外形确实比现阶段其他公司产品的外形设计要好一些，在前期到硅谷那边招工程师的同时，林晓还要求招聘了不少的工业设计人员。

    当然，整个的外形的设计林晓自然也是出力不少。

    听到现场的议论声，似乎没有人发现有什么不一样的地方，林晓此时提醒道：

    谷哙

    “大家不觉得奇怪吗？这台笔记本电脑并没有连网线，但是可以上网！”

    之前大家还没有意识到什么，此刻却是都反应了过来，不由纷纷的疑惑起来。

    “对啊，电脑没连网线，为什么可以上网呢？”

    “这是因为那根连接线吗？”

    ……

    看到众人终于是回过神来，林晓此刻开始揭晓答案。

    “这就是亘古科技的最新发明，无线网卡，大家看这里。”

    林晓举起了笔记本电脑，然后伸手在插着的无线网卡上指了指。

    “关键在于这，插上这個无线网卡，今后携带亘古科技的笔记本电脑出去，只要有手机信号的地方，就能够上网！随时随地上网！”

    “用亘古科技电脑，无线上网随心所欲！”

    当林晓说完之后，整个会场先是安静了有那么一两秒，随即则是变得无比嘈杂了起来。

    “无线网卡？随时随地上网？真的假的？”

    “这也太酷了，抱着笔记本电脑走到外面也可以上网！”

    ……

    众人此刻，都被林晓说的黑科技给震惊了！

    像用手机打电话一样用笔记本电脑上网，这在之前，大家想都没有想过！

    “颠覆性的创新和发明！亘古科技又有了颠覆性的创新和发明！”

    坐在记者席当中的黄志帆，此刻眼睛发亮！

    这一次的产品信息，连他也没有提前从林晓那里得知，所以此刻，他和其他记者一样感到意外与惊喜！

    黄志帆很确信，只凭这一点，亘古科技的笔记本电脑，就有了足够的卖点！

    连想总部，柳川治等人此刻，同样是一脸的震惊！

    就在刚刚，当亘古科技的台式电脑出来之后，他们已经判定，亘古科技的电脑也不过如此，但是此刻当他们听到林晓的介绍后，则是知道。

    错了！他们刚才完全估错了！

    亘古科技真的弄出了个杀手锏，至于之后林晓说的价格，17999，比连想之前上市的高端笔记本电脑价格还高一千元，这根本就不是问题！

    能够出得起这个价格的人，根本就不会在乎这一千多块钱。

    但是，亘古科技的电脑可以无线上网，这对于那些商务精英来说，太有吸引力了！

    “高端商务这一块，看来是要被挤占一些市场了。”柳川治脸色严肃起来。

    他还是低估了亘古科技，他一直认为亘古科技会定位年轻人，主打性价比，避开连想的锋芒。

    可是没想到，亘古科技竟然一起步，就瞄准了高端商务笔记本的竞争。

    事实也的确如此，此刻，正在发布的林晓，此刻所有的介绍都围绕着高端时尚。

    这款笔记本电脑的目标很明确，就是现在最具消费能力的商务精英。

    亘古科技，要在最开始，就与连想、IBM等巨头，在主流领域竞争、厮杀！

