    看到禅劫佛砂出现的那一刻，易寒的心终于落了下来。

    他神灵的人设，全靠大阵的力量维持，刚才抵抗黑夜之泪的威压，仅仅二三十个呼吸，就几乎消耗了大半的力量，差点撑不住了。

    他不得不感叹，黑夜之泪简直是离谱，作为一件半觉醒的神器，都如此轻易摧毁大道宗师级的规则，不愧为天下最强神器之一。

    而万江流等人又有不同的感受。

    他们见易寒未被黑夜之泪镇压，心中已经半信此人便是神灵，此刻看到禅劫佛砂到来，就像是看到救星似的。

    万江流看着易寒，冷笑道：“你以为我们只有一件神器吗？两件神器，看你怎么抵挡！”

    易寒心中微微一愣，哎，这厮竟然诈老子？

    你以为老子不知道禅劫佛砂是来收拾你的吗？

    若真是不知情，还当真会让他骗了。

    易寒给这厮的机灵劲儿点了个赞，然后傲然道：“区区神器而已。”

    说话的同时，他双手合十，呢喃道：“阿弥陀佛！”

    《万劫宝相》已然运转，他的身体散发出万道金芒，眉心也溢出了佛光。

    唐蕴芳随即赶到，看到这一幕，也不禁惊呼道：“是你！”

    易寒没有搭理，只是盘坐在虚空，双手合十，全身金芒闪烁，口中一字一句念着：“世尊，复依毗卢遮那如来之相！”

    “曰：一切如来寂静法性，般若波罗蜜多甚深理趣现等觉门！”

    在宝相之下，易寒金身更加璀璨，佛光四溢，声音宏大，宛如雷霆降落。

    四周轰鸣作响，禅劫佛砂在虚空流动着，颤抖着，释放出更加恐怖的力量。

    唐蕴芳呆了几个呼吸，才惊呼道：“不好！禅劫佛砂要觉醒了！”

    她抬起头来，大声道：“你到底是谁！你要干什么！”

    万江流也吓到了，连忙喊道：“唐蕴芳，快阻止他啊！”

    然而最先反应过来的是黑夜之泪，它感受到禅劫佛砂力量在觉醒，瞬间爆发出更恐怖的威压，无尽的黑芒如万道剑光刺穿虚空，全部朝禅劫佛砂而去。

    而禅劫佛砂金芒爆射，竟然发出了老僧传唱之音，硬生生挡住了黑夜之泪的力量。

    易寒盘坐在虚空，继续道：“金刚平等成正觉，大菩提坚固性如金刚故！义平等成正觉，大菩提一义性故！”

    “法平等成正觉，大菩提自性清净故！一切业平等成正觉，大菩提离一切分别故！”

    这是西极域宗什喀巴寺佛老的经文，为佛家经典核心，只是失传已久，一直到域外恶魔入侵之后的第三百年，才终于重新找到。

    而面对昔日佛主的箴言，禅劫佛砂当然会感受到其中的佛韵，自动觉醒。

    易寒的声音越来越大，语气不含一丝感情，宛如空相：“世尊于一切事知三世，其心则得坚固，于一切如来教中，悉除一切苦恼，离一切诸苦趣。”

    “于一切有情，无沮坏，一切如来加持，一切悉地现前，得未曾有，生喜悦、安乐、悦意。”

    “由此安乐等，或成就三摩地，或陀罗尼门，或一切意愿，皆得满足，乃至成就一切如来体性。”

    随着他的声音，禅劫佛砂像是真正感受到了佛主的召唤，开始了最伟大的觉醒。

    那一粒粒佛砂释放亿万道金芒，每一粒都变成了一座巍峨的金山，恐怖的威压席卷天地，真正觉醒的神器，绝对是难以想象的。

    而这一股力量，并非大阵承受，而是黑夜之泪承受。

    作为当世最强大的神器之一，黑夜之泪似乎也在强压之下开始觉醒，只听见其中发出一声幽幽的叹息，像是隔着万古时空的极致哀伤呼唤，让所有人毛骨悚然，随即堕入冰窖。

    黑芒掩盖了一切，那绝望的悲惨气息，与极乐空相之佛光交融对峙，产生巨大的威力。

    易寒终于站了起来，淡淡道：“即使是最伟大的神器，也会臣服于本尊。”

    他信手一挥，浑身佛光弥漫。

    那禅劫佛砂，便从一座座金山，又化作一粒粒佛砂，落在了易寒的掌心。

    他轻轻笑道：“这佛砂，本尊要了。”

    说到这里，他看向黑夜之泪。

    万江流吓得腿一软，连忙把黑夜之泪收起来。

    他嘴唇牙齿都在发抖，大喊道：“饶命，饶命啊！”

    “法主饶命！”

    “我等愿意奉法主为神！”

    众人都不禁喊了起来。

    多木大师也是结巴道：“我我....我...老夫...”

    易寒深深看了他一眼，四周空间剧烈变化，一寸寸崩碎。

    多木大师连忙道：“我只是结巴，我也愿意啊！”

    易寒心口剧痛，冷冷一哼：“一群蝼蚁，真是无趣。”

    唐蕴芳祭出了长剑，直接朝易寒杀来：“留下禅劫佛砂！”

    易寒眉头一皱，目光一凝，用大阵最后的力量，汇聚成一道水浪，直接砸在了唐蕴芳的胸口。

    唐蕴芳惨叫一声，顿时如断线风筝一般倒飞而出，口中鲜血不断喷涌而出，骨头都不知道断了多少根，五脏六腑皆受损伤。

    其他众人更是不敢说话，甚至大气都不敢喘。

    唐蕴芳的实力，虽然不及宗师，但在五境之中，还是极为出色的。

    她竟然被随意一道目光，就打成了这副模样，这法主实在太可怕了。

    而事实上，易寒也早已口吐鲜血，只是有面具挡着，没人看得出来。

    他冷眸如电，看向四周道：“什么破阵法，垃圾！”

    说话的同时，他伸出一根手指，撕裂虚空，直接消失在了天地之间。

    下一刻，易寒出现在了司主楼下，终于撑不住栽倒在地，口中鲜血喷涌而出。

    他连忙擦去地上的痕迹，一边朝上跑，一边换回灵玄司的公服。

    冲进司主楼，看到杨武还在沉睡，摄魂香已然快烧完了。

    他松了口气，连忙躺了下来，装作什么也没发生。

    与此同时，这个名为虚空碎片的阵法，也因易寒用尽了其力量，而直接崩溃。

    唐蕴芳等人瘫在地上，看向四周，只见这里已经碎烂一片，满目狼藉。

    万江流不禁骇然道：“好可怕的神秘人物！一根手指，就把宗师级的规则阵法给捅碎了！”

    吴荒也是脸色惨白，沉声道：“神灵！绝对是上古神灵！轻易便收走了禅劫佛砂，一个眼神重伤五境修者，手指一戳破宗师大阵，如此可怕，竟然被我们遇到了。”

    多木大师脸色苍白，嘴唇颤抖着，不敢多言。

    长云子看向唐蕴芳，不禁道：“唐司主，你没事吧？”

    “唐大人！”

    朱天照等人这才反应过来，连忙冲了过来，将她扶起。

    唐蕴芳口鼻溢血，却是眼眶发红，艰难道：“佛砂...佛砂被抢走了！”

    “什么！”

    魏伯明霍然转头朝万江流等人看来，眼中杀意毕露。

    万江流连忙道：“不是我们抢走的，是一个神秘人，他抢走了佛砂，打碎了阵法，要不是我反应快，恐怕黑夜之泪也要被抢走了。”

    朱天照提着大刀跑来，厉声道：“我信你奶奶个腿儿！伤我家唐大人，还抢佛砂，今天老朱我跟你们拼了！”

    他大刀瞬间斩出，数十丈刀芒几乎摧毁灵玄司大地。

    长云子拂尘一甩，道韵翻涌，将这一刀挡住。

    他叹声道：“朱施主，贫道不打诳语，佛砂的确不是我们抢的，我们也并未出手打伤谁，不信你问唐大人。”

    于是，所有人的目光都朝唐蕴芳看去。

    唐蕴芳虚弱无力，脸色惨白如纸。

    她看向万江流等人，咬牙道：“太子殿下对这个结果满意吗？”

    万江流无奈一叹，看着满地疮痍，摇头道：“发生这种变故，谁也不想看到，但神灵之威，谁人能挡呢。”

    唐蕴芳道：“这个恩怨，我灵武国记下了，事后必然要向西晋王朝讨个说法的。”

    万江流咬着牙，心中也是气愤无比。

    这一次过来，费劲了周章，却终究还是没有拿到禅劫佛砂。

    关键是，连对手的脸都没见着，简直是耻辱。

    还好黑夜之泪没出事，而灵玄司没了禅劫佛砂，也失去了抢夺古法石板的资本。

    结果不算太坏，至少任务完成了一半。

    他站起身来，叹了口气，抱拳道：“唐大人，在那种情况下，你竟然敢对神灵出手，本太子还是佩服的。”

    “至于恩怨，西晋王朝等着灵武国来清算。”

    说完话，他直接转头就走。

    一行人连忙跟上，不敢在这里多做停留，生怕那位神灵再次杀回。

    天空出现了一道白光，剑宗公孙寂如惊鸿一般骤然落在地上，连忙跑到唐蕴芳身边来。

    他急忙道：“出什么事了？怎么伤得这么重！”

    唐蕴芳看到公孙寂，眼泪终于包不住了，颤声道：“师尊，禅劫佛砂还是丢了...”

    公孙寂回头，眼中杀意毕露。

    唐蕴芳道：“不...不是他们...是一个神秘人，修为极高，深不可测，恐怕已然超越宗师。”

    “超越宗师？武道先天？”

    公孙寂脸色一变，沉声道：“是他打伤了你？”

    唐蕴芳神色黯然，低声抽泣着，呢喃道：“他太强了，仅用了二三十个呼吸，就把禅劫佛砂征服收走了，随意一招把我打成这样，还一指头戳破了幻阵。”

    “师尊...我...我没能保住禅劫佛砂，对不起朝廷，对不起灵武国...”

    “我无颜面对陛下和父亲了...”

    说完话，她终于埋下了头，痛哭出声。

    众人对视一眼，表情也十分复杂。

    唐蕴芳一直以来，都极为强势，做事雷厉风行，是女强人的典范。

    大家还是第一次见她如此崩溃、如此脆弱的时候。

    或许也只有这种时候，她才像个女人。

    公孙寂深深叹了口气，慨然道：“此事你已尽力，错不在你，你没有对不起任何人，先回房间吧，为师为你治伤。”

    唐蕴芳擦了擦眼泪，艰难站起身来。

    她几乎站不稳身子，全身剧痛攻心，满头冒汗，但还是低声道：“不...先去看易寒...大阵被那个神秘人一指戳碎，他必然遭到巨大的反噬。”

    公孙寂皱眉道：“现在？”

    “他或许伤得比我还重。”

    唐蕴芳看向司主楼，呢喃道：“他做到了一切，而我们去让他的努力付之东流，唉...”

