    沈澈出去，帮老板抬进来，六尺的大幅字，宽1.1米，长2.2米的庞然大物。老板那胖胖的身材，自己一个人显然拿不了。

    “挂哪啊，沈兄，我帮你挂上得了。”

    老板自从见了沈澈的字后，就改口叫“沈兄”了。

    “进门正前方就好，对，柜台上方。”沈澈道。

    老板工具齐全，开始往墙壁上钻孔打眼，和沈澈往上挂，应聘的小姑娘，见缝插针，正拿着笤帚扫地呢，顺便给看看挂歪没有。

    老板瞟一眼，笑道：“沈兄，眼光不错啊，这小员工多可爱，多漂亮，像是个那斗鲨平台那谁，唱歌特好那个。”

    沈澈没搭理这茬，等挂好了，他退到店外，假装是顾客头一次推门进来，目光落在龙飞凤舞的五个行楷大字上：

    面包真好吃！

    简繁结合的字体，行云流水的气势，让人顿时高山仰止，一股庞大的洗脑气息扑面而来。

    是啊，面包真好吃。

    多买几个吧。

    毕竟，这字写的也太好，太神，太飘逸了，跟书圣在世写的似的。

    叮！

    烤箱那边时间到，面包坊内适时弥漫了柠檬，朗姆酒，黄油，天然美香的混合香气。

    “你一个，她一个，我一个，还剩一下，三人平分。”

    沈澈端出来，用盘子分了，每人眼前一个。

    简简单单的一个普通面包，色泽是黑麸全麦的自然色，但是混合了柠檬和黄油的浅黄色，看上去自然且有食欲。

    闻上去，有柠檬的清新和朗姆酒的微醺芬芳。

    来自澳洲的黄油香气，诉说着南半球蓝天白云的风情。

    开吃。

    沈澈打了个响指，咬了一口。

    水晶宫字画店的老板咬了一口。

    来应聘的小姑娘咬了一口。

    12月2日的北方，已经是初冬，屋外寒风凛冽。

    但店铺里是有地暖，且立式空调在调节着空气湿度，屋内的温度很舒服。

    三人谁也没有说话，时间在这一刻仿佛已经不存在了。

    这张桌子也不再是地球上的普通桌子，而是漂流在宇宙深空的桌子。

    水晶宫字画店的老板今年三十五岁，是两个孩子的爸，他的字画店并不红火，但可以维持生计，并允许他开一辆陆地巡洋舰。在这一刻，他看到了两个乖女儿拉着小猪佩奇的氢气球在广场上奔跑欢笑。甚至还看到了十年前的初恋。

    一滴晶莹的眼泪滚落下来，摔碎在三十五岁的他的面前的面包店餐桌上。

    来应聘的小姑娘，沉默着，又咬了一口，慢慢的咀嚼，很优雅，很认真。她想起了偷偷躲在宿舍床上，一个人自我慰藉的旧时光，那是一个无人的清凉的夏日午后。她没有谈过恋爱，但是她体会到了什么叫爱情，这一口面包，让她重新回到那一天。

    她脸上涌动着喜悦和对爱情理想的崇敬，以及未来的星途璀璨。既然都说她像某女主播，那为何不COS一个，来一个翻版打败正版的励志逆袭。

    面包入口有点酸，回味是朗姆酒的辛辣，但咀嚼一秒钟后，麦香会随之而来，慰藉你受过苦和涩摧残的味蕾，给它甘甜，温暖，柔和。同时，朗姆酒与柠檬发生碰撞，碰撞出激烈的味觉体验，辛辣转为清凉爽口，一层酸一层辛一层苦涩一层甘甜，层层交叠，互相融合。

    “你加了什么？”小姑娘问。

    “是柠檬。”字画店老板说。

    “还有朗姆酒，原产自北纬19°加勒比海北部群岛的朗姆酒。”

    沈澈再咬一口，慢慢咀嚼，即便是他对着世界TOP3的面包早有心理准备，但是依旧无法抗拒它带来的温柔与凛冽。

    在柠檬和朗姆酒的刺激下，他也想哭，他看到的是他的前世。一个谈不上失败和成功，但其实就是失败的人生。

    高中时透明，暗地YY闵婷同时被她嘲讽和瞧不起，跟梁明哲打架，胜败总是三七开，在班会上唱歌，唱完了没什么人鼓掌，在运功会上跑步，没什么人加油。

    老爸老妈努力经营着的农家乐，因为得罪了梁明哲的老爹，给整倒闭。老爸另谋出路去包山开荒，累死累活亏了十万，并伤了腰。

    进了大学，偶尔逃课，天天和刘本奈玩游戏，睡懒觉，啥都没学到。跟着韩东去图书馆看书，专挑网络小说，只看重生文，期盼有一天能回到过去，逆风行空。

    2016年的烟火大会，机缘巧合下遇到姬薇，得益于浪漫的烟火，泡到了一个大美女。按理说，姬薇那个级别的美女，岂是他能触碰的。

    但也就甜蜜了一年，人家一封书信，里面只是摘抄了《浮生六记》里的一段话，就飞跃重洋，去到国外，开始新生活了。

    在那之后，混沌一年，直到毕业，心里的一口闷气，始终无法得以抒发。

    2019年的7月7日，毕业散伙，喝了几杯，回到了现在。

    一切——重新开始。

    挥霍，享乐，耍流氓，报复梁明哲和闵婷，甚至**闵婷，直抒胸臆了，然后呢。

    闵婷她老爸，竟然是一个很温和很优雅的大叔，知道自己，也就是他的老板，那样对他女儿，会怎样想。

    还有姬薇呢，要像报复闵婷一样，也狠狠来一次吗？不然难解心头之恨。

    迟早要的吧。

    沈澈抓紧面包，咬了一大口，柠檬的酸涩和朗姆酒的辛辣再次在口腔爆炸，深邃的眼神中，出现的是一排排极品跑车，一排排极品嫩模，直升机在空中撒钱，游艇在海面穿行。

    “貌似情绪有些伤感啊，不过是一个很好吃的面包而已。”字画店老板用手抹脸，起身道，“走了，沈兄，改天请你喝酒。”

    走到门口，他突然转身，深沉又认真的问：“刚才的面包，你做的？”

    见沈澈点点头，他才长叹一声，道：“后生可畏，不过，你的人生经历，怎么会做出那么有情绪的面包？”

    他开车走后，应聘的小姑娘说：“你这里还需要什么岗位吗？”

    “你是大四，然后到现在没有找到合适的实习工作对么？”沈澈问。

    小姑娘点点头。

    沈澈之所以知道，是因为从她眼里看到了前世的自己的那种眼神，咸鱼又不甘心的眼神。

    “什么专业呢？”沈澈问。

    “出版管理。”

    实体书出版，是一个夕阳产业，怪不得找不到工作。沈澈想了想，道：“我楼上还有间店铺，过一阵，可能是年后，要开业，做成书吧那种。主要是书吧，有少量电脑，但并不是那种传统网咖。”

    “我知道那个模式，有个西西弗书店比较成功。”小姑娘说。

    “算是那种吧，如果你愿意，可以等年后去那试试。当然，那可不是网管。”沈澈说。

    聊了会，对方离开，店铺里又剩下沈澈自己。

    他把招聘网站上的信息删掉，把店里灯关掉大部分，只留了台灯。