    李优那边的幺蛾子对于陈曦来说根本没有任何的意义，他现在正在干务实的东西，虽说早早的跑了，但是出于对理想的追求，陈曦出门之后又去干别的工作去了，当然这是假的……

    “伯言，你不是应该和子家在处理一些简单政务吗？怎么有时间来找我？”陈曦本来打算溜一圈，然后回家陪繁简，不想还没溜几步就被陆逊给堵住了，然后只能做出一副我在老老实实干活，巡查治下的光伟形象。

    陆逊扶额，他的老师还是和以前一样不靠谱，不过这种事情还是不要拆穿的好，虽说所有人都知道他的老师在逃班，但是敢在陈曦面前说出来这句话的貌似寥寥无几。

    “师父，我和子家核算国营资产，那是半个月前的事情了。”陆逊低头看着自己的鞋面，略带无奈的说道。

    “咳咳咳，忘了忘了，那最近是在和糜大小姐在管理商会，熟练掌握并应用组织结构的协调？”陈曦咳嗽了两下努力将之前说的话结过，做出一副自己还是很关心自己徒弟的表情。

    “这是一旬前的事情了。”陆逊眼角下滑，带着一种无奈开口说道，师父，您真的是我的师父吗？

    “哦，难道你最近还在教导那个书院的小朋友吗？”陈曦一脸惊慌的说道，“不要沉醉这种感觉之中，你看郭奉孝，当年殴打法孝直多么的利索，现在就差被法孝直反抽，沉醉在这种感觉之中……”

    陈曦话还没说完，贾诩已经带着东西出来了，而郭嘉也拿着文件夹冲了出来，而且完全是一脸猴急的表情。

    更重要的是可能清楚的听到了陈曦的话，郭嘉一边疾步往出走，一边对着陈曦说道，“子川，你这家伙，背后说人坏话可不是什么好事，要不我也说你点糟心事。”

    “贾师，郭师。”陆逊很郑重的对着两人欠身施礼道。

    至于之前陈曦说的那个比喻，陆逊表示自己一个字都没有听进去，郭嘉现在不能吊打法正，那完全不是因为郭嘉曾经沉迷于吊打法正的感觉之中，完全是法正越变越强了，强到已经和这群人一个级别了，当年法正的天赋虽说够好，但毕竟还是小孩子。

    “别听你家老师乱说，我给你说啊，找到一个高智商的小孩子就要多教育，那些小孩子小时候都很皮实，多虐虐有利发展。”郭嘉刹住脚步停在一旁对着陆逊告诫道。

    陆逊闻言笑而不语，陈曦和郭嘉这种家伙的扯淡拆台，作为下一代的陆逊从来不参与。

    “伯言，下午跟你师父处理完事情来我这边，我教你，子家，肃之一些东西。”贾诩还是和平常一样的神色，说完之后看了看陈曦，“子川，伯言若非天赋异禀，让你这样教，天知道什么时候才能成大器，不会教书育人，就别祸害。”

    “喂喂喂，贾文和，小心我告你诽谤。”陈曦没好气的说道。

    “说起来，刚刚那句话的意思是，子川你又找到了一个天赋异禀的小孩？”郭嘉饶有兴趣的询问道，和贾诩，李优，鲁肃，刘晔这群人不同，郭嘉常年沉醉于殴打小朋友的愉悦之中。

    当然法正貌似也有些像这一方面发展的意思，最近几年常见法正感叹卢毓和陆逊成长的太快了，还没有殴打几次，就有些不好对付了。

    “伯言，你师父现在脑子没在线，你还是给他有话直说。”贾诩扫了一眼陈曦平淡的说道，然后甩了甩手上的文件夹，“我先走了，下午没事的话就来我这边。”

    “喂，贾文和，你真的想打架吗？”陈曦面色发黑。

    贾诩侧身，不知道是陈曦的错觉，还是怎么回事，他居然看到了贾诩的笑容，并非是那种阴冷的笑意，而是一种带着爽朗的笑容。

    只见贾诩侧身转头上上下下的打量了一遍陈曦，随后又上上下下的打量了一遍郭嘉，之后还上上下下的看了一遍陆逊，最后可能是觉得自己听错了，伸出手指掏了掏耳朵。

    随后确定没有什么声音，贾诩淡然的迈步离开，没说一句话，但是陈曦，郭嘉，陆逊三人深切的感受到了战斗力被碾压的鄙视。

    “我要打他，你帮忙不？”陈曦指着贾诩的背影对着郭嘉询问。

    “醒醒了，我们俩加起来都打不过他。”郭嘉打了一个哈欠说道，和陈曦被鄙视了战斗力即将爆炸不同，郭嘉完全没有一点点的自觉。

    准确的说郭嘉对于自身的认识非常到位，列位十二元老之中，自己是最弱的，次弱的则是陈曦，哈哈哈，凄凉的笑声。

    贾诩也只是心情不错逗一下郭嘉和陈曦，因而也没多做挑衅，沿着主干道直走准备回家。

    “呃……”迈步向前的贾诩瞟了一眼巷子之中的人，神色如常，但是身体却自然的拐入巷子。

    “我以为你会当做没看到呢？”女子带着淡淡的笑声说道。

    “……”贾诩没说话，将文件夹递给对方。

    “不怕我偷看？”女子一边伸手接过贾诩的文件夹，一边用纯净的目光看着贾诩，但是面上却浮现了自然的捉弄之色，很明显对方现在的心情很好。

    “走了。”贾诩可能也是不愿意说话，但是在陈曦跑路之后，直接跟出来，也足以说明贾诩的想法了。

    “你家女儿还在我哪里呢。”女子有些怨念的说道。

    “对芸儿来说，你比其他人都特殊。”贾诩略带头疼的说道。

    另一边在贾诩离开之后，陈曦也将之前被挑衅的事情丢到了脑后，“你说贾文和到底怎么回事，最近看起来有些诡异。”

    “何止诡异，走了，我们边走边说，刚好家里现在应该在煮酒，请你喝点暖暖身子。”郭嘉放荡不羁的抖抖衣袖，笑着对陈曦说道。

    陆逊尴尬的对着自己的师父伸了伸手，最重要的事情他还没说呢，结果他的老师就被人卷走了。

    “呃，对了，伯言，你有时间去看看你师妹，看看她的进度如何，还有别让蔡大家给她什么都教。”陈曦和郭嘉勾肩搭背走了几步，仿若突然想起来自己还有个弟子在身后，于是扭头对着陆逊说道。

    “我在前日已经去看过师妹了。”陆逊调整了一下心态，带着淡淡的笑容对着陈曦说道，“蔡姨正在教师妹琴艺和数术。”

    “琴艺和数术？”陈曦表示有些懵，怎么这个节奏有些快啊，印象中辛宪英现在学这些东西根本学不会吧。

    “师妹在这一方面极具天赋，哪怕是蔡姨也称其天赋异禀。”陆逊非常正式的解释道。

    “哦，那就好，回头多看看你师妹，那孩子有些不合群。”和郭嘉勾肩搭背的陈曦，在被郭嘉拉扯的时候，顺带着又叮嘱了两句，“多去看看你师妹啊，不过不要欺负人家。”

    然后陆逊只能眼睁睁的看着自己的师父被郭嘉生拉硬拽的拖走。

    “唉，又失败了……”陆逊叹了口气说道，随后揉了揉自己的脸，让自己振奋起来，然后准备再次去一次邺城监狱看看自己父亲，然后再去贾诩那里干活。

    “子川，你这家伙也真是，胡搅蛮缠，明明知道自己徒弟想要什么还非要在那里折腾。”郭嘉拖着陈曦，一边拖，一边调侃道。

    “我是他师父啊，也算他半个爹啊，怎么可能不知道他想救陆季才，我只是不想放了那家伙罢了，谁让他给我添了那么多的乱子。”陈曦也颇有些无奈的说道。

    年节过完，陈曦就有些躲着陆逊，而陆逊可能也知道这件事是什么情况，所以在一开始其实并没有找陈曦，毕竟因私废公这种事情陆逊还不至于逼迫陈曦做出来。

    最近这个情况，更多是因为贾诩添的乱，贾诩家里过年发生了什么事情陈曦其实是知道的，也知道最近的情况，但是所有人都睁只眼闭只眼，只要不出乱子没人愿意追究这种事情。

    甚至陈曦都知道现在这些政务都是卢毓，陆逊，贾穆三个人做的，最后由贾诩审核订正。

    要说有问题的话，其实没啥问题的，贾穆沉稳，卢毓机敏，陆逊多智，虽说三个家伙都很年轻，缺乏经验，但是有贾诩从旁订正还不至于有什么错漏。

    可问题在于，不知道贾诩是故意的，还是真疏忽了，陆逊，卢毓两人靠着贾诩带回去的那些公文，七拼八凑，梳理内在关系，最后卢毓甚至动用自己的精神天赋梳理各个派系势力之间的关系。

    最后成功得出来了陆逊想要的结论，虽说并不能完全保证结论的正确，但是靠着自身的直觉，陆逊基本确定自己父亲应该是没有什么太大的麻烦，这才是陆逊敢来找陈曦的本钱。

    当然现在最大的问题是，陈曦这边其实不太想放过陆骏那个家伙，真要说事情的话，现在梳理干净之后，陆骏其实已经不需要这么处理了，不过因为陈曦心中的不爽，依旧将他扣押在牢中，让他和郑浑，马钧这群人隔着牢门搞机械！

