    神公主和绯蒂圣女根本没有在意地球有什么恐怖，她们认为地球的恐怖，远远不如神域的恐怖和危险，她们有绝对信心在地球横着走，应付一切困难。

    正是这一份自信自负的骄傲，让她们接下来身陷了一个巨大危难之中，包括木萧和水白兰都无法脱得了身。

    因为木萧那一句小看这一个世界，必遭反噬的话语，同样应在他自己身上，预料不到玩大了！

    当神公主和绯蒂圣女肆无忌惮的驾驶白色战机，穷追不舍，紧贴无形梭穿入了这一座充满浓郁血煞的死沉沉城市之中。

    白色战机切换出大量幽深炮管，激放出七八道庞大紫光束，其中蕴含了爆烈的雷霆光华。

    这一刻，周围空间变得紫幻无边，一道道雷霆暴走，无数紫色光雨，飘散成一个紫色世界，又像一场盛世烟雨绽放，绚烂而致命，这一种恐怖威力摧枯拉朽，灭杀万物。

    沉寂如深渊炼狱的血腥死城，迎来了一股如暴风海潮般的巨大爆炸，无数变异怪物被炸成残渣炭灰，同时震动了这一座城市所有变异怪物的暴戾神经。

    “绯蒂！你为什么用这一招杀手锏！”

    “神公主，这是最有效的攻击。那飞船突然提升度，显然正在修复。而我们不清楚那飞船是何种文明科技，如果被他修复成功，很可能失去了他的踪迹。只好出此攻击，一举灭杀隐患。”

    神公主有点不满意绯蒂圣女开启了威力最大的一击，但她说话又不是没有道理，只是稍微有遗憾，没有看到那一个男人的相貌。

    两女一点都不在乎城市生的巨大爆炸，更不知道城市一股恐怖的血煞力量，已经处于一个就要快暴走的情况，烂成肉泥的血肉大山，伸出了粗壮血肉触手，疯狂吞灭了紫色光焰。

    骤然，整座城市一股凝聚了全城变异怪物意志和负面的巨大咆哮，恐怖暴虐的响起，如一尊魔神对苍天的怒吼，惊天动地，刮起了一股覆盖全城的血煞狂风，直冲夜空。

    一个城市至少有上百万人，如此一股暴戾血煞，负面意志，黑暗邪异……等等一切极端，简直震慑一切生命！

    神公主和绯蒂圣女就是处于斗士境也无法抵御得了上百万变异怪物聚合的负面意志的暴虐攻击，没有防范地被一击轰进了灵魂深处，负面精神滋生，如同恶鬼啃噬她们的意志精神。

    “糟了！”

    “好难受啊！”

    绯蒂圣女和神公主绝美的脸庞流露出痛苦挣扎，仿佛有无数恶兽撕拉灵魂，又有一股黑暗海潮带着浓烈血腥冲刷而来，让灵魂堕落，失去救赎的希望。

    “灵魂净化！”

    “音灵乐章！”

    神公主咬着贝齿取出一道纯正光团，拍进了额头之中，顿时无数负面如同雪花消融。绯蒂圣女如玉脸颊蒙上了灰暗，不得不也从空间戒子拉出一张卷轴，撕开成两边，灵魂中想起了安宁清静的妙音，驱散了密集恐怖的负面。

    ……

    木萧和水白兰同样遭到了巨大的负面意志的冲击，无形梭防不住全城变异怪物凝聚的负面血煞之力。

    不幸之中的大幸，就是这一股负面意志是无差别大范围攻击，若单独针对性攻击，别说木萧和水白兰瞬间被负面侵蚀，连神公主和绯蒂圣女都难逃沦为行尸走肉的劫难。

    不过，那小小的不幸足以够木萧和水白兰承受得了。

    因为绯蒂圣女自作主张激白色战机出最大攻击，导致无形梭大半机体出现瘫痪，坠落在一座冒出浓烈紫火的楼宇之中。

    如果不是无形梭是一架高等文明的宇宙飞船，其材质特殊，拥有强防御度，抵消了一大半伤害，很可能机毁人亡了。

    无形梭只是暂时性瘫痪，自动修复程序已经激活，很快就可以恢复正常飞行，但想完全修复成功，可能需要不少的时间，还好现在无形梭不缺能量。

    这时候，木萧强忍着不断冲击而来的负面侵袭，分神出了一道命令，让能量优先供应修复机件，以最快度达到支持空间转移的运作，尽快撤离。

    因为他有一股不好的预感。

    水白兰和木萧的灵魂都蕴含极端的负面意志，承受外来负面意志能抵消、同化、吞噬，化成自己灵魂一种暗面，必要时候可以切换出这一种战斗状态。

    不过，负面意志和正面意志要有一个持平，若失去平衡的话，最终走入一条沉沦在黑暗深渊，成为负面的奴仆。

    水白兰那绝情绝性，冰冷如同机械的死灭模式，正是以自身极端负面演变出来的战技。至于，木萧一半邪恶灵魂可以演变出蕴含负面的意念攻击，同时战感和战威大增，战斗起来同样不含任何感情，无所不用其极。

    此时，两人都进入了这样一个极端而负面的灵魂状态，以自身极端的负面意志，抵抗外来那一股混乱又庞大杂乱的负面意志，逐一击溃灵魂之中的血腥杀戮，不让这些血煞负面来主导自己的灵魂。

    水白兰和木萧的灵魂有着非常强烈的顽强、坚韧、锋利的独立意志，不容别人侵犯夺取主动权，哪怕是生死，两人都不会把自身灵魂的意志放弃掉。

    邪，是自己。

    正，是自己。

    这是水白兰和木萧确保的自身灵魂，永恒不变，若被外物意志掌控了意志，那失去了本性。

    两人没有神公主和绯蒂圣女那样的奇物，驱散净化灵魂的血煞负面，只能依靠自身意志来抵抗，那一**如同恶鬼撕咬、又如血刀斩杀过来的血腥意志，好像灵魂无时无刻都在经历上百次战斗一样。

    但这样的血煞冲击，同样在帮助木萧和水白兰磨砺灵魂，精炼自身意志的韧性……

    一架在血夜死城尤为刺眼的纯白战机，停在了半空中，里面的神公主和绯蒂圣女有点虚弱，刚才那一股充满杀戮死亡的血煞负面来袭，导致灵魂出现了不少损伤，心灵好像蒙上了一层烦躁戾气，特别在这一个充满血腥负面的死亡城市，那血煞负面有着非常大的加持。

    “神公主，我们必须尽快离开，这里是一个不祥之地。”

    绯蒂圣女万万想不到地球的城市，出现了如此恶毒的负面磁场，以往在月球检测得到地球的信息，还不算太严重，不太放在眼内，只是短时间又有如此巨大变化，而且这些城市已经懂得掩藏自身的恐怖。

    本以为地球不会危险到哪里去，就没有关注地球的展，却造成了判断失误，搞出了这样大的动静。

    绯蒂圣女没有关注地球，那神公主更不可能去关注了。

    “对！快离开！”

    神公主心灵有点毛，也顾不了抓不住木萧的事情，只想尽快走出这一个鬼地方。

    当她想启动白色战机的时候，刹那间暗黑天空变得刚加黯然，隐若泛出了诡异妖冶的暗红血光。

    原来四方八面的血煞死气疯狂聚拢而来，如同一股死人血浆笼罩了战机，那纯白色机身迅弥漫了腐烂的黑血色，以肉眼可见的度腐蚀成失去光泽的废品。

    “不好！小白战机的能量被污染了！而机件也被外面的负面能量败坏了！”

    神公主大急，拼命出命令，人手操控都无法启动得了战机，而外面那些血煞负面，快要渗入到机体力了。

    “弃掉战机，用我的飞音战机！”

    绯蒂当机立断地说道。

    神公主知道现在不是可惜战机的时候，强行破开了战机的大门，全身绽放心灵念力，植物源力，同时激活自身裙袍上的战斗姿态，化成了一套纯白金属，圣洁而英美的战甲。

    绯蒂圣女同样外放自己的星辰光芒，音符飘出了来，释放出自己的绝对音域，周围响起了一股若有若无的天籁音乐，蕴含了一股净化恶念的柔美力量，她身上那一套华美衣袍也化成了一套浅红金属的战衣，勾勒出风华绝代的傲致美体。

    这些战甲和战衣都是神域上的奇物，平时可以自由化成自己喜欢的服装，遇上战斗就能立刻进行变装。

    跟天风雷那一套机械铠甲一样，有着增幅自身源力和防御的效果，只不过绯蒂神女和神公主的战衣战甲，更加高级而已。

    神公主和绯蒂圣女身影一闪，出现本空中，虚空站立着，顿时无穷无尽的血煞雾气，如同见了美味食物一样，疯狂涌了上来，整一个区域化成了一团快滴出血水的雾气。

    还好神公主和绯蒂圣女手段极多，起了自身战甲和战衣的威力，激荡出一股融合了星辰光芒、净灭音幻、生命之力、心灵念力的力场，驱散了入侵过来的血煞负面。

    趁着整个城市的血污还没有围绕过来，绯蒂圣女迅放出一架玫瑰红的战机，想要极撤离。

    突然，远方有一股血气弥漫，到处都是暗红无边的血煞之气，仿佛蕴藏了一尊极恶之物，夹带着一股浓烈酷冷的血腥味，让人在看一眼灵魂就滋生无数血污，心灵填充一股作呕的感觉。

    最令人不舒服，又心悸的，不是这些浓郁的血煞气味，而是充斥庞大负面死意。

    这些死意，有恶、有邪、有凶、有不祥、有憎恨、有怨毒……无形无相的极端负面，仿佛是世界最肮脏、最邪恶的气息，哪怕是神公主和绯蒂圣女都忍不住有一阵毛骨悚然的惊怕，连呼吸都困难！

    大凶之物！

    两女泛起一个死寂的念头。