    军训，

    这个大学里#@%￥.....

    （此处省略之前已经说过的一千多字）

    所以，当这个艰苦而又折磨却还带着点满足和欢乐总体观感复杂的东西结束了的时候，

    在京城这个北方火炉城市最热的九月份，整天在大太阳底下被教官各种操练，因为是顶级名校所以军训时间长达二十天左右的京大新生们的心情，

    是相——当——复杂的，那成就感和满足喜悦中混杂着解放又微微有点怀念不舍的心思，大致可以用所有新生共同的一句心声总结，

    ...

    我滴妈！可算结束了...

    （语气请自由揣摩）

    总之，大概是校方也能明白他们心中的那股‘复杂’情感和也有那么一丢丢对于自家军训格外严格的自觉，

    在每一期军训结束，校方会由大二的学生组织们在军训的操场上，为每天在炎热九月三十多度高温下坚持了二十多天的勇士们举办一场晚会。

    至于这个晚会，那自然也是相当不简单！

    你要知道，这时每个院的新生可都是混在一起编排方阵的，没有严格划分班级自然也就少了些距离感，都是新一茬的韭菜大家也都不知道谁是谁，而且刚一起每天坚持过了艰苦的军训结下了一同奋斗的情谊，

    是一个‘拉近彼此关系’（正常语气）还有‘确定彼此感情’（真的是正常语气）的一个相当难得（强调语气）的机会，

    更何况时间还是让人更愿意敞开心扉和他人接触的夜晚！

    怎么样？

    为了考进名校光棍至今的那些单身狗们，

    该怎么做不用我再多说了吧...？

    只要抓住机会，和你们方阵里最漂亮的妹子勇敢的搭话，借着夜晚的夜色和周围载歌载舞的欢乐气氛烘托！

    美好的大学四年就不是梦！

    什么？

    你.....说你也报的计算机专业，方阵里一个妹子没有全是大老爷们？

    “......”

    对不起，告辞！

    这个学长帮不了你，你可以选择和你周围的人唠唠电脑配置、游戏竞技之类的话题，然后看着周围不知道多少两两一对坐在草地上谈的正欢或者手拉手在中间跳舞的男女，感受一下，

    什么叫做热闹的寂寞....

    咳咳，总之，为了这场大型的相亲...咳！庆祝晚会，每年的举办者们也是煞费苦心的更换新颖的主题，通过层层考验的请求校方批准，比如...

    这次的篝火晚会。

    ......

    ......

    晚霞如火在天边轰轰烈烈的绚烂，夜色如潮从另一边铺天盖地的席卷。

    或许对于参加者来说，这是象征着又一次争端的开始，但是对于普通人来说，

    这只是天快黑了，告诉你赶紧回家吃饭。

    “老弟，你个磨王！赶紧的，别磨磨蹭蹭的！”

    仍旧是魔法少男ICMB新家门口，穿着拉风开衫和破洞牛仔裤的孟浪站在门口走廊，对着屋里催促的喊道！

    “啊....我可以选择不去么...”

    家里蹲死宅综合症晚期的方然趴在地毯上，一副苦瓜脸裹着被子不想动弹。

    好不容易才享受了半个多月的快乐...

    “队长，你昨天不是和大家说好了的么，现在反悔不太好吧。”

    同样穿着干净帅气的休闲衬衫，苟彧从他床边附近的衣柜里给他找出了合适的衣服，放到了地毯他的身边。

    “(╬◣д◢)ツ我那是出于自身意愿说的么！那分明就是形势逼我说的！你瞅鸣灵姐昨天那一副我要不答应，她没了见偶像机会就要咬我的样子！”

    一听苟彧说起这个，地毯上卷成毛毛虫的方然顿时气不打一处来的炸毛拍着地面怒喊！

    “总之，队长你还是快点吧，夏夭姐她们应该已经在等着了。”

    简单的收拾之后，苟彧也做好了准备的说道，紧接着看到地毯上的咸鱼拉长了不情愿的声音。

    “(*≧?≦)啦喵！”

    然后这时，一团黑影不知道从屋子里的哪个角落蹿了出来，在苟彧脚边弹来弹去仍旧是那副元气满满、开心的叫声，和地毯上的某只懒得屁股都快带不动的家伙形成了鲜明的对比。

    低头看见一团长着耳朵和尾巴的软萌生物，偶尔在家里各种地方看到已经见怪不怪了的苟彧叹了口气，然后走进厨房拿出了一块早就切好了的蛋糕，端着盘子放在了小桌上。

    “啦~(≧▽≦*)?”

    一蹦一跳的F-233在看到有好吃的那一刻，立马开心的叫了一声，然后一甩猫尾巴就跳上了小桌，扑到了盘子边上。

    而桌子旁边，总算磨磨蹭蹭穿好衣服了的方然，看着小桌盘子边甩着猫尾巴正开心的扑棱耳朵的F-233，很是瞧不起的蔑视撇嘴：

    “哼！瞅你那跟被圈养、一到喂食了的点就开心的不行的没出息样子。”

    孟浪：“......”

    老弟，我觉得无论是从哪方面来讲，

    你好像都没什么资格说它...

    “少废话！快走！！”

    “知道了，来啦，来啦...”

    ......

    ......

    京城大学-操场。

    这个周围建设着完善的运动设施应该是京城大学中，除了挨着方然他们那片生活区的内湖以外，京城大学里最宽阔的地方了，

    不说开学初流传的那个操场上不知为何突然多出了巨型的冰块的传闻，总之在重新修缮、平整之后，京大操场确实变的比以前更加宽敞了。

    或许也正是因为这样，负责举办这次活动的学生组织们才终于得到了允许举办篝火晚会的许可。

    操场中央，此刻正数十名学生干事们在不停的忙碌搭建篝火架，确认着各种安全事宜，划出禁止靠近的围栏区域，

    以及设置灯光、安排表演节目，安排教官们的休息空间，还有协调各个方阵的新生等等事项。

    天色越来越暗，西边那最后一抹余晖仍旧努力照亮着世界，

    操场上，到场的军训新生也越来越多，各个院系的规划的方阵区域逐渐被坐满，叽叽喳喳热闹的声音在这里弥漫，随处可以看到走动的学生们，

    一眼望去，环绕着中央还未点燃的篝火架，是密密麻麻都穿着军训服装、充满活力和美好的学生身影，

    哪怕什么都不做，光是站在这里，你都能感受到那股越来越热烈的气氛，在经历了二十多天的苦难训练后终于释放了出来，让心情情不自禁的跟着期待了起来。

    粗大的圆木垒成篝火的支架、劈好的木柴和煤块堆积在其中，

    舞台搭好，完成这一切的学长学姐们高兴的欢呼出声，学校的领导在看台上露出了会心的轻轻微笑，

    准备表演的新生们紧张忙碌着最后的确认，各个方阵的学生们在操场上坐好，看着天色越来越暗，

    然后最后火星在篝火架中跳跃，钻进木柴和煤块之中，明黄色火苗从黑着的操场中央亮起，映亮了不知多少人的脸庞那一刻！

    人群中的欢呼声如潮水般在入夜的傍晚响起....

    又是一年、又是新学期的开始。