    等林晨走后，众人一经商量，决定以最快的速度通知目前天星种族能调集的所有部队星夜赶往香陵城。

    并下达通知，誓与香陵城共存亡！

    撤退？

    已经从香陵城撤退一次了，这一次要是再撤退，将会永远失去天星种族的民心与士气。

    目前天星种族的高层们既紧张又期待。

    如果这仗胜利，将会大大提高天星种族的民心与士气，同时也在紧张这些外星人等到时候可千万别掉链子，但愿他们的实力能和他们三位长官无与伦比的强大自信成为正比。

    为了能和外星人一起作战，一起消灭尼洪种族的数百万大军，天星种族的高层星夜未睡拟定了好了作战计划。

    第二天，香陵城内的电报声不断‘嘀嘀嘀’

    “命令你部在三日之内，必须赶往香陵城，违者军法从事。”

    “第215师，命令你部在一周之内必须在XX一代择机阻击尼洪部队。”

    “第65军，命令你部两个炮团在XXX山埋伏，战斗打响就给我狠狠的轰尼洪种族。”

    天星种族在半天之后就发出了高达上能百条作战计划，有作战部队近百万人在收到命令后，立即从四面八方向香陵城集结。

    此一役，天星种族的高层抱着誓与香陵城共存亡的决心！

    当然也有没收到命令就擅自行动的，例如.....

    一个莽汉从友军的兄弟部队那里得到了一些秘密消息，跑了一夜回到团部，气喘吁吁的大喊：“张大彪，吹集结号，向香陵城进发。”

    “团长，你是不是和楚团长喝多了，咱们独立团就一千多人，而且离着香陵城有好几千里路呢，还要穿过尼洪种族的占领区，等咱们赶到香陵城黄花菜都凉了。”

    “我不管，必须在半个月之内给老子赶到香陵城。”

    “要不要请示一下上级？”

    “请示个屁！”

    ......

    在另外一边，侥幸活下来的尼洪使者也回到了大本营。

    怒气冲冲的把在香陵城的遭遇全部说了出来。

    原本大本营的高层还在等着好消息，但此时的脸色已经各个都在愈加阴沉。

    许久，等尼洪使者说完那些外星人是如何残忍杀害的同僚以及护卫，最后又讲明外星人从一开始就没按好心，想着要让伟大的神皇和尼洪种族的高层到香陵城自杀谢罪后....

    许多尼洪种族的高层都发出了愤怒的咆哮声.....

    “巴嘎雅路，这些外星人居然这么邪恶，我们必须要派大军杀了他们！”

    “居然敢玷污我们的神皇，他们都该死！”

    “原来外星人这么邪恶，我们必须要征服他们的世界，让他们被高等种族支配！”

    “呵呵，外星人的技术是先进，但满打算也不过才区区几万人而已，现在加上天星种族的那一群乌合之众，以为就能抵挡尼洪种族的数百万精锐大军了吗？”

    然后一群快被气疯了的尼洪种族大本营开始调集各个方向的大军。

    于是集合了尼洪种族海陆空三百五十万尼洪大军开始集合，打算从东、北、西三个方向共同进攻。

    尼洪种族大本营坚信，如此庞大的规模，就算是碾也能把香陵城给活活碾死！

    最终不放心的神皇，又准备动用尼洪种族的生化部队，730！

    但很快又终止了这个疯狂的想法，因为他要让尼洪种族的战士们在香陵城集体放纵一次。

    ..........

    香陵城。

    最近的天星种族高层们都吃不好、睡不好。

    因为大战快要一触即发了。

    天星种族的特务机构收到秘密情报，尼洪种族最近有军队在大批集结，精锐部队海陆空有超过三百万的庞大规模肩头直指香陵城。

    以天星种族的战斗力....这仗不好打，几乎会必输，毕竟天星种族目前连飞机都没有了，坦克更是少的可怜！

    所以眼下，天星种族和香陵城是否能保的住，还需要看外星人的武器。

    然而，天星种族的高层们翘首期盼的外星人每天都和往常一样。

    第一天过去了、第二天过去了、半个月过去了....

    天星种族的高层们彻底坐不住了，在会议室大声质问道：“请问你们的部队为什么不去布防？”

    失望，每一个天星种族的高层心中都有一种被欺骗的失望！

    这些外星人整天就是吃吃喝喝，搞搞建设，除此之外根本不什么都不干，这要是尼洪种族突然打过来，外星人根本没有能力在第一时间反击。

    天星种族的公主江静萱双眼都哭的红肿了，看来外星人也指不上了，以后天星种族的命运究竟该何去何从？

    “布防？布防干什么？难道林教授没说你们只需要筹集资源就行吗，打尼洪种族我们早有准备。”杨铭很诧异的看向林晨。

    “准备呢？”

    “我们不需要准备。”刘勇说道。

    “你们.....”江盛平快要被气吐血了。

    “以我们现有的技术水平，可以对这整颗星球的任何一个地点进行饱和式毁灭性打击。”刘勇说道。

    “这个时候就不要说大话了，现在都是一条绳子上的蚂蚱，我希望你们不能够赶紧去布防。”

    “你们吃我们的、喝我们的、住我们的，现在也没有拿出足够的资源，我们为什么要无故帮你们？”林晨说道。

    “只要你们可以消灭尼洪种族，在不干涉我们天星种族生存的情况下，所有资源任你们随意取，我马上派人把我们渝州城国库里的黄金全运过来可以了吧？”江盛平沉忍痛沉声开口。

    以后要是天星种族亡了，就什么都没了。

    “可以。”

    然后，当卫星画面连接到会议室，一众天星种族的高层们齐齐愣了、震惊了。

    “这是什么东西，居然可以看清向香陵城周边的全貌？”

    视线中的屏幕上，有两人长长的防线最为瞩目，那是天星战士用肉躯构筑的生命防线。

    “发射的那颗卫星！”林晨再次说道：“我们能了解所有尼洪种族的动向和联系内容，布防有什么用？”

    一众天星土著们顿时就酸了。

    羡慕嫉妒恨。

    难怪人家不去布防了，有这么牛逼的情报技术，几乎就等于全面了解尼洪种族所有的兵力动向。

    “你们为什么不早说？”

    “为什么要早说，早说了，你们还会答应把国库给我们吗？”

