
　　第八十三章一瞬两千年

　　“你为了一个如此猥琐的家伙居然动用了五百骑兵，跑了六百里地，杀了两百个马贼？”

　　云琅靠在椅子上瞅着匍匐在脚下的一个汉人，又看看来找他喝酒的霍去病，觉得自己的脑袋似乎要炸开了。

　　霍去病伸出腿挑了一下，就把那个猥琐的汉商给踢出了屋子。

　　然后撑开腿靠在椅子上摸着脸上的虬须道：“闲着也是闲着，走一遭还能散散心。”

　　“然后你就散心到了武威郡？”

　　霍去病摊摊手道：“这年月找一个可以痛快喝酒的人很难，满凉州只有你跟李敢，李敢这家伙最近喜欢上了一个羌人女子，准备在凉州留一族苗裔，整天在屋子里忙碌，不好打扰他，只好找你来了。”

　　“这么说，你彻底的放弃跟刘陵合击塞人的想法了？”

　　霍去病摇摇头道：“刘陵已经走得很远了，这个女人真是有决断啊，居然放弃了大月氏人的领地，领着匈奴人越过了葱岭全部进入了身毒人的领地。”

　　云琅由衷的赞叹道：“看样子，她已经击败了塞人。”

　　霍去病躺在椅子上，眼睛瞅着天花板道：“我以前听说塞人很厉害，骑兵着皮甲，步卒着铁甲，还听说他们的骑兵多的像是地上的牛羊，一旦出动便是铺天盖地。

　　很想与他们一战啊。

　　只可惜，现在，那些塞人被匈奴人像驱赶牛羊一般的进入了身毒领地深处。

　　刘陵甚为担忧的其余塞人国居然在刘陵正面击败塞人之后，全部选择了依附匈奴人，现在成了匈奴人的先驱为刘陵所用，追杀那些不肯降服匈奴的同族人。

　　所以啊，我一下子就没有了跟那些杂碎作战的兴趣。

　　至于那个汉商，我倒是很赏识，三五个人就敢组成商队去西域做生意。

　　尽管这家伙在出事之后很没出息的投降了，却暗中派了一个人来阳关求援。天籁小说网

　　还说，西域马贼那里的金银满谷，然后我就去了，结果，只救援了几个混蛋，那些马贼穷的厉害，饭都吃不饱，哪来的金银啊。”

　　看着霍去病落寞的样子，云琅笑了一下，对霍光道：“传令出去，就说骠骑大将军有言在先——犯我强汉者，虽远必诛！”

　　霍光笑嘻嘻的出去传令去了，霍去病懒洋洋的道：“这算什么？我没说这句话。”

　　云琅给霍去病的杯子添满茶水道：“你把事情做出来了，以后要着为永例。”

　　霍去病喝一口热茶道：“听着挺提气的。”

　　两人正在说话的功夫，云音从外边走了进来，见到霍去病似乎有些羞涩，想要离开，被云琅喊住了。

　　“见了长辈怎么也不见礼？”

　　云音羞答答的冲着霍去病施礼，喊了一声“伯伯。”

　　霍去病从怀里掏出一块暖玉递给云音道：“来的匆忙，没什么准备，这块玉不错，冬暖夏凉，多少有点意思吗，送你了。”

　　云音羞答答的接过暖玉就离开了。

　　霍去病抽抽鼻子对云琅道：“这一声伯伯估计让孩子为难了，要不要先给他们文定下来？”

　　云琅撇撇嘴道：“孩子年纪还小，性子根本就没有定下来，现在文定太早了，怎么也要等他们成年再说。”

　　“年纪小？你多大有的云音你心里没数？”

　　“那就是一场谬误。”

　　“谬误？也是啊，男人都这样说，至少是提起裤子之后都会这样说的。”

　　云琅很不愿意跟霍去病，曹襄，李敢这些人谈论男女之事，在他们眼中，女人除过有传宗接代的作用之外，就是玩物。

　　尤其是霍去病，这家伙对长辈孝顺，对兄弟义气，对部下怜悯，说到老婆……就很难解释的清楚。

　　“你要回京了是吗？”云琅轻声问道。

　　霍去病点点头道：“我不走，李广利就不敢进关。”

　　云琅喟叹一声道：“我们兄弟现在已经被人不待见到了这种地步。”

　　霍去病笑了，等我回到长安，应该就到了春暖花开的日子了，多年征战，没有好好地休憩过，这一次，我要彻底的休息了。”

　　云琅从霍去病的话语中听到了浓浓的落寞之意，这个时候，除过喝酒，实在是找不到什么合适的话来安慰这个一心想要战斗的人。

　　天下平安——就是武将的原罪。

　　喝了一整天的酒，不但没有把人喝醉，反而越来越清醒，霍去病看着头顶上灿烂的星空道：“很想去天上去看看。”

　　云琅丢掉酒杯道：“这有何难？”

　　霍去病一骨碌坐起来，大大的眼睛在闪闪发光。

　　“你真的是神仙？能飞的那种？”

　　云琅抽抽鼻子不屑的道：“谁告诉你人就不能飞了？”

　　霍去病围着云琅转了一圈，还特意捏捏他的肩胛骨，挠着脑袋道：“没见你长翅膀啊。”

　　云琅幻想一下最肋生双翅在九天翱翔的模样，摇摇头把那个奇怪的想法甩出脑袋，拉着霍去病就去了后花园。

　　家将们手举着火把将后花园照耀的宛如白昼。

　　霍去病看着眼前的一堆绸布跟一个篮筐不解的道：“这是什么？”

　　云琅笑道：“可以把你送上天的东西。”

　　“怎么送？”

　　“点火。”

　　“哦，确实是送人上天的好东西。”

　　“我是说真的把人送上天。”

　　“废话，烧成灰之后他不想上天都不成。”

　　云琅瞪着霍去病看了许久之后突然叹口气道：“我发现，你的三个孩子中，可能只有霍三是你真正的孩子。”

　　“你是说我的两个侍妾都在偷人？我不这么认为，她们不敢！”

　　“我是说你的儿子霍三跟你一模一样，都是我想打死的目标。”

　　“你这些年都没有办成的事情，你以为现在就能做到？”

　　霍去病说着话，就抓着后花园里的一棵鸡蛋粗细的花树，生生的给拗断了。

　　“点火！”

　　云琅决定不跟霍去病废话。

　　这些天来，他一直在寻找治愈霍去病忧伤的良药，热气球就是其中的一种。

　　大汉时代的生活对云琅来说枯燥的几乎无以复加。

　　看美人儿跳舞，看来看去总是那几个甩袖子扭屁股的动作，要不然就是带着鬼怪神灵的面具，随着暴烈的锣鼓声嚯嚯的大叫。

　　歌女唱歌的时候永远都是一个调子，因为大汉乐府已经把制度订死了。

　　赛马，是有钱的游戏，角斗是妇人们寻找快感跟兴奋地源泉，投壶？云琅对此毫无兴趣。

　　一个毫无趣味的曲水流觞就把大汉的勋贵们激动地夜夜不能寐。

　　只有麻将才能让云琅寻找到一点旧时的回忆。

　　霍去病最大的爱好就是作战，除过作战之外，就是云琅弄出来的各种美食，剩下的时间他都用来练武了。

　　失去了作战的兴趣之后，云琅就觉得该给霍去病找一点新奇的娱乐方式。

　　在霍去病惊愕的眼神中，热气球逐渐被热风吹得鼓胀起来，拖拽着篮筐的绳子也慢慢的绷紧了。

　　霍去病吃惊的看着眼前那一摞子绸缎逐渐变成了一个大球，这一幕超出了他对世界的认知，见篮筐里有两个座位，就指着座位道：“这东西真的能飞起来？”

　　云琅轻蔑的看了土包子一般的霍去病一眼。

　　“上去试试。”

　　如果是曹襄，他一定会拉着云琅跟他一起上去，霍去病这里根本就没有这样的麻烦，抬腿就跨进篮筐里。

　　云琅也跟着上了篮筐，调大了火焰，就示意下面的家将解开绳索，只留下一条控制热气球的安全绳。

　　匆匆赶来的霍光，把一些酒菜送了上去。

　　然后就亲自指挥着家将们缓缓地用绞盘送热气球上天。

　　霍去病盘腿坐在椅子上，感受着热气球缓缓上升，眼珠子四处乱转，登高远望这种事情他向来喜欢，只是，这一次的体验非常的奇怪。

　　眼看着下面的人群逐渐消失了，周围一片黑暗，霍去病喝了一大口酒道：”能飞多高？“

　　“理论上可以飞升三千丈。”

　　“神仙住哪里？”

　　“不知道，我没见过神仙，可能跟神仙有过一次近距离的接触。”

　　“什么感觉？”

　　“一瞬两千年！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第八十三章一瞬两千年免费阅读。https://xs.23sk.com 