    整个过程电光火石之间便完成了。

    陈蛊脚边早先布置好的灵石，早已齐齐碎裂开来。

    浓郁的灵气包裹着妖刀飞速的旋转。

    陈蛊咬着牙控制着这空中飞速旋转着的妖刀，在妖刀转速达到巅峰的时候，他接受到了妖刀传来的意念。

    随后猛地高吼道。

    “开！”

    只见这柄妖刀化身一道纯白且刺眼的光柱，猛地冲天而起！

    “嘭！”

    巨大的撞击声无情摧毁着众人耳膜。

    身旁阿蛇等人下意识的捂紧耳朵，神情惊恐中带着一丝期待望着头顶天空。

    天空上的密布阵纹，正在这一击下渐渐淡去！

    并且碎裂开来。

    像是失控的流星一般坠落下来。

    露出漆黑不知通往何处的窟窿。

    还不等阿蛇他们做出反应，便感受到身子竟然不受控制的飞了起来，并且速度愈来愈快，竟然直冲天上那个窟窿飞去。

    “哈哈哈哈！！！”第一次感受到飞翔是种什么感觉的阿蛇，第一时间便适应了下来，将刺帝血刃高举在头顶，直指着头顶那个巨大的黑色窟窿。

    神情兴奋的用着这辈子最大的声音，扯着嗓子高吼道。

    “老子阿蛇，必化龙！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    而一旁的独眼龙就没有这么潇洒了，在发现身体腾空不受控制的时候，第一时间将身旁婆娘紧紧的抱在怀里。

    眼中忍不住住的闪过一丝惊恐，面无血色的颤声道：“蛊哥，我没想过出去的方式会是这么特别。”

    而正腾在空中，任凭这股吸力将自己引至那方窟窿的陈蛊，咂舌感慨了一下笑了起来：“说实话我也没想到会是飞出去，看起来和飞升一样。”

    停顿了一下后，望向飞在一旁的六耳。

    “等会儿下去的时候，不会是从空中掉下去吧？”

    六耳摇了摇头：“当然不是，那枚大补丹在哪，我们就在哪。”

    “嗯。”陈蛊点了点头，没再讲话，而是将手中的简陋避水阵紧紧握在掌心，期待着那个世界。

    这时——

    已经飞在半空中的众人，突然发现周围多了很多人。

    这幅景象怎么说，看起来就像是将一盆鲤鱼倒在热油锅里，鲤鱼吃痛之下齐齐蹦在空中的景象。

    数不清的人密密麻麻的满眼惊恐的飞在他们周围，看的出来，他们并不认为这算是一人得道鸡犬升天，在他们看来，这更像是阎罗王集体索命了。

    不远处甚至可以看见一个脖子套着一根绳索的男人正缓缓朝头顶飞去，此时这个男人正神情崩溃的疯狂大吼着：“为什么，为什么，我想死为什么都不让我死。”

    阿蛇见状被逗笑了起来，心情大好之下忍不住放声劝道：“兄弟想开点，这世界上没有什么过不去的坎，只有活下去，生活总会好起来的。”

    这时，一个满头白发看起来上来年纪的老头出现在男人身边，看起来对于这次突然起来的飞翔一点都不抗拒，慢悠悠的随口道。

    “都说了我上次看见你二叔半夜翻进你院子了，你还不把墙砌高一点。”

    “闭嘴！”男人神情狰狞的扭头望向一旁的老者：“要不是你跟我说那个什么狗屁大米，我也不会把整个身家都赔进去。”

    “你看看你这人说话，这能怪我吗，我让你卖的时候你咋不卖！”

    “那你看见我二叔翻进我院子，你为什么不阻拦！”

    “我一把老骨头也打不过他的，谁让你砌墙都砌到一半了，又一脚给踹倒。”

    就在这时，男人突然神情愣住，看见不远处自己的婆娘正和自己的二叔一起飞在空中，而她婆娘身上那总共加起来都没他袜子多的布料，和两人奇怪的姿势，深深的刺激到了他。

    很显然。

    还没飞起来，他在院内准备离开这个世界的时候，二叔又翻进他院子了。

    “啊啊啊啊！！！”

    男人眼眶通红的在空中张牙舞爪神情狰狞的便想冲过去撕碎这一对奸夫**，然而身子在空中根本无法动弹。

    “这...”一旁原本来心情大好之下正想继续开口劝到的阿蛇，见此情形后，愣了几秒后喃喃道：“这是丢了人也失了财。”

    沉默了几秒后。

    从古戒里掏出一柄刀，朝男人的方向扔了过去。

    “兄弟接好，这个坎确实有点大了，别灰心，咱们下辈子又是一条好汉。”

    随后面色感慨的摇了摇头：“这年头，有些事情真的很难想通，可能真就是人生吧。”

    “那是？”

    陈蛊眉头紧皱的望向远处的夏宫。

    原本紧闭的夏宫，此时宫门也打开，准确的说打开的不是宫门，而是屋顶。

    一堆满脸茫然身穿华服的人，用自己脑袋顶开屋顶后，眼睛里充斥着懵逼二字抬头望着头顶那碎裂的阵纹。

    为首的那个人，一袭金色龙袍，手里还握着一副阵盘。

    看起来在被迫飞升之前，应该还研究着手里的阵盘。

    “那个人应该就是轩辕梦白了吧。”

    阿蛇若有所思的咂舌感慨了一下，忍不住笑了起来：“话说这还是我第一次见到咱们这个夏国陛下，虽然距离太远，看不清面容。”

    “这位陛下一直在夏宫里闭关准备着血祭夏国，准备到一半的时候，突然发现不用血祭了，天已经被打开了。”

    “你们猜猜他是什么心情。”

    独眼龙想到这一点也忍不住笑了起来，搂着怀里的婆娘开口道：“估计得他妈郁闷死，这就像洞房前，又是沐浴又是焚香的，准备工作做了不少。”

    “结果，满怀期待的推开新房准备全垒的时候，突然发现，欸，二叔你怎么在这儿，二叔你怎么没穿衣服？”

    “我草！二叔，我要和你拼了！！！”

    独眼龙表情夸张的挥舞着双手，演绎着带着独特笑点的荤段子。

    怀里的女人忍不住满脸羞红的在胸口轻轻锤了几拳，小声道：“你正经点儿。”

    一旁的富宁倒是摇了摇头：“我要是他的话，估计开心坏了。”

    “毕竟换个角度想想，我费心又费力的要血祭夏国才能破天，结果现在，我还没做呢，天就破了。”

    “这得省下多少工夫。”

