    “哇哇哇！是真的《文文。新闻》呐！”

    不知何时凑过来的初春将脑袋凑到八云墨胸前，看着这一份报纸。

    被一脑袋的鲜花挡住了视线的八云墨稍稍打直了身体，以避免小丫头一不留神撞到自己。

    “我看看我看看，这可真是传说中的大小姐生活！！”

    透过报纸上的照片，看到蕾米莉亚居住的红魔馆部分景象的初春整个小脸都开始散发着光芒。

    “啊~~高贵、优雅的大小姐，还是吸血鬼！”

    “然而她的威严却如同她的胸部一般伟岸。”

    八云墨适时吐槽。

    “胸部……”

    一边的美琴似乎对这个词很敏感，她低着头看了眼自己的微乳，随即一脸愤恨地瞥了眼小町，一把抓过身前一串烤八目鳗大口大口吃起来。

    “那个……那是我的吧？”

    妖梦眨着眼睛看着这个似乎会放电的人类少女。

    “咳咳……”被妖梦的话说的呛住的美琴瞬间涨红了脸颊，连连摆手，“对、对不起！”

    “啊、无所谓……反正我也习惯被幽幽子大人抢食了。”

    八云墨用竹筷将烤八目鳗从木签上取下来，随后指尖妖力凝结成刀，将其分割成许多小块后递给水银灯——没办法，作为人偶的主席大人身体太过娇太长了，横着放的话都比小人偶的身体还要宽。

    坐在了八云墨身前的木桌上的小人偶对于这样的关照表现的非常自然，这段时间她早就习惯了这样的待遇。

    照顾着正在争抢一盘烤八目鳗的结衣、橙喵和艾斯特三个起来。不用兼职厨师后，妖梦你现在都做些什么？”

    “轻松太多啦！”

    说起这件事，妖梦显得非常高兴。

    “在不用负责幽幽子大人的食物后，我基本能够空余出近九成的工作时间呢！除了打扫庭院，修理花草之外几本就没什么事啦——那个刘昴星居然连茶艺都非常不错！”

    原来本职工作是庭师的妖梦有九成的工作时间都是在兼职厨师吗？幽幽子究竟是有多能吃……

    妖梦端起身边的一杯酒。本来想向八云墨敬酒的，突然想起身边这个妖怪那碰酒就倒的体质，便独自喝起来。

    “所以你瞧，我现在都能不时出来玩了——要知道原本夜晚的时候可是幽幽子大人最常喊饿的时候呢！”

    “店长！？”

    听到刘昴星的名字，泪子惊呼一声。

    “我还一直奇怪为什么学园都市菊下楼关门了，原来店长也来到幻想乡了吗？”

    “没错。”

    八云墨点头。

    “而且还变成了幽灵。现在一天到晚什么事都不做，净给幽子姐准备吃的去了。也幸好他现在变成了幽灵，若还是活人早就累趴下了。”

    “啊哈、啊哈哈哈……”

    泪子和一边的黑子对视一眼，干笑起来。

    “哦？白玉楼现在有了专属厨师了吗？”

    米斯蒂娅凑了过来，同样开了一间店的小夜雀对这样的事情显然感兴趣。

    “怎么？老板娘想去看看？小心幽子姐逮着你把你嘎嘣脆了。”

    米斯蒂娅当即脸都绿了——也亏得作为夜雀的她能让脸产生这样的颜色。

    “说起来。八云大哥，那个第五位也跟着你来到幻想乡了吧？她现在怎么样？”

    美琴突然脸色古怪地看着八云墨。

    “你说食蜂？你们不是不对路吗？她现在住在人之里，和上白泽老师一起负责教导小孩子，而且没事儿总往博丽神社跑，灵梦对此很不满，因为食蜂去了这么多次却一次都没有给神社捐香油钱。听说最近正在和黑白商量着什么事情，具体不清楚。”

    “啊对了！”

    八云墨突然想起了之前听到说的一件事。

    “食蜂通过两界山跑去元素精灵界玩了一遍，似乎和一个精灵签订了契约。不过因为不是暗属性的精灵所以我也不清楚。”

    “这个天依知道哦！”

    一边的洛天依举起了白玉般的小手。

    “天依虽然不能随便离开幻想乡，但是听说食蜂姐姐和一名火属性的精灵签订了契约，还是一个叫克蕾儿的精灵姬帮的忙。”

    “克蕾儿？是她吗……”

    那个有着火焰般的双马尾的少女的身影顿时浮现在八云墨的脑海中。

    似乎。除了她姐姐外，这个少女还一直仰慕着明日奈的。

    “说起来，都来了两次呢，却没有遇到过幻想乡的宴会！”

    泪子一边吃着八目鳗，一边摇头叹息。

    “我可是一直都很期待的呢！”

    “爸爸，吃……”

    结衣将一串烤八目鳗递到八云墨嘴边。

    “结衣真乖——你们只要在这里多待几天就行了。”

    八云墨浅笑在结衣粉嫩的小脸上一阵亲吻。惹得小丫头咯咯直笑。

    “妖怪们开宴会的理由千奇百怪，实际上只是想要大家聚集在一起热热闹闹地玩而已。”

    “这样的话。咱们也可以举办宴会吧？”

    黑子突然神来一句。

    “goodjob！白井同学！”

    泪子当即两眼放光，双手合十溜到八云墨身前。

    “呐呐。八云大哥，可以的吧？妖怪们不是只要有宴会不管是谁举办的都会来的吗？”

    为什么在你口中感觉幻想乡的妖怪都是一群二货呢……

    微妙地在心中连同自己也一起吐槽一句后，八云墨想了一阵，似乎泪子说的还真没错。

    对于那些欢乐的妖怪们来说，有宴会就行，他们不会去管宴会谁举办的，也不会去管为什么要举办宴会。

    就像之前，博丽神社因为地震倒塌，这种事情明明算不得好事，妖怪们依然乐不可支地在博丽神社的废墟上举办了宴会不是吗？

    “既然如此，不如干脆举办得更大一点怎么样？”

    初春终于从报纸上那拍摄出来的红魔馆照片中回过神来，抬起头插了一句。

    “就像学园都市的大霸星祭一样？举办一个类似的祭典如何？大家热热闹闹地玩一玩？”

    完蛋了！

    初春这个提议一说出来，八云墨就知道要糟糕。

    果然，一旁的妖梦立刻露出了意动的表情。

    连什么是大霸星祭都不知道的妖梦，仅仅因为“祭典”、“热热闹闹地玩一玩”这样的话就能产生兴趣，更别提其他人了。

    没看到米斯蒂娅连手中的烧烤夹都没拿稳吗！

    “嗯嗯！要是这样的话，就可以光明正大的向四季大人请假了吧……”

    小町，你的节操难不成和胸围是成反比的吗？

    “喔喔喔喔！！大新闻！！”

    一阵风突然出现，随后风神少女出现在了众人头顶。

    “咔嚓咔嚓！”

    文文举着相机先是对着美琴四人一阵狂拍，随后掏出一个笔记本刷刷的记录着什么。

    “嗯嗯！刚才你们提到了什么祭典？说来听听我好将其写在下一期的报纸上！”

    “我说，那可是八字都没一撇的吧？你又要胡乱捏造些什么假新闻？”

    八云墨一指放在桌上的报纸。

    “可别最后又写的跟这个什么幻想乡征服计划什么的。”

    “嘁！攥写无趣的新闻可有损我的名声。”

    “那你倒是写事实啊！胡编乱造的狗仔行为才有损名声吧？”

    八云墨哭笑不得。

    “再说了你这乌鸦还有名声吗！？”

    “你才是乌鸦！你全家都是乌鸦！”

    文文大怒，差点就要冲过来掐八云墨的脖子。

    “伟大的新闻之神在上，我是鸦天狗！才不是乌鸦！”

    话说，有那样奇怪的神明吗……

    这种吐槽就会输掉的感觉让八云墨好一阵纠结。

    “那么，你们打算举办祭典吗？”

    文文落在地上，毫不客气地坐在了八云墨身边，在水银灯愤怒的眼神中直接从小人偶身前的餐盘上取过一把已经被八云墨处理好的烤八目鳗。

    “前期的宣传工作就交给我吧！这次是免费服务哦！”

    “你就是射命丸文吗？”

    美琴好奇地看着文文，视线停留在鸦天狗手中的相机上。

    “哦？你们是从两界山另一边来的？”

    “是的呢！”

    “是元素精灵界还是那个什么都市学院？”

    “是学园都市！”

    “哦哦，知道了！嗯嗯，学园都市已经派出了征服幻想乡的先头斥候部队，嘿嘿嘿，这个名字一定吸引眼球……”

    “老板娘，打包！结账！”

    八云墨唰地站起身来，他觉得要是再在这里待下去，结衣他们一定会被文文给带坏的。(未完待续)