
　　门口的动静很快也吸引了房间里的其他人。

　　这个时间点房东太太的丈夫还没回来，屋里只有小女仆在，听到陈牧的说辞，小女仆脸上的表情一时五味杂陈。

　　萨博黎太太口中的“那种人”指的自然是训练师！

　　而上周的时候小女仆明明投怀送抱，主动试探过陈牧，然而对方给她的却是否定的答案。

　　这种复杂的感情一时间叫她难以言说。

　　“萨博黎太太，你应该知道一个普通人想要成为那种人有多难，我可是赌上了自己性命的，你不会打算和我这样的亡命徒较真这几镑的损失吧？”

　　陈牧故意说的凶狠，目的也是为了日后被人追查到这里的时候房东太太能有所忌惮，别什么都往外说。

　　顺便也制造一点烟雾弹。

　　结果没想到这简单的几句话已经把萨博黎太太吓的够呛。

　　“不会！不会！牧，我知道你是个好孩子，听我说，别冲动，千万不要做傻事，我们现在就签中止合同，家具的赔偿我都不要了。”

　　“……”

　　陈牧倒是没想到这么简单的威胁效果竟然这么好。

　　他甚至怀疑之前谈的家具赔偿金额对方是不是虚报价格坑自己了？不然为什么这么好说话。

　　最终房东萨博黎太太连押金都全额退还了，签了合同，像送瘟神一样赶紧将陈牧给请走。

　　还指挥小女仆去帮忙给陈牧收拾行李。

　　走之前陈牧将房东退的一镑三苏勒的押金全留给了小女仆，至此算是彻底与过往的一切和平分手了。

　　穿越之后整整三年的底层挣扎，终于是翻过了这一篇章。

　　收拾完东西之后陈牧来到新的住处，这次是借军情七处的关系，在圣约翰区找的房子。

　　放下行李之后陈牧没急着休息，然而拿着剩余的钱再次出门。

　　领到了艾德温给的任务酬劳之后他终于是有钱可以去购置“乱抓”秘法所需的材料了。

　　这一秘法早在周一凌晨就已经得到，然而直到今天陈牧才终于有时间去配置相应的材料。

　　和“暗影爪”相比，“乱抓”所在层次要明显低一档，秘法所需的材料也相对简单不少。

　　副材料只要两种，强韧的筋腱和富含营养的肉质。天籁小说网

　　作为一般系的技能秘法，这些材料听起来明显就比幽灵系的招式正常了许多。

　　陈牧去市场买了两只圈圈熊的熊掌以及一整块新鲜的拉达背肌肉。

　　而后主材料依然是一种超凡树果以及一种比较少见的超凡植物：韧叶柳。

　　其中韧叶柳的柳条在这套秘法的作用就相当于暗影爪秘法中的断魂草，是整个秘法的核心材料。

　　相应的这种材料也很难直接买到，陈牧在泊彬瀚的市场上逛到晚上也没有能找到有货源。

　　如果回去拜托军情七处的几位特工也许会有内部渠道拿到材料，但陈牧为了不暴露自己幻影的身份，最终还是没选择走这条路。

　　到傍晚，一直绕到码头上，他终于在一个熟悉的掮客那里得到消息。

　　“这东西本土少，海外产的多，你等几天，等下一批跑远洋航运的船队回来应该会有的卖。”

　　“大概要等多久？”陈牧问道。

　　“快的话可能就这两天吧，慢的话谁也说不准，跑远洋的船，每趟能不能回得来都不一定的，哪里能有个准数。”

　　这个时代的远洋贸易是暴利，但但同样的也是高危行业。

　　木质帆船应对特大暴风雨的能力很差，更不用说这个世界的大海远比陈牧穿越前的蓝星危险的多。

　　海中有很多强大的野生精灵可是动辄能掀起滔天巨浪的超凡存在！

　　这年头跑远洋贸易，每趟出海都是一次生死豪赌。

　　无奈陈牧也只能留下三便士的小费，让掮客帮他多留意着点，自己接下来每天都过来问问。

　　回去之后陈牧和索罗亚继续拿昨天打包回来的饭菜对付了一晚，晚饭后索罗亚开心的抱着罐子舔哞哞牛奶，尾巴一直在舒缓的摇来摆去，一副平安喜乐的样子。

　　看着索罗亚如今这般满足的神态，陈牧紧绷的神经终于也忍不住放松了下来。

　　“索罗亚，你觉得现在的生活怎么样？”

　　他忍不住问自己的好搭档。

　　索罗亚一下抬起头，眨了眨眼睛，尾巴一圈此时全是白色的奶渍，看起来迷糊又可爱。

　　“胡胡~”

　　她说很好呀，很开心~

　　“那你说，我要是知足一些，别这么折腾了，你说会不会好一点？”

　　陈牧一边摸着索罗亚脑袋上奶油球似的呆毛，一边喃喃的问道。

　　白天的时候面对幽兰黛儿的策反，面对艾德温他们的拉拢，一切变化都来的太快，让他猝不及防只能被迫招架，见招拆招。

　　直到此时晚上回到家，夜深人静，吃饱喝足，他才有时间反思，思索自己的选择到底对不对。

　　道馆和军情七处，或者说和军情七处背后王室之间的矛盾明显由来已久，自己这样贸然参与进去是不是显得有点作死？

　　就算他们彼此之间算计太多，都想着扳倒对方，没有哪一方真的关心泊彬翰本地的安危，可是这和他关系大吗？

　　他在这个世界又没有什么乡土情节，死翼教派如果真的搞出大事他大不了跑路不就好了？

　　所以此刻深夜独居，他忍不住也开始叩问自己：这么折腾真的值得吗？

　　结果正当他走神之际，手底下毛绒绒、软乎乎的触感突然消失了。

　　再一看才发现索罗亚已经一下蹦到了地上。

　　这次她是非常认真的对陈牧发出了一连串叫声，一边叫一边还在用肢体语言辅助表达自己的意思，显得很激动的样子。

　　陈牧仔细解读着小家伙的狐语。

　　“你是说，只要跟我在一起，不管怎么折腾你都不后悔？”

　　索罗亚原地转了一圈，接着用力点头。

　　接着她突然卧倒下来，侧躺，演出一副濒死的样子，接着再跳起来朝陈牧极为铿锵的发出叫声。

　　这副侧卧的模样旁人或许看不懂，但陈牧一下就明白了索罗亚想要表达的意思。

　　“你是说，你也不想再变成和我刚相遇时的模样了？你也很想变强，是吗？”

　　索罗亚再一次非常非常用力的点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第43章：深夜狐语免费阅读。https://xs.23sk.com 