    

    “不看不知道，一看全是大佬，很多都听过，从来没见过。”

    “谭子清是我想的那个谭子清谭老吗？”

    “微视认证的能有错吗？不过，谭家和齐家不是说老死不相往来吗？”

    “我看了一下，唐叙白发表之前的应该都是秦翡的认识的人，唐叙白之后的应该才是齐衍认识的人。”

    “我不信，我不信，我不信，开什么玩笑，当初可是你们都说秦翡是种地的，还是乡下来的，现在怎么认识的怎么都是大佬。”

    “秦翡本来就挺神秘的，关于她的传闻数不胜数，但是我觉得她肯定不简单。”

    “刚刚扒了一下以前关于秦翡的视频，结果发现，秦翡第一次出现在京城一中的时候不是被秦晗的粉丝围攻了吗？当时秦翡打的那把伞，秦翡一直强调很贵，结果，我扒了一下，真的很贵，那可是TK限量版跑车里的自带雨伞，先不说有价无市，就单凭官方认证的价格就是几十万的价格，而且，我刚刚查了所有关于TK的车，这把伞配的车是一款私人订制车，没有价格，全球一辆，你们仔细想想。”

    “卧槽，我也看了，我还记得当时就有人说那些攻击秦翡的人赔了很多钱，得有十万块，我当时还想一把雨伞而已，至于现在，现在想想，秦翡大度啊。”

    “有钱人的世界我不懂。”

    “不是说秦翡很穷吗？青一中官方认证的，秦翡可是为了钱都能去考倒数第一的主，连押考题的小册子都出啊，所以，你们确定你们说的是一个人吗？”

    “所以说，有钱人的世界我是真不懂。”

    “秦翡厉不厉害我不知道，秦翡的朋友是真的厉害。”

    “突然觉得秦家挺作的，秦翡都说不愿意搭理他们了，当个陌生人，还一个劲儿去人家面前恶心人家，不就是觉得秦翡好欺负吗？脾气好吗？每次都不会做的太绝吗？现在好了，真把秦翡给惹急了，我现在就像知道秦家要怎么办？”

    “听秦翡说的那句话，想要秦家就别要季兰淑，想要季兰淑，秦家就别要了，可不就像是当初秦家的选择吗？想要秦时就别要秦翡了，想要秦翡就别要秦时了，以前秦翡被秦家抛弃，现在就看秦家会怎么选择了，什么事情不到自己身上都觉得没事，我没有经历过秦翡的痛苦，所以，不劝秦翡善良，如果我要是秦翡，有秦翡这么大的能量，我早就把秦家给干翻了。”

    “别的不知道，我就听说秦翡她很穷，呵呵……”

    “我还是觉得不太可能，想来很多的人也都是看在齐衍的面子上，而且，秦翡和周家也是认识的，周家发声，和周家关系的好的人应该也会支持，想来觉得秦翡自己本身的朋友没有很多。”

    “我觉得是秦翡自己的朋友，秦翡是被孟家收养的，认识一些背景厉害的人应该也是很正常的吧。”

    “楼上一看就知道不是京城圈子里的人，京城圈子里的人可不是这么好交往的，自身没本事的他们根本看不上。”

    “我就想知道秦家现在怎么样了？”

    ……

    网上的议论声不断。

    但是对于秦翡来讲，并没有受到什么影响。

    晚上，齐衍敲门进来，看着秦翡已经拿着手机在玩游戏了，端着温水走上前，放在秦翡的面前，坐在秦翡床边上：“还不睡？”

    “白天睡得太多了，晚上睡不着了。”秦翡分心的说了一句。

    齐衍看着秦翡的模样，眼睛里带着心疼，即便秦翡看起来已经没有什么事情了，似乎上午秦家的事情并没有影响到她一样。

    可是，齐衍却没有办法当做什么都没有发生一样，喉咙里就像梗着一根刺一样，难受的要命。

    “今天，我的手机开着直播了。”齐衍突然开口说道。

    秦翡点点头，目光依旧没有离开手机，上面正是激烈的时候：“我知道啊，网上现在都是今天我和秦家的事情，你算是现场直播了。”

    “你生气了？”齐衍紧张的看着秦翡。

    秦翡摇着头：“那倒没有，一些无关紧要的事情罢了。”

    “如果……”齐衍看着秦翡，犹豫了一下，还是说了出来：“如果，我说，我是故意的呢？”

    “你本来不就是故意的吗？”

    齐衍身体一僵，虽然早就有猜测了，但是，还是带着一丝的侥幸，如今听见秦翡这么说出来，心里忍不住的忐忑。

    秦翡打完一盘，将手机扔在旁边，笑着看着齐衍说道：“你这人谨慎的要命，我就没有看见过你出过错，你会把直播忘记？我觉得根本就没有这种可能，除非是你本来就是这样打算的。”

    齐衍从秦翡提醒他拿着手机的时候其实就已经明白了，现在听着秦翡这样说，不安的同时也松了一口气，说实话，他不想再秦翡面前有任何算计，即便这件事情是为了秦翡，现在虽然担心秦翡会生气，会怪他，但是，他的心里却是轻松了不少。

    齐衍小心翼翼的看着秦翡，再次问道：“你生气吗？”

    秦翡摇摇头：“都说了，不是什么大事，无关紧要而已，再说了，你是为了我才做这种事情，不然，你怎么会做出这样不合身份的事情，我还得谢谢你呢。”

    齐衍彻底放下心来，嘴角微微勾起，看着秦翡，说道：“昨天你和林慕戍在房间里说的话我都听到了，我知道你不愿意别人插手你的事情，但是，我实在是忍不住，尤其是看了网上的东西之后，对于秦晗我是恨不得弄死她，但是又觉得太便宜她了，我本想着，如果秦家不掺和这件事情就算了，但是，今天早晨接到我的秘书来的电话，说秦家往我们家来了，我就控制不住了，我不知道你对秦家是什么态度，你肯定是厌恶他们的，但是，我怕下手重了，你会难过，所以才想到这种办法。”

    “我想着，我没有办法对秦家动手，但是，舆论也是可以摧毁秦家的，就算是不行，秦家也会受到不小的打击。”

    “你就没想过，万一我不知道你开了直播说了或者做了不该做的事情呢？”秦翡对于电子设备这些东西是十分敏感的，当时齐衍的手机没有拿走的时候，秦翡就感觉到了奇怪，拿着你自己手机一查就知道齐衍做了什么，不然，秦翡当时对秦家出手恐怕不会只是在季兰淑的脸上划一刀而已，不让她感受一下她身上的疼痛，秦翡都觉得对不起自己。

    齐衍点头说道：“我有做准备，我让齐氏技术部那边已经盯着了，但凡你有一点出格的事情他们都会快速的切断这边的直播，所以，我是做了万全的准备，其实，如果不是因为顾忌你，我早就对秦家出手了。”

    秦翡看着齐衍，隐忍着笑容，也是说道：“其实，如果不是因为顾忌你在直播，今天季兰淑不会走出出去的，我会把我身上的伤一点不差的放在她的身上，让她自己想想，是不是能够原谅我，有些事情，不经历过，是不懂得感同身受是什么意思的。”

    秦翡见齐衍愣住，秦翡嘴角挑起邪笑，道：“你以为我是好人吗？如果我是好人，我早就死了，齐衍，我是真的想要过平静的生活，正常人的生活，才会忍着自己的性子，不想要招惹是非，但是，我也不怕是非，秦家一而再再而三的踩着我的底线，试探着我的内心，我是得有多善良才会轻描淡写的就这么过去了，你把我想的太好了，你这人看着挺精明的啊，我能感觉到，咱们应该是同类的，怎么会这么天真呢，我都怕你在外面被别人骗了。”

    说完这句话之后，秦翡就心虚起来了，毕竟，她现在还骗着齐衍呢，骗着人家的房子，秦翡仔细想了想，齐衍买着翡翠华庭应该也不便宜，想到这里，越发的不敢去看齐衍的眼睛。

    齐衍看秦翡的模样就知道秦翡在想什么，也是十分好笑的看着秦翡，他很想告诉秦翡，他齐衍这辈子，是有多心甘情愿的让秦翡骗。

    不过，齐衍倒是没有想到，秦翡原本对秦家，对季兰淑是这样的打算，这一刻，齐衍十分庆幸自己当时选择了直播，因为不管怎么样，秦家人都是和秦翡有血缘关系的人，即便是可恨，也不该让秦翡自己动手，以前秦翡怎么都已经过去了，以后的秦翡只要开开心心的他就心满意足了，至于无关紧要的人，他都会为秦翡解决。

    不过，如果他早知道秦翡对秦家是这样的想法，那么他肯定不会脏了秦翡的手，直接对秦家动手，不过，有句话秦翡还是说的很对的，感同身受很重要，当年季兰淑为了秦时牺牲了秦翡，他倒是想要看看，现在，秦正清会不会为了秦家牺牲季兰淑，而被牺牲的人，会不会感受到当年秦翡的痛苦。

    齐衍觉得不会，因为……

    齐衍看着秦翡没心没肺的模样，因为，没有一个正常的高中生在被自己的亲生父母骂着自己去死的时候还能当做没事人一样。

    痛苦的事情经历多了，也就麻木了，可是，如果一直游走在生死边缘的时候，才会觉得这些事情有多无关紧要。

    齐衍突然抓着秦翡的手，一双白皙纤细的小手，可是拿刀子的时候却十分娴熟，娴熟的令齐衍心疼，齐衍很想要问问，秦翡当年经历了些什么，被秦家的仇人带走，恐怕不会有什么好下场吧，可是，齐衍不敢问，他知道秦翡很害怕回忆曾经的事情，不然以秦翡的性子，也不会对秦家这么避之不及，秦翡这样，本就是不愿意想起曾经，既然如此，齐衍也不想让秦翡痛苦，所以，他不会问什么。

    “才刚做了手术，怎么就有这么多人扰你修养呢？”

    秦翡下意识的感觉到了来自齐衍的危险，想要把手收回来，但是，很快齐衍就恢复了，笑着对秦翡说道：“要早点睡，伤口才能恢复的好，不然还不如搬回来了，所以，阿翡，早点睡觉，不然就带你会北医，手机没收，睡吧。”

    齐衍站起来，把秦翡的手放进被子里，给秦翡塞好被子，这才走了出去。

    直到门被关上，秦翡都觉得齐衍莫名其妙，不过，还是赶紧闭上了眼睛，生怕齐衍在把她给送回去。

    而秦翡不知道，在这道门外，齐衍倚着墙，满眼暴虐涌动，无法遮掩。

    程小北是第一次来翡翠华庭，他是见过程家的，可是，即便程家这种权势家族在翡翠华庭面前也是比不上的，看的程小北眼花缭乱。

    一旁的郭子阳虽然已经来过了，但是也比程小北好不到哪里去。

    让齐邵迟格外无语的领着两个刘姥姥走了进去。

    秦翡受伤手术全网都知道了，连请假都不用请，京城一中就给秦翡放到了过年，没办法马上就要期末考试了，秦翡肯定是好不了，还不如等明年上的，按照薛清的话来说就是，以秦翡智商和学习能力，根本就不需要浪费时间。

    对此，严重的刺激到了京城一中的学生，这段时间大家都拼了命的学习，当然，期间就是八卦着秦翡和秦家的事情，昨天全网直播，秦翡和秦家的事情人尽皆知。

    齐邵迟三个人进来的时候，秦翡正在看电视，百无聊赖，一旁林慕戍坐在旁边给秦翡削着苹果。

    看见齐邵迟三人，秦翡眼睛都泛着光：“你们可算是来了，我都快无聊死了。”

    “你这一天打完游戏看电视，不是折腾我给你磨咖啡，就是折腾我给你削苹果，你哪里无聊啊？”林慕戍忍不住的在旁边吐槽道。

    秦翡白了一眼林慕戍，理直气壮的说道：“我要是不无聊我折腾你做什么？”

    林慕戍瞪着秦翡气的说不出话来。

    原本齐邵迟三个人还有些担心秦翡，毕竟发生了那样的事情换谁都会接受不了的，结果，今天他们看到秦翡，他们才发觉自己的担心有多多余，在秦翡这里，根本就不需要。

    “林慕戍你也在这里啊，不用去上学吗？你不是青市的吗？请假了？”郭子阳对于林慕戍的感觉很好，所以，一见到林慕戍就会有很多话，还全都是废话。

    林慕戍笑着点点头，也没有说话，倒是一旁靠在沙发上的秦翡对着郭子阳说道：“小林子早就被保送京大了，上不上课的对他没有什么影响。”

    郭子阳眼睛一瞪，不可置信的看着林慕戍：“你被保送京大了？好厉害啊，真好，我也想要被保送，我也不想去上课。”

    说着，郭子阳拉着齐邵迟，对着林慕戍说道：“你和迟子都被保送京大了，只有我和秦翡两个人孤零零的两个人，可怜。”

    林慕戍看着郭子阳，一脸温润的说道：“秦翡也早就被保送京大了，在青一中的时候就已经被保送了。”

    郭子阳脸上的假哭立刻消失不见了，突然有一种真心想要流泪的冲动：“所以说，只有我自己？”

    林慕戍点点头，依旧温和：“这才叫孤零零。”

    扎心。

    齐邵迟看着郭子阳心情是真的低落下去了，赶紧转开话题，对着秦翡问道：“我哥呢？怎么没有看见我哥。”

    “你哥去公司了，再不去估计就要破产了。”秦翡嫌弃的说道：“走之前还把小林子给喊来，说什么要照顾我，我有卢姨和陈婶在呢，用得着他照顾什么啊，真是的。”

    齐邵迟和林慕戍对视一眼，两个人都明白齐衍说的照顾是什么意思，恐怕是真的被秦翡给折腾怕了。

    林慕戍笑着把削好的苹果递给秦翡：“赶紧吃。”

    秦翡接过来，随手递给了一直安安静静坐在她旁边的程小北：“橙子，你吃。”

    程小北笑弯了眼睛看着秦翡，小口的啃着苹果，十分乖巧的模样。

    秦翡说完，对着林慕戍说道：“再给我削一个。”

    林慕戍无奈的又拿起一个苹果，好脾气的给秦翡削着，问道：“秦家那边找你了吗？”

    “找了，上午就给我打电话了。”秦翡说道。

    一旁的齐邵迟和郭子阳还有程小北三个人全都看向秦翡，相比较齐邵迟和郭子阳两个人的好奇，程小北眼里都是担心，小心翼翼的看着秦翡，问道：“你没事吧。”

    秦翡笑了笑：“没事，真没事，我本来也不在乎他们，别担心。”

    “说什么了？”郭子阳很是好奇。

    “不就是问我怎么才能放过秦家，放过他们一家人，我就和他们说了一句话，秦家和季兰淑自己选，就挂了电话，到现在还关着机呢，省的他们打个没完没了。”秦翡翻了个白眼，无语的道：“别说他们了，你们今天来做什么啊？”

    “当然是看你啊。”

    “真行，等我好了不就回学校了吗？至于你们还专门来看一趟，真客气。”

    郭子阳笑道：“我倒是没什么，等着你回学校就行，不过，迟子可就等不了了。”

    “什么意思？”秦翡看向两个人，问道。

    “通知你一声，过几天我妈过来看你，自己做好心理准备。”齐邵迟笑着看着秦翡。

    一瞬间秦翡灿烂的面容直接僵住，十分头疼的看向林慕戍：“你要不带我回青市吧。”

    林慕戍看着秦翡，微微一笑：“丑媳妇早晚也得见公婆，何必这么抗拒。”

    齐邵迟也是好笑的看着一脸愁容的秦翡，安抚道：“你放心吧，我妈很喜欢你，正确的说，我妈特别喜欢你，毕竟，我妈可是一度担心我哥拐一个未成年回家，现在有你在，她可安心，这次来，主要是看你，其次就是道歉，毕竟如果不是因为给你的那个邀请函，你之后也不会遇到这么多事。”

    “没有，秦晗根本就容不下我，就是没有这件事情，也会有别的事情，只不过是早晚的问题，所以，你妈真的不用特意过来一趟。”秦翡赶紧说道。

    “你不用担心，我告诉你吧，我妈很怕我哥，所以，她不敢怎么样你，而且，她手里有一块禄御堂的玉石，这次来估计会给你。”

    秦翡一下子眼睛就亮了，随即，满脸的纠结，正要说话，一旁的程小北突然摔在了地上。

    几人立刻看了过去，林慕戍赶紧将程小北扶起来。

    “没事吧。”

    程小北使劲揉了揉眼睛，身体僵直的站在原地，愣了一会儿这才赶紧摇头说道：“没事，就是不小心摔到了，我就是想把苹果核去扔掉。”

    “放在桌子上就行了。”秦翡立刻说道，看着程小北有些担心的问道：“你真的没事啊？”

    “没事，可能是最近学习压力太大了吧。”程小北笑着说道。

    秦翡狐疑的看了一眼程小北，点点头，也就不再追问了：“你要不去齐衍房间休息一会儿去吧。”

    齐邵迟立刻看向秦翡，欲言又止，他很想告诉秦翡，他哥最讨厌的就是别人进他的房间，但是，程小北在这里，这话也不好说出来。

    索性，程小北没有同意，笑着说道：“真没事，不过，我确实是得回去了，作业还没有写呢。”

    “那行，你们也回去吧。”秦翡对着齐邵迟和郭子阳说道，心里还是担心程小北的，对着两人叮嘱道：“你们可把橙子给送回家啊，他这样我不放心。”

    “没事，我真的没事，刚刚就是个意外。”程小北连忙摆手，不想麻烦齐邵迟和郭子阳两个人。

    郭子阳见此，赶紧说道：“放心吧，肯定把他安全送回家。”

    林慕戍送三个人离开，秦翡因为不便动弹，只能坐在沙发上，看着程小北摔倒的地方眉头紧蹙，这么大的地方能摔倒还真是不容易。

    郭子阳和齐邵迟倒是没有敷衍秦翡，是真的把程小北送回了家，郭子阳和齐邵迟从来都知道程家没有承认过程小北，尤其是程南还放下了话，程小北这辈子都别想进程家的门，但是，他们从来没有想过，程小北住的地方居然这么破烂不堪，这里是马上就要拆迁的楼，房子都是危房，整栋楼里都没有几户人家，而程小北住的地方更是只有十平米的一间隔出来的小房子，房子里虽然简陋，却也是干净的。

    程小北从来没有带着人回过自己的家里，就算是天天来接送他的孟实都是在巷子外面等着他，可是今天郭子阳和齐邵迟两个人听了秦翡的话是非要送到他的家门口，即便他没觉得自己的家怎么样，但是，看着两个人的震惊的模样，程小北也是有些尴尬的。

    不由问道：“要不要进来坐坐？”

    齐邵迟摆摆手，笑道：“你安全到家就行了，现在也很晚了，我们就先走了。”

    程小北看着两个人离开，这才关上门，打开灯，昏黄的房间里满满当当的。

    门再次被敲响，程小北一愣，还以为是齐邵迟和郭子阳有事没有说，就打开了门，结果却是房东，程小北立刻礼貌的笑道：“王姨，你怎么来了？”

    房东是一个五十多岁的妇人，看着程小北也是有些头疼，说道：“小北啊，我知道你的情况，但是，你也知道这里的房子马上就要拆迁了，最晚也就是明年三月份了，你看你什么时候搬走啊。”

    程小北咬着嘴唇，许久，艰难的开口道：“王姨，我过完年，行吗？过完年我一定搬走，我会和学校申请住校的，不会耽误你的事情的。”

    房东也知道程小北可怜，一个人没爹没娘的，也不想把事情做得太绝，便也就同意了：“过完年一定要搬走。”

    程小北赶紧点头，满嘴的道谢声，这才把房东送走，再次关上门，程小北已经是满脸愁容和疲惫了，无力的靠着门直接坐在了地上，程小北眼睛发红，低声的哭了出来。

    秦翡无聊的日子过了两天，这两天，齐衍因为公司的事情每天都起早贪黑的，毕竟，齐衍因为秦翡已经很长时间没有去过公司了，大大小小的事情都等着他处理，再加上秦翡这次受伤的事情闹得很大，公家那边他也要处理，所以，照顾秦翡的事情也就被托付给林慕戍了。

    其实，对此齐衍也是纠结了很久，毕竟，没有哪一个男人能够忍受自己的未婚妻被别的照顾，但是，一想到秦翡折腾和作死的能力，齐衍为了秦翡的人身安全还是给林慕戍打了电话，就目前的情况来看，能够压制住秦翡的除了他，也就林慕戍有点用了。

    林慕戍虽然意外，但是也同意了，他也是担心秦翡的，于是，两个男人达成了一致。

    这两天，林慕戍每天被秦翡折腾着，简直有苦难言，要不是，秦翡这一身的伤，林慕戍真的就躲了。

    “小林子，你又给我拖后腿，你这个游戏打得，都不如齐衍刚玩游戏的人，我技术再好，也被你拉死了，你到底行不行啊。”秦翡靠在沙发上，手里拿着手机，对着旁边的林慕戍格外的嫌弃。

    林慕戍也是无语的反驳道：“以前没有齐衍的时候，你可是可以忍耐我的技术的，怎么，现在你就开始嫌弃了，是不是太过分了？”

    “没有对比，就没有伤害，我知道你蠢，但是，有了齐衍的对比之后，我才发现，你是真的很蠢，这种局居然都能输，我真是服了你了。”

    “那你就不要和我打啊，你自己非要拉着我打的，我都说，我给你削苹果，剥瓜子，做头疗，你为什么非要我和你打游戏啊，上面又不是找不到人。”林慕戍也是委屈，他游戏技术一直都不好，他在这方面没有天赋，不然又秦翡带着他早就成神了。

    “那我出去找人行吗？”秦翡看着林慕戍。

    林慕戍憋屈的挠着头发：“你是觉得你一身伤不疼是吧。”

    “我都快憋死了，我都在家里待了半个星期了，再不出去喘口气，我就要疯了。”以前还没有觉得怎么样，但是，这一次，秦翡简直恨死秦晗了，恨不得弄死她的那种程度，要知道，秦翡之前因为发烧就已经在家里关了将近一个月了，结果，才出去半天的时间就重伤了，连床都下不了的那种，要不是齐衍和林慕戍天天死守着她，她怎么也要偷偷出去一趟，哪怕在大门口站一下都行的那种。

    “你疯了也得在家里待着。”

    秦翡气的直接扔了手机，抓着林慕戍的头发就薅了起来：“林慕戍，我跟你拼了。”

    林慕戍也没有想到事情发展的这么猝不及防头皮疼的要命，可是林慕戍也不敢真的挣扎，生怕扯到了秦翡的伤口，只能喊道：“秦翡，你松开，不然就绝交，秦翡，我错了，你赶紧松开，秦翡，别太过分，我告诉你……”

    “你们在做什么？”

    突然的一声询问，让秦翡和林慕戍两个人都停了下来，画面定格在秦翡两只手薅着林慕戍的头发，林慕戍不敢碰到秦翡，也不敢挣扎，面容狰狞的模样，全都朝着说话的人看了过去。

    是一个女人，看起来三十多岁的模样，长相好看，气质得体大气，疑惑的看着他们两个人。

    秦翡松开了手，林慕戍赶紧坐好，努力的整理着自己的形象，原本温润儒雅的人设，立刻崩塌了，林慕戍努力扯出一抹笑容，问道：“请问您是？”

    “我是齐衍的妈妈，我是来看秦翡的，你就是阿翡吧。”女人微笑的将目光转向秦翡，一脸慈祥和蔼的问道。

    秦翡一下子就坐直，但是因为动作太大不小心扯到了伤口，秦翡疼的冷吸了一口凉气。

    林慕戍见此也顾不上对方是谁了，赶紧查看秦翡的身体状况：“怎么样，扯到哪里了？我看看伤口没事吧。”

    女人也赶紧将手中的一扔，踩着高跟鞋几乎是小跑着来到秦翡身边，一脸恐慌的问道：“这是怎么了？没事吧，要不叫医生吧，都是我不好，吓到你了，我应该提前给你打一个电话再来的，我就是想要给你一个惊喜，怎么办啊怎么，不会有事吧，完了，你老公得杀了我，这可怎么办啊？”

    看着女人都快急哭的模样，秦翡都快惊呆了，赶紧摆手，安抚着两个受到惊吓的人说道：“没事，我就是不小心扯了一下，伤口没有裂开，就是疼了一下子，一点事都没有。”

    这个时候林慕戍也看到了秦翡动手术的伤口，见确实是没有什么事情也松了一口气：“还好，还好没有裂开。”

    这真不怪林慕戍大惊小怪，这伤口要是长在他身上也就罢了，缝合一下也就过去了，可是秦翡不一样，以秦翡现在的身体状况是不能麻醉的，这要是真的裂开了还不知道要受多少罪呢。

    想到这里，林慕戍忍不住对秦翡说话的口气重了一些：“你自己什么情况你自己不知道吗？刚做完手术你就作，你再多缝两针你就得疼死，等着吧，今天齐衍回来我肯定会告诉他的，让他收拾你。”

    秦翡狠狠地瞪了林慕戍一眼，不过还是记得齐衍的妈妈还在这里，也不和林慕戍争吵了，脸上扯出一抹笑容：“阿姨，你赶紧坐吧，我给齐衍打电话，让他回来。”

    秦翡都和齐衍说了，只要他妈来了，就让齐衍回来自己接待，她反正最发憷的就是这个了。

    秦翡这边刚拿起来手机，齐妈立刻给拦住了，一脸惊慌的说道：“别别别，千万别，我就是算好了他不在家的时候才来的，你可千万别让他回来，我害怕。”

    秦翡和林慕戍两人一听有懵了，不明所以的看着齐妈。

    齐妈坐在秦翡旁边，拉着秦翡的手，赶紧解释道：“齐衍脸一绷起来太恐怖了，比他爸还可怕，我可不想看见他，我这次啊，主要就是来看你的，你知道吗？我自从知道你是齐衍的未婚妻之后，我有多高兴吗？我早就想要见见你了，但是，又怕齐衍说我，我这才一直忍着，现在终于有机会了，你果然长得很漂亮，我真的好喜欢你，以后我有什么事情再也不用给齐衍打电话了，直接给你打就可以了，你知道，我每次给齐衍打电话的时候压力有多大吗？说什么话都是提前打好草稿的，生怕说错了，他一个不高兴把他爸或者他弟弟给送到国外去。”

    秦翡和林慕戍两个人目瞪口呆的看着齐妈一副要哭了的模样，听着齐妈对齐衍的吐槽，简直惊呆了，他们一直知道京城很多人都害怕齐衍，但是，怎么也没有想到齐家人居然也这么害怕齐衍。

    不过，秦翡还是有些能够感同身受的，齐衍专制这一点是真的，随即，立刻看向林慕戍，赶紧说道：“林慕戍，我告诉你，今天的事情你要是敢和齐衍告状我绝对不会放过你的。”

    林慕戍撇撇嘴，可算是找到了一个能治得了秦翡的人了，看着秦翡威胁的模样只能妥协的说道：“只要你别再折腾了，我不会和齐衍说的。”

    秦翡赶紧点头：“放心吧。”

    呵呵……

    林慕戍一点也不放心，看向齐妈，礼貌的笑道：“齐阿姨，我是秦翡的朋友，林慕戍，你们先聊吧，我出去一下。”

    齐衍的妈妈一看就知道是过来看秦翡的，而且，看起来也不是个难相处的人，林慕戍在那里也不方便两个人说话，所以，识趣的离开了。

    齐妈笑着点点头，目光里全都是秦翡，和秦翡说了整个下午才离开，两个人算是相谈甚欢，临走的时候连齐家的传家宝都给秦翡搬来了，是家传的玉器首饰，整整一套，秦翡眼睛都直了，一点不客气的收下了，微笑的看着齐妈离开。

    林慕戍从房间里出来，看着秦翡笑眯眯的抱着玉器，一副仓鼠的模样，忍不住的调侃道：“你前两天不还因为齐衍的妈妈要过来发愁吗？现在怎么这么高兴了。”

    “我这不是没有和齐阿姨相处过吗？我还以为她得拿着钱让我离开齐衍呢，虽然，我很喜欢钱，但是，我更离不开齐衍啊，到时候鱼与熊掌不可兼得的痛苦谁能理解，结果，齐阿姨你不仅没有让我离开齐衍，还给了我这么好的玉，你快来看看，你给我的那堆加起来都没有这套好，我太喜欢了，我决定了，今天晚上我就临幸它了。”秦翡一脸满足的抱着齐家的传家宝。

    林慕戍格外无语，看着秦翡说道：“秦家对外宣布，秦正清和季兰淑正式离婚了。”

    秦翡身体一顿，点点头，说道：“那你们就都停止对秦家的打击吧，以后的秦家就自生自灭吧，和我没什么关系了。”

    林慕戍点点头，道：“当初是季兰淑瞒着秦正清把你换出去的，现在得到这样的惩罚也是她应该的，要知道，当年的做法她根本就是犯罪，是可以坐牢的。”

    秦翡摇着头道：“外面不比里面舒服，就这样吧，本来就是无关紧要的人。”

