    江宁警惕着四周，护送着众人重新回到家中，直到进入江府之后，这才松了口气。

    “把东西都卸下来！”

    管家在下面呼喊，正准备指挥着众人，重新安定下来。

    江宁便直接开口说道：“不用卸了，全都拉到后院，等到明日一早，重新启程！”

    江大海也点了点头，开口说道：“不错，听大少爷的吩咐！”

    江宁眉头紧皱，然后走到江大海身边，掏出一个香囊，递了过去。

    “这是那些邪灵死后留下的灰灰，我试验了一下，有着驱邪的作用，您随身带着，千万不要摘下！”

    江大海顿时眼睛一亮，伸手接了过来，小心翼翼的珍藏起来，又像是想到了什么，连忙伸手招来一个丫鬟，低声说了几句。

    丫鬟便连忙跑了出去，去想办法收集那些落在地上的灰灰去了。

    江宁也没有阻拦，这些他虽然用不上，但是十七八个姨娘，还有七八个弟兄，好些妹妹，多少用得着。

    而且，没有声张出去，也是怕到时候不够分，至于究竟分给谁，江宁也懒得问。

    那就要看谁在江大海的心中分量重一些了。

    父子二人单独在一起，安排着接下来的事情。

    “既然要等到明日，我将城中的其他一些产业以及人员，也都召集回来吧！”

    江大海想了想，然后又开口说道：“明日一早多派些人，加快些进度，午时之前，应当是没有问题的！”

    江宁想了想，忽然之间想到，城中的拍卖行之中，似乎有一本内功心法，顿时忍不住心中一动，然后点了点头。

    “那也行，今日夜间大家就不要分开了，尽量围拢在一起，若出了危险，我也能够照看得过来。

    对了，您再给我拿些银票，明日一早您去召集人手，收集资金，我要买一部功法！”

    江大海点了点头，扭头看了一眼四周，小心翼翼地侧过身来，伸手从怀中掏了掏，一叠厚厚的银票取了出来。

    毫不犹豫的递给了江宁，开口说道：“银票我身上只有这些，总共八十万两，买一部功法，应该已经足够了！”

    江宁所说的功法，江大海也知道，即便是平日里，也最多不过这个价格。

    江宁摇了摇头，开口说道：“用不了，今时不同往日，城中妖鬼横行，他又能卖给谁？

    一部拓本，翻来覆去的贩卖，30万两也差不多足够了！”

    “你说的不错，不过为了确保万一，你还是都拿着吧！”

    江宁想了想，也没有拒绝。

    然后又开口说道：“父亲，我记得家中好像有一块陨铁，乃是上等的钢材，帮我请些人，打造成刀吧！”

    “好，等下我就安排人去办！”

    二人又叙了会儿话，江大海犹豫着开口说道：“儿，你是何时学会这般武功的？能不能也教给你弟弟他们？”

    江宁直接开口说道：“也是一桩机缘，只不过我不能说，您知道便可。

    至于交给弟弟他们，倒也没关系，等安全了，就让他们先跟楚师他们学习一下。

    我最初学的，也一般无二！要是真有天赋，到时我再亲自教！”

    “好好好，如此一来便好，我江家有你，日后定当腾飞！”

    江宁笑了笑，没有说什么，这外界实在太过危险，能活下去，便是艰难，何况腾飞。

    当然，有武道修改器，未来未必没有机会。

    一番忙碌之下，众人慌慌张张，全部都聚集在一个大院之中。

    红鱼走了过来，来到了江宁的身边，眼中带着一丝憧憬，一丝崇拜，低声开口说道。

    “少爷，您忙碌了一天，还是先去休息吧！

    院子里已经收拾好了！”

    江宁点了点头，开口说道：“嗯，我知道了！

    对了，你让下面的人今天晚上辛苦一下，轮流守夜，一组人员尽量多一些，带上铜锣锣鼓，一旦发生危险，立刻就敲响！

    还有，你去找一下楚叔，城中的内功心法他应该清楚，明日一早，帮我去探探底。”

    “是！”

    红鱼点了点头，应了一声，缓缓转身离开，一袭淡红色衣袍，衬托着婀娜的身材。

    红鱼虽然是丫鬟，可却是江宁院中的大丫鬟，权利在江府可不小。

    按照规矩，虽然不可能当上江宁的妻子，但至少也预定了一个妾室的位置。

    可没人敢给她脸色，所以一般有什么问题，直接吩咐下去，也就代表了江宁的意思。

    转身回了自己的卧室，屋内燃烧着蜡烛，熏香也已经渺渺升起，能使人宁静睡个好觉。

    静静躺在床上，没过多久，便陷入了梦乡，朦朦胧胧之中，隐隐约约听见房门打开的声音。

    江宁也懒得理会，那轻巧的脚步，必然是红鱼。

    而就在睡着不久之后，院子之中也逐渐安静了下来，只不过火焰熊熊燃烧，将所有的路径全部照亮。

    江大海的房间之中，三姨娘回想了一下发生的事情，看了一眼已经睡着的江大海，以及灯光熄灭的房间，忍不住打了个哆嗦。

    忽然间觉得一阵尿急，轻轻推了推酣睡的江大海，然而除了震耳欲聋的呼噜声，却没有任何动作。

    惹得急了，直接侧了个身，脑袋扭向一边，睡得无比香甜，嘴角还带着笑容。

    身上的香囊，早已经换成了灰灰，明明没有任何味道，江大海却仿佛感觉有着迷一般的安全感。

    即便是睡觉，也没有敢取下。

    “老爷，老爷，您陪我起来一下……”

    “哎呀，睡得跟个死猪一样，哼……”

    三姨太一脸的幽怨，感受着越发急切的尿意，只好站起身来，轻声开口唤两个丫鬟，跟自己一起。

    无论是江宁还是江大海，都不喜欢屋内有异味，所有人必须要去茅房，谁都不能违背。

    当然，也因此，茅房在每个别院中都有，离的并不算远。

    三个女人缩在一起，各自拿着灯笼，即便走廊之上有灯笼的照射，依旧绷紧了神经，小心翼翼的注视着黑暗的阴影处。

    到了茅房之后，拐角处的水缸中波纹忽然间荡漾了一下，一张苍白的面孔浮现。

