
　　“这位警官，我看你还是想想清楚吧，这位可是我们苏杭飞刀门的少主。”这时的蓝浩轩适时的说一句话。

　　“飞刀门！”肖若琳眸子一凝，眼眸闪过一抹异色。

　　段飞嘴角露出了一抹冷笑，看着肖若琳：“小妞，现在知道我的身份了吧，还想铐我吗？”

　　“铐起来，带回局子，接受调查。”

　　让人没有想到的是肖若琳在知道段飞的身份之后竟然还要将段飞带回局里。

　　段飞的脸色阴沉下来，目光注视着肖若琳道：“小妞，看来你对于飞刀门不太了解吧，你……”

　　“不用废话，我知道飞刀门，苏杭的第一大势力，在整个江南都有着很强的实力，不过我要告诉你，这里是天海，不是苏杭，就算你是飞刀门的少主也没用，带回去，进行审讯。”

　　肖若琳强势的说道，一展霸王花的厉害。

　　虽然这些警察知道这段飞身份不好惹，但是既然他们队长开口了，他们也只能是拿出手铐上前。

　　段飞身边的那几位暗劲高手就是神色一凝，上前一步，挡在了段飞身前。

　　“谁敢妨碍警察办案，统统抓起来，敢反抗，直接开枪。”

　　肖若琳举着手中的枪对着这几个人，其余警察同样纷纷举起了手中的枪。

　　“好，很好。”段飞神色阴沉的可怕，漆黑的瞳孔中闪烁着阴翳的神色，挥了挥手，那几个黑衣男子都退后了，而段飞直接被铐了起来带走了。

　　蓝浩轩和梅艳艳都是一脸惊诧的神色看着这一切，没有想到这堂堂飞刀门少主竟然会在这里吃瘪。

　　“肖队长，你真霸气！”

　　萧逸风一脸邪魅的笑容看着肖若琳。

　　“少废话！我还有正事呢。”肖若琳说了一句，带着剩下的警察就朝着体育馆冲了进去，显然是为了刺杀周心怡的那杀手而来的。

　　“谢谢你了，对了我还不知道你的名字呢？我叫萧逸风。”

　　萧逸风看着白馨儿说道。

　　“我叫白馨儿，不用说谢谢，不过那段飞身份不简单，你还是注意一点。”

　　白馨儿说了一句，转身就离开了，蓝浩轩和梅艳艳两人眸子都是扫了萧逸风一眼。

　　“大叔，看来你和这美女关系的确不简单啊。”一旁的龙倩倩不由的开口。

　　“不要瞎说，你没听到我们刚才连对方的名字都不知道啊，压根只见过两面。”

　　“那她为什么要帮你啊。”叶雅诗突兀说道。

　　“当然是因为我长得比较帅了，美女自然就喜欢么？正所谓英雄救美，美女救帅哥也是很正常的。”

　　萧逸风甩了甩头发，一脸自恋的说着，让两女一阵恶心。

　　十来分钟后，肖若琳一行人就从体育馆内走了出来，同时还有那几位杀手都是被一一带了出来。

　　“你怎么还没走？”

　　看着萧逸风站在警车前，肖若琳神色一愣。

　　“我找你有点事。”萧逸风淡淡的说道。

　　“你找我能有什么事？我还有事，没有时间和你废话。”肖若琳说着，就要上车。

　　“这可是关系到一批国家宝藏的事，难道你没有兴趣么？”

　　萧逸风饶有兴趣的看着肖若琳。

　　“国家宝藏？什么意思？”肖若琳神情一愣，有些不明所以的看着萧逸风。

　　“这里不是说话的地方，旁边有家咖啡店，我们进去喝杯咖啡慢慢聊吧。”萧逸风开口道。

　　肖若琳眼眸扫了萧逸风一眼，没有拒绝，两人直接走进了旁边的一家咖啡店。

　　“说吧，到底怎么回事，如果你是没事找事，要我来陪你喝咖啡的话，那我只能让你和那个段飞一起去局子里待着了。”肖若琳直接说道。

　　“放心吧，我这个事情说出来，保证你不会后悔和我来喝咖啡的。”萧逸风端着一杯咖啡抿了一口。

　　“我要告诉你的是在天海市下辖的一个叫大梁村的村庄所在的一座山中埋着一批宝藏，那里面全部都是华夏的古董字画，金银珠宝，价值连城，而且现在有一伙东瀛人已经找到了这批宝藏，估计现在已经在开挖了。”萧逸风开口说着。

　　“什么？”肖若琳听到萧逸风的话，神情一惊，眼眸露出了一抹惊诧不已的神色。

　　“你确定！”肖若琳目光盯着萧逸风。

　　“当然，如果你不相信的话就算了。”

　　“你是怎么知道的？”肖若琳眼眸闪烁着，不由的看了萧逸风一眼。

　　“这个你就不用知道，我之所以告诉你，只是不想让那群东瀛人将属于我们国家的东西给拿走了。”

　　萧逸风端着咖啡慢悠悠的喝着。ŴŴŴ.23sk.com

　　肖若琳神情显得有些凝重，看着萧逸风说道：“如果你说的是真的，那你这次算是立了大功。”

　　“不过我要提醒你，那群东瀛人身份不简单，实力都很强，你们最好小心一点。”萧逸风提醒了一句。

　　肖若琳点了点头，就离开了这里。

　　而萧逸风的电话这时响起，乃是叶雅馨打来的，萧逸风听完眉头一皱，眯着的双眸中闪过一抹冷芒。

　　天海叶家。

　　此时在叶家客厅之中，叶家老爷子叶天雄坐在首位，身旁站着管家木丰，旁边坐着徐如海还有林天傲，气氛显得有些凝重。

　　“林少爷，对于这件事情我也是刚刚听说，这个有可能是我那孙女婿有些不懂事，还请你见谅，如果需要什么赔偿的话，我叶家都可以出。”

　　“老头子，你觉得我林家在乎你那点赔偿么，我今天来的目的就只有一个，交出萧逸风，这件事就这么算了，否则我可不敢保证叶家还能继续出现在天海。”

　　林天傲依旧是一脸狂妄无比的表情。

　　叶天雄神色淡然，说着：“林少爷，这是在威胁我么？”

　　“没错，就是威胁，那个萧逸风如此对我，还将我两个手下给废掉，这是在挑衅我林家，如果这件事情让我父亲知道了，恐怕天海就不会再有叶家的存在了。”

　　林天傲冷冷的说着。

　　叶天雄的眉头紧锁，拧成一个川字，开口道：“林少爷，虽然林家势力的确是比叶家要强，但是我叶家也不是随便谁都可以灭掉的，萧逸风是我孙女的未婚夫，也是我叶天雄的孙女婿，想要我交人，绝对不可能。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第163章 霸气的肖若琳免费阅读。https://xs.23sk.com 