    孟浪和大力两人进入事务所，向诸葛大圣的办公室走去。

    与此同时，在这短短几步路的时间里，孟某人就已经在心底闪过了诸多念头。

    观众朋友们，打起精神来！下面的细节非常重要！

    大型家庭综艺节目《如何讨好丈母娘》即将播出——

    “咚、咚咚。”

    （一长两短，标志性的办公室敲门礼节。）

    “谁啊？”门内传出一个中气十足的女人声音。

    “伯母，是我，孟浪。”

    （不卑不亢的声线与得体适宜的称呼可以在第一印象中隐性加分。）

    “是你啊？进来吧。”

    “好的，抱歉打扰您了。”

    （即便已经得到对方许可，依旧要保持礼节性的谦和，这是可以让丈母娘对你教养打出高分的秘诀。）

    孟浪用适中的力量按下把手，将门匀速打开，同时十分绅士的后退半步，让大力先行进屋，他紧随其后进门的同时轻轻转身，反手将办公室的门小心关上，全程没有发出噪音。

    （第一次见丈母娘就像第一次见HR，核心技巧都是要向对方展示自己，这个时候不仅要展现自己的长处，更重要的是不能犯任何错误。）

    “咦？力力你也来了？你们快坐，我给你们倒水。”诸葛大圣见两人进门，放下手中的文件就准备起身。

    孟浪趁机简单扫视了一下办公室内的陈设，在看到诸葛大圣水杯里的金银花茶时眼神微微一凝。

    （这个时候拼的就是细节了，刚到对方家里的时候不要抢着做事，那样在自降身份的同时也会招致一些不必要的麻烦。

    相反，利用对方招待你的准备时间收集第一手资料借以开展话题才是正确的选择。）

    孟浪拉着大力来到诸葛大圣办公桌旁边，双手分两次搬了两把椅子过来，同样没有发出任何声响。

    （继续抠细节，现代社会重文重礼，即便你有力量同时搬动两把椅子也不要去做，那样会产生少许鲁莽感，影响印象分。）

    接着，在示意小丫头落座靠近办公桌的座位后，孟某人微笑着来到稍远些的另一把椅子处坐下，屁股只坐了椅子的前三分之一，双手交叉放在腿上，身体微微前倾，并不靠在椅背上。

    （知识点，初次见面时要注意座位，一定要把女友夹在自己和丈母娘中间，这可以在避免直接对线的同时给对方施加轻微的心理暗示，暗示你和她的女儿不可分割。当然，随后的坐姿也很重要。）

    “来，孟浪，力力，你们喝水。”

    孟浪赶紧离座，微微欠身双手接过水杯，随后轻轻递给小丫头：“谢谢伯母……来大力，喝水。”

    （依旧是细节，这里接水要分两次，第一次接过之后要先递给你的女朋友，第二次才是自己的。另外千万注意，接过水后不要画蛇添足的说什么“伯母您也坐”之类的话，这是人家的家里，不需要你替长辈做安排，那样会很容易惹来反感。）

    再次落座，孟某人微笑着等诸葛大圣将几份文件整理、收藏好后，这才开口寒暄道：

    “伯母，刚刚看您在喝金银花，最近是经常熬夜吗？我那边有些市面上买不到的补品，下次让大力带过来给您尝尝。”

    （还是细节，从你有把握的细微处先把话题引到对方身上，接下来有能/财力的想办法解决，没有这方面本事的要想办法予以关心。）

    “嗨！不用了，阿姨就是这几天忙案子有些神经紧张，不是什么大事儿。”诸葛大圣轻笑摇头，似乎要把话题一笔带过。

    孟某人也状似漫不经心的轻轻点头说道：“嗯，您忙您的，到时候用法用量我都告诉大力，不用您多费心。”

    （开启话题之后，要注意先观察丈母娘脸上有没有尴尬表情，防止马屁拍在马腿上，等确认对方确实需要帮助后，再根据自己的实际情况适度出力。

    另外这里要提醒一句，以失眠为例，劝导、科普、闲聊感叹这些直男常用手法并不算所谓的“出力”了。

    一定要用看得见摸得着的保健品/安神茶/助眠枕……之类的礼物作为诚意，可以不贵，但必须要有，哪怕明知对方不需要也依旧要送，这是态度问题。）

    诸葛大圣对孟浪的印象本就不错，如今看他却是更加顺眼了三分，闻言抿嘴笑道：

    “呵呵～你小子有心了，看来我们家力力还是很有魅力的嘛，你这么个大领导都会巴结我这个老太婆了。”

    听到准丈母娘话里带坑，孟浪机智的微笑应答：“大力确实很有魅力，但她不也是您养出来的闺女嘛？

    再说了，伯母您看着也很年轻，和大力一起出门，人家指不定会以为你们是姐妹呢～”

    （划重点，八成以上的丈母娘都会挖这种坑，即在一句话里直接提到你、她、她女儿这三个要素，这个时候千万不能顺着她的话头大谈自己如何如何，而是要领会意图，使劲夸奖你的女朋友，让丈母娘觉得你很在乎她的女儿。）

    “唉～你不用当着阿姨的面捡好听说，我是什么样的情况我自己清楚，你能记得对大力好就行了……对了，听大力说你不是很忙吗？怎么想起来我这了？”

    孟某人双手端起纸杯轻轻喝了一口水，随后微笑说道：“瞧您说的，您不也是大周日的还在公司加班？我这不是想向您学习学习，好更上进些嘛～”

    （知识点，前面拿到水别急着喝，想不到措辞的时候可以用慢速喝水的招式争取时间，同时切记说话以女友和丈母娘为本，别傻乎乎的人家问你怎么样你就一直说自己的事。）

    说着，孟浪放下了手中的水杯，面色转为郑重，严肃道：“不过，我这次过来确实是有件重要的事需要征求您的意见。

    大力叔叔的去向已经有消息了，您交代的事晚辈不敢怠慢，已经找人安排行程准备连夜过去了，现在带大力过来是想问问您，见面之后我该和他说些什么？”

    ……

    PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

