    再说陆北这边，结束和荆吉的通话，起身返回长明府。

    全然不知，随便挑了个顺眼的屋顶竟然是大型娱乐场所，并给荆吉造成了一点小误解，以至于不近女色的人设当场崩塌。

    名单尚需三天才能入手，这让陆北原地陷入纠结, 原计划凌晨拿到名单，摸黑上路照单刷人，争取在中午饭点前返回长明府。

    下午融合热心人士提供的剑意技能，强化不朽剑意，然后赶在天黑之前去找狐三，再把灵幻技能刷出来。

    看狐三的运气，运气好的话，陆北当晚就能闭关苦修，惊人的资质自己动起来, 抬着他进入炼虚境。

    运气不好的话，他只能谦让狐三一下，拖到次日天明再闭关苦修。

    这么安排有几个好处，比如刷怪拿经验的时候，能多捞一些。

    如果说宁州是新手村地图，实力达到先天便可开宗立派，那么岳州、京师等地便是武周高级地图, 但凡有几分名气的修行门派, 都有炼虚境修士坐镇。

    奕州介于两者之间，视宁州为弟弟, 被岳州视为弟弟, 炼虚境修士在此地是超级高手, 天花板一样的存在。

    陆北估摸了一下, 荆吉安排的剑修好手，十有八九都是化神境修为，纵有炼虚境, 数量也不会多到哪去。

    先升级再刷怪，不利于赚取经验。

    当然了, 这番操作看似猛如虎，实则捞不到太多经验，但两亿九千五百万的数字逼死强迫症，蚊子腿陆北也要。

    再者，找个正当理由和狐三切磋，可提高狐三对嘤语的掌控能力。。等干娘百年之后，兄弟俩坐下来分家产，不用他多说什么，狐三会很自觉前往柴房报到。

    一举多得，简直完美。

    计划在计划的时候完美无缺，一旦实施，怕什么来什么。

    “三天时间太长了，荆吉堂堂一个长老，办事效率竟如此之差，生产队的驴都不敢这么歇，更别说我家的韭菜了。”

    陆北泡在泳池之中，感觉发现了真相，铁剑盟兵败如山倒，不是皇极宗太强，而是天剑宗衬托了皇极宗很强。

    就这效率，他有理由怀疑，皇极宗都打到不老山山脚了，天剑宗的誓师大会还没开始彩排。

    “有段时间没摸鱼了，每天不是去双修，就是在打怪的路上，不如休息休息，这三天就当放假了。”

    陆北喃喃自语，很快便摇头予以否定，要歇也不是现在，等凌霄剑宗脱离险境，洗白成带头党优秀代表，高枕无忧再歇不迟。

    他忍痛放弃蚊子腿，临时更改计划，决定去周边铁剑盟加盟剑修门派串门，用林不偃的脸，刷到五百万经验就闭关突破炼虚境。

    “完美，就这么办了。”

    话音落下，双玄宝图有所异动，陆北感应三个包房，当即露出诧异表情：“才修改好的计划，你居然不支持我。”

    黑白两色光芒旋转，朱齐澜立于泳池中央，看到方巾遮挡面容的陆北，眼皮便是一跳。

    “表姐，天还没亮你就起了，要不趁热，大家一起泡個澡，你觉得呢？”

    我觉得你挡错地方了！

    秽物污眼，多看一下都是不洁，朱齐澜移步走出浴室，头也不回道：“穿上衣服去静室，我消化感悟，对于小世界有几个不成熟的灵感，需要你帮我出出主意。”

    “那你可找对人了，纯路人，不吹不黑，我打爆的小世界，比你见过的都多。”

    陆北踏出泳池，一瞬蒸干周身水汽，等他换好衣服，朱齐澜已经消失不见：“怪事了，怎么她双修结束的时间这么快？”

    百思不得骑姐，只能认为自己和朱齐澜有过双修经验，早已你中有我，轻车熟路，速度自然就上去了。

    白锦和佘儇不然，第一次，需要不少时间适应身体上的变化。

    ……

    静室，朱齐澜张开重修的小世界。

    冰封之地漫天雪花，入眼一片白茫，罡风刀子一般肆虐，交汇滋生霜寒云气，冻彻骨髓。

    “你觉得呢？”

    “表姐想听真话还是假话？”

    “不要废话！”

    朱齐澜白了陆北一眼，让他有屁就放，不要浪费时间。

    “此地寒气极重，隔绝万物生机，放在同境之中很有看点，但也只是有点看头，本质上并没有多优秀，和之前一样，都是我一拳打爆的货色。”

    陆北不入炼虚，懂个屁的小世界，只能参照以前见过的小世界为朱齐澜出主意：“以表姐你的傲气，这种货色肯定不会让你满意，咱们先定个小目标，争取在炼虚中期的时候，有抗衡合体期的实力。”

    “难度太大了。”

    “此言差矣，我化神中期，已经能抗衡合体期了。”

    “……”

    你以为谁都跟你一样吗？

    朱齐澜沉默，承认陆北所言非虚，心高气傲如她，功法也好，男人也好，要么不要，要就要最好的，凝聚一身修为感悟，承载天地之势的小世界也不例外。

    两人商量了一会儿，小世界是朱齐澜自身感悟，陆北无法给予太多帮助，唯一能做的便是双修，朱齐澜要多少，他就给多少。

    “你留在我体内的那股……灵气，是什么？”

    “先天一炁，无中生有之物，根源之物，起始之物。”

    谷偰

    “再来一点，我还要！”

    对于和陆北双修，朱齐澜已然彻底放弃了挣扎，从最开始的愤怒，现在的主动索取，一副要把陆北掏空的架势。

    反正她不用，别人也用不上，不掏空，留着过年吗？

    面对这种互惠互利的要求，陆北自然不会拒绝，但首先……

    “表姐，天快亮了，一日之计在于晨，这么好的时辰不切磋几招可惜了。走，咱们去山里，我又想到了几个新花样。”

    陆北兴致高昂，惦记着要给朱齐澜来上几拳，后者只当以切磋为名实践小世界的可取性，没有多想，欣然点头答应。

    时间来到中午饭点，前脚揍完长公主的他，后脚变成林不偃的模样，在南阳郡和南鼎郡溜达了一圈，可算凑足了五百万经验。

    库存三亿，强迫症表示很舒坦，是时候放开蠢蠢欲动的资质，让其自己努力了。

    大喜之下，陆北让虞管家连摆三桌，全部塞进了自己肚子里。

    朱齐澜不在餐桌边，一天不到，被陆北骗了八回，尘埃加身去泳池沐浴。陪吃陪喝的虞管家不住为陆北夹菜，见他胃口极好，不禁升起了加价的念头。

    朱齐澜放话，收回成命，长明府广开方便之门，傻子的钱继续赚。

    虞管家一开始不懂，现在可算明白了，未来老爷的饭量如此惊人，不多捞一些舔狗的钱，以后怕是要养不起。

    “老……陆掌门……陆统领，你早已突破先天境修为，辟谷不食人间烟火，为何对吃这么感兴趣？”

    “吃本身就是一种兴趣，填饱肚子只是顺便。”

    陆北纠正道，而后心有戚戚叹气：“可能是到了最猛的年纪，表姐索求无度，一晚上要了八回，根本不把我当人看，不多吃一点，要不了几天我就瘦到皮包骨头了。”

    道理是这么个道理，但从他嘴里说出来，难免让人误会。

    虞管家听得脸红不止，总觉得陆北话里有话，放下筷子，逃也似的离开了。

    ……

    双玄宝图。

    陆北注入最后一滴先天一炁，扶腰离开朱齐澜的房间，单独开辟一间静室。

    闭关苦修！

    出于对修仙的尊重，礼貌运行了主功法五分钟，得到一个刻苦修行，再接再厉的提示。

    养好先天一炁之后，开闸放笼，惊世骇俗的资质压制许久，一朝重获自由，撒欢一样动了起来。

    首先，资质将视线放在了‘步步生莲法’上，集中火力，疯狂运功修炼。

    [你参悟步步生莲法，有所成就，力量+60、速度+50、精神+60、耐力+50]

    [你参悟步步生莲法，有…

    [你……

    [你参悟步步生莲法，收获巨大，总经验+1200万、修为+8000、生命值+8000]

    [境界连续突破，悟得技能【佛骨舍利】，力量+120、耐力+200、自由属性点+30，技能点+1000]

    小小修炼了一下，陆北临时停下，投入一百万经验，将总等级提升至90级。

    如此安排，接下来的苦修，不论是自由属性点还是技能点，都能多捞一点。

    “不愧是我，亿万身家也不忘开源节流，老天爷眷顾勤奋的小白脸，我有资质还这么努力，何愁大事不成。”

    自谦两句，陆北再次释放资质，继续苦修步步生莲法，经验管够，今天就是要练个痛快。

    [你参悟步步生莲法，有所…

    [你……

    [……

    [境界连续突破，悟得技能【三千身】，速度+120、修为+200、自由属性点+30，技能点+1000]

    [你参悟太阴杀势道，有所成就，力量+36、速度+15、耐力+36]

    ……

    [你参悟太阴杀势道，有所成就，力量+38、速度+15、精神+36]

    [你参悟太阴杀势道，悟得技能【妄心天】，精神+60、耐力+60、自由属性点+20，技能点+800]

    妄心天：聚太阴之力，免霜寒之苦，月下之仙，天人之姿。

    “嗯？！”

    陆北眉头一挑，感觉哪里不对。

    具体哪里不对，他一时说不上来，总觉得帝师太傅这门功法……

    有缺陷。

    “阳顶天如我，貌似和太阴之力犯冲啊！”

