    第188章 将封神榜抢过来？

    “报～！”

    “启禀陛下，孔明先生回来了！”

    西岐城外三十里，商军大营。

    听着士卒禀报，叶辛连忙挥手，道：“快宣！”

    “遵旨！”

    士卒拱手，领命离去。

    很快，诸葛亮手持羽扇，身披文士服，面容含笑地走了进来。

    “微臣，拜见陛下！”

    诸葛亮双手抱拳，拱手行礼。

    “免礼！”

    叶辛摆了摆手，看着诸葛亮，道：“如何？西岐城中，是何情况？”

    诸葛亮微微一笑，道：“阐教之中，确实基本都来了，除了玉鼎真人、文殊广法天尊和清虚道德真君，其余二代门人，都在城中。”

    “可打探到三人去向？”

    叶辛眼眸微眯。

    文殊广法天尊和清虚道德真君都是已经陨落的了，但叶辛不敢确定，这两人到底会不会复活。

    毕竟，连姜子牙和哪吒都又复活了！

    万一这两人也复活了，死一次复活一次，这还怎么玩？

    诸葛亮微笑道：“陛下不必担心！微臣潜入西周军营，从那哪吒等人口中得知，文殊广法天尊确实被复活了，但并非是可以无限复活的，据说元始天尊为了复活他，也花了不小的代价！至于那清虚道德真君，的确已经陨落了，真灵已上了封神榜！”

    “今日姬昌父子已经将姜子牙请入宫，或许不久后，就准备封神了！”

    叶辛目光一闪，“姜子牙入西周了？”

    “不错！”

    诸葛亮点点头，道：“今日那姜子牙在磻溪垂钓，文王姬昌和武王姬发，亲自前往聘请，后广成子现身，文王亲自封姜子牙为西周丞相！”

    叶辛微微颔首，“看来，阐教确实着急了……”

    在原著里，姜子牙入西周，可是历经重重磨难。

    先是在朝歌事业不顺，然后被妲己胁迫，逃往西岐。

    之后又跟申公豹多次博弈，然后才被姬昌请入西岐的。

    至于真正的封神，那都还差得远。

    但没想到，此刻竟然这么快就入西周了！

    比起原来的时间线，早了整整十余年！

    “不知那清虚道德真君，会被封个什么神位……”

    叶辛嘴角浮现一抹笑意。

    清虚道德真君，可是不在封神名单的。

    但如今也上了封神榜！

    而且，清虚道德真君上榜，这也代表着一个好的开端！

    至少，证明了封神量劫，的确是可以改变的！

    就连元始天尊，也不是万能的！

    这时，诸葛亮目光一闪，忽然道：“陛下，如今封神榜已经确定在姜子牙手中，吾等为何不想办法，将那封神榜夺过来，到时候，量劫陨落的仙人，想要封什么神，还不是由我们掌控！”

    “抢封神榜？”

    叶辛眼眸微眯，旋即摇头道：“不妥！”

    说着，顿了一下，然后补充道：“至少此刻不妥！”

    “封神量劫，关键之物就是封神榜！若是吾等此刻将封神榜抢了，只怕元始天尊就该出来了！”

    “现在，还不是时候……”

    诸葛亮微微点头。

    “对了，那玉鼎真人呢？”

    叶辛看向诸葛亮。

    对玉鼎真人这个名字，他还是有些敏感的。

    无他！

    因为，杨戬！

    能够教导出杨戬这样的人物，玉鼎真人的实力在阐教众仙中，绝对也是处于顶尖行列的！

    但为何此次未来？

    闻言，诸葛亮目光一闪，道：“此事那哪吒等人也不清楚，不过那金吒说，似乎是杨戬那边出了事……”

    杨戬出了事？

    叶辛眉头一皱，心中忽然一动。

    “难道是杨戬发现瑶姬不见了？”

    之前在那青州外的桃山，他将压在桃山下的瑶姬救走了，如今还在朝歌修养。

    但若是按照原著的话，瑶姬是被杨戬劈山救母救出来的。

    如今剧情变动，杨戬再去劈山，也只能救个寂寞。

    “有这个可能！”

    诸葛亮点头道：“陛下不如派人去桃山看看情况！”

    叶辛目光一闪，点点头，嘴角浮现一抹笑意，道：“也好！如果真是因为此事，不知道杨戬会不会直接打上天庭……”

    说罢，叶辛看向诸葛亮，道：“朕修书一封，送往东鲁，让冉闵抽空亲自去看看！”

    “遵旨！”

    诸葛亮微微拱手，然后忽然道：“对了，陛下，还有一事……”

    叶辛看向诸葛亮，点头道：“怎么？”

    诸葛亮眼眸微眯，道：“亚相比干，投了西岐！”

    “嗯？比干？！”

    叶辛一怔，旋即目光顿时冷了下来，“朕倒是险些忘了此事！”

    之前四大诸侯反商，商容、比干、赵启、箕子四人奉命前往四地安抚。

    如今，商容、赵启和箕子都已回宫，唯有比干一直没有消息。

    但没想到，竟然还真的一去不返，直接投了西岐！

    “尽管朕做了如此多的治国举措，皇叔还是认为朕是个昏君啊！”

    叶辛冷笑道：“联合外人，要推翻自家的天下！这可真是朕的好皇叔啊！”

    比干是先王帝乙的亲弟弟。

    在商朝，君主传位一直有兄终弟及的制度，也就是说，兄长死了，弟弟可登基为帝。

    原本，比干是除了帝乙之外，最有资格成为下一任帝王的人。

    但帝辛因托梁换柱博得了帝乙的欢心，因此在不少元老都赞同的情况下，直接任命帝辛为下一任帝王。

    如此之下，比干尽管表面无话，但一直都是颇有言辞的。

    其任命亚相之职，拉拢了不少朝中大臣，时常挑刺，找帝辛的麻烦。

    之后帝辛独断专行，召苏妲己入宫，建摘星楼、建炮烙等等，之所以会传得人尽皆知，其中未必没有比干等人在其中推波助澜。

    但叶辛没想到，他穿越之后，做了这么多治国措施，比干竟然还会叛变！

    联合外人推翻自家的天下？

    呵呵！

    什么七巧玲珑心，恐怕就他娘的是颗黑心！

    “传信回皇宫，将比干一家拿下，领来西岐，斩首示众！”

    叶辛冷冷道。

    虽是后世来人，但他可没有什么祸不及妻儿的理念。

    在这个时代，帝王大于天！

    叛变，这是株连九族的大罪！

    但比干的九族涉及自己，自然不可能连自己也给诛了。

    但一家陪葬，却是少不了的！

    否则，人人造反，帝王威严将不复存在！

    一直以来，他都以现代的理念，想要改变这个世界。

    比如建学宫、开民智等等，但他不会让皇权被践踏！

    人活一世，要么屹立九天之上，要么一辈子平平无奇、庸碌渡过。

    命运既然给了他这个穿越的机会，若是还搞什么人人平等，或者还像前世一般庸碌无为，那这穿越还有何意义？

    “遵旨！”

    诸葛亮点点头，然后转身离去了。

    帐中，叶辛脸色冰冷的可怕。

    穿越至今，接受了帝辛的一切，他已经彻底将自己代入了帝辛这个角色。

    背叛！

    这是他最不能容忍的！

    尤其还是至亲的背叛！

    那种感觉，无法描述！

    “既然你无情在先，那就休怪朕不义了！”

    叶辛看着西岐城方向，眼中寒意闪烁，“你想推翻朕的天下，那朕就先让你亲眼看看背叛朕的下场，然后再看着，朕是如何让西周灭亡的！”

    叶辛起身，走出帐外，看向旁边亲卫，道：“朝歌可有消息传来？”

    “回陛下，没有！”

    亲卫连忙回道。

    叶辛眉头紧蹙，若无增援，凭此刻的实力，绝对是无法与西岐抗衡的！

    免战牌已经高挂了好几日，再这般下去，恐怕军中会有纷议！

    “申公豹，希望你别让朕失望……”

    叶辛抬头看向东海方向。

    他此刻能靠的只有两个，一是朝中增援，二是截教。

    朝中实力有限。

    此刻也只能看申公豹可以拉多少人前来了。

    若是实力不足，他还得亲自带着六魂幡跑一趟。

    但这般下去，不知要浪费多少时间！

    而且，西岐也不一定会给自己求援的时间！

    “陛下！”

    就在这时，一道魁梧身影，自远处大步走来，拱手行礼。

    项羽！

    叶辛点点头，看着项羽，道：“何事？进来说吧！”

    说着，又回到帐中。

    “陛下请看！”

    项羽进来，右手在身前一挥，只见其身上，忽然浮现出一道密密麻麻的诡异符文，符文呈黑色，透着一股令人心悸的气息。

    “这是？”

    叶辛眉头紧蹙，“诅咒之力？”

    “不错！”

    项羽嘴角浮现一抹冷笑，转头看向西岐城方向，道：“有人以诅咒之力，想要谋害本王，若所料不错的话，应该是那西昆仑散人陆压！”

    “陆压……”

    叶辛眉心紧锁，忽然目光一凝，道：“钉头七箭书！”

    陆压有两件法宝，一是斩仙飞刀，二就是这钉头七箭书！

    这钉头七箭书十分阴毒，此宝为暗器，只要拜上祭台，以秘法操控，只需二十一日，便可伤人性命。

    原著里，截教大弟子赵公明，便是被他以此宝斩杀！

    没想到如今，竟然用到项羽身上了！

    叶辛看向项羽，“可能抵挡？”

    项羽不屑一笑，“雕虫小技！”

    “若是那斩仙飞刀，吾还有些忌惮，但这诅咒法宝，呵呵……”

    虽未言明，但话中的藐视之意，倒也颇为明显了！

    “如此便好！”

    叶辛眉头微松，点了点头。

    旋即，他看向西岐城方向，眼眸微眯，道：“既然他施展了此术，那看来最近这二十一日，西岐都不会再来叫战了……”

    叶辛看向项羽，“既然可以抵挡，那就暂时不必祛除，以免引起他们的注意！”

    “我们，也需要时间！”

    项羽点点头，道：“可！”

    …

    时光流逝。

    眨眼间，半月时间，匆匆而过。

    这半个月，不论是西岐，还是大商军营，都很平静。

    双方都在安静地操练，等待着战争到来。

    这一日。

    叶辛正在帐中修行，一士卒忽然走入，拱手回报。

    “启禀陛下，申公豹道长回来了！”

    叶辛陡然睁眼，眼中一缕白光一闪而逝，缓缓收气。

    片刻后，看向士卒，眸光闪动，道：“宣！”

    终于来了！

    不知道，能给朕带来多少人……

    “遵旨！”

    士卒拱手离去。

    很快，随着帐外的脚步声响起，一道道身影陆续走进。

    叶辛抬头看去，顿时都是一呆。

    申公豹身后，一名名身披道袍的身影，气势深邃而浩瀚，跟随他进入了帐中。

    一眼看去，怕有二三十人，或手持法宝，或平静如仙，唯一相同的是，身上皆是流转着独属于仙道的气息！

    全是仙人！

    ……

    ……

    ps：先发两章，接下来进入高潮了，字数较多，十二点怕来不及了，今天还有一章，还有昨天的一章，一共两章，凌晨更新。

    放心，今晚绝对不鸽了，打死我都不躺床上用手机码字了……

    (本章完)

