    []

    第2071章

    王已经想到好办法了！

    并且也决定，必须得逃跑，否则很快就没有逃跑的机会了！

    于是乎，他故意怒喊道：“萧战，今天不是你死就是我亡，但我相信，亡的一定是你！”

    说罢，他奋不顾身的靠近萧战，凝聚出一团篮球大的血光，故作全力的将血色光球打向萧战，实际上只用了一半了力度。

    见王来袭，萧战一边用剑挡着血族首领的刑斧，一边握拳狠狠砸向血色光球。

    轰！

    光球被打爆，萧战的拳头，打在王的手掌上。

    “啊！！！”

    王惨叫一声，整个人向后倒飞而去。

    他为了逃跑，故意让自己倒飞的更远，然后砸在几公里外的山上。

    王被打飞，血族首领慌了，因为他一个人，根本不是萧战的对手，当即扯着嗓子大喊：“王，快点回来帮我，不然我一个人不是他的对手！”

    “好，我这就来帮你！”王做出回应。

    但是，他并没有回去帮血族首领，而是趁血族首领全力以赴对付萧战之际，偷偷的溜了。

    而萧战和血族首领，打的正酣，也没想到王会来这么一招溜之大吉，为此没有去注意他，并不知道他已经逃跑。

    没有王的帮助，血族首领一个人，根本难以撼动萧战，反而在萧战的一顿猛攻之下，肚子都被刺穿了，扯着嗓子大喊：“王！快来帮我啊！我肚子被刺穿了！你快来帮我！快啊！”

    他喊了半天，都没有得到王的回应。

    “卧槽！王！你该不会重伤昏迷了吧？”得不到王的回应，血族首领都要哭了。

    因为此刻，萧战的剑已经刺穿他的身体，另一只手死死抓着他，且另一只手有玉圭，在一直释放电流电着他，使他根本难以挣脱。

    如果这个时候，王还不来帮忙，他的血会被萧战放光。

    而血液的流失，对他来说太致命了！

    血族就靠血液支撑了，流血血液意味着实力也在丧失。

    所以得不到王的回应，以为王昏迷了，他想哭的心都有了。

    “不应该啊！”萧战眉头皱起：“以王的实力，我那一拳，顶多能给他带来比较重的伤，将他打昏迷是不可能的，怎么他回应一声后，现在没了声音了？”

    萧战很疑惑。

    但很快，他就脸色猛地一变。

    “不好！这狗东西应该是故意让我打飞，他好借机逃跑，心机简直太重了，你和我都被他的演技给骗了！”

    “什么！”

    血族首领惊呆了！

    “王丢下我不管，自己趁机逃跑了？”

    “不然呢？”萧战反问。

    血族首领还是有些不信，扯着嗓子大喊：“王！你没有逃跑吧？你能不能听到我的话，快来帮我啊！”

    他喊了几声，依然没有得到回应，这下也由不得他不怀疑，王真有可能逃跑了。

    “这个王八蛋，他怎么可以逃跑，丢下我不管？”

    血族首领都要气炸了，一脸哀求的道：“萧，你别杀我，我和你一起去找王怎么样？如果找到他，我一定帮你杀了他！”

    “你觉得我会相信你的鬼话吗？”萧战冷声道：“如果放了你，你会跑的比兔子还快，而且以你的实力，你也杀不了他。”

    “那我还不如先宰了你，再去找他，你派人抓我儿子，与老美勾结拿核武炸我，这笔账也该跟你好好清算清算了！”

    话音落下，萧战猛地发力，推着血族首领，从空中朝下砸去。

    下一秒！

    轰！

    血族首领重重的砸在地上，萧战则踩在他身上。[]

