    第144章大反派的妈宝男行为

    孟瑶可真是被大反派说懵了。

    不是应该从始至终主动的是原身，而大反派眼里心里都没有她，所以导致原身自卑懒惰。

    “等等，你让我想想。”

    孟瑶脑子里乱糟糟，轻捂着自己的头，跑到一边去努力回想。

    原身对于无关紧要的事没什么印象，而关于祁博彦的事,兴许是因为自卑，他们之间相处的记忆埋藏的很深。

    可原身脑海里自始至终只有一个念头：祁博彦看不上她，不是自愿娶她的，结了婚之后，没正眼看过她一眼。

    祁博彦说的……

    结了婚之后，婆婆刘翠花安排孟瑶住在了祁博彦的屋子,孟瑶是被自己爹带大的,没有娘，粗枝大叶,不怎么爱干净，也不怎么爱打扮，没住几天，干干净净的屋子被她弄的很快。

    恰逢祁博彦回来，他知道自己突然多出来一个媳妇儿很沉默，一句话也不说。

    与他的沉默相反的是，孟瑶的少女怀春，第一眼见到长相俊美的祁博彦，她便喜欢上了，偷偷瞧他，越瞧心头越欢喜。

    可当她鼓起勇气想向祁博彦说自己的心思，想告诉他她会好好做他的妻子时，先是被祁博彦的冷漠无视打败，接着乔汐言这个漂亮大方的青梅竹马出现，深深刺激了孟瑶内心的卑微。

    祁博彦收拾脏乱的屋子，更像是把孟瑶的自尊心踩在脚底，她又哭又骂，把祁博彦赶走,之后每次他回来，就会躲在屋里不回来。

    感情受挫，内心自卑，导致她越来越懒惰，在这个家吃了睡睡了吃，完全成了猪一样的存在。

    至于又脏又乱的屋子，更像她的避风港，拒绝了任何人的靠近。

    想明白这一切，孟瑶都不知道该同情原身，还是为她感到可悲。

    喜欢一个人，既不大胆追求，也不勇敢放弃，反而像缩头乌龟一样，活在自己的世界里。

    自卑，自贱，自甘堕落。

    是不是就因为这样，后来才会轻易被小白脸的花言少语迷惑，毅然决然背叛这段在她看来给了她无尽痛苦的婚姻,

    孟瑶打了个寒颤,忙收住脑海里的一份胡思乱想。

    打住，打住，原身错误的抉择，她肯定不会再犯就是。

    就是现在这段婚姻……

    孟瑶转头去看大反派，他还看着她，眼眸毫无波澜，静的如一汪深泉。

    孟瑶禁不住开口问：“你为什么不想离婚？”

    “为什么离婚？”

    从这次见到孟瑶，她离婚就挂在嘴边，祁博彦不明白，她为什么这么执着想要离婚？

    孟瑶指指他，又指指自己，“我们结婚不是自愿的，又没有什么感情，勉强在一起，彼此都不会快乐。”

    “在一起，是缘分。”

    “感情可以培养。”

    “没有勉强。”

    祁博彦又开始了他简单粗暴的回答。

    孟瑶被他整的无语，“要是你喜欢上别的女人……”

    “不会。”

    祁博彦打断孟瑶的话，直直望着她，“娶了媳妇儿，眼里心里只能有媳妇儿一个人。”

    孟瑶：“……”

    大反派思想，这么单纯，合适吗？

    孟瑶拼命遏制心里动摇的想法，再次绷着脸：“现在说的倒是挺好听，万一呢？”

    祁博彦好看的眉头紧锁，不明白孟瑶为什么会怀疑他说的，思考了一番，说：“我把挣得钱给你，如果有万一，你把我扫地出门。”

    孟瑶：“……”

    “那个……”

    孟瑶咬着腮帮子，努力憋着想笑的冲动，好奇追问：“这些，是你自己想的，还是谁教你的？”

    祁博彦倒有问必答，直接开口：“娘教的！”

    孟瑶终于憋不住闷笑起来，大反派这样，既让她想到呆头呆脑的书呆子，又让她想到听妈话的妈宝男。

    哎哟妈呀，不行了。

    祁博彦脸上浮现茫然之色，不明白孟瑶在笑什么。

    不过看着她笑，祁博彦心情渐渐放缓了。

    她笑的这么开怀，是不是就说明了，不会想着离婚了！

    “那个，我还是得跟你说。”

    孟瑶笑完，努力跟祁博彦谈事情，“我们之间未来有很多不确定，我做不到把你当丈夫。”

    就算大反派再怎么说，她还是倾向于相信书里面写的，大反派心里一直有白月光女主，只是现在他还没意识到。

    反正，她接受不了。

    祁博彦抿紧了唇。

    孟瑶弱弱提议，“要不……”我们还是把婚离了吧！

    离了婚，彼此都没牵扯，或许更容易看透某些事。

    “三个月！”

    祁博彦突然溢出一句话，让孟瑶惊愕的看着他。

    只听他解释：“我们给彼此三个月的时间，如果到时候你还坚持离婚……”

    孟瑶不等他话说完，立刻答：“好！”

    只要大反派能答案，三个月就三个月吧，反正大反派不在家，三个月眨眼就过去了。

    祁博彦望着她雀跃的眼底，静静的开口问：“那你会，暂时把我当丈夫吗？”

    孟瑶：“……”

    想到之前祁博彦巴巴的解释，以及此刻他脸上的期待，她一时心神恍惚，竟结结巴巴来了句：“我，我努力！”

    “……”

    自从孟瑶说了那句“我努力”后，整个人都不对了，总觉得自己承诺了大反派，每次目光转到他身上，都感觉别扭。

    别扭，是真别扭。

    尤其要送到地里的东西，祁博彦非要他提着，让她空手，感觉两个人的相处模式完全变了。

    刘翠花一行人已经转到最南边的那块地。

    路程远了不少，还是步行去的。

    这个年代去哪儿里都习惯走路，哪儿怕去城里也不例外，在他们看来，只是一点点路。

    路程远，路上地里的人见的多。

    祁博彦和孟瑶并肩而行，一路上打了不少招呼，还被好多人调侃，孟瑶脸都要笑僵了。

    这感觉，真不是一般的怪异。

    乔汐言也来了地里，跟他们是前后脚，不过他们走路，乔汐言却是骑着自行车，头上戴了个防晒帽，身上还加了个薄薄的外套当防晒衣。

    她来，是看看地里的大豆玉米还有几天成熟。

    她自小在村里便受欢迎，嫁出去后，因为数次帮村里个别人家的忙，一些人见到她特别热络，其中就包括沈秀英。

    沈秀英在和孟瑶发生过争执后，已经去过一趟乔家。

    那时乔汐言在休息，乔母把她草草打发了，好不容易见到她，她铆足了劲往乔汐言身边挤。

    (本章完)

