    这一次的行动无论是成功还是失败？对叛徒来说都是一次非常好的机会，因为这基本上是他唯一向外传递消息的机会了。

    如果陈靖洋他们打胜了，那么在这么多人的行动之中，叛徒想趁乱在什么地方留下情报简直不要太容易！

    即便是陈靖洋他们打败了，他也正好可以借着这个机会脱险。甚至他还可以借着这个机会直接带荷兰人的军队去找陈靖洋的老巢麻烦。

    这样千载难逢的机会，没有哪个叛徒会放过！因为这几乎就是稳赚不赔的买卖，为什么不做呢？

    更不用说，这还是一个非常好的逃跑的机会。

    因为叛徒绝对想不到，陈靖洋教给他们的办法居然这么好用！

    按照正常的逻辑来说，一场战斗打下来伤亡是在所难免的。在战斗中“失踪”了一个人，大家往往都会将之当作是牺牲在了哪个地方，而不会过多的追究。

    现在，卢卡斯落入了义军的手中，叛徒可以说已经危在旦夕了。有这么好的逃跑的机会，他怎么可能不跑？

    所以陈靖洋可以肯定，叛徒应该就在刘泰正的那三个弟子之中，而且那人绝对已经向荷兰人传递了什么情报。

    对此，陈靖洋是不介意的。因为他自己就想跟荷兰人好好谈谈。

    在刚刚的行动过后，陈靖洋在德萨橡胶厂的一块显眼的墙壁上留下了一段话。

    那段话的大体意思是。他们义军要在半个月后去拜访帕特里克。

    如果是在别人看来，陈靖洋这话的意思应该是挑衅帕特里克。

    实际上，陈靖洋是想在半个月之后给帕特里克展示一下武力，从而逼迫荷兰人跟自己谈判。

    所以，陈靖洋还真就不怕叛徒出卖什么消息。

    至于说，那三个人之中到底谁是叛徒？陈靖洋已经想好了一个办法，能让这人主动的跳出来受死！

    回到工作室之后，刘泰正看着这么多东西和人都有些傻眼了。

    虽然他也曾经“幻想”过，这一战陈靖洋或许能打赢。但是他是真的没有想到，陈靖洋会胜的这么干净利落、胜的这么的辉煌。

    刘泰正拉着陈靖洋都不知道该说什么好了！

    陈靖洋笑着说：“好了刘先生，咱们该商量商量接下来的战略了。”

    刘泰正勉力平复了下心情说：“快，我们回去谈！”

    罗永芳这时突然对刘泰正和陈靖洋说：“两位先生，我先去安排一下那些新来的人。”

    在罗永芳的话中已经将刘泰正和陈靖洋并列，本来，他算是义军之中的三巨头之一。

    现在，他主动将自己降了一级，然后将刘泰正和陈靖洋并列。

    如果刘泰正是一个权力欲望极重的人，那么此时的罗永芳应该已经进入了刘泰正的必杀名单。

    可是刘泰正却不介意，在刘泰正看来罗永芳在这边坐镇其实更好。

    在之前的几天，义军已经围绕着陈靖洋的工作室建立了不少简易的茅草屋来居住。

    这些茅草屋非常的简陋，居住条件也不比帐篷好到哪里去。但好歹也是一个能遮风挡雨的地方，而且建造起来非常的简单，倒是不错的居住地。

    义军兄弟们知道工作室里都是要命的东西，所以在茅草屋盖好之后，很多人都自动自觉的不再在工作室之中休息。

    现在来了这么多新人，要盖的茅草屋自然就更多了。

    再加上这一次陈靖洋带回了这么多的好东西，他们自然也得赶紧改一些仓库什么的。

    这下的工作量可就大了很多了，如果没有一个有能力的人统筹，义军这边很可能就会变成一团乱麻。

    现在罗永芳自己愿意留下来坐镇，刘泰正还是非常高兴的。

    两人来到了工作室之中，刘泰正激动的说：“怎么样？你给荷兰人留下消息了吗？”

    陈靖洋笑着说：“留了，半个月之后就是我们跟荷兰人第一次谈判的时间了。”

    刘泰正惊讶的说：“半个月！这时间是不是太短了？我们跟荷兰人的第一次谈判不是要展示武力吗？”

    “半个月的时间够我们生产多少装备的？我们到时候哪有什么武力给人展示啊？”

    说到这里，刘泰正似乎是想到了什么，他有些自嘲的说道：“你看我这个脑子。有你们今天这一次的大获全胜，或许我们到时候就不用展示什么武力了呢。”

    陈靖洋说：“那当然不是。荷兰人这次算是被我们趁其不备打了一下子。等荷兰人做好了准备我们这点实力怕是就不够看了。”

    刘泰正有些不明白了：“那你为什么还说要在半个月之后跟他们会面啊？”

    陈靖洋说：“半个月的时间就已经足够了。”

    “之前我跟你说我能打造出手提式机关枪，其实我是在骗你的。”

    刘泰正更是不明白了：“骗我的？可我看你弄出来的那东西确实是手提式机关枪啊？”

    陈靖洋说：“那东西应该叫冲锋枪，它跟机关枪的差距还是非常大的。你看射程和威力就知道了！”

    “我们要是想威慑荷兰人，我们就必须得有真正的机关枪。而且最好还得有射程和威力都不比机关枪差太多的单兵武器。”

    “我将那种武器称之为突击步枪！我的目标，是在半个月的时间内，打造出两个装备了突击步枪的步兵排，到时候，荷兰人要是还想来找我们的麻烦那他们可就真的死定了！”

    刘泰正摆摆手说：“不可能！这绝对不可能！我了解机关枪的结构，但凡是机关枪它就会非常的重。想要让机关枪可以单兵携带更是不可能。”

    “要我说，你那个什么冲锋枪就已经当得起手提式机关枪的美名了。”

    “突击步枪听起来虽然很美好，但是那东西实在是太天方夜谭了，咱们还是应该务实一点，不如就多打造点冲锋枪吧。”

    陈靖洋笑着说：“刘先生你觉不觉得这一幕有点眼熟？”

    刘泰正苦笑：“确实很眼熟，但是上一次是我见识短了。可这一次我相信自己绝对不会再错！”

    其实刘泰正说的不错，以现在的技术，突击步枪确实是一个类似天方夜谭的产物。

    虽然1900年前后的技术水平看起来和二战时期似乎没有太大的差别。

    但是！

    1900年的世界，确实没有资格孕育突击步枪！

