    第343章魔

    化神境的妖兽早就已经生了灵智，除了带着与生俱来的兽性以外，它甚至可以跟人一般思考，在捕猎猎物时，甚至还会戏弄猎物一番。

    它能够感知到这个秘境中究竟有多少个人，也能感知到他们具体都在什么方向，因此一开始，就是将仙盟的弟子往有人的方向赶。

    秦忆的话让众修士都忍不住心里咒骂一声，这头妖兽脑子里指定有什么大病！

    把他们撵得四处狂奔，而后耗尽精力只能任其宰割。

    夕遥宗的这个队伍之后，便是剑宗的弟子，一群剑修被撵得像狗一样，然而化神境的威压就在身后，跑慢一步，也会被拖入那浓郁的黑影当中。

    有个跑慢一步的弟子，被黑影吞没之后，便再也没有出现过，除却最后一声惨叫。

    那些跑慢些的修士，确实是被那一片深渊般的黑影给吞掉了一般。

    这并不奇怪，能修炼到化神境的妖兽，大多本身天赋血脉也让人望尘莫及，兴许是觉醒是什么天赋。

    那片黑影，也许就隐匿着那个化神境的妖兽。

    他们感觉到它似乎无处不在，又似乎离自己还有一段距离，因此还在飞快地逃着。

    因为是在秘境当中，有的人甚至还以为这也是秘境历练中的一部分，但更多的人心中皆是凝重，他们的伙伴是真正死去了。

    历练？

    怎么会有历练将实力如此骇人的妖兽作为给大部分修为都在金丹和元婴的弟子的考验？

    这种鬼话说出口，是个人都觉得荒唐。

    而在这飞速的御剑当中，有一个白衣少年始终保持着沉默，他拳头握得很紧，薄唇抿着，身后是以他目前的“实力”尚且无法应付的化神境妖兽。

    前世并没有这一出。

    裴漓之参加的第一届仙盟大赏，那次的秘境中，确实死了些人，但绝对没有化神境的妖兽出现。

    何况，他感受到，在秘境深处，还沉睡着另一道更加骇人的威压，只是威压没有外泄，又让这只化神境的妖兽吸引了所有人的注意。

    一个小小的秘境，如何能悄无声息地出现这等实力的妖兽？

    若是说没有人某些人的手笔，裴漓之是不信的。

    秘境当中的修士，大多数是各门派当中年纪较小的，从十几岁到上百岁不等，他们自然不知道，千万年前的人魔大战，自然也不知道，如何去辨别魔。

    魔修之所以引发修真界上下的抵制，跟他们修习的功法以及行事做派脱不开干系。

    魔修向来不修灵力，但他们修炼的法子众多，也足够残忍，在人魔大战尚未开始之前，魔修以炼制活人傀儡、掠夺孩童作为炉鼎以及将活人作为试验品而饱受诟病，后来竟丧心病狂到妄图将整个凡人界作为炼炉，以凡人死时怨气作为引子，将人炼成鬼傀儡，从而使凡间灵力枯竭，引魔界魔气到凡间，开拓魔界地域。

    那场战争具体多惨烈，后人不得而知。

    只知道那场战争中，修真界陨落了好几个大乘境的大能。

    (本章完)

