    女人的容颜在眼前放大，她皮肤细腻如瓷，睫毛卷翘像小刷子刷在人的心尖儿上。那睫毛下的眸子干净沉静，仿佛能看穿人心。

    男人怔愣了半秒，脸霎时变冷，将她的脸推远，出声还是平静：“你想多了。”

    盛晚棠哼了一声，显然是不相信他的说辞。

    林管家将这一幕看在眼里，想笑却不敢笑，只能使劲憋着。

    盛晚棠好不容易抓住这种奚落陆霁渊的机会，并不打算放过他。

    女人单手托着下巴，望着茶几对面的男人，故意说：“你不是吃醋，那你一直说我员工坏话做什么？”

    “督促你管理好你的资产和下属。”陆霁渊被盛晚棠看得有些心慌，但表面上依然非常淡定。

    “石经理也是我的下属，你怎么不针对石经理，就针对费兰克？”

    陆霁渊抿着嘴看对面不知死活的女人，捏着她的脸，威胁道：“盛晚棠，吃东西不要说闲话。”

    盛晚棠正在喝燕窝当夜宵，这是陆霁渊让厨房准备的，说是盛晚棠太瘦，盛晚棠头一次见谁家太瘦补身体用燕窝的。

    她闻言放下勺子，说：“我吃饱了。”

    言下之意就是，我可以说闲话了吧？

    林管家从小看着陆霁渊长大，这么多年，头一回看到有人让陆霁渊吃瘪，实在没认出，发出了一点声。

    陆霁渊一转头就对上林管家憋笑的眼神。

    林管家立刻尴尬的咳嗽两声，转移话题：“那个，四爷，副楼那边转来消息说，岑少今天把物理老师给气走了。”

    岑亦已经开始1对1的私教补课，六位顶级老师轮番上阵，在副楼叫苦不迭。

    “气走了就换一个。”陆霁渊说完站起来，问盛晚棠，“不吃了？”

    盛晚棠笑着点头，刚要再说话，就被男人拦腰抱起来。

    “诶！”盛晚棠惊得叫了一声，身体失衡的情况下下意识的搂着男人的脖子，“你干什么？你放我下去！”

    陆霁渊抿着薄唇，抱着人往楼上走。

    男人微微一垂眸，深邃的黑眸充满了危险，盛晚棠瞬间如临大敌。

    她好像玩过火了！

    “你放开我！这么多人看着呢！”盛晚棠锤他的肩膀，低声叫道。

    周围佣人都眼观鼻鼻观心，把自己当瞎子当聋子当空气，生怕在主家面前体现了存在感，也只有林管家能笑呵呵的看戏。

    “我以为陆太太不怕人看。”陆霁渊抱着盛晚棠稳稳的往上楼。

    她不就是随便笑话他一下吗！

    盛晚棠毫不犹豫的选择甩锅：“那些是费兰克说的！不是我！”

    但是甩锅无效。

    陆霁渊冷笑一声，一手抱着盛晚棠，单手开门，进了卧室用脚勾上门。

    盛晚棠被男人抛到床上，立刻认输：“我错了！我不该乱说话！你别、别冲动。”

    陆霁渊慢条斯理的拉开领带，“我没冲动。”

    他现在看起来的确很冷静。

    暴风雨前的冷静。

    斯文败类的冷静。

    盛晚棠感到一阵头皮发麻，手撑着床面坐起来：“陆霁渊，费兰克说下次吃饭不能叫你，不然他要考虑跳槽了，我才随便乱说说的！只是希望你不要吓到他！”

    “他跳槽了，我给你找个更厉害的设计师。”男人开始解衬衫的袖口。

    盛晚棠躺在床上看着这么一幕幕就像是行刑前的磨刀。

    “陆霁渊，我明天要参加校庆的，你不要乱来！”

    倒不是她不愿意配合他，主要是他这体力，她配合不了！

    校庆？

    陆霁渊才想起来这件事。

    “没关系。”男人单膝跪上床，“校庆不用穿礼服。”

    盛晚棠：“……”

    非常后悔让陆霁渊看到她给明天安排的是一套裹得非常严实的长裙。

    校庆仪式安排在九点半开始。

    盛晚棠第二天不得不七点起床，化妆打扮，早早出门。

    谁知刚换好衣服就发现颈窝侧有一抹很明显的痕迹。

    是他昨晚吻出来的。

    盛晚棠的起床气本来就没消，看到这东西，火气更加重，导致陆霁渊察觉她情绪波动转头来时，被盛晚棠狠狠的瞪了一眼。

    “陆霁渊你好烦！”盛晚棠不得不到衣帽间重新选一件高领的衣服。

    陆霁渊莫名其妙被骂了一句，也不生气，走过去拨了下女人的长发，不免道：“起床气这么大？”

    “你半夜三点睡早上七点起试试！”

    陆霁渊眉梢微挑。

    盛晚棠才意识到，陆霁渊因为先给她洗澡，的确比她睡得晚，起得也比她早——这个男人六点起床晨跑，晨跑完才回来冲澡换衣服。

    “你这种不需要睡觉的变态！”盛晚棠哼了声，从衣柜里取下一件米白色高领毛衣和半身长裙，另搭一件拼接羊绒外套。

    “睡觉？”陆霁渊嘴角微扬，问，“名词还是动词？”

    这人竟然大清早的和她开黄腔！

    盛晚棠更气了：“真应该让外面的人都看看GT集团的陆总有多不要脸！”

    -

    帝都大学的校庆非常的隆重，已经成为公司老总、业内大牛的知名校友纷纷返校，还有教育部的领导到场。

    盛晚棠的位置安排靠前，周围的位置陆陆续续的坐下人，唯独第一排中间的位置一直空置，听说是给一位今天给学校捐了科技楼和图书馆修缮金的赞助人留的。

    盛晚棠刚坐下不久，突然看到观众席里有一个熟悉的身影。

    陆启！

    他不是帝都大学的学生，怎么会在这里？

    九点半，庆典仪式准时开始。

    舞台上，两男两女主持人走出来，开始说开场白，将学校的上上下下夸了一顿，并敬谢各位领导莅临。

    盛晚棠蹙眉看着台上的一位女主持。

    居然是盛梦月！

    盛梦月是今年才进帝都大学的新生，且不是播音主持专业的学生，怎么轮都轮盛梦月来当主持人。

    除非有人把盛梦月捧上这个位置！

    盛梦月也很快看到了嘉宾席上的盛晚棠，意味深长的笑了笑。

    陆启是拿了她的家属邀请函进的场，她将盛晚棠是校友代表的事情告诉陆启，没想到陆启第一反应就是轻蔑的一句“她也配？”。

    盛梦月原本还担心陆启对盛晚棠旧情复燃，但如今却很明白，盛晚棠早就把陆启得罪了个干净！

    盛晚棠今天不会好过的！

