    试炼秘境之中，被李敖打伤的青云宗内门弟子，一脸恐惧的求饶。

    然而听到了他的话之后，李敖的脸上却露出了诡异的笑容，让他那张丑陋的脸变得更加阴森恐怖了起来。

    “师弟，师兄刚才我好言相劝，你不答应给我玉牌，现在想给我玉牌，不好意思，晚了！”

    随着李敖接近这青云宗的内门弟子，不久之后，这里便响起了青云宗内门弟子惨叫声音。

    直到将那名青云宗内门弟子折磨的不成人形之后，李敖才心满意足的将他的玉牌拿了出来。

    然后这名弟子就消失在了试炼秘境之中。

    而随着这名青云宗弟子出现在光门之外，一瞬间看到这个场面的人，都不由得屏住了呼吸。

    特别是那些跑来围观的外门弟子，还有没有参加这一次试炼的内门弟子，此时都不由得瞪大了双眼，呼吸变得紧张了起来。

    “这样的伤势，他一定是招惹到李敖师兄了吧！”

    看到那名青云宗内门弟子的惨样，所有人心中都不由得暗暗的想到。

    李敖在内门之中的名声非常的响亮，但是这可不是什么好名声，而是因为他为人非常的残忍，已经到了一种变态的程度，以折磨人为乐趣。

    哪怕他不是内门之中最强的那一个，但是绝对是让内门弟子都纷纷避之不及的存在。

    那名青云宗弟子在传送出了秘境之后，便有青云宗的人将他抬下去救治，此时听到周围弟子们的议论，林秋山的眼中不由得闪过一丝无奈。

    这样一个心胸凶残的弟子，是他绝对不想看到的。

    不过这李敖他倒是经常听说过，天资十分的优秀，修行进境极快，在内门弟子之中也算是翘楚一般的存在。

    “看来等他进入真传弟子之后，要好好的将他调教一番，要不然以他的行为，日后怕不是要给青云宗惹下娄子。”

    林秋山此时心中想着，便坐在了椅子上闭目养神，继续等待试炼秘境中的结果。

    而在他的身边，唐义长老的眼中，不由得闪过一丝担忧的神色。

    内门弟子李敖，他这个长老也听过这个弟子的名字，此时在秘境之中，萧然肯定会不可避免地和他碰上。

    看到之前那个淘汰了的青云宗内门弟子的样子，他心中不由得对萧然担忧了起来。

    而与他不同的是，青云宗的另外一个长老，看着那被淘汰的内门弟子，眼中却流露出了一丝欣赏。

    此人名叫段明宇，一直十分的看好李敖，李敖进入青云宗修炼以来，他没少对李敖提供帮助。

    段明宇心中已经认为李敖日后必定会成为他的弟子，所以此时看着被李敖淘汰的那人，心中越发的对李敖满意了起来。

    身为他段明宇的弟子，就是要雷厉风行出手绝不留情，只有这样，才能在修行界之中生存下去。

    ……

    此时是进入试炼秘境的第一天，青云宗进入的内门弟子们都还只是分散在各地，没有爆发大规模的冲突。

    在这些内门弟子之中，有些人艺高人胆大，选择独行而也有的人选择拉帮结伙，共同度过这艰难的三天，让自己在接下来的排名中有一个好看的名次。

    “这位师弟，放弃抵抗吧！”

    一处荒原之中，秦川和沈风一脸冷意的，看着被他们两个包围了的同门师弟。

    秦川和沈风在进入试炼秘境之前，两人便已经达成了协议，进入秘境之后，联手对抗其他的内门弟子。

    本次晋升真传弟子，名额只有三个，所以他们两个根本不奢望自己可以成为真传弟子，他们的目标便是获得一个好一些的名次，从而在宗门之中得到更多的资源。

    如今沈风已经突破到了筑基一重，而秦川的实力也在筑基三重境界，两人联手之下，面对一些筑基四重，甚至是筑基五重的高手，也能有一战之力，再不济也能成功逃脱。

    “秦川你这个卑鄙小人，有本事你和我堂堂正正的正面决斗，找帮手算什么本事？”

    看着一脸冷笑的秦川和沈风，被包围了的青云宗内门弟子，此时涨红了双脸，向着秦川愤怒的说道。

    此时他的身上现在已经沾染上了一丝血迹，显然是之前受了伤。

    他和秦川，在青云宗外门之时便有了一点点的恩怨，没有想到在这一次试炼秘境之中，竟然又碰到了秦川，本来他还想好好的收拾一下秦川。

    结果没有想到，秦川竟然还有帮手，在他和秦川交手之际，暗中偷袭，他身上的伤势，便是被沈风偷袭留下来的。

    听完了这人的话，秦川和沈风不由得哈哈大笑了起来。

    “正面对决，你是不是当我傻，有帮手为什么不用。”

    “我告诉你，你现在要不就将玉牌拿出来。”

    “要不然今天有你的苦头吃！”

    看着那名受伤的青云宗内门弟子，秦川此事语气戏谑的说道。

    听完了秦川的话，那名受伤的青云宗内门弟子，不由得咬牙切齿了起来。

    此时他眼中的愤怒，已经宛如化作了实质般的火焰，在他的眼中熊熊燃烧。

    “好，秦川你给我记得，这个仇咱们俩结下了！”

    看着秦川，他一字一句的说到，每一个字都仿佛从牙缝中挤出来一般。

    说完之后，他直接将属于他自己的玉牌扔在了地上，然后身体在一阵波纹当中，离开了青云宗试炼秘境。

    “傻叉！”

    看着放完狠话，离开了的同门师弟，秦川的脸上不由得露出了不屑的表情。

    “你现在就淘汰了，我的排名肯定比你高。”

    “等到这一次试炼秘境结束，到时候我能获得资源绝对要超过你。”

    “以后你拿什么来和我争！”

    说话之间，秦川拿起了地上的玉牌，然后带着沈风向着周围走去，他已经跟沈风商量好了，不去招惹那些实力强悍的内门弟子，他们只挑那些比他们强上一点，或者是实力差不多的内门弟子。

    ……

    与此同时，在萧然进入到秘境的那个山谷之中。

    萧然此时一脸懵逼的看了手中的玉牌，心中不由得感到有些好笑了起来。

    他还没有动手，就把一个竞争对手给吓的主动放弃了玉牌，离开了试炼秘境。

    什么时候，他这么威风了……

