    铁山是个沉默寡言的人，平时除了教授祈明东西的时候就不怎么说话，就是一心闷头锻造。

    祈明倒是也习惯了。

    来到铁山这里，祈明没有扭捏矫情。

    他直接开口道：“铁叔，我准备在图腾觉醒仪式的时候，请祝为我进行血浴仪式，这些天我想制作出到时候需要用到的骨器。”

    “血浴仪式？”

    “就是那个远古部落的部落勇士成年礼仪式？”

    祈明确认道：“是那个。”

    铁山这次也没有再问为什么，他指了指火炉与外边的矿石道：“这些东西随便用，还有，记得要活着回来，到时候要是不能继续狩猎，就跟着我呆在部落。”

    祈明理解铁山的此刻的情绪。

    铁山显然是在为他担心，但却支持祈明的想法，所以只是叮嘱让他活着回来。

    或者说铁山理解祈明的想法……他曾也是祝的学徒，他曾也是部落的图腾勇士，明白祈明的骄傲和对荣誉的追求。

    将火炉和材料们交给祈明，就是对他最大的信任。

    ……

    血浴仪式过程中不能够借助外力。

    必须完全凭借自身的能力。但是根据祈明之前查阅的资料，还有询问祝所得到的解答，他知道，与他心血相连的牙钱，亲手锻造出来的器具，制作的药膏，这并不能够算作是外力。

    他的牙钱在这些年来，各种兽骨持续不断地供应下，已经越发的晶莹小巧。

    可容纳物品的数量和范围也越来越大。

    以前的时候牙钱仅能够容纳猎物和凶兽材料一类的，现在还能够容纳凶兽材料制作的各种器具，像是骨器、兽皮衣一类都能够放入到牙钱之中。

    祈明准备用凶兽骨骼，锻造出合适的狩猎武器和工具来，到时候用牙钱随身携带。

    他阿妈传给他的石刀不知道算不算做‘外力’，但经过祈明思量后，还是决定在血浴仪式中不使用这石刀了，他准备自己锻造一把骨刀来用，当然除了骨刀还有其他一系列的武器。

    祈明心神沟通牙钱，从中取出数量众多的兽骨。

    这些兽骨都是他一根根攒下来的。

    有的是用竹具与彩云交换而来，有的是通过对部落传承的整理对彩云的传授交换而来，还有的是他从部落周边的一些普通野兽身上获取到的。

    祈明先是将其中所有的兽牙挑了出来，然后将其排列成锯齿状。

    骨器的制作有着诸多种方法，祈明则是在铁山的教导和自己的摸索试验，拼凑出来一套自己的方法——先是将兽骨软化塑性，用煞气精粹强化提升，然后借部落火种之力加持锻打压缩，以图腾之力纯化骨器。

    他现在是……

    想制作一柄，完全以兽牙作为原材料的砍刀！

    祈明脱去上衣，露出了精壮的身躯，他健壮的上身满是咸鱼图案，诡异的死鱼眼带来冷寂气息，将火炉的炎热气息都冲散。

    无数双死鱼眼闪过诡异的光。

    他也进入了某种专注冷静的状态之中。

    ……

    黏骨液均匀涂抹到兽牙上，让它们相互之间黏连成一体。

    从牙钱中取出煞气精粹（也就是祈明制作的腌肉上的灰白外壳），将其研磨成粉末均匀撒到兽牙之上。

    再然后……

    祈明将兽牙拼凑而成的砍刀，放进了火炉之中。

    这火炉内，有着部落火种气息的加持，能够将煞气提炼，使兽骨融化。

    兽牙在火炉中被烧的通红，煞气结晶融化渗透其中，火炉内的空气都被扭曲，热浪外涌，祈明看着通红的兽牙，觉得兽牙像是在扭曲生长。

    看火候差不多了，他将兽牙刀拿出来放在铁毡上。

    撒上一层灰白色的煞气精粹粉末，祈明从旁抡起一个大铁锤，就向着兽牙刀猛地一砸。

    “彭！！！”

    一声沉闷响亮的碰撞声响起。

    祈明借着一击之后的反力，就又抡起锤子向下猛然砸下，一下接着一下，就像是暴雨前的轰鸣作响的雷云，沉闷的彭彭声不间断的响起。

    铁山在外边听着这声音，满意的点了点头。

    祈明则还在专注地捶打骨器。

    沉闷轰鸣的捶打声在他耳中清晰悦耳，像是在倾诉骨刀的每一分变化，他用膨胀的双臂，感受着捶打兽牙刀时铁锤的细微受力，骨刀在捶打中变形，在捶打中融合为一体。

    骨刀已经被拿出火炉，可在祈明接连不断的捶打下，仍然通红。

    火候尽在心中，眼看着捶打的差不多了，他图腾之力灌注双手，一把握住这兽牙制造而成的骨刀，放到了淬火液之中。

    据铁山所说——

    这淬火液，是部落中传承下来的【弱水之水】。

    灰蒙蒙的浓烟从骨刀与淬火液接触之处，祈明忍着弱水的侵蚀，又等了一会儿才将骨刀拿出。

    正常来说，骨刀这就是基本制作完成了，但对于祁明来说，在开刃之前还有着一项步骤……他将图腾之力灌注到骨刃之中，尽力催发咸鱼图腾的‘催化’性质。

    骨刃上出现鱼鳞状花纹，

    灰白色的煞气精粹从中析出，一层层覆盖在骨刃表面。

    祈明的骨刀这就算是制作完成，但他现在还不能够使用，他准备用继续图腾之力催化几天再说。

    ……

    这还没有结束，祈明继续制作其他装备。

    他将剩下大部分的兽骨涂上松骨剂，然后捣成碎渣，接着将这些碎渣捏合成一个个的小小的空心骨球，然后将这骨球放进火炉中烧制。

    不一会儿，骨球烧制完成。

    他又将大量的煞气精粹调配成看黑色粉末，小心翼翼的倒入一个个的骨球中，接着他手臂上一条咸鱼图案忽然动了起来，分化出一条十分纤细的咸鱼图案游动到了骨球之上。

    祈明这是想要制作——

    【霹雳子】！

    没错，就是制作炸弹！

    腌制兽肉得到的副产品煞气精粹，有着诸多用途。

    根据祈明从传承山洞中找到的一个配方记载，可以用煞气精粹搭配其他材料制作出类似前世火药的东西……祈明对这个配方十分的感兴趣，便研究甚至是改良了这个配方。

    他消去了配方的致命缺陷，增强了威力。

    而那最后的改良成果，祈明将其称之为【黑晶火药】。

    而霹雳子，就是用黑晶火药制作的炸弹，这还是只有他和祝能够制作的炸弹——黑晶火药只能存在短暂时间，之后变化发生爆炸，祈明以咸鱼之力的‘沉寂’特性从而使得黑晶火药可以长久存在。

