    第6377章 杀人夜   

    夜已深，但太史月照却没有丝毫的睡意，睁着一双眼睛看着天花板。

    

    三名族老都去城外袭杀陈六合了，这是一件好事，或许很快就会有喜讯传来。

    

    只要那个陈家余孽一死，所有的麻烦都迎刃而解了，以后不会再有半点威胁。

    

    想到这里，太史月照脸上露出了一抹狰狞的笑容，一切就快要结束了。

    

    可不知道为什么，他心里总是有股隐隐的不安，也不知道这不安来自何处，让他心绪难以宁静。

    

    三名族老，皆是殿堂境的强者，以他们的实力，要袭杀一个陈六合，绝对不在话下，是手到擒来的事情。

    

    哪怕陈六合的身边有战部力量守卫也无济于事。

    

    对这一点，太史月照是信心十足的。

    

    “今晚之后，世上再没有陈家血脉了，所有危机都会消散，天下彻底太平，而我将记上大功一件，回到族内，必定受到褒奖。”

    太史月照轻声呢喃：“心中不安，应该是我多虑了。”

    

    就在太史月照这样宽慰自己的时候。

    

    突然，门外传来了几声轻微的动静，这让太史月照的心头一震，下意识的惊坐起身，盯着紧闭的房门。

    

    “什么人？”

    太史月照沉声一喝。

    

    病房门被悄然推开，一道高挑的身形伫立在病房之外。

    

    当看到那个人的时候，太史月照颜面失色，宛若见鬼了一般，惊吼道：“你怎么在这里？

    ！”

    

    这个人，自然就是瞧瞧潜入医院的陈六合了。

    

    此刻的陈六合，脸上盛满了笑意，笑得是那般的戏谑与冷厉。

    

    他所做的一切，都是为了此刻！   

    大张旗鼓的要出城，只是为了引起太史家的注意力。

    

    如此大费周章的折腾，就是为了要把太史家三名族老都给引开太史月照的身边。

    

    而陈六合的真正目的，则一直都是太史月照！   

    他就是要在今晚，亲手斩杀太史月照！   

    他说过，不会让太史月照活下去，他说话向来算话，且一定可以做到！   

    好一招瞒天过海，还一招偷梁换柱！   

    陈六合的机智与精妙计划，成功骗过了所有人，达到了他想要达到的目的！   

    “很惊讶吗？

    你是不是觉得，我现在应该离开了炎京？

    甚至是已经惨死在了你们太史家那三名族老的手中？”

    陈六合笑吟吟的说着，他迈步走进了病房，然后把病房门关上了。

    

    此刻的病房，就只有太史月照和陈六合两个人。

    

    太史月照委实震惊的无以复加，脸色都煞白了几分，整颗心都悬到了嗓子眼。

    

    “怎么回事？

    陈六合，你怎么可能出现在这里。”

    太史月照脑子一片凌乱，面色惊疑变化。

    

    陈六合咧嘴一笑，轻描淡写的把整个事情的经过给说了一遍，给太史月照带去了极大冲击。

    

    “魂淡，陈六合，你这个阴险卑鄙的东西，你竟如此奸诈。”

    太史月照气得火冒三丈，他们居然被陈六合给耍的团团转。

    

    陈六合说道：“不是我奸诈，而是你们太愚蠢了，我只是略施小计，就让你们晕头转向，你说，你们这样的智商，拿什么跟我斗？

    还是说，你们真的太自负了，自负到根本就不把我陈六合当回事了？”

    

    “陈六合！你别得意的太早，就算你的奸计得逞又能怎么样？

    你想杀我吗？

    你有那个本事吗？”

    

    太史月照逐渐镇定了下来，一脸自傲的呵斥着。

    

    他的脸上还带着几分不屑：“就算你有那个本事，你又有那个胆量吗？

    在炎京杀我？

    呵呵，你有几条命够死的？

    现在你只不过是苟延残喘而已，还敢妄动？

    直接把你打入永世不可超生的万丈深渊。”

    

    听到这些话，陈六合脸上的笑容变得更加浓郁灿烂了，他慢慢逼近太史月照，道：“啧啧啧，果然不愧是太史家走出来的人，够狂妄够自大。”

    

    太史月照神经紧绷了起来，他死死盯着陈六合：“今晚你逃过一劫，算你命大，但你不可能一直命大，你终究难逃一死！陈六合，我劝你不要做太多无谓挣扎，乖乖束手就擒，这样对大家都好，省得大家浪费时间。”

    

    “你就这么肯定我不敢杀你吗？

    如果我不敢杀你，那我今晚所做的一切又是为了什么呢？

    难不成我闲的蛋疼，在跟你们逗乐？”

    陈六合笑容带着几分狰狞。

    

    真实的杀机，从他的身上透发了出来，让得病房内的温度骤降而下。

    

    “我死了，你必定万劫不复，活不过一天！”

    太史月照心中一凛，有些许恐慌腾起，但脸上依旧保持镇定。

    

    他身上的肌肉已经紧绷了起来，做好了战斗准备，随时警惕着陈六合的徒然发难。

    

    “太史月照，你千不该万不该，不该动我身边的人，你昨晚好威风！也正是你的威风，会让你死的极惨！”

    

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“我这个人报仇，不喜欢隔太久，所以，你注定成为我对太史家吹响反击号角的第一个牺牲品！”

    

    “哼，狂妄无知！”

    太史月照重重的冷哼了一声。

    

    话音刚刚落下，他如地牛翻身一般，竟然直接从病床上腾跃了起来。

    

    在这样的时刻，他竟然率先发起了进攻，突然发难，要做到先发制人！   

    显而易见，太史月照绝不是什么省油的灯，并且，他也有着足够的底气和自信。

    

    哪怕在这样的时刻，都没有太多的恐惧，他对自己的实力很有信心。

    

    事实也正是如此，太史月照作为太史家年青一代中的翘楚级人物，天赋极佳，一身实力境界非常埪怖。

    

    在太史家极优资源和强大武学的支撑下，他年纪轻轻就已经是亚殿堂境界了，离殿堂境只差个临门一脚！   

    看到太史月照发起攻势，陈六合并不见有丝毫慌忙，嘴角勾起了一抹讥讽的冷笑。

    

    他足下一错，身躯偏移几分，轻巧的避开了太史月照的攻势！   

    紧接着，陈六合手掌一探，准确无误的搭在了太史月照的肩头之上。

    

    陈六合的速度太快，快到了极致。

    

    

