    原本王凡他们并不知道这件事情的，并且还没到他们固定的直播时间，所以他们自然也就不在平台之中。

    而知道叶雨辰打电话过来，他们也才知晓这件事情，然后赶紧急急忙忙的前往平台那儿。

    当王凡他们来到的时候，新新平台基本有些名气的主播都已经被打了一个遍，或是SOLO，或是团体赛，结果全都是惨不忍睹。

    现在XL战队也是名声在外，原本大家也并不一定要和这样强大的对手打，只是无奈这XL战队自带了一群水军，动不动就给你上个高帽子，光是这一点，也就是有许多人都无法忍受了。

    眼见这样的情况，王凡也只能是无奈的开了直播间，然后开了以后便招呼小伙伴们赶紧过来准备比赛了。

    看到王凡直播间已经打开，XL战队的水军们和王凡的粉丝们全部都涌了进来，一时间里，王凡直播间的在线人数节节攀升，很快就来到了一个恐怖的数字。最近这段时间，藉由各种比赛的人气加成，以及王凡荣耀榜单上连续三个排名第一，实在是给他拉动了不少人气。

    现在的王凡，和高考前那个出入直播界的新生主播可是完全不一样的了。现在的他，在直播界里可谓是一呼百应，完全就成为了王者荣耀直播界里最火热的主播之一，这倒也是圆了王凡的部分梦想。

    看到粉丝们全都来到直播间并且开始在弹幕里吵吵闹闹起来，王凡笑着说道：“看来，今晚是有战队要来挑战我们了，不过我觉得我们完全可以比赛见，也不一定要如此急着分出高下呀。”

    “切，不敢和我们XL战队比赛你就直说！”

    “就是，要是你们有实力，比多少场还不是一样！”

    “我们的XL战队绝壁打遍华夏无敌手！”

    听到王凡的话，XL战队的水军们立刻不留余力的抨击起来。

    “还打遍华夏无敌手，你说你们羞不羞啊！跟着一群棒子到处跑打自己人！”

    “就是，棒子国本来就是游戏强国，拿这个来比有什么意思？！”

    面对XL战队水军们的抨击，王凡的粉丝们自是立刻进行了还击。

    在这样的情况，要被黑，那可是任何人都接受不了。

    于是，就这样吵吵闹闹一会后，Ydd他们也都一同来到了直播间。

    “这场比赛打肯定还是要打的，不过对方的实力我看过，五个人基本都很强，或许我们现在的单兵作战能力还是弱于对方的，所以我想我们最好还是好好的猥琐发育，等待团战时期。”当所有人都到齐之后，王凡在群里交代道。

    王凡嘴上虽然推辞，但实际上这场比赛他也知道肯定是逃不过的，所以他本身也就没有去逃避这场比赛。

    而自始自终XL战队那五个家伙都没有说过话，就是任由粉丝们吵翻天都不为所动的样子。

    看来除了比赛的输赢，这帮家伙真的是什么都不关心。

    不过这也就是棒子国选手的一个最大的优点了，他们基本上除了比赛，别的什么都不会关心。而正是因为这样的冷血反应，也才让他们能够将自己的心思百分百投入到比赛当中，从而获得更高的水平。

    王凡他们在开好简短的战术会议之后，再次回到直播间，王凡便主动发起了邀战。

    在对方战队领队答应之后，双方便在所有人紧张的目光中分别进入到了游戏当中。

    因为这并不是正式比赛，同时也不想暴露自己的实力，所以王凡这把并没有使用吕布这个英雄，而是选择了射手孙尚香作为自己的出场英雄。

    在Ban选界面里，双方很快就选好了各自的阵容。

    这一把，王凡选择的自是孙尚香，而Ydd选择的则是保护性毕竟强的坦克项羽，沈梦璃选择的是诸葛打野，小紫选择的是中路不知火舞，上路的卫芳则是选择了杨戬。

    至于对面的阵容则是相当暴力，他们舍弃了射手，选择了四个战士一个法师的阵容，分别是上路曹操，打野阿珂，下路宫本武藏和白起，中路则是芈月。

    看到这样的阵容，王凡自是知道对面一定是拥有强大的自信才会选择这样的全突脸阵容。最可怕的是，这套阵容在前中期的伤害相当高，若是真的要打起团战，在王凡孙尚香装备未成形之前，那一定是会相当吃力的。

    “这套阵容王凡真心有点难打啊！”

    “也不知道能不能安全拖到后期，我昨天看过XL战队赛的比赛，现在不管怎么说，小紫和Ydd的实力还是要比对面的弱。”

    “哎，现在也算是效验王凡他们能不能打KPL的一场比赛了吧，只能说希望他们能够打赢这场比赛了。"眼见对面的阵容选择，粉丝们也纷纷开始担心起来。对于他们来说，这场比赛应该算是他们遇到的最紧张的比赛了吧，甚至主播比赛，都没能让人那么紧张。

    选好英雄之后，双方在经历了短暂的等待画面之后，便进入到游戏当中。

    开局后，小伙伴们谨遵王凡的安排，都是正常上线发育，完全就不敢乱来。

    不过，纵使他们打算要正常发育，但是很显然对面并不会给他们这个机会。

    就在王凡还在亲亲苦苦打红Buff的时候，正在打野怪发育的打野诸葛，刚在将蓝Buff血量打到一般的时候，就蓦然看到对面的英雄气势汹汹的过来了。

    看来他们很清楚自己的优势就在前期，一开始就直接过来反蓝了。对面没有射手存在，所以他们除了留下阿珂红开之后，其余人都集中到了蓝Buff区。

    此时，王凡安排Ydd的项羽前去支援之后，自己则是打算打完红Buff再前往支援。

    “曹操击杀不知火舞！”

    “第一滴血！”

    然而，就在王凡看到卫芳和沈梦璃已经分别撤退之后，以为暂时不会发生团战，没想这一转头，系统那清冷的提示声就传了过来。

    没想到是小紫，交出了自己的第一个人头。

