    “席总镖头！”

    “杨提督！”

    “哈哈哈！”

    当席君买在码头上看到杨七娃的时候，彼此之间都开怀大笑。

    这种在异国他乡碰到老朋友的感觉，还是非常不一样的。

    作为最早跟着东海渔业的船员，杨七娃认识李宽身边大部分的心腹，席君买也不例外。

    虽然彼此之间的关系可能谈不上是知己，但是说是朋友，绝对不算夸张。

    “这一次，要给你添麻烦了！我也没有想到这帮天竺人，居然有那么多的黄金，实在是超出了我的想象啊。”

    王有才站着说话不腰疼，占了便宜还卖乖。

    好在此时此刻，没有坎奇普兰城的人在这里，要不然肯定一口老血吐出来。

    “不说客气，这种忙，我每年都想帮几回。明天我亲自带着船队，送你们回长安，正好借着这个机会，我也跟楚王殿下好好的汇报一下南洋的情况，看看能不能进一步扩大蒲罗中市舶水师的规模，在齐王港驻扎一支分舰队。”

    蒲罗中城已经发展多年，进入了正轨。

    与此同时，南洋的局面，也基本上被大唐掌控在手中。

    而担负起这个责任的就是蒲罗中市舶水师。

    虽然这两年大唐开始朝着澳洲和美洲进军，但是从目前的情况来看，不管是澳洲还是美洲，都没有什么像样的国家。

    反倒是西洋那边，一路过去有各种各样的国家，有些实力还非常不凡。

    所以杨七娃觉得蒲罗中市舶水师需要进一步扩展在西洋的影响力，争取让西洋也成为大唐掌控的海域。

    要实现这个目的，必定就需要更多的战舰，需要更多的补给港口，需要更多的海员。

    而这些，都需要跟李宽汇报之后才有可能实现。

    “那我可就真的不客气了！这一次事关重大，我就公器私用一下，到时候市舶司收市舶税的时候肯定也能收的手软。”

    所有从海外回来的商品，至少都要缴纳一成的市舶税。

    这个规矩，如今已经得到了比较好的实行。

    一方面，一成的市舶税在这个年代不算很夸张，另外一方面，市舶水师常年在海上剿灭海盗、巡逻，也算是为海贸的发展做出了不菲的贡献。

    所以大部分的商家还是很自觉的申报、缴纳市舶税。

    当然，有些非要偷偷摸摸的，被抓住之后就等着去澳洲挖金矿吧。

    “虽然市舶税的使用权已经转交给户部了，但是楚王殿下跟陛下约定好了，每年市舶税的三成都用来发展水师。这一次听说你在天竺搜刮了超过一百万两黄金，看来我大唐水师的规模要翻一番了。”

    杨七娃作为蒲罗中市舶水师提督，自然是希望朝廷不断重视水师的建设。

    这一次他会亲自从蒲罗中来到齐王港，从某种程度上来说，也算是为了保护水师的发展资金呢。

    “嘿嘿，不止一百万两，估摸着要超过两百万两了！水师规模能不能翻一番我不知道，但是我敢肯定的是未来几年，水师肯定是要船有船，要人有人，就怕到时候造出了一堆的海船，你没有那么多的水手来驾驶呢。”

    “这个你放心！我已经早早的就开始做好准备了！只要船只到位，我们蒲罗中市舶水师的规模立马就可以翻一番！”

    杨七娃在训练水师人员的时候，采取的是一带一的方式，让每一个关键岗位上都至少有一名候补。

    这么一来，关键时候立马就能扩大水师的规模。

    ……

    就在杨七娃跟席君买在齐王港相谈甚欢的时候，渭水码头也是接二连三的送走一批又一批的探险船只。

    “阿南，你要是现在后悔，还来得及，直接跳到渭水里头，游到岸边就可以了；可要是除了海，那你是怎么都没有可能再独自回去了。”

    “格物高手陈大力号”的甲板上面，王大力跟阿南望着越来越小的码头，心中除了激动之外，还有几分忐忑。

    去万里之外的美洲啊，哪怕是路上顺利，回来的时候都至少是年底了。

    这么长的时间都在海上飘着，要说他们一点也不担心，那是不可能的。

    但是观狮山书院如今发布了非常丰厚的赏赐，所有从海外带回新的物种的船员，都可以拥有相应物种的命名权。

    不仅如此，观狮山书院还会根据物种的价值大小，提供各种各样的奖励。

    这个奖励，是一千贯钱起步。

    像是橡胶树这种价值高昂的物种，蒸汽机研究所更是发布了悬赏，希望有人能够携带大量的树种和橡胶回来，蒸汽机研究所全部高价收购。

    这么一来，各种各样的船只，立马纷纷都开始准备出海。

    长安城里的许多勋贵，也开始蠢蠢欲动。

    以前错过了倭国，紧接着又错过了南洋。

    本来以为好东西都被占光了，所以他们干脆就放弃了。

    谁知道接下来又冒出来澳洲，还有现在的美洲。

    哪怕是再镇定的人，也开始坐不住了！

    “大力，你就别婆婆妈妈的了，当初不是你劝说我出海的吗？怎么现在真正出海了，你又开始担心这担心那的。”

    “阿南，我这不是婆婆妈妈，我是担心你出海是一时头脑发热，到时候在海上的时候后悔了，那个时候你再怪我都是没有用的了呢。”

    王大力自然是希望阿南能够跟自己一起出海，这样大家也好有一个照应。

    但是他不希望因为一个出海，搞得大家连朋友都做不成了。

    “你放心！这一次我可是冲着那橡胶树去的，观狮山书院的悬赏，我可是拿定了！你不是都已经听说了，这橡胶树最是适合在蒲罗中和崖州种植，到时候如果找到了橡胶树种子，我们需要多少的土地来种植橡胶树，朝廷就免费给我们提供多少的土地，这样的好事，一辈子能够碰到一次就发达了。

    我也算是受够了在渭水码头当纤夫的日子了，要是这一次出海能够成功，我们也能成为一个橡胶种植业的主人，到时候想要多少女人就有多少女人，想要吃什么就吃什么，为了这样的神仙日子，冒点风险不是应该的吗？”

    阿南这话，让王大力无话可说。

    事实上，船上的其他船员，但凡是第一次出海的，基本上都抱着跟阿南差不多的梦想。

    希望有朝一日能够成为人上人。

    这样的机会，对于普通的百姓来说，真的不多。

    如果只要肯冒险就能有这种机会的话，不管是在哪个年代，都会有无数的人往前冲的。

    后世广西上林人去非洲加纳淘金，不也是相当于把脑袋挂在裤头上，随时都有性命风险？

    但是只要有机会，大家却是谁也不想放弃。

    “行吧，既然你想好了，那我也就没什么好说的了！我已经打听了，从长安城到南美洲的希望港，至少需要几个月的时间，趁着这个机会，我们要好好的把识字问题给解决了，要不然到时候你当了橡胶种植园的主人，估计都会被人坑呢。”

    作为缓解船上无聊的方案之一，给船员扫盲，说书，打麻将，都算是常见的消遣。

    而王大力虽然已经三十多岁了，但是却还是颇有想法。

    知道自己早年没有机会学习，现在好不容易有机会了，自然要珍惜。

    他可是知道，观狮山书院悬赏的许多东西都是有一些文字记载的，如果自己不识字的话，单单依靠记忆，不大可能比别人更早的发现这些特别的生物。

    再说了，识文断字啊，这对一个普通百姓来说，绝对算是非常有诱惑力的一件事情啊。

    “随便认一认常见的字就行了，不过我倒是对那个算学很感兴趣，等会船上有人开算学课的时候，我非得好好的去听一听。”

    阿南没有王大力那么上进，他更关心实用性更强的算学。

    “随便你吧，反正你不要整天跟他们在那里打麻将就行！有那个时间，不如好好的研究研究地球仪呢。或者跟着那些出过海的水手学一学怎么驾船也好！”

    就这样，王大力跟阿南絮絮叨叨之中，船只缓缓的离开了长安，朝着洛阳而去。

    之后就会顺着大运河直达扬州，从那里进入大海，开始自己新的远征。

    跟“格物高手陈大力号”差不多轨迹的船只，如今至少有几十艘。

    再加上一些在扬州、泉州、广州等地早就准备好的船只，贞观十八年，前往美洲的船只数量有望超过五十艘，甚至突破一百艘。

    这对大唐的美洲开发来说，是有着非常重要意义的。

    毕竟，那里不管是有多少财富，都是需要人才能拿回来。

    ……

    在北美洲的一个天然港口，海浪轻轻的拍打着礁石，跟海鸥的叫声交相呼应。

    “妖言惑众杨本满号”就静静的停靠在港口之中，船上只有几十名水手百无聊赖的在那里看守。

    而作为领队的李耿，早就带着陈四儿一行人上了陆地。

    玉米和地瓜，可不是长在海里面的。

    要寻找它们的踪迹，李耿肯定要时不时的上岸搜查一番。

    如今正是春暖花开的季节，搜查工作倒也不至于那么无聊。

    “李郎君，从地球仪上的位置来看，这一带应该跟江南道的气候比较相似，算是比较适合人类生存的地方。如果这里有土人的话，那么很可能也会跟南美洲的印加人一样，种植一些能吃的农作物。”

    陈四儿非常期待自己能够发现玉米或者地瓜，要不然觉得人生都不完美了。

    “我们已经从海滩上来之后走了一天呢，可是还是什么人影都没有见到。这美洲实在是太大了，哪怕是这里生活着一些土人，我们要刚好碰到他们的话，也是非常困难的。

    再说了，哪怕是碰到了土人，我们也不可能跟李义协他们那么幸运的碰到一个语言天才，短短时间就能学会唐语。到时候，肯定还是会有一堆的问题等着我们。”

    李耿现在心态放的比较缓和，不着急一时一刻的寻找。

    反正这一次带着船队来到北美洲，不搞出一点成绩出来，他是不准备回去了。

    也没有脸回去了。

    世界这么大，总是能够找到一些值得自己带回去的东西吧？

    “没法交流也没有关系，反正只要土人不跟我们作对，我们就当他们是人；如果他们把我们当成是敌人，那就不好意思了，兄弟们手中的弩箭也不是吃素的。”

    陈四儿虽然是一个普通农户出身，但是在海上厮混了这么多年，身上自然也多了几分血性。

    别说是海外的那些土人，就是倭国、新罗等地的百姓，在陈四儿眼中都不是人。

    “我们现在是来探险的，不是来作战的；如果能够跟李义协那样顺利的获得各种消息的话，可以起到事半功倍的效果，到时候我们也可以更早的回到长安城给楚王殿下报功劳呢。”

    李耿还真是有点担心自己属下的这帮人到时候见到了土人之后，一言不合就大杀四方。

    这对船队今后在北美洲的探险来说，其实是不利的。

    “李郎君，你放心，这个道理我自然是知道的。只是我觉得我们既然是来探险，就不要有那么多的束缚；该杀的人，自然是要杀的，要不然指不定什么时候就从哪里冒出一队土人来袭击我们呢。”

    陈四儿刚刚说完话，脸色就变了变，然后猛地趴在了地上。

    “李郎君，有大量的骑兵朝着我们奔袭而来！”

    陈四儿这话一出口，李耿脸色都变了。

    大量的骑兵朝着自己而来？

    骑兵对付步兵，那是有着天然的优势。

    哪怕是对方的战术和兵器再差，自己这帮人也很难全身而退。

    这下可就麻烦了。

    “至少有超过一万骑兵，估计十几分钟之后就会出现在我们面前！”

    陈四儿继续趴在地上，听着那微弱的震动。

    这算是陈四儿的一个独门技巧，可惜他成为了海上的水手，没有什么太多的机会展露出来。

    “不可能，这些土人怎么可能有这么多的骑兵？”

    李耿嘴上虽然是这么说，但是眼神却是已经开始向四周扫视，准备寻找合适的地方藏起来。

