
　　一个很简单的推理。

　　江莺莺这个答案几乎直接浮现到了水面上。

　　赵清甚至都不需要去故意证明。

　　他甚至都怀疑，江雀儿是不是故意隐瞒了这么一点点，故意等着他自己想出真相出来。

　　陈老爷子、陈龙象、陈九旗听到这话，不约而同都把目光朝着赵清望去。

　　已经见过了？

　　是谁？

　　“对方有敌意吗？”陈老爷子沉吟了一下，直问主题。

　　“没有，她甚至还救了我母亲一命。”赵清思考了一下，说出这个答案。

　　他仔细回想了一下，从在医院遇到江雀儿开始，对方就始终在对自己表达善意。

　　或许……

　　可以聊一聊！

　　“那你看着处理吧。”陈老爷子坦然道。

　　不是敌人，就一切好说。

　　陈龙象、陈九旗两个人也悄悄地松了一口气。

　　云省江家四个字，带给江湖上众多人物的压力是普通人所难以想象的。

　　能够与他们抗衡的人，只有寥寥几位。

　　比如，赵半仙。

　　赵清随即便离开了诊疗室。

　　陈龙象、陈九旗两个人跟着走了出来。m.23sk.net

　　赵清问道：“两位叔叔，你们怎么看？”

　　“如果能让江家那个女娃把老爷子体内的蛊王给撵出来，自然是最好的结局，这样风险更低。”陈龙象直言说。

　　赵清用药材、方法逼出那只王蛊终究是有点风险的。

　　“她不一定有这个能力。”陈九旗断言道。

　　赵清、陈龙象朝他看去。

　　陈龙象神色不变道：“刚才老爷子也说了，王蛊现在展露出的威力不足之前的三分之一，这说明江雀儿多半在一个较低的境界。

　　如果她真的能引出王蛊的话。

　　江家和陈家又不是死敌，她为什么不直接登门请求和陈家交易呢？”

　　陈龙象微微颔首觉得陈九旗说的有几分道理。

　　当年陈家和江家的冲突虽然挺严重，但更多的是老一辈年轻的意气之争。

　　“我建议是两手都抓。

　　我先和她谈判一下，如果江雀儿确实能把王蛊取出来的话，那就这样处理。

　　同时也让王圣手继续抓紧搜集药材和材料，为我后续给老爷子治疗做一个基础保障。”赵清说。

　　“那就这样处理。”陈龙象同意。

　　陈九旗也点头。

　　既然达成了协议。

　　赵清也不废话，先行回到了自己的屋里取出了自己的手机，一阵翻动后，找到了傍晚给自己打来的陌生手机号。

　　嘟！

　　片刻后。

　　“晚上好啊。”江雀儿在电话那头笑着说。

　　声音自信又大方。

　　“今天太忙了，一直没来得及感谢你。”赵清解释。

　　“举手之劳而已，你如果真想感谢的话，随时可以请我吃饭。”江雀儿穿着黑色纱衣，身材曼妙。

　　“你现在方便吗？”赵清问。

　　“大晚上的叫女生吃饭，不太好吧？”江雀儿望着窗外的景色，随手拿起放在身边的梅子酒杯，轻抿了一口。

　　“别人的话，肯定不方便。”赵清笑着说。

　　“哈哈哈，我就方便了？”江雀儿问。

　　“对，毕竟是我未婚妻嘛。”赵清说。

　　“哎呀？”江雀儿声音有点惊奇。

　　赵清随即不再说话，等她的反应。

　　“我本来以为，你还要好几天或者一个星期才能推算出来的。”江雀儿对于赵清推算出自己的身份一点都不诧异。

　　这本来就是她特意布下的局。

　　否则的话，她何必又用江这个姓？

　　又何必和赵清制造那么多的巧合？

　　她的目的就是在于，用一种委婉的方式告诉赵清自己没有敌意，愿意用一种“良好”的行为和他好好接触。

　　“那你今晚方便吗？咱们见面聊聊？”赵清直奔主题。

　　“你吃了没？”江雀儿问。

　　“没。”赵清说。

　　“有忌口吗？”江雀儿再问。

　　“没有。”赵清答。

　　“我在清歌酒店的26层，2601的总统套房，你直接来吧。”江雀儿说。

　　“咳咳……”

　　赵清听到两个人见面的地点是在酒店后，嘴角一抽，下意识地咳嗽了一下。

　　“哈哈哈，你不会害羞了吧？”江雀儿嘲笑问。

　　“你一个女生都不怕，我怕什么。”赵清听到这话，索性不再多说。

　　陈家很快便安排司机送赵清前往清歌酒店，为了保障他的基本安全，甚至还加派了两名护卫。

　　赵清对此也没有意见。

　　赵清踏入到清歌酒店内后，看着熟悉的建筑，心绪忍不住便是一阵的泛滥。

　　只是几天前……

　　他还在这里大闹天宫。

　　虽说李青岩把整个清歌酒店给了他，可赵清其实一直都没有签约那份合同，再加上他上次来的时候是西装革履，今天穿着平平，负责值班的大堂经理见到他以为是普通的客人。

　　进入总统套房的层次，需要确认赵清的姓名以及由总统套房的客人确认。

　　一系列的流程走完后，值班经理主动引路。

　　待电梯到了楼层，这名三十余岁，身材丰腴的女人一边领路，一边笑着说：“不知道为什么，看您好像总有一点眼熟，好像……在哪里见过。”

　　这名大堂经理不是在说笑。

　　她总感觉赵清有那点在熟悉。

　　赵清神色如常。

　　这美少妇觉得话好像有点怪，急忙又补充道：“您之前应该来过我们酒店吧？”

　　“来过的。”赵清答。

　　美少妇点点头，通过第一层常规安保带他抵达后，轻轻按动了属于江雀儿房门的铃声。

　　房门被人拉开一道缝隙。

　　江雀儿侧出半个穿着睡袍，露出天鹅玉颈以及领口的白色睡衣，再配上她那精致施好粉黛的容颜以及俏皮笑容，对方犹如一名诱人的小野猫。

　　“你好快啊。”江雀儿诧异笑着，那双眼睛仿佛能勾魂。

　　赵清嘴角一抽，本想下意识反驳，但察觉到有外人在后，也没多说什么。

　　值班经理美少妇听到这么一句带有“异议”的话，神色微变，她对赵清以及江雀儿微笑后，便扭着由黑色职业装包裹着的美臀快步离去。

　　江雀儿望着对方套着黑丝的丰润的美腿以及宛如蜜桃的美臀，目露几分欣赏。

　　“你盯着人家屁股看什么？难道你喜欢女的？”赵清察觉到她的目光，出言问。

　　江雀儿抿嘴一笑说：“不然呢？你不觉得，这样的女人，很有味道吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第九十三章：你不觉得很有味道吗？免费阅读。https://www.23sk.net 