    《二合一，等十分钟后刷新再看》

    奇异种，这是地球上的进化者给拥有特殊能力的魔怪起的名字，比如在地下活动的，比如在冰块内活动的，比如在岩浆内的，甚至还包括亡灵山坡上那些。

    在接近一年的秘境开发之中，这种类型的生命被不断的发现。

    这一次来这里攻击，又如何能够放松对这些奇异种的警惕。

    当它们开始疯狂地向着云顶的反正之下挖通道的时候，开始的时候非常顺利，进度很快，可很快的，它们就发现液体从前面不断的渗出来，这些‘挖地兽’满心惊异，不明所以，但很快这些液体流出对速度就越来越快，当某一处被挖通的时候，里面喷涌出来更多的这种东西。

    接着，不知道怎么回事，这种液体开始燃烧。

    火焰本就是大多数魔怪畏惧的东西，而这里的火焰更是温度奇高，不知道是怎么回事。沾染到了魔怪就会点燃这些生命，整个地下通道内一片混乱。

    不少怪物也顾不得要尽量扩大通道给后面的同伴以方便，开始疯狂的向地面上钻去，可扒开了厚厚的土层后，竟然遇到了坚硬的青色巨石，任凭它们使劲攻击，也只能在上面留下轻微的划痕。

    它们是特异种，拥有各种各样的能力，唯独在攻击防御这些方面，比普通种都要差不少。

    它们无法钻出地面。

    火焰顺着通道，一直燃烧到了很远，在这些奇异种下来的地方喷出，周围那些等待进入通道的魔怪遭了殃，被大伙烧死了不少。

    油料加上糖果这位炼金术士炼制的助燃剂，在这一刻获得了不小的战果。

    有了神奇的工作台，有了专属的武器，还有着云顶为她收集来的诸多配方和足够的材料，现在的糖果，已经进阶为了高级炼金术士，她所能够制造出来的药剂和物品，现在多达二十多种，如果不是没有了职业提升卷轴，现在各项技能熟练度已经达到了满值的她甚至可以升级为最高等级的职业者，就和叶钟鸣一样。

    这种助燃剂，是她成为中级职业者的时候觉醒的天赋能力，本来是用于她炼制很多东西用的，现在用在了防御地下，效果奇佳。

    通道自然不可能就是一条，还有其他方面的通道，但是那里依然遭到了攻击，攻击他们的，是九宝和叶钟鸣的战鼠军团。

    九宝在地面上的时候，更像一个辅助自己主人的战兽，可是进入了土壤之中地面之下，则相当的恐怖，它的一些技能非常适合在土壤之中战斗。比如‘化土’，是它身上分泌出的体液能够让周围的土壤变成了粘稠的胶状物，这种东西有两种作用，一种是让可以让它在受伤的时候修复身体，一种是对周围的生命产生凝滞和轻微的中毒，使之战斗力下降。

    还比如‘吞土’，九宝会在土壤之下穿行的时候，速度几块，大嘴就是一个挖土的机器，这些土壤会被它直接吞掉，化成一种液体，当需要的时候，九宝便会把这些液体喷涂出去，这些东西，可就带着强烈的腐蚀性了，比强酸之类的东西厉害的多。

    还有它那巨大而又充满了弹性的身体，力量极大，防御力也高的可怕，还有反弹伤害的能力，首尾两端又可以互通，在突然下简直就是一台恐怖的战斗机器。

    而叶钟鸣耗费了不少资源建立的战鼠军团，不能如同九宝那样在地下随意进出，可以找任何地方发动攻击，毕竟短时间内的挖洞能力，它们还无法和这头八级的大家伙相比。

    可是它们却可以通过魔怪变异种们自己挖出的通道发动攻击。

    现在的战鼠军团，得益于刘正红实验室的技术突破和这些战鼠出色的繁殖能力，数量已经来到接近五万。

    不过，刘正红已经发现，这个数量似乎成为了一个极限，战鼠军团再次繁殖的后代，要么在能力上有所欠缺，要么在服从上表现的几位抗拒。

    刘正红把这归结于自己的技术不过关，但更多的研究院觉得，这是生命的某些天生限制决定的。

    毕竟实质上，这些战鼠也算是基因生命的一种，只是改变的方式比较温和，还保留了绝大部分的物种特征，如果可以无限制的自我繁殖，那还要什么基因生命生产线，直接老鼠就统治末世了。

    在这一点上，叶钟鸣赞同这些研究院的观点。

    不过数量五万，这也是很恐怖的一个数值了，这些战鼠可是能够进化的，哪怕有极限，也全部高于五级，所以到现在为止，最高等级的战鼠头领已经达到了七级，下面有数千六级，其余的，有两万多五级，剩下是一万多是四级。

    变异老鼠在同级别里个体战斗力不高，但是战鼠军团的却要超越同级平均势力一些，加上它们诡异的各种能力以及集团式的作战方式，让这帮小东西在战斗的时候爆发力非常吓人。

    它们从通道内冲出，以闪电般的速度击溃着变异种，杀死的魔怪数量在短时间比九宝多了很多倍。

    一头八级的生命，加上五万战鼠军团以及特意炼制的泰凝砖，保障了云顶战阵的脚下安全。

    至于天空那些空骑士扔下的魔怪，云顶也有对付的办法。

    第一种，就是那些榴射火箭筒，战功勋章中兑换的，两种型号，每一种数量都超过了五千，弹药更是充沛。

    这东西价格不高，威力现在看来也不太大，特别是最开始的V1型。

    但是什么东西多了，都会产生意想不到的效果，这种肩扛似的火箭筒也一样。

    当一起一万枚火箭弹覆盖了一片空域的时候，一起爆炸，叠加的威力和冲击波甚至把魔怪重新炸回了天上。

    还有，别忘了，这种便携式的武器装弹极快，攻击间隔很短，在这些魔怪落下的过程中，哪怕有那些防御力极好的听过了第一轮，可是在落地之前，还要遭受第二轮，第三轮，第四轮的攻击。

    四波攻击之后，落到云顶战阵中的，全部都是魔怪的残肢断臂。

    如果不是这种火箭弹实在不足以攻击那些飞得高高的飞行莫怪，它们甚至都可能完全霸占空域。

    效果很好，但花钱很多。

    叶钟鸣和这些佩戴战功勋章的成员积攒了那么久的战功，基本上都花在了抛射震炮和这种火箭筒身上了，没办法，炮弹耗费的太多，每一发看似很便宜，但积少成多就是一个恐怖的数字。

    就如同刚才，那些飞行魔怪扔下的同类的确炸的粉碎，确保了云顶战士头顶的安全，但是四轮射击，就是四万火箭弹……

    四万啊！

    那么多战功值，叶钟鸣也只准备了V1型每个火箭筒二十发，V2型每个十发，一共十五万发。

    刚才这一波，四分之一多不见了。

    这也是叶钟鸣不安的原因，因为这场战争的成本太高了，只有取得完胜，才能够得到足够的回报，否则，就会亏本。

    第二种，是云顶的空军。

    本来这支部队根本不成建制，叶钟鸣曾经花费了大量的精力物力在它们身上，但是终究飞行生命太难得，无论是驯化还是培养，都需要大量的时间。期间经历了遗腹人和曙光圣殿的支援，算是有了点模样，说初步形成战斗力也可以。

    可是数量不多，训练也不够，和之前庞大的曙光圣殿空军相比，差的太远。

    所以也就是在英城周围执行一些侦查啊或者必胜的任务时，叶钟鸣才会把它们放出来‘玩一玩’！

    但是这次，几乎是云顶压上命运的一战，初具规模的云顶空军也被拉出来了，只是它们迎来一个强大的伙伴，恶龙扬戈斯。

    有了它做为空军的箭头，战斗起来会轻松一些。

    还有，精绝浮球和一台战争堡垒，也被编入了空军的编制，它们同样会给这些初临战场的云顶空骑士们保驾护航。

    最后，就是地面的防空装备和部队了。

    在云顶的战阵之中，竖立着不少根高高的建筑，它们是雷暴塔楼。

    叶钟鸣没有让这些武器集中在一起，加入到了之前那十排远程武器当中，而是把它们分散放在了每个战队的附近，为的，就是防止空中可能到来的攻击。

    多大一千的雷暴塔楼，每隔数十米就是一个。把整个战阵都护在了它们的射击范围之下。

    面对不用经历石砾地的飞行魔怪，扬戈斯继九宝之后，成为了第二个动手的云顶八级存在。

    恶龙耐着性子护着后面数量在两千左右的云顶空军，升空之后和飞行魔怪打在了一起。

    当接到了可以自由攻击的命令之后，恶龙直接进入到了暴躁的阶段，它如同一个天空中的王者，嘴咬爪挠，喷火吐雾，自己就把飞行魔怪冲的七零八落。

    后面的云顶空军和对天空提供火力支持的战争堡垒，只是在一边打打边鼓。

    可是，如果你了解扬戈斯，就会发现，这家伙战斗的时候，目光一直在瞄着远处的黑云，那里是九翅乌所在的地方，目光中有贪婪，有欲望，也有害怕和恐惧，还有……警惕。

    恶龙心中早就打定了主意，发现不好，立刻带着叶钟鸣逃跑。

    对于这次的战斗，如果说整个云顶有谁不同意的话，那就是扬戈斯了。

    这家伙的观念就是，欺软怕硬，还理直气壮。

    在恶龙看来，现在去挑战九级生命完全不值得，哪怕是设计让两头九级生命自相残杀也一样。

    九级生命是那么好对付的吗？最后不是还得迎战一头，哪怕是受了伤的，也就是九级啊。

    扬戈斯觉得，等到龙爷爷进化到九级之后再去杀它们不是更稳妥。

    不过哪怕心中有随时逃跑的想法，但是战斗的时候，扬戈斯还是很勇猛的，龙族的血统让它在刚刚进化到八级就能够和很多同级的强悍生命对战，现在成为八级之后已经有快一年的时候，这家伙越发的强大了，曾经和它可以打成平手的地黄丸，现在有些力不从心了。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

