    白善道：“我们回京后事务繁忙，一直到现在才腾出空来，本来是要在家中请客，让大家上门叙一叙的，只是恰巧丹阳公主开夏日宴，公主和刘焕他们找了借口没去夏日宴，自然不好再去我家，所以干脆就约在了外面。”

    他笑道：“我想着学兄和学嫂也未必喜欢去夏日宴，所以就叫上了学兄和学嫂。”

    唐夫人听到了只言片语，扭头道：“没错，我就不想去那夏日宴，天儿那么热，太阳那么大，即便是在凉亭敞轩里也不自在，再涂些香粉，人一多，胸中便闷得很。”

    满宝好奇，“丹阳公主怎么这时候开宴？”

    明达轻声道：“姑姑家的表妹及笄了要说亲，所以近来姑姑热衷于开宴。”

    满宝一下就懂了。

    唐夫人便看向刘焕乐，“刘公子怎么也不去？你祖母没拉着你去？”

    坐在一旁安静吃东西的周立如抬起头来，满宝立即道：“学嫂，他现在是我的侄女婿了。”

    刘焕：……虽然是真的，但这个称呼让他很不自在啊，话说他们也算同窗吧？

    唐夫人也愣了一下，然后扭头看向周立如，现在周满的侄女中只有这一个还没成亲吧？

    她笑道：“这是什么时候的事儿？怎么也不宴请宾客？”

    满宝笑道：“下定的时候就是两家坐在一起吃了个饭，没必要过于宣扬。”

    主要是周立如现在还沉迷于学业，刘家那边也觉得刘焕心性还不够稳，所以今年不急着成亲。

    唐夫人便倒了一杯酒，举杯笑道：“虽然迟了，但还是要恭喜你们一番。”

    刘焕和周立如突然被提起，脸色微红的举起酒杯谢过唐夫人。

    大家难得相聚，白善很是大方，点了许多的菜，还有时令瓜果。

    包厢里放着冰盆，窗户打开，还有微风吹入，倒是比家里还清凉些，最主要的是，窗外便是京城最热闹的街道之一，

    大家吃过饭还能倚窗看一下楼下的红尘，唐夫人更是招呼着大家一起玩叶子牌。

    隔着一道屏风，唐大人他们几个则盘腿坐在榻上说话，谈论起近来京城好的诗文。

    这会儿已经有考生入京，准备秋后的进士考了。

    唐大人笑道：“这算是九福楼里最大的一间包房了吧？”

    白善点头，因为请的人多，他直接定的最大的。

    不是很有钱的唐大人啧啧道：“你们这一个两个怎么都这么有钱？”

    虽然白善有点抠门，但不可否认他还是很有钱的，唐大人甚至能感觉到，白家比唐家还要有钱。

    白善笑了笑后道：“唐学兄说笑了，你也不像是缺钱的人啊。”

    他凑近了低声道：“难道是学嫂把持着家中财务大权，没给你花销？”

    唐大人就紧张的看了一眼屏风外面，忍不住给了他一肘子，低声道：“你小声点儿吧。”

    说完了觉得不对，小声问道：“难道你的俸禄没被周满收着？”

    白善摇头，“我和满宝的俸禄都是我祖母和母亲收着的。”

    没成亲前，满宝的俸禄都是周家去领，因为钱不是很多，所以都是老周头给她收着的，她成亲时，老周头让周四郎拿去换成了好看的官银给她做压箱底。

    而禄米之类的则是家里和饭馆在用。

    成亲之后，俸禄依旧是周家和白家一起去领，只不过俸银是刘老夫人收着，放在了公中在用，禄米依旧是放在家中的库房里，家中会吃用，饭馆那边也会用。

    即便满宝已经出嫁，每年她依旧能从饭馆那里分一大笔提成。

    每个月满宝和白善都能从公中领二十两的月银，这样一算，他们每个月那五六两的俸银就显得很不够看了。

    要不是职田还有收入，他们完全是在啃老呀。

    白善摸着下巴道：“一会儿回去得给祖母和母亲买些礼物才好。”

    老唐大人：……

    白善好奇的问他，“唐学兄没有月银吗？”

    老唐大人就挪了挪屁股，小声道：“有是有的，就是不太够花呀……”

    一旁的白二郎也好奇起来，“一个月多少？”

    老唐大人伸出两根手指，白善和白二郎便道：“不也和我们的一样吗？怎么不够用了？”

    白二郎道：“我每个月最多花五两，还能剩余十五两呢。”

    白二郎在月钱只有五两的时候都能外借给同窗们收利息，更不要说现在了，每个月都结余好多的。

    而且他的俸银还是自己收着的，明达并不与他要，禄米嘛，他们家吃不完的直接送到粮铺去卖。

    “对了，我正想和你们说呢，我打算在雍州新城那边用一个铺子开粮铺，以后你们的禄米吃不完的可以送到我的粮铺里来卖，我给你们合理的价钱。”

    白善点头。

    唐大人则问他，“你怎么想起来开粮铺？”

    白二郎道：“那有什么办法，外头粮铺压的价钱好低的，就这么一进一出他们一斗米就挣我们三四文，我自有铺子为何要给他们挣这份钱去？”

    其实是白二郎第一次领俸禄，非常的兴奋，于是那天还特意请假去领了俸禄。

    他也就领了一次就不管了，他只收钱，禄米就堆在了家中库房里。

    公主府的管事疏忽，米没有保存后，上个月雨水多，库房里的米粮就有些受潮，白二郎见热闹就好奇的凑上去看了一眼，这才发现他们家好多禄米。

    一部分是他的，还有一部分则是明达的份额。

    明达住在京城，每个月也是有俸禄领的。

    白二郎觉得他们家里吃不了这么多，这些米放着就是给老鼠吃的，于是直接让人送去粮铺卖了。

    结果米价被压得很狠，别说已经受潮的米，就是没有受潮的那一部分也被压得很狠。

    而已经受潮的那部分，相当于白送给米铺了。

    白二郎一气之下就把米全都给送到育善堂去了，然后准备开个粮铺，拨个管事和伙计过去就能自己卖粮，多好。

    他道：“反正现在新城那边的铺子也没有全都租出去，现成的铺子，收拾收拾就能卖粮食了，自家有的时候就卖，没有的时候就关门歇业，多好。”

    唐大人和白善：……

    唐大人扭头看向白善，“你不劝劝？”

    白善挥了挥手，不在意的道：“算了，铺子是他自家的，管事下人也都是他自家的，不亏就行。”

    殷或便道：“那以后我多余的禄米就给你了。”

    他顿了顿后道：“还有我爹的。”

    刘焕立即道：“我的也给你。”

    白二郎喜滋滋起来。

