    这下子几个人全部都炸毛了。

    “你刚刚不是在上面？”胥水瑶也吓得直打哆嗦。

    两个前台？

    一个在楼上，一个在楼下？

    “还住吗？”洛尘冷笑一声。

    他早就提醒过这群人，可惜偏偏不听。

    杜东这下子直接吓得裤子都湿了，两个女生吓得飞快的往外跑。

    这个时候前台站起来，似乎要追赶，不过洛尘回过头瞪了一眼前台。

    那前台犹豫了一下，最后还是坐回去了。

    然后洛尘大步流星的走出旅店上车了。

    要是今天没有洛尘镇场子，他们这群人一个都别想活着出去。

    直到回到了车上，一群人还在直打哆嗦。

    “我来开车吧。”洛尘看着瑟瑟发抖的胥水瑶，让胥水瑶坐到了副驾驶。

    然后洛尘发动车子，朝着拉昂错的方向开了过去。

    直到第二天中午，胥水瑶才把洛尘换下来，然后找了地方吃了一点饭，几个人才回过神来。

    对昨晚的事情却绝口不提了。

    胥水瑶心里一阵后悔，早知道就听洛尘的了，结果却被吓得这么惨。

    不过这个时候，杜东却越看洛尘越不顺眼了。

    因为昨晚他可是吓得尿裤子了，太丢人了。

    而且还是在两个女人面前，反而洛尘全程到尾一直都很冷静。

    为了缓和气氛，几个人倒是又聊起了这一次的莲华盛会。

    “拉布央宗大法师地位尊崇，据说这一次也会去莲华盛会，到时候我们去找他求个平安符。”胥水瑶开口道。

    “但是据说拉布央宗大法师可不是那么好求的，说实话，我之前认识一个大佬，生意都是做跨国的，但是去求拉布央宗都没那个面子。”杜东也开口道。

    不过洛尘却显得没什么兴趣。

    “洛尘，你到时候要不要也去？”胥水瑶这个时候问这句话的意思是洛尘要不要也去求下他？

    但是洛尘却摇摇头。

    “我是来找他麻烦的。”洛尘淡淡的开口道。

    “切！”冯欣不屑的切了一声。

    “洛尘，这话你可别千万别在这里说啊。”胥水瑶听到洛尘这样一说顿时吓得脸都白了。

    因为此刻他们正坐在一家藏民家的餐厅里呢。

    这话要是让藏民听见了，他们今天都走不了。

    “拉布央宗大法师可是极其受人爱戴的，在藏区的地位仅次于那位金刚上师，你这样说，会引来杀身之祸的。”胥水瑶拉着洛尘悄悄开口道。

    “别，你让他说啊，你看他会怎么死？”杜东冷笑一声。

    “吹牛也没点谱，小伙子，你知道什么是大法师吗？”杜东这个时候终于有种机会来了，可以找回点面子的感觉了。

    “我是上一届MMA金腰带的得主，一般像你这样的，我可以打十个，还是特别轻松的那种。”

    “但是我跟你说，如果我遇到拉布央宗大法师，怕是一百个我都不是人家对手。”

    “你居然敢这里大言不惭的说这句话？”杜东冷笑一声。

    他好歹也是综合格斗的冠军，即便是在业内都算是特别知名的人物。

    他都不敢说这种话，这小子居然敢在这里说大话？

    这一看就是为了在女人表现一番，所以才会这样吹牛说大话。

    只是可能这家伙太蠢了，你吹吹一般都牛也就算了，居然敢吹这种牛？

    “而且你知不知道拉布央宗在藏区势力有多大？”

    “你这样的人别说找麻烦，你就是有一句不敬的语气，就会有无尽的人来把你弄去点天灯。”杜东不屑的看着洛尘。

    不过洛尘也没有和这群人争辩什么，这种真正的小人物说的话洛尘已经不放在心上了。

    燕雀安知鸿鹄之志？

    而且你和一只蚂蚁去说地球，太阳，宇宙万物，蚂蚁能够想象和理解吗？

    这是层次上的差距，根本无法去沟通。

    胥水瑶倒是很聪慧的及时转移了话题。

    虽然洛尘昨晚表现的很出色，但是刚刚那句话却让胥水瑶也暗自有些摇头了。

    本来她觉得洛尘还不错，看样子应该也才刚步入社会。

    她觉得要是这一次西藏旅行结束了之后，可以考虑带着洛尘去港区发展，因为毕竟她身份不一样，虽然藏区没什么人认识她，但是自己好歹也是个大明星。

    自己随便一两句话就可以让洛尘进入一家大公司或者干脆就把洛尘带在身边培养一下。

    像跟在她身边做个助理也算不错的，一个月也有好几万的工资。

    这对于刚步入社会的人来说，那可是一步登天了啊。

    只是刚刚洛尘的那句话又让她打消了这个念头，毕竟刚刚洛尘那句话有些不知道天高地厚了。

    这样的要是带在身边，可是会惹出不少麻烦的。

    胥水瑶摇摇头，社会就是这么残酷，或许眼前这个家伙还不知道已经失去了一个可以飞黄腾达的机会了吧？

    的确，拉布央宗大法师在藏区地位极高，越是靠近拉昂错，越是有许多人奔着那场莲华盛会而去。

    途中遇到的人也越来越多了。

    这显然是一场盛会。

    而拉布央宗大法师则是除了那位比肩活佛的金刚上师外，最受人瞩目之人。

    车子即将到达目的地，倒是杜东依旧在一路上吹嘘。

    “我当兵那几年啊，在部队可是热血青年！”杜东一边吹牛一边抽着烟。

    “即便现在退伍了，只要祖国的一声召唤，我也能上阵杀敌。”杜东带着一丝傲然之色。

    只是这话刚落地，前方就有一个穿着军装的人在狼狈逃跑。

    那个人显然是受伤了，不过却健步如飞，跑起来丝毫不比汽车慢。

    而在身后居然还有三个人在追。

    这三个人一看装扮就是外国人。

    而且速度同样飞快，怕是用不了多久就能追上前面那个逃跑的人。

    这一幕顿时把几人吓坏了，这还是人吗？

    跑起来比车子都快，而且一步几十米远，看着都吓人！

    甚至那三个外国人身后似乎卷起风尘，犹如带着三道龙卷风，与其说是跑，不是说是在飞掠。

    “报效祖国的机会来了，上吧。”洛尘嘴角划过一抹冷笑。“青年，去吧，拿出你的热血，拿出你军人该有的使命！”

