    “少城主死了！”

    “少城主死了，少城主竟然死了！”

    “完了完了，天空中，有两名洞虚四阶的大人被斩杀了！”

    当少城主惨叫的声音响起，逍遥城内所有人朝着那边看过去。

    目光之中，那个洞虚三阶火锤一族青年的身旁，他们少城主的尸体躺在那里。

    在少城主的眼中，充满了不可思议的神色。

    可能他到死都想不到，自己最终会死在他口中的那个卑贱种族口中。

    可能整个逍遥城的人也想不到，逍遥城的灾难，是由他们口中的卑贱种族引起。

    “兵儿！”

    逍遥城主满脸悲愤的大吼一声，他眼睛缓缓地变成血红色，身旁的几百柄洞虚之剑发出风锵之声。

    “审判，开始了！”

    王仙盯着逍遥城主，摇曳着身子，满脸微笑的说道。

    “你真当我逍遥山这一百多年白混的吗？给我去死！”

    逍遥城主脸色狰狞的大声吼道，一柄柄洞虚之剑旋转，带着强烈的锋芒，划过天空中。

    “五行大磨，旋转！”

    王仙眼中露出冰冷之色，头顶方圆两公里的五行大磨，直接朝着一柄柄洞虚之剑碾压而去。

    “碰碰碰！”

    足足方圆两公里的五行大磨，厚度达到了几百米，那一柄柄洞虚之剑落在上面，连痕迹都没有留下！

    “呵呵，以无名剑魔的实力，你才混了一百多年而已，冰寒子可是混了四千多年，依旧被直接斩杀！”

    下方的位置，竹山派一行人朝着天空中看去。

    看到王仙化为那恐怖的生物，漆黑的磨盘运转，脸上露出笑容。

    他们看着逍遥城主，眼中充满了不屑。

    在刚才短短时间内的动手，他们断定，这逍遥城主，不如冰寒子。

    而冰寒子，则已经被王仙斩杀！

    “这一次我们与无名剑魔大人并肩作战，日后我们竹山派，必定青云直上！”

    竹山派一众人对视了一眼，眼中充满了兴奋地神色。

    “不要杀我，我投降，我投降！”

    这个时候，下方的位置，传来一声声凄惨与惊恐的叫声。

    崩溃了，前来的所有逍遥城世家与强者，在王仙出手斩杀两名洞虚四阶强者之后，彻底的崩溃了下来。

    那一个个狂暴的七八米魔猴，那一个个悬浮在空中，手握弓箭的天眼箭部。

    还有那充满了杀伐的金属剑道！

    逍遥城内的世家，在龙宫的精英面前，完全不堪一击。

    天空中，一名名洞虚强者快速的陨落，尸体朝着地上坠落而去。

    逍遥城内的一些人开始绝望了，逃，他们根本逃不出对方的攻击。

    “这...好强大的实力，这就是龙宫的成员，龙王的另外部下吗？竟然如此的恐怖！”

    “我的天，以后我们竟然和这样的一群强者生存在一起，真是不敢想象啊！”

    “哈哈，这些强者日后便是我们的兄弟了，我们火锤一族，彻底的崛起了！”

    “以后我们也要好好修炼，龙王告诉我们，我们的血脉本就不凡，日后我们也会成为强者的！”

    在那被破坏的庄园中央位置，火锤一族两千多名族人站在那里，他们震惊的看着前面的战场。

    那些前来接他们的龙宫强者，一个个如战神一般斩杀着他们的敌人。

    他们所处的位置，在逍遥城，反而如净土一般。

    “逍遥城要完了，要彻底的完了！”

    而在火锤一族旁边的位置，鎏金家族的所有人站在一旁。

    战争的开启，因为他们是鎏金言家族的缘故，反而被火锤族长直接喊了过来。

    他们看着那一个个熟悉的家族族长，熟悉的逍遥城强者，一个个快速的陨落。

    甚至连逍遥城的少城主，也死在了他们未来的姑爷手中。

    至于刘家的大少刘韶华？

    这种人还不值得断金明亲自动手，不值得洞虚强者动手。

    在第一轮的冲击之中，便被龙宫的成员所斩杀。

    至于那七八个王朝的王子公主，在这里犹如蝼蚁一般。

    被轻易地直接斩杀！

    仰头望向天空中，时不时的能够看到一名洞虚强者尸体掉落。

    那些洞虚强者，他们非常的熟悉！

    “我行走于光明与黑暗之中，我是光明的使者，我是黑暗的代言人！”

    “黑暗与光芒，十字杀！”

    就在这时，天空中传来一声寒气刺骨的声音。

    冰冷的声音中充满了无尽的杀气。

    所有人连忙的朝着那天空之中看去。

    那右方天空三千米左右的位置，那黑白的特殊空间，突然好似遇到黑洞一般。

    黑暗与光明，直接连城一条线。

    天空再次恢复，水蓝色的老者出现在所有人的视线之中。

    那是逍遥城曾经的水管家，如今洞虚五阶的强者。

    按照那位水管家来说，这是他突破以来的第一战！

    然而此时此刻，他浑身狼狈无比，身上血迹斑斑。

    在身体的几个要害周围，全部都是差点致命的伤口。

    此时，在水管家的身前，一个能量凝成的两千米左右的巨大瀑布。

    瀑布从上空落下来，他站在瀑布的前面，令满身是伤的他，看起来狂暴无比。

    “银河大瀑布守护！”

    水管家紧握着手中一个璀璨的权杖，大吼一声。

    “嗡！”

    时间与空间好似被定格，在对面的位置，那一白一黑的十字，一个闪烁，直接来到水管家的前面。

    十字杀闪烁而过！

    从瀑布，从水管家的身上穿过。

    银河之水缓缓消散！

    水管家的身躯，从几千米的高空中，朝着逍遥城落去。

    隐藏在逍遥城的洞虚五阶强者，陨落！

    这拉开了逍遥城彻底覆灭的序幕！

    “一名洞虚五阶强者被强大的龙宫强者斩杀了！”

    在周围的位置，那些逍遥城的居民，当他们远远的看到从天而降的身体之时，所有人都颤抖了一下。

    他们知道，属于逍遥城主的时代已经结束了。

    接下来，逍遥城是否能够存在，还是一个未知数。

    “除非，逍遥城主能够斩杀所有敌人，但是可能吗？”

    一名民众远远的看着天空中的战争。

    真可谓逍遥令一出，逍遥城将灭！

