    一段记忆浮现脑海，三个浑身金甲的骑士，骑着狰狞恐怖的魔兽对立自己身前，嘴里说着白郎听不懂的语言。

    其中一只魔兽触手上缠绕着一个美丽动人却身穿麻布金发碧眼的美人。

    下一刻女人被魔兽一口吞掉，女人眼中没有害怕，只有一抹欣喜，那是在看到自己到来而勾起的。

    莫名的心痛出现，那是失去所有的感觉，紧接着眼前出现一个由紫色雷霆元素勾勒的巨大魔法阵出现，然后就是眼前三个圣骑士恐惧的表情。

    无数雷电降落，如同倾盆大雨遮盖脚下所有的土地，草木山石仅是一瞬间就化作齑粉。

    三个圣骑士浑身爆发金色光芒拼尽全力抵挡，最后其中一人没能抵挡住化作焦尸，其余二人则是口吐鲜血，身上金光消散。

    这恐怖的一幕让白郎有些兴奋，要是自己掌握这一招，可以直接摧毁一个市！

    到时候别说是尸潮了，来一群灭一群。

    【本次模拟结束，请在一下道具中选择一项：伊格.尼斯的祖传玉佩……伊特学院的镇院魔法书……雷利的雷系魔法手札…罗格城城主菲力的启明石……骑士神殿的神器制裁之剑…】

    五样物品之中，除了那个祖传玉佩，其余的都是好东西，可惜只有一个名额。

    回想记忆之中那一招如同灭世的禁咒魔法灭苍之泪，白郎就心动不以，是想这种力量谁不想拥有。

    还有那个骑士神殿的神器，需要三个圣骑士追回的宝物肯定不简单，而且还是神器啊。

    脑海之中直接勾勒出一把霸道绝伦的神剑。

    还有那本魔法书，身为伊特学院的镇院之宝，里面可是记载了在册的所有魔法，这是一本货真价实的魔法大全。

    要是拥有了就可以最大程度的开发自己的天赋元素掌控者。

    说不定能达到伊格.尼斯的程度。

    最终白郎还是选择了那本魔法书。

    虽然里面可能没有霸道的灭苍之泪，但却是最适合白郎的。

    即便是到了伊格.尼斯的程度施展灭苍之泪还是会有副作用。

    甚至有损失生命里的危险，这么惜命的他可不会作死。

    随着手指的点击，白郎身前出现了一本古朴又充满神秘感的魔法书。

    这本书有两米高一米之厚，灰紫色的不知名兽皮包裹，上面还绘有五个小型的元初魔法阵。

    分别代表着金木水火土。

    五种最普片的属性。

    报以好奇，白郎迫不及待的打开了第一页，上面记载了各种简单的法阵，旁边还有注释，可惜白郎并不认识这种文字。

    突然之间白郎觉得自己干了件蠢事，自己不懂得莫格拉世界的语言和文字，即便魔法秘籍摆在了自己的眼前又怎么样？

    依旧没有学习的办法，同理雷利的雷系魔法手札对自己也如同废纸。

    “我…我TM*******！”

    白郎一巴掌拍在自己的头上，很是后悔，当初就该选择那把神器，虽然自己现在用不了，但是以后肯定能用。

    突然之间白郎一拍大腿，凝聚精神注视在了魔法书第一页的其中一个法阵之上。

    果不其然数据之眼起了作用。

    <名称：木系元初法阵

    详情：所有木系魔法的根基，凝炼与体内你将成为一名木系见习魔法师。>

    <名称：火系元初法阵

    详情：所有火系魔法的根基，凝炼与体内即将成为一名火系见习魔法师。>

    ……

    <名称：光系元初法阵

    ……>

    不出所料，数据之眼直接将那些文字翻译成了汉语。

    突然白郎为自己保留这个天赋感到明智。

    将来自己面对任何未知事物都能了解详情。

    这要少走很多弯路。

    而且可以看懂这本魔法书，那自己就可以成为一名强大的魔法师。

    面对末世自己又能多一种对敌手段了。

    异世模拟一出现就给了自己这么一个大惊喜，这让白郎又期待起了下一次的异界又能获得什么。

    当下直接再次点击了异界模拟。

    可惜模拟能力似乎并不想如他所愿。

    【叮！异界模拟每天只可开始一次，并且不可累积。】

    “每天只有一次？”

    白郎还想多弄一些还东西呢，哪知道直接给他这个计划来了个腰斩。

    最后白郎只能看向了自己的老伙计。

    点下了开始模拟。

    【请在一下天赋中选择三个：控血术…天气之子…预言家…倾听者…贪婪…】

    【控血术[紫色]：这是你的血条？不这是我的！】

    【天气之子[蓝色]：天气不同可以给你一些不同的加成。】

    【预言家[紫色]：预知未来的你要小心背后的刀子。】

    【倾听者[蓝色]：有心事吗？我会是最好的倾听者。】

    【贪婪[紫色]：我的！我的！全是我的！】

    几个天赋都一般般，不说没有作用，但是对自己作用不是很大。

    预言家这个能力对自己来说可有可无，毕竟自己拥有模拟的能力，就相当于一个预言家。

    天气之子这个不同天气不同加成就比较有意思了，要是加成不好就会比较鸡肋。

    控血术的话这是特殊的魔法吗？。

    随后白郎还是舍弃了蓝色天赋倾听者和紫色天赋贪婪，直接加入了两紫一篮。

    此时白郎的天赋阵容十分豪华，对于这一次模拟，白郎充满了信心。

    灵魂支配者（固定）…天生霸王（固定）…数据之眼（固定）…元素掌控者（固定）…控血术…预言家…天气之子…

    【第一天，叶婉莹和娄岚陷入昏迷，数据之眼告诉你她们正在觉醒，你的姐姐很淡定，你的岳母李玉凤变成了丧尸，还咬死了打瞌睡的一名护工。】

    【你用灵魂掌控者控制了她，打算让叶婉莹做决定。】

    【第二天，叶婉莹醒来，痛哭中结束了李母的生命，你带领几人朝着绿水精神病院赶去。】

    【第三天，你们到达了绿水精神病院，你杀死了变成丧尸的石磊，安葬了他和凌修贤，你清理绿水精神病院，救出了幸存者。】

    【第五天，你调动元素改造精神病院，他看起来有了些安全感。】

