    在老城隍的提醒之下。

    我闭上眼睛，在百米之外的另外一块巨石上坐了下来。老城隍把修行的方法，已经教给了我。

    我观之一遍，得其要领。

    其实。

    这种方法，类似于我之前，在破门的时候，用的那种调动气海的办法。

    办法就是，要调动我体内灵气气海的力量，让这种力量，形成滔天巨浪，以滔天巨浪之力，去冲击玄关之下的大山。

    水漫九重山。

    破掉全部九重山，就是我抵达玄关之下的时候。

    “慕凡，封住你的外脉门。”

    “引自己的思维，也就是灵慧魂，从百会，风府，风池，进入内海之中。”

    老城隍这么提醒着。

    我随着他所说，照做，很快，我就看到了之前，我在黄龙山墓里出手的时候，所看到的那道玄关。

    九天之上有玄关。

    巍峨如同天地华盖，遥不可及。

    只是，我却看不到九重山何在。

    “灵慧魂居中，踏风浪而起。”

    “观，玄关之下，九重山！”

    伴随着老城隍的这句提示，我再继续。

    我的心意，与那气海相通，气海之上，涟漪阵阵之后，形成一道狂浪，仿佛卷着我，腾起到了高空之中。

    虽然距离玄关还是很远。

    但是，我看到了第一座山。

    这是一座，已经倒塌，而不能阻挡住我去路的山。在这座已经断掉的山脉之后，还有连绵遮天的八座山。

    原来如此，这便是玄关之下九重山。

    若不是老城隍的办法，我还不得入门，不知这九重山何在。

    很快，我到了第二重山之下。

    这山，遮天蔽日。

    立于山下，不见玄关。

    老城隍声音提醒我。

    “慕凡，这是第二重山，与刚才在城隍庙破掉的第一重山，大有不同，大部分人会止步于玄关之下的第二重山，而无法突破。”

    “你的天赋不错，为师，就给你一天的时间，来破这第二重山。”

    “你自己在那儿，先破山，我躺下，休息一会儿，做到了就叫我。记住了，千万别一座山破几天，我没几天的阴寿可等，要是我死之时，你要还破不了这玄关之下的全部九重山，那我可就没办法了！”

    说完。

    外边岩石上的老城隍，背靠着山岩，闭目养神。

    “好，师父。”

    我回答了一句。

    内海之中。

    我立于这第二重山脚下。

    左右脚开立，左手上，指诀开始变化了起来。

    根据之前发生的事情，我很清楚，这破九重山的办法，没有捷径，就是要以自己的灵气去破山。

    之前的第一重山，老城隍说了，很简单。

    现在的第二重山，定然是不一样的。

    因此，我必须尽自己最大的努力，去破山。想着这些，我立即开始去调动自己内海之中，所有灵气的力量。

    肉身成圣，灵气如江河。

    在我指诀变化之中。

    江河之中，刮起了龙卷风。

    我将这种力量，全部都汇聚在左右手之上。但是，我认为，凭借我现在这种微薄的力量，还不足以破掉第二重山。

    毕竟，在老城隍的口中，第二重山，是远超第一重山的存在。

    所以。

    我没有直接出手，而是凝聚压抑自己的力量。

    压抑的越狠，灵气爆发的时候力量，就会越强大。

    这个过程，我整整压抑了五分钟。

    之前破第一重山，我压抑了半分钟，这次，我把时间翻了数倍，不管了，先这样试试看，能不能撼动这第二重山。

    要真能撼动，那说明，我的方向是对的。

    只要方向是对的，接下来，我就可以再压抑的时间长一些，等爆发的时候，应该就可以成功的把这玄关之下的第二重山破掉。

    五分钟的时间。

    让我双拳之上的力量，在疯狂的汹涌着。

    指缝和拳头之间，电流四溢，几乎已经压抑不住。

    紧着。

    我脚下生力，凌空跃起。

    看着前边的山崖，我弓身拔背，将这双拳越过头顶，重重地砸在了这第二重山上。

    其实。

    我只是抱着试试看的态度。

    但是，这一拳下去，前边的这座山上，被轰出了一道山谷，两边的山体，朝着四面八方，疯狂的塌陷。

    除此之外。

    这第二重山后边的第三重山，第四重山，也在那一瞬间，被轰出了一道山谷。

    几座大山的山体，都发生了不同程度的塌陷。

    甚至。

    后边的第五重山，也受到了一点点波及。

    山脉山岩之上，布满裂纹，看起来摇摇欲坠。

    这压抑灵气的办法，效果立竿见影，还是不错的，我这第一拳，直接毁掉了三重山。看起来，也重创了第五重山。

    要不，我试试后边的？

