    “队长，我已经跟家里说完了，家里说这两天有时间就会把这个孩子送来看一看。”

    章老三很快就挂断了电话给了许培然回复。

    “恩，如果这个孩子真的有天赋咱们也算是后继有人了，到时候小九就多了一个任务，那就是带徒弟，哈哈。”

    许培然听完之后也是点了点头，脑海中甚至已经幻想出了以后他们一人带一个徒弟的场景。

    “妈耶，那也太恐怖了吧。”

    听许培然说完后章老三看了看一旁的九尾狐，随后便自顾自的摇了摇头。

    “嗯？恐怖？有什么恐怖的？”

    看见章老三那个动作和那个语气九尾狐就知道章老三肯定有什么话没有说出口。

    “你想想，一个冰块在带一个比他还要冰块的徒弟。我怕这个孩子以后的自闭症会更加严重啊！”

    章老三随后便开口对着众人说道。

    “哈哈哈，别说，老三你担心的还真有一定道理！”

    在章老三说完之后许培然也是不厚道的笑了起来。

    “队长，你怎么也跟着章老三一起调侃我了。”

    要是许培然没有接话的话九尾狐肯定不会这么轻易的放过章老三，但是现在许培然接过了话茬九尾狐就显得有些委屈了。

    “人家老三说的也对，这怎么能叫调侃你呢。你这个性格有时候也需要改一改，总不能一直就冷冰冰的啊，别以后时间长了你也自闭了。”

    许培然随后便对着九尾狐说道。

    “放心吧队长，我肯定是不会自闭的。”

    对于这一点九尾狐还是有自信的，他只是不太愿意说话而已，还达不到自闭的那种程度。

    “对了，大家以后也可以注意一下，要是发现那种有潜力的青少年就可以挖掘一下，咱们也要为以后做准备不是么。”

    趁着今天这个机会许培然便把接下来的目标跟众人聊了一下。

    随后众人也是一口答应了下来。

    接下来的几天时间里大家依然是艰苦的训练着，直到章老三说的那个远房亲戚的到来才把这平静的生活给打破。

    “队长队长，他来了。”

    在结束了一天的训练许培然刚刚回到房间休息后章老三便兴奋的推开门走了进来。

    “谁啊？”

    许培然被章老三这一句话弄得有些摸不着头脑。

    “就我上次跟你说的那个远房亲戚啊！难道你忘了？”

    章老三瞪大眼睛看着眼前的许培然说道。

    “奥，想起来了。”

    此时此刻许培然才想起章老三前两天所说的话。

    “现在在哪呢？已经到了么？”

    既然想起来许培然就不能在屋里继续坐着了啊，随后许培然便赶紧从椅子上站了起来。

    “我给他们发位置了，现在应该正打车过来呢吧。”

    章老三也不知道他这个远房亲戚到底到什么位置了，只是知道正在往这里来而已。

    “走吧，门口等着去吧。”

    虽然人还没来但是既然已经在往这里走了许培然也不能冷落了人家不是么，随后许培然便带着章老三一起来到了基地门口等待着。

    没多久就有一辆出租车停在了许培然他们的基地门口，随后出租车门打开，两个大人便带着一个孩子走了下来。

    其中一个大人许培然认识，正是章老三的妈妈，在章老三受伤的时候他的妈妈来过基地，所以许培然自然是认识的。

    “妈。”

    “阿姨。”

    见到来人后许培然和章老三便赶紧迎了上去。

    随后许培然也是热情的把章老三的妈妈和另外两人带到了基地当中，总不能就在门口聊吧。

    “这位就是老三说的那个孩子吧。”

    把客人带到休息室之后许培然随后也开了口。

    “对对对，这孩子是我表侄子，情况你们应该也知道了吧。这孩子跟我们家三一样，就喜欢打游戏，知道他哥哥是职业打游戏的之后就也想来，这孩子这个毛病，能有个喜欢的东西不容易，所以我们就把这孩子给带来了。”

    随后章老三的母亲便接过话茬跟许培然聊了起来。

    “哦哦，我知道。”

    许培然随后也是点了点头。

    “多大了啊，孩子。叫什么名字啊？”

    许培然随后便把目光转向了那个孩子。

    孩子在听到了许培然的话后抬头看了许培然一眼，可是不但一句话没有说还往后缩了缩，看起来竟然有几分害怕的意思。

    看见这一幕许培然不由苦笑了一下，不知道为什么许培然竟然有一种自己是大灰狼正在骗小红帽的感觉。

    “他叫王磊，今年十六岁了。”

    见到王磊没有说话坐在王磊旁边的女子便尴尬的笑了笑随后便替王磊回答了问题。

    从女子的相貌上可以看出这名跟着章老三母亲一起来的女子应该就是王磊的妈妈。

    “哦哦，没关系王磊，你不要紧张，我就是简单的跟你聊一聊。”

    许培然随后漏出了一个非常温和的笑容想要继续跟王磊沟通。

    “磊磊，你不是说你喜欢游戏么，你自己跟人家说，妈妈也不懂。”

    看见许培然继续说话王磊的妈妈便赶紧碰了碰一旁的王磊。

    “小磊，你还记得我不，我是你老三哥哥，原来咱们两个一起经常打游戏呢。”

    见到王磊这个样子章老三也温柔的跟王磊沟通了起来。

    王磊抬头看了一眼章老三随后轻轻的点了点头，不过依然没有开口说话。

    “小磊，这个是我们队长，他实力非常强，打游戏也非常厉害呢。你跟他说说，你都会玩什么英雄啊，你既然想要加入职业战队，你就点让队长了解你啊，是不是？”

    看见王磊点头后章老三便继续跟王磊沟通起来。

    王磊的妈妈对游戏这些事情不是很了解，而且王磊是他推荐过来的，所以尽管知道跟王磊沟通起来有难度但是章老三依然点扛起这个重任。

    王磊又是抬头瞄了章老三一眼，随后又看了一眼许培然，可是王磊依然没有说话，反而是把头缩进了他妈妈的怀里。

    看见王磊的表现后许培然和章老三二人不禁面面相觑。

