
　　时隔许久的针对高木诚的采访，采访稿一经发布，不出意外地引起一片热议：

　　“又看到高木老师的采访稿了，太不容易了。”

　　“看来DOS和《动画周刊》的关系真的很不错，每次高木老贼接的都是这一家的采访。”

　　“话说，高木老贼什么时候露个脸？每次采访都不露脸，也太没意思了。”

　　“每次高木老贼的采访好像都有很多人看，这人气是真的高，别的动画制作人怕是要羡慕哭了。”

　　“让我看看高木老贼这一次又准备怎么骗人入坑。”

　　……

　　这些，只是针对“高木诚接受《动画周刊》的采访”这件事的议论。

　　更多的议论，当然是针对采访稿的内容。

　　得知高木诚要做的新动画居然是魔法少女题材，许多人都跟朝田香子一样一脸懵逼：

　　“不是吧？居然做魔法少女题材？”

　　“诶，原本还有点期待的，但如果是魔法少女题材，那还是算了。”

　　“从来不看这个题材的动画。”

　　“我小时候都不看，只有我那个九岁的妹妹喜欢这种。”

　　“这种题材的动画，能体现高木老贼的水准？我感到非常怀疑。”

　　“有点失望，别的题材，什么都好，就算你做个乙女番我都能接受，但这种魔法少女的题材真的接受不了。”

　　“高木老贼这是疯了吧？做什么不好，偏偏去做魔法少女题材，当年最火的魔法少女题材的动画，也就一两万的销量，口碑也只能说还可以，他做这种题材，到时候只会被证明水平确实下滑了，如果有意外，我愿意学当年的那个谁，去附近的公园倒立裸奔。”

　　既是懵逼，也是质疑。

　　事实上这跟当初高木诚召开制作会议的时候大家的想法是差不多的，只不过那时候会议室内的人都不敢当着高木诚的面赤果果地说出来，而现在，网络上的言论，一个个自然毫无顾忌。

　　当然，也不只是懵逼和质疑。

　　虽然许多人对魔法少女这个题材非常抵触，但并不抵触的人也占了很大一部分。

　　这些人，更关注的是别的点：

　　“新动画不是致郁风格？这是真的吗？”

　　“不致郁？高木老贼好像没明着否认吧？而且他做的动画，怎么可能不致郁？”

　　“但新动画是魔法少女题材，魔法少女题材的动画致郁？不可能吧？”

　　“魔法少女题材的动画，主流观众群体是那些小孩子，如果连小孩子都不放过，那可就太不当人了。”

　　“呵，高木老贼不当人又不是一天两天的事情。”

　　“话是这么说没错，但《夏目友人帐》的脚本有几话是他写的，也没见怎么致郁，反而有点治愈，说不定新动画走的也是这种催泪加治愈的风格呢？”

　　“目前为止，信息还太少了，到时候播出了看看再说。”

　　“管它是治愈还是致郁，对我来说只要好看就行。”

　　……

　　虽然高木诚想着，做个魔法少女题材，说不定就不会有人在网络上到处说他的新动画致郁了，但是，看来大家对他“致郁大师”的印象还是非常深刻的。

　　哪怕选的是这种魔法少女的题材，依然有不少人说，这让他忍不住叹息一声。

　　不过，叹息过后，他便关闭网页，收起心思，继续在DOS这边的工作。

　　一共十二话的脚本，目前已经写完了。

　　分镜倒是没画完，只画了前两话，不过目前阶段并不需要将全部的分镜画完，可以一边做一边画。

　　现在主要的工作就是画人设图，这也是最麻烦的一项工作，因为哪怕可以对照着画，不需要构思，也不是三两下就能完成的。

　　《魔法少女小圆》的人设，在一众魔法少女题材的动画当中算是非常有特色的，萌萌的小圆脸，如果不看剧情和动画的整体画风，只看这个人物形象，说不定还会给人一种萌系动画的感觉。

　　只可惜，这个世界并没有一部名为《向阳素描》的漫画或动画。

　　另一个世界，《向阳素描》是一部漫改动画，它的漫画原作于2004年4月开始连载于芳文社，是芳文社月刊杂志《MangaTimeKiraraCarat》的招牌作品。

　　漫画的作者苍树梅，也是《魔法少女小圆》的角色原案的提供者。

　　《魔法少女小圆》的人物形象是萌萌的小圆脸，《向阳素描》的人物形象也是萌萌的小圆脸，后者又是萌系、治愈风格。

　　如果这个世界也能有《向阳素描》这么一部漫画或动画，大概会有更多人相信DOS的新动画不致郁，但现在，只能单纯靠一个人设图了。

　　他感慨着，默默地画着人设图。

　　时间不知不觉地流逝，一转眼就到了晚上十点多。

　　好不容易画完一张人设图，他伸了个懒腰，然后就发现江坂乃绘不知道什么时候进的他的办公室，已经在等着他了。

　　“忙完了吗？”江坂乃绘开口问道。

　　与此同时，她走到高木诚身边，朝高木诚刚刚画好的人设图看了一眼，很快，她便忍不住说道：“哇！好可爱！这个就是新动画的人设图吗？好想捏一捏她的脸。”

　　“可爱吗？可爱就对了。”高木诚笑了笑，“捏她的脸肯定是做不到的，不过以后应该会出她的手办，到时候如果你还想要，我给你弄一个，或者我特意让人定做一个根据她的形象做出来的仿真布偶。”

　　“不用不用，我就是说说而已。”江坂乃绘连连摇头。

　　顿了顿，她又问道：“到时候如果我还想要是什么意思？”

　　“就是字面上的意思。”

　　“虽然我现在就没想要，但如果真的想要...什么原因才会让我从想要变得不想要？”

　　“各种各样的原因，具体的过段时间你就会知道了。”

　　“好吧。”

　　江坂乃绘只是感到有些疑惑，并没有追问到底。

　　高木诚也没继续工作，他将人设图放进抽屉里面，锁好，然后朝江坂乃绘说道：“走吧，差不多该回去了。”

　　“嗯。”江坂乃绘点了点头。

　　回去的路上，高木诚开车，江坂乃绘坐在副驾上。

　　两人随意地说着话。

　　忽然，一阵手机铃声响了起来。

　　不是高木诚的手机，而是江坂乃绘的手机。

　　江坂乃绘拿出手机，看了一眼来电信息，但并没有立刻接通电话。

　　“怎么了？”高木诚疑惑着问了一句。

　　“我一个高中同学打来的，来东京之后好多年都没联系，但前段时间突然给我打电话，问我要不要参加在东京这边工作的同学的小聚会，我想都不想地拒绝了，没想到现在又打电话过来。”江坂乃绘解释道。

　　“高中同学？男的还是女的？”高木诚立即警觉了起来。

　　江坂乃绘忍不住看了高木诚一眼，然后，掩嘴笑道：“社长，你这是吃醋了吗？”

　　“没有，我吃什么醋？关心一下而已，毕竟我对你的高中同学全都不了解，一个都不认识。”高木诚很是淡定地回应道。

　　“真的吗？”

　　“真的！”

　　“那如果我告诉你这个高中同学是男的...”

　　“等等回去了手机给我一下，我帮你加个黑名单，都拒绝了还给你打电话，肯定是图谋不轨。”

　　“诶，还说你没吃醋，这怎么看都是吃醋的表现好吧？”

　　江坂乃绘一副很是愉悦的样子，“没看出来，原来社长你的占有欲这么强……”

　　顿了顿，又说道：“安心啦，不是男的。”

　　两人说话的工夫，手机铃声停了，不过很快，铃声又一次响了起来。

　　这一回，江坂乃绘倒是没有继续无视，等了一小会儿，然后接通电话。

　　电话里面传出一道声音，果然是个女的：“乃绘，你在做什么？很忙吗？”

　　“刚刚下班...又怎么了？”江坂乃绘有些不耐烦的样子。

　　“同学间的小聚会，你确定不来吗？有帅哥哦，就是当初追求过你的那个山崎，他现在已经是一家公司的课长了，前途无限，而且他还说了，如果你不参加，他也不打算参加。”

　　“首先，我很忙，根本没空参加。其次，他追求过我是他的事情，我对他从来就没有一丝一毫的好感。还有就是，我有男朋友了。”

　　“有男朋友又怎样？你男朋友又没人家山崎君有前途。”

　　“拜托！我男朋友是两家公司的社长，不要拿他来侮辱我男朋友好吧？而且，我不是那种拜金女！”

　　江坂乃绘很是气愤地说了一句，然后，直接挂断电话。

　　“现在的人，真的是...”她叹息一声，很是无奈的样子。

　　高木诚用眼角余光朝江坂乃绘看了一眼：“原来你当初说，读书的时候很多人追求你是真的啊，我还以为你是要面子，瞎编出来的。”

　　“才不是！”

　　江坂乃绘说着，将手机收进包里面。

　　沉默了两秒，她又说道：“社长，话说回来，我好像对你高中的经历也一无所知，也没见你有初高中时期的朋友。”

　　“没有朋友。”高木诚解释道。

　　“嗯？”江坂乃绘愣了一下。

　　“帅得没朋友，追求我的女生倒是不少，但我也不知道为什么，当初居然一个都没接受，大概是脑子出问题了。”

　　“可能不是脑子出问题，而是要等着我当你女朋友呢。”

　　“想得真美。”

　　“诶，你就不能配合我一下么？”

　　“不能，这是在车里面，又不是在床上，有什么好配合的？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百三十九章 萌萌的小圆脸免费阅读。https://xs.23sk.com 