    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    楚离老神在在，手不释卷，这是意料中事。

    苏茹一把夺过他的书，嗔道：“青莽山来了两个老头子，都是天外天高手，一定是来逼师伯她们交人的！”

    楚离道：“两个天外天高手而已。”

    苏茹想了想，把书还给他，坐到他对面：“师伯她们会交人吗？”

    “凭她们的聪明……，会！”楚离放下书，拿起一块点心送进嘴里，入嘴即化，柔腻嫩滑。

    他们知道自己是天外天，不怕青莽山高手。

    换了是自己，会趁机暗算一把青莽山，就不知雪月轩的上一辈人物有没有这个智谋。

    苏茹道：“大伙对你都挺敬佩的，想领教你的刀法呢。”

    楚离笑道：“我那是纯粹靠境界欺负人，哪有什么可领教的。”

    速度快，力量强，运转舍身绝命刀的心法，把长刀当成飞刀来用，一击致命，这便是杀冯少荣的刀法。

    至于他现在练的刀法，是从脑海里找到的一篇刀诀—乱环刀诀。

    乱环刀诀类似于后世的太极刀，与舍身绝命刀截然不同，连绵不绝，柔韧圆融。

    用乱环刀诀，再忽然来一下舍身绝命刀，效果最好。

    “你这么说，大伙会觉得你冷傲呢。”苏茹笑道：“苏师姐也想让你跟大伙切磋一下。”

    “……想给大伙降降温吧？”楚离道。

    苏茹站稳了脚根，他现在可能无所顾忌的压服众人，不必再委屈自己。

    他也看出来，雪月轩弟子这阵子高兴过头了，好像一下解放了，自由了，这般想法闯荡武林很危险，得冷静一下。

    苏茹轻轻点头：“苏师姐怕你不答应呢。”

    “好吧，我答应了。”楚离道。

    “那现在就去吧！”苏茹兴奋道：“给他们开开眼！”

    她也觉得大伙乐观过头。死了冯少华与冯少荣，青莽山难道就没高手了？

    两人离开雪湖，穿过浓密树林来到练武场。

    正午阳光照在练武场上，众人练得热火朝天。东边是女子，西边是男子，仍旧泾渭分明。

    看到楚离跟着苏茹过来，众人慢慢围上来。

    杨凌风迎上来，大笑道：“杜兄。来来，给咱们演示一下刀法吧！”

    楚离笑道：“真要献丑？”

    “杜兄，先前你可太过份啦！”杨凌风叫道：“骗咱们玩儿呢！”

    楚离冲众人抱抱拳，表示歉意。

    苏青蝶道：“杜兄，咱们切磋几招，让他们开开眼。”

    楚离道：“也好，那就比划比划，请大伙指正。”

    苏青蝶白他一眼，拔剑便刺。

    楚离长刀离鞘，缓缓划出一个半弧。

    长剑力量被卸开。虚不受力，她跟上一步再用力。

    他挥刀画出一个个圆弧，好像一轮轮弦月落掉身前，上弦月，下弦月，朔月，望月，明亮逼人。

    苏青蝶的长剑总能撞上一轮弦月，被卸开力量，力道全无。

    苏青蝶一口气刺出五十多剑。无一剑能逼近楚离身前，都被刀光引开，看似缓慢的刀式，却水泼不进。凌厉长剑刺不进去。

    众人看得啧啧赞叹，楚离的刀法很古怪。

    楚离安详从容，好像在慢悠悠的耍刀玩，苏青蝶拼尽周身力气挥剑，却徒劳无功，两人神情的轻松与凝重形成强烈而鲜明的对比。

    苏青蝶轻哼一声：“杨师弟。一起上！”

    杨凌风早就看得技痒，大笑一声：“我来啦！”

    “嗤！”他拔剑猛刺，如毒蛇吐信。

    楚离仍慢悠悠的，并未改变。

    剑尖临近楚离身边时，一道弦月挡在剑前。

    杨凌风只觉一剑刺入泥沼，浑不受力，空荡荡的难受，如一踏到空，情不自禁的要后退。

    他不信邪的换了一套剑法，飘忽莫测，寻隙而进。

    剑尖却每一次都被刀光挡住，剑竟想脱手飞走。

    他大吃一惊，忙用力攥剑。

    攥剑太用力则成死剑，失去灵动，剑法之妙贵在灵动，若无灵动，则如死蛇无异。

    他剑势黯淡下来，楚离刀光形成的弦月发生变化，磁性越来越强，长剑蠢蠢欲动，总想飞走。

    “不行，赵师兄，你也一起上吧！”杨凌风怪叫。

    赵飞虎摇头。

    他自恃身份，哪能与人一块围攻。

    “磨蹭什么，赶紧的！”苏青蝶没好气的哼道。

    她努力挣扎，好像被一只飞蛛网里的虫子，束缚无处不在，挣扎得越来越无力，坚持不了多久。

    赵飞虎无奈的叹口气，拔剑轻轻一刺，只想做个样子。

    长剑一沾上刀光，他顿时身子前倾，差点儿被拽过去，忙用力稳住，脸色郑重，若三人一块上还被收拾了，那真的没脸见人。

    “嘿！”他断喝一声，内力皆运于剑中，剑光陡然暴涨，化为漫天剑光笼罩楚离。

    楚离刀势不变，依旧悠缓从容，对漫天剑光视而不见。

    剑光一靠近楚离，从黯淡至消失，现出长剑。

    他死死攥着长剑，刀光所蕴的磁性奇强。

    楚离笑道：“大伙一块上吧！”

    “大伙一块上！”杨凌风怪叫道，接着又怪叫一声，长剑终于脱手。

    他一个后仰差点儿摔倒，气喘吁吁的叉腰站一旁：“一块上一块上！”

    众人觉得有趣，于是纷纷提剑刺出。

    楚离刀势仍旧悠缓从容，一道道弦月垂挂身前，挡住四面八方的剑。

    他们长剑一沾上刀光，便觉身不由己。

    汹涌的力量从剑身涌至，他们如置身于汹涌的海浪中，控制不住自己，踉踉跄跄醉酒一般，很快便握不住长剑。

    “叮叮叮叮……”一片清鸣声中，所有长剑飞起，落了一地。

    楚离气定神闲的收刀，微笑看着众人。

    “这是什么刀法？”苏青蝶揉着手腕问道，双眸明亮逼人。

    众人也好奇的瞪着他。

    “乱环刀诀。”楚离笑道：“威力如何？”

    杨凌风叫道：“杜兄，你这全靠内力欺负人！”

    楚离摇头笑道：“我压制了内力，是借了你们的力，这便是乱环刀诀之妙。”

    “真有这般精妙的刀法？”苏青蝶问。

    楚离道：“诸位的剑法也是极上乘的，只要精熟，不逊于乱环刀诀。”

    “你们身在宝山而不知。”楚离笑道：“那咱们再切磋一场，我用你们的剑法。”

    “好啊！”苏青蝶笑道：“倒要看看你对咱们的剑法了解多少。”

    山谷最高的一座宫殿月湖宫，此时气氛压抑。

    雪月轩三大长老李青萝、江春月及王文思正接见青莽山两大长老冯其亮，周志诚。

    各占一排位子，正中的主座没人。

    “司徒轩主为何不见？”冯其亮是个俊逸中年男子，此时阴沉着冠玉般脸庞，冷冷道：“这便是你们雪月轩的待客之道？”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)