    竹屋。

    盛婴皮散着头发，正躺在院子里那张竹椅上摇摇摆摆。

    几条通体发黑的蛇从外面游了进来，顺着盛婴的手游了上去，缠在他苍白的手腕上，吐着猩红的蛇信子。

    盛婴用另一只手拿下了蛇身上沾着的毛发，唇角漾起笑容：“他们原来躲到朏朏的领地去了呀。”

    朏朏会在领地范围之外一段距离的地方撒尿，它们的尿液天生驱虫避蛇，所以盛婴一时半会儿没有找到凌淳和陆暖的踪迹。

    要不是这几只蛇正好沾上了朏朏的毛回来的话，盛婴只怕还没有半点线索。

    放走了乌蛇后，盛婴望了望天上的月亮，举起了那只被防腐剂烫得满是燎泡的手。

    “这么可爱的小东西，我得亲自去带回来。”

    一边说着，盛婴一边用指甲一个一个把手上的燎泡划破。

    满手都是燎泡破裂之后的水，整个竹屋里弥漫着一股颓靡的花香。

    盛婴坐在竹椅上，身边摆着祝老的尸体标本，一脸的迷醉神色。

    原本守在竹屋四周的虫子们纷纷被这花香吸引过来，聚集在竹屋里里外外，爬满了竹屋的房梁屋脊。

    乍一眼看去，整个竹屋都变成了黑色。

    仔细再看，便会看到那上面涌动的全是虫子，令人头皮发麻。

    盛婴在竹椅上摇了许久，在颓靡的花香浓郁到顶峰的时候，将那破破烂烂的手用力往外出扬去。

    手上的脓水被他撒了出去，落在几只虫子身上。

    眨眼之间，那些虫子就被周围的虫子分食干净。

    而那些分食了的虫子，又被别的虫子分食……

    盛婴饶有兴趣地看着虫子们自相残杀，眼神始终平静温和，就仿佛在欣赏美景一般，怡然自乐。

    后半夜。

    陆暖本来不打算喊醒凌淳的，可是凌淳自己醒了过来。

    “你醒啦，给你剩了半只烤鸡，填饱肚子才有力气打架。”陆暖说着，把半只鸡递给凌淳。

    凌淳也没问哪里来的鸡，接过之后道了声谢就吃了起来。

    陆暖看着他斯斯文文吃东西的模样，不由得笑：“你怎么一点儿也不像一个行军打仗的将军？”

    “行军打仗的将军，该是什么模样？”凌淳问道。

    “不都是大碗喝酒大口吃肉吗？”陆暖说着，伸出手支着自己的下巴：“虽然是刻板映像，但是感觉糙汉子都是这样的。”

    凌淳抿了抿嘴唇，道：“吃东西太快，对脾胃不好。”

    陆暖：……

    你赢了你赢了！

    “呜呜！”原本散落在火堆边上睡觉的朏朏突然都抬起了头，有几只更是发出了低声的呜咽。

    凌淳迅速站起身，支着耳朵听了一下。

    下一刻，他将手里吃了一半的烤鸡扔进了河水里，动作十分迅速地用湿土将火堆盖灭。

    然后一把拉过陆暖的手，直接跳进了河里。

    他们刚刚入水，便看到披头散发的盛婴提着一盏灯笼，鬼魅一般飘到了已经盖灭了的火堆边上。

    陆暖屏住了呼吸，紧张得心跳如鼓擂。

    凌淳紧紧地抱着她的腰肢，还抓着她的手，两人顺着河水往下慢慢地往下游飘去。

    盛婴在原地检查了一番，突然站直了身子，直勾勾看向河里。

    陆暖被吓了一跳。

    好在凌淳反应及其迅速，捏着陆暖的鼻子，拉着她无声无息地沉入了水中……

