    第309章不要躲

    他语调里关心，好像还透着些许温柔。

    跟刚才神色漠然，随口一句，就能让人生，让人死的狠厉，毫不相关。

    苏盈袖视线垂着没看他，挣开了。

    也就是因为这个动作，宇文景脸上的笑容消失了。

    他抬了手，林泽已然明白他的意思，先退下。

    林泽颔首，转身离开。

    可在走出百米之后，他回头看了一眼。

    月下凉亭畔立着的两个人身影重叠着，远远看去就像是一个人的影儿。

    头上的月亮是圆的，落下来的月光却是冷的。

    连同着地上的影子都透着冷。

    收回眼神后，林泽一言不发地向前。

    宇文景只勾了一侧的唇角，旁若什么都没有发生，伸手去牵她的手。

    苏盈袖本能地想躲开。

    可这次却没能如愿。

    宇文景将她的手牢牢握在手中。

    低头，将她紧紧握成的拳头，一点点掰开。

    用力时在她手上留下清白的痕迹。

    却再几息后凝成了红痕。

    她的手太白，一用力，就让明显的红痕落在上面，显得有几分狰狞。

    他将她的拳头摊开，抚在她的掌心，语调含笑时，好言好语，

    “盈袖，方才的话，是你听到，我就不恼。

    所以，你不要躲。”

    苏盈袖尽力咽下一口气息，出声时说的却是，

    “孩子……也不能放过么？”

    宇文景认真地想了她的话，随后出声，“哦。”

    就一个字。

    可接下来说的却是，

    “盈袖，你手上的纹路好多，定是劳神太多的缘故，往后还是不要了。”

    苏盈袖看他。

    他脸上没有任何歉疚，仿佛不过是在诉说一件寻常事。

    见苏盈袖的目光一直盯着他的方向，宇文景眉心拧了拧，

    眼神认真，出声的时候很无辜，

    “盈袖，无论是谁，如今对我来说已经没用了。

    我留他在身边，会招惹麻烦的。”

    只有死人才不会说话。

    他才能省心。

    他语调格外真诚，还带着些许抱怨。

    仿佛他是受到不公对待的那一个。

    可……要结束在他手上的却是一条活生生的命。

    “可是……”

    宇文景将她揽过来，让她靠在胸口的位置，

    “不过是个无关轻重的人罢了，盈袖无需为他费心思。”

    苏盈袖浑身僵硬，只觉得从脚底冒出来一股寒意。

    一点点透过来，蔓延到四肢百骸，让她整个人冷得不像话。

    可她的身体冷，意识还清醒地保留着。

    “此时，他于我们来说，是无足轻重的人，

    来日，我们于旁人来说，也会是无足轻重的人。”

    今天，我为刀俎，他人为鱼肉。

    来日，会不会就成了旁人为刀俎，他们为鱼肉。

    是不是……他们也要落得这样的下场。

    宇文景听明白了她的弦外之音，手臂用力，

    “不会的。”

    不会有这一天。

    苏盈袖任由他摆布，闭上眼睛的时候，眼睫忍不住颤抖，

    “王爷，杀戮太重，不好。”

    宇文景拧眉，“不过是几个贱奴而已。”

    他堂堂王爷，难道处死几个奴才也不行？

    可看到她眼眸紧闭的模样，他呼吸微滞，妥协，“知道了。”

    (本章完)

