    就在这赖头和尚三人化为灰烬的时候，远在离恨天灌愁海太虚幻境之内，那警幻仙姑也是心有所感。

    她伸出纤纤玉指，掐算一番，然后使出各种玄妙手段，这大殿里是仙光阵阵，不消片刻，就将那三人的魂魄招来了殿内。

    只见这三人的魂魄还保留着刚刚惨死的模样，神情也是浑浑噩噩的，就是警幻仙姑也是吓了一大跳。

    一道仙光洒下，这三人又恢复了生前的模样，神志也是恢复了清明，警幻仙姑看着也是顺眼了不少。

    赖头和尚三人，神志恢复之后，也是连忙对着警幻仙姑行礼说道：“我等多谢仙姑搭救！”

    警幻仙姑面色铁青，厉声说道：“我费尽心机，将你们二人复活，又给你们找了一个帮手，还有三件法器相助，你们就是这么办事的吗？”

    三人见警幻仙姑这架势，也是吓得心惊胆战，对视了一眼，最后还是赖头和尚先开口了：“仙姑容禀，贫僧还有渺渺道兄这次也是没想到那风流孽鬼竟然变得如此厉害，我等到了京城，就……”

    然后这坡脚道人还有这落魄老道士，也是你一言，我一语的把事情的经过完完整整的叙述了出来。

    警幻仙姑见此，又掐算了一把，见他们所说无误，也是花容失色，说道：“那孽鬼竟然真的成了气候不成？那这绛珠妹子与神瑛侍者了却前尘的机缘岂不是白白浪费了？”

    这赖头和尚也是叹了一口气说道：“阿弥陀佛，贫僧三人这次也是也是竭尽全力了，只是这孽鬼实在是太厉害了，我等现在也是又成了孤魂野鬼，这事只能看仙姑的了！”

    警幻仙姑皱眉说道：“仙凡有别，本仙姑也是轻易下不得红尘，难道要我这堂堂仙人就此善罢甘休不成。那孽鬼如今也不知在哪里得了机缘，虽然未曾扰乱那我那布置，但始终是个隐患啊！”

    想了片刻，那警幻仙姑说道：“既然你们三人奈何不得他，那本仙姑留你们还有何用？”

    …………

    红楼世界，此时的贾瑞，正在整理自己的战利品，贾瑞一看天色也不早了，也没有功夫再仔细研究这些东西了。

    于是贾瑞将这和尚的褡包往身上一搭，把那钵盂，八卦镜往里面一放，又找了找那青铜剑的剑鞘，找到之后，把青铜剑放入剑鞘，也是往树林外赶去。

    至于后背上的剑伤，早就已经不疼了，贾瑞也是不管它了。

    直到天都快黑透了，贾瑞也是才找了一条官道，可见这赖头和尚选的地方的偏僻。

    现在天色已晚，也不知此地是何处，贾瑞也是只能找人问一下路了。

    只是贾瑞现在这一身打扮实在是太过另类，和尚不是和尚，道士不是道士的，手里还拿着一把剑，自然是无人敢来招惹。

    贾瑞在路上也是遇到了几个行人，可他们都是躲着自己走，这路也是没问出来。

    还好，天无绝人之路，贾瑞终于遇到了一个胆子大点的行人，只见那人三十多岁，一副庄稼人打扮，长得普普通通的，见了贾瑞这幅模样也不害怕，还对着贾瑞打了声招呼：“呦！你这小兄弟到底是和尚还是道士啊？怎么手里还有一把剑呢？”

    贾瑞闻道他身上的酒气，也知道这人是喝多了，也不在意，说道：“这位大哥，在下是既是僧又是道，还是一名铁骨铮铮的侠客呢，现在向您打听一下，这里是何地界？距离神京城又有多远啊？”

    那人哈哈大笑，说道：“这位大侠，这是王家庄，是在神京城西郊，距离神京城有二三十里地呢！”

    说着，这人有指了指神京城的方向，说道：“神京城在那边呢！”

    贾瑞对于那人道了一声谢，也是说道：“在下就在这里谢过这位大哥了。”

    说着贾瑞也是沿着官道，一路往东，往神京城赶去。

    那人见贾瑞的身影有些飘忽不定，也是吓的酒醒了一半，慌慌张张的回家去了。

    再说贾瑞这里，贾瑞是紧赶慢赶，还是没能在天黑之前进城，他只好趁着夜色，一番飞檐走壁，进入了城内。

    然后贾瑞几经辗转，又是躲避官兵，又是躲避更夫，才终于回到了自己家里。

    因为这幅样子实在是不好对贾代儒夫妇解释，贾瑞又从后院那翻墙，进入卧室之后把这些东西都放下，换上了官服，才又翻墙出来。

    贾瑞再次来到大门处，敲了敲门，这时赵小有开了大门，贾瑞才重新进来。

    贾瑞见正院那里灯火通明，就知道贾代儒夫妇还在等着自己，心里也是感到了一丝暖意。

    可能也是听到了贾瑞回来的声音，贾代儒夫妇那房里的灯也是熄灭了。

    贾瑞一看这样，也是没有说什么，回自己的后院去了。

    回到院里，贾瑞关上了大门，也是又回到了自己的卧室里面。

    点着蜡烛，贾瑞把这一身衣服脱下来，用镜子观察了一下后背，只见三道剑痕现在已经结痂了，就像三条大蜈蚣趴在贾瑞的背上。

    贾瑞活动了一下，已经感不到什么疼痛了，也就没有太过在意，这伤势估计最多明天就好了，也不用怎么处理了，于是又穿上衣服，开始查看自己的收获。

    从褡包里取出了钵盂还有八卦镜，然后又把青铜剑也放在了书桌上面，贾瑞看着这三样东西，也是回忆起了自己今天的这一场战斗。

    贾瑞觉得自己以后一定要找一件好兵器，每次要么赤手空拳，要么大树石头的，实在是太不体面了，自己可是一个修道之人啊！

    还有，自己要赶紧去找贾敬了，这完整的《金丹大道》自己必须尽快拿到手，自己对敌的手段太单一了，对于那些邪门歪道也是没有什么应对手段。

    至于其他的，贾瑞也是不在意那么多了，这赖头和尚和坡脚道人，随便他们复活几次，贾瑞都有信心把他们再送走，这个自信，贾瑞还是有的。

    只是贾瑞也有些疑惑，为什么这些人的身体都是这么孱弱，自己与他们不是都是修道之人吗？

    为何自己的体魄力量比他们强了那么多，难道是自己的功法——《金丹大道》的问题吗？

    贾瑞也不是很确定，毕竟自己也没有同道进行交流，见到的都是要自己的命的家伙。

    贾瑞又想起了传说中的那个人物，应该是自己的前辈，他好像也是以肉身金刚不坏闻名的，自己好像又没有修错。

    贾瑞也不想了，恢复了心神，看向了桌子上的这三件应该是法器的东西，也是在心里感慨：“赖头和尚你们三个还真的是我的送财童子啊！”

