    北境之森，外围森林。

    陌生主教的状态算是恢复过来一些，精神也变得更加稳定。

    “如果我们再往北境之城前进，肯定会遇到更多的恶魔，到时候就更加危险了。”

    “然而我们现在撤退了这么久，却一点危险也没有遇见！”

    “真是多亏了大主教大人英明神武的决策啊！”

    克尔大主教被拍了马屁，心情也好了一些，点了点头，淡然道。

    “我果然没有猜错，恶魔们只认为我们会进攻北境之城，却没有想到我们会撤退。”

    克尔大主教说到这里，顿了顿。

    原本他们应该是来重新夺回北境之城的，可现在却为能够逃出生天而感到庆幸。

    不得不说来时的自己真实太大意了。

    克尔大主教在心中如此自嘲了一句，摇摇头，将这些念头甩开，又道。

    “走吧，我们赶紧回去，将北境之城的消息带给元帅阁下。”

    克尔大主教真的是一秒钟都等不住了，他现在急切的渴望能喝上一碗热汤，还有那香喷喷的白面包。

    只是就在克尔大主教挥手示意残军继续向前的时候，那陌生主教却突然停住了脚步，口中惊呼。

    “等……等等……”

    陌生主教突如其来的动作吓到了克尔大主教，他猛地转过头，看向陌生主教，声音颤抖道。

    “怎……怎么了……？难道是恶魔们追上来了……？”

    陌生主教抬起手，斜斜指向残军行进的前方，咽了口口水，颤颤巍巍道：“不是……大主教大人……您看前边……”

    克尔大主教下意识的顺着陌生猪脚的手指看了过去。

    却见那森林的出口处突然出现了一群黑色的身影。

    这些身影从各个角落包围过来，密密麻麻！

    与此同时，他们飞快的靠近，在月光的照耀之下，身上的黑烟却是愈发的醒目。

    “哦！我的神明大人啊！他们……怎么又来了！”

    克尔大主教从牙缝里挤出了一句痛苦的叹息：“怎么会还有呢？！怎么会出现在这里呢？！”

    “你们是真的没完了是吗？！”

    与此同时，一个令克尔大主教十分熟悉，却又心惊胆战的嚣张狂笑突然响起。

    “哈哈哈哈！小崽子们！爸爸又等你们很久了！”

    一个穿着精致铠甲的恶魔扛着他那和成年男人一般高的大砍刀踏着月光自森林的阴影之中跨步而出。

    而在他的身后，则是大批的恶魔，同样是身披月光，嘴角含笑。

    这个又字，就很精髓。

    也让克尔大主教双目微缩，瞳孔瞬间放大。

    他心中极度不安，咽了口口水看向来人的方向。

    其他神职人员和帝国士兵们也纷纷瞪大了眼睛看过去。

    “居然是你？！”

    克尔大主教瞪大了眼睛，心神剧震。

    他当然认出了龙傲天，此刻他的独臂猛烈的颤抖着，满脸都是难以置信的神色。

    看着眼前这个完好无损的恶魔，克尔大主教惊呼道：“不！不可能！”

    “你不是早就被我净化了吗？！”

    龙傲天眯起眼睛，啐了一口：“呸！”

    “就凭你，也想杀我？你可知道我是策划爸爸的二儿子！”

    “你配钥匙吗？你配个几把？！”

    龙傲天的话让克尔大主教脸上的骇然之色更甚，他虽然不知道策划爸爸是谁，但听起来这一定是一个十分强大的存在。

    否则不可能将被自己净化的恶魔重新复活！

    克尔大主教眼神逐渐迷茫起来，明明是已经死的透透的恶魔，怎么会突然又活蹦乱跳的出现在自己面前呢？

    难道恶魔之中的强者真的掌握了传说中的复活之术？

    那我是不是该……？

    克尔大主教的独臂在脑袋上挠了挠，心中一时间涌现出各种各样的念头 。

    简单来说，他的心，乱了。

    不！复活之术绝对不可能存在！否则我主不可能不会！

    克尔大主教对神明的虔诚信仰还是让他忘掉了脑海中那个可能会吓坏所有神殿神职人员的念头。

    但不是这样的话，眼前的恶魔的出现根本没法解释啊？

    克尔大主教在心中自问自答道。

    难道这些恶魔都是杀不死的吗？

    除开所有不可能的答案之后，哪怕留下来的答案看起来再不着调，也一定是事实的真相。

    克尔大主教突然明悟了这一点之后，一种无边无际的恐惧感突然将他笼罩起来！

    他终于明白为什么今天晚上一直会遇到一波又一波的恶魔大军，被埋伏个没完。

    这不是北境之城有大量的恶魔，而是这些恶魔们根本就死不透啊！

    即便你杀了它们，它们过一会儿还能复活！

    “你们可以重生？！”

    克尔大主教恍然大悟，突然声嘶力竭的大喊起来。

    “我想起来了！我全都想起来了！”

    “《神谕九章拓本》！第八章！吾神之敌！恶魔不死！”

    “恶魔是杀不死的怪物啊！”

    眼看着克尔大主教疯狂大喊，马氪死也是一脸懵逼。

    “龙哥，这老家伙好像疯了诶？”

    马氪死对着克尔大主教指指点点：“我总觉得咱们是不是有点不太厚道？”

    “杀人还要诛心，明明人家都要死了，还要在临死之前，把老人家逼疯了……”

    “哦，你也知道你不厚道啊？”

    龙傲天白了马氪死一眼，鄙夷道：“你看你都做了些什么，杀人诛心？啧啧啧，简直太可怕了！”

    马氪死闻言愣住，双眼之中满是疑惑。

    “(?_?)?蛤？”

    不对吧龙哥？

    我好像就只是跟在你身后了吧？我啥也没做啊！

    不一直都是你一个人在刺激这个NPC老头么？！

    龙傲天并没有给马氪死反驳的机会，他拍着马氪死的肩膀，语重心长。

    “尊老爱幼是我们民族的传统美德，你可不能不受道德啊！”

    “而且圣女说了，要做新时代的好恶魔！”

    马氪死被龙傲天说的十分感动，差点就哭出来了。

    龙哥，你行行好，别再把你做的事情往我身上安了！

    我是马屁人，不是背锅人啊！

    马氪死翻着白眼，好像下一刻就要昏过去似的。

    因为龙傲天粗壮的手臂在马氪死的后背拍的砰砰作响，脸上的笑容就从来没有停下来过。

    （新书《万古剑神》发布，寻求诸君支持！）

