    娲皇宫中，鲲鹏正在教鱼小路修炼，忽然感觉一道恐怖的气势升起，他吓得是浑身出了一层的冷汗，眼神骇然的看向闭关室的方向。

    鱼小路也是下意识打了个哆嗦。

    但她的实力实在是太低下了，根本搞不懂这股气势代表着什么。

    但她见鲲鹏看向闭关室，也明白这必然和林放有关。

    “爹，是不是林放出什么状况了？”

    她的神情有些焦急。

    鲲鹏看着女儿那焦急的模样，一脸的无语。

    “那小子那用得着你担心。”

    “他好着呢。”

    鱼小路还是不信，问道：“真的？”

    “我骗你做什么啊？”

    鱼小路闻言，这才算是相信了，但看向闭关室的目光依旧带着深深的担忧。

    娲皇宫正殿中的女娲娘娘此时也被这一股冲天气势给惊到了，她睁开双眼看向了林放所在的方向，眼神中满是震惊。

    “好快的速度啊。”

    她本以为自己融合世界的速度够快了。

    不成想林放更快。

    “不过娘娘我也不比你这小家伙慢。”

    女娲娘娘看着悬浮在半空，发出微微光芒的江山社稷图，露出一个大大的微笑。

    她与林放做了一个相同的决定。

    同样没有直接融合叶子。

    而是利用了本身就有的世界，融合这片叶子。

    这样的好处是自身可以不用受制于世界，可以在鸿钧和盘古之间做一个选择，而坏处自然是和世界的联系不强，自身并不会获得太多的加持。

    但她相比起林放来说要慢的多。

    而此时紫霄宫中的鸿钧也注意了林放的动作。

    他有些诧异，本来他以为最快的应该是女娲娘娘，其次是太上老君，不成想第一个成功的居然是林放。

    他大手一挥，洪荒便开始为林放的世界注入世界之力。

    这加快了林放世界的发育。

    但同样的也加快了林放世界和洪荒的联系。

    此时洪荒的生灵都仿佛是感受到了什么，他们纷纷看向了林放的方向。

    时间一点点过去。

    不知道过去了多长时间。

    等林放在醒过来的时候，世界已然成型。

    他的身体也变成了本体。

    但相比起之前的样子又有些不同。

    此时的他身躯并不大，也就半米左右。。

    后背龟壳之上是一个完整的世界，但不同于洪荒大陆的天圆地方，他背上的是一个星系，和太阳系一模一样。

    林放刚刚醒过来，还有些懵。

    他伸长脖子，旋转一百八十度，看向了龟壳上的世界。

    在这个星系之中，地球的位置已经出现了生命。

    那是一群原始人。

    “这就是我的世界吗？”

    系统“当然了，要不要进去看看？”

    林放连忙点头。

    系统：“那你在心里面想一下你要进去，看看会发生什么。”

    林放照做，然后一阵精神恍惚。

    他居然真的出现在了世界之中。

    他好奇的打量着自己。

    此时他的身躯横亘整个星系，星球在他的手中也不过是比玻璃弹珠大一点的玩具。

    他通体漆黑，眼睛嘴巴的位置泛着白芒，鼻子微微隆起。

    “神，我们的神！！”

    地上的生灵看到这一幕，纷纷跪拜下来。

    林放也被吸引了注意力。

    他看向了地上的原始人。

    这群原始人长相和人类差不多。

    毕竟世界是按照他的意志在运转的，而他印象中的原始人虽然更像是猴子，但他潜意识中却想要更像人的原始人，所以原始人一出现就是现代智人的样子。

    而且他们还是这个世界所诞生的第一种生灵。

    第二种是乌龟！！

    而且乌龟和人类还是很好的伙伴。

    林放在注意到原始人的瞬间，脑子里就接受到了这些内容。

    啊这！！

    林放都不知道怎么吐槽了。

    而地上的原始人还在向他跪拜，并且族群中还走出一位智者打扮的老人。

    “神灵请您怜悯您的信徒，慷慨降下您的神名，我们将感激不尽。”

    这是在问我名字？

    林放本来是想说他叫林放的。

    但是想了一下，觉得这个名字实在是不怎么霸气。

    于是。

    “我叫放。”

    这一个字就逼格满满了。

    而且他问的是神名，又不是神姓，林放就说一个名字也没什么问题嘛。

    “牥神在上，我等将是你最虔诚的信徒。”

    “我在这里向你致以无比崇高的敬意，只希望您能在漫长的时间里抽出一点时间，看一下您卑微的信徒，帮我们度过难关。”

    这老头说话，那简直是一套一套的。

    不过他这一通马屁下去，林放倒是觉得还不错。

    “好说，好说。”

    林放这就算是答应下来。

    随后这些原始人架上来了一个人，打算是当场给林放献祭了。

    这一幕，看的林放是立刻阻止。

    “且慢。”

    老者一脸的疑惑，但还是跪了下来：“牥神在上，您最卑微的仆人在这里聆听您的教诲。”

    剩下的原始人也都跪了下来。

    林放：“献祭就不用了，我用不着这个。”

    老者闻言，那一脸的惊恐。

    牥神居然不要他们的供品！！

    难道牥神已经厌倦了将目光过多停留在他们这些卑微信徒身上了吗？

    “那牥神想要什么，要不……要不我杀只乌龟吧。”

    林放：“……”

    “乌龟也别杀。”

    “要记住，乌龟是人类的好朋友。”

    “你们要爱惜乌龟。”

    老者虔诚聆听着林放的教诲。

    等林放说完之后，他像是个虔心求教的孩子问道：“那我们应该为您做些什么呢？”

    林放眉头微皱。

    他基本上不需要任何东西。

    但现在这颗星球上已经出现了宗教的雏形。

    如果不加以管制，那不定还会出什么事情。

    他想了一下，然后开口了：“我不需要你们的任何帮助，但如果你一定要给的话，便尽可能传播我的神名，传播我的思想。”

    老者一脸的诚惶诚恐，外加欣喜。

    “牥神在上，您最卑微的信徒一定会完成您的任务。”

    “请您慷慨赐下您的思想。”

    林放一本正经的说道：“人人为公，天下大同，我要你传播人人平等的理念，以消灭世间一切邪恶压迫为己任。”

    老者一脸激动的点了点头。

