
　　当罗修听到这个声音的时候，他的脸色就不由得一变，他本以为这里是一个无主之地。

　　而既然有声音出现，那么就说明这里并不是无主之地。

　　“不知道是哪位道友装神弄鬼？”罗修的神念扫向四周，想要追寻那声音传来的源头。

　　当！

　　暗红色的大钟震动，紧接着这口大钟逐渐的变幻，最终化作了一个身穿暗红色长袍的男子，面容邪异。

　　“至高混沌之力，你一个至尊境的小修士运气倒是不错，居然可以得到这样的机缘。”邪异男子眯着眼睛说道。

　　“你是什么人？”罗修问道。

　　“我是什么人，你不需要知道，你既然在这里遇到了我，那么你就已经注定了必死无疑，一个死人何必知道的太多？”邪异男子摇头说道。

　　“你想杀我？为何上次没有动手？”罗修皱起眉头，心中有些疑惑，毕竟他上一次来的时候，实力是远不如现在的。

　　“你来过一次？”那邪异男子也是一愣。

　　对方的反应，让罗修顿时明白，他上一次来的事情，这个家伙原来根本就不知道。

　　同时罗修也猜测到，这个邪异男子应该是隐匿在这里疗伤沉睡之类的，他上次来的时候修为比较低，没有发现这里有隐匿禁制的存在，所以也就没有惊动这个家伙。

　　“嗡！”

　　罗修抬手一挥，顷刻间就是几道时空剑朝着那邪异男子斩了过去。

　　对方既然都已经说要杀了自己了，他还有什么好犹豫的？

　　“至高时空凝聚成剑的神通？”

　　感应到时空气息的波动，邪异男子的脸上明显的露出深深的惊讶，显然他也没有想到，一个区区至尊境的修士，竟然可以掌握至高时空神通。

　　“真武神拳印！”

　　罗修的身形横空而起，炽烈的金光凝聚成一道拳印。

　　真武大道纯粹至极，伴随着罗修自身修为境界的提升，他的真武大道也达到了一种全新的高度，并不比他掌握的至高法则神通差。

　　“怎么可能？你一个小小的至尊境，居然有这种实力？”邪异男子的脸色再次大变，周身弥漫暗红色的光芒，化作一口大钟，将他笼罩起来。

　　轰！轰！轰！……

　　真武神拳印轰击在大钟虚影上，爆发出可怕的轰鸣，连绵不绝。

　　通过交手，罗修已经清楚的知道，这个邪异男子应该是重伤未愈的状态，他在这里疗伤沉睡了漫长岁月都始终无法恢复，可见他的伤势严重到什么地步。

　　即便是重伤未愈，他保留下来的实力也足可相当于一个巅峰至尊境，由此可见，如果他是没有受伤的全盛状态，最少也是一个太初境的强者。

　　“道友还请住手，这是一个误会。”感觉到罗修的实力比自己预想中厉害了不知多少，邪异男子连忙惊叫道。

　　他比任何人都清楚自己的状态，原本就重伤没有恢复，如果继续打下去的话，他就算是不陨落，伤势也会再次加重，仍然是死路一条。

　　然而罗修却根本懒得给出任何的回应，此人一上来就说要杀他，对于一个想要将自己置于死地的人，他还有什么可说的？

　　就算是他想说什么，那也是先把这个家伙干掉再说。

　　“轰！”

　　当大钟虚影被罗修轰碎的时候，邪异男子的身上就炸开大片的血雾，面目也变得狰狞起来。

　　“去死吧！”

　　邪异男子选择了自爆，想要与罗修一起同归于尽。

　　当那自爆的能量爆发的瞬间。

　　罗修施展时空幻灭。

　　轰隆隆……

　　可怕的能量席卷了周围的一切，所有的一切都被摧毁，不复存在。

　　凭借时空幻灭，罗修可以在短时间内穿梭时间线，他从现在的时间点可以穿梭到过去的时间点，所以当他施展了时空幻灭之后，罗修所在的时间点，相当于邪异男子还没有自爆的时间点。

　　只是自爆的能量席卷肆虐，时空之力也受到了影响波及，所以罗修很快就从时空幻灭的状态下脱离。

　　当一切都归于平静之后。

　　罗修也是有些狼狈，浑身鲜血淋淋，也幸亏是他凭借时空幻灭避开了对方自爆威力最强的那一瞬，不然的话，就算是他的肉身强横，伤势也必然会更重。

　　周围的一切都被摧毁了，甚至连玄空道殿都崩塌了。

　　那邪异男子是什么来历亦或是叫什么，罗修都不知道，不过对方虽然自爆了，但却留下了一枚玉简。

　　正常的玉简只要用神念探查就可以看到里面的东西。

　　而这枚玉简却有禁制，而且禁制不容易炼化，哪怕是以罗修的手段，也无法在短时间内将之炼化。

　　既然暂时无法炼化禁制，罗修也就索性将玉简收进了储物戒指，然后身形一闪，离开了此地。

　　如今的至高维度，罗修可以说是已经没有任何的对手了。

　　真手至尊他们四个巅峰至尊的离去，意味着四方大虚空，已经是无主之地。

　　如果罗修愿意的话，他可以轻而易举的将四大虚空都纳入自己的地盘。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过罗修并没有称霸的想法与打算，他也不想浪费时间去做这种没多少意义的事情。

　　可以预见的是，随着四位巅峰至尊的离去，四方大虚空的格局也必然会发生变化，原本一些被四位巅峰至尊压着的某些至尊境，肯定会一个个的跳出来。

　　“至高时空，可分为至高时间，至高空间，我虽然号称掌握了至高时空，但实际上我对至高时间的感悟，更胜过对至高空间的感悟……”

　　这些年来，罗修也在不断的推演自己未来的修行道路。

　　超脱之后，就是至高层次，修行与参悟至高大道是必然的事情。

　　罗修掌握的至高大道并不少，有至高混沌，至高生死，至高力量，至高时空。

　　而事实上，除了至高时空是他自己领悟的之外，至高混沌，生死，力量这三种大道，他都是凭借天无之书才能掌握的。

　　所以至高时空是罗修的主修手段。

　　他已经掌握了时空幻灭和时空剑这两种神通，如果想要更进一步的话，他便需要寻找适合感悟至高时空大道的地方。

　　这片维度世界的至高大道虽然残缺并不完整，但类似的地方倒也不是没有，比如以前他去过的时空秘境。

　　只可惜时空秘境的等级太低了，以罗修现在的境界，他去了时空秘境也感悟不到更高层次的玄妙。

　　不过罗修倒是听说过其他的地方，虽然无法感悟至高时间，却适合于感悟至高空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4250章 邪异男子免费阅读。https://xs.23sk.com 