    非洲海岸，萨尔瓦巨码头。

    放眼望去，潮水退去的泥沙滩涂上，安静着躺着数十艘破败不堪的老旧船只，它们犹如巨人的尸体，在夕阳落寞的余晖之中，散发着垂垂老矣的衰朽气息。

    其中一条尚且称得上“崭新”的舰船，勉强保持着年轻活力，没有像其他货轮似的，因为年久失修或者设备老化，面临报废处理的拆解下场。

    成百上千名黑人犹如忙碌的工蚁，在昏暗的舰船内部走动着，他们把一箱箱枪支或者手雷等军用武器，整齐摆放在货运仓库里，其中还可以看见单兵火箭筒这种大家伙。

    对于干活的黑人而言，打上铆钉，封存完好的木质箱子，里面装满的枪械和手雷，跟面包和奶油没有什么区别，至少在非洲是如此。

    这些算不上先进的军火武器，会被这艘舰船的主人，卖给非洲的军阀或者部落酋长，来自车臣的武装分子，以及某些宣称为自由而战的宗教组织。

    尤利西斯-克劳，非洲大陆的黑市商人，他从事交易的物品绝不仅仅只有军火武器这么简单，事实上这位满脸络腮胡子的大汉，偶尔也会客串雇佣兵或者抢劫犯的角色——盯上的目标一般都是价值昂贵的珍惜古董，或者极具前景的科研设备。

    让人有些感到不可思议的是，这位出生于军人家庭的黑市商人，他居然还有着物理学的博士学位，据说研究过一段时间的声学。

    当然，大部分的时间里，克劳仍然是一位勤勤恳恳的中间商，倒卖军用物资，从中赚取暴利，几乎整个非洲大陆的军阀头目，或者小国领袖，雇佣兵组织以及跨国安保公司，都跟他有过不同程度的合作交易。

    这位黑市商人的人脉广泛，拥有许多隐秘的渠道，还未转型成为新型能源巨头的斯塔克工业，曾经都是他的供货商，要知道以前，印着斯塔克制造的军火武器，往往都翻了一倍的价格。

    尤其是那些没什么见识的黑鬼，他们就像暴发户一样，搞不清什么才是最好的，所以从来只选择最贵的。

    克劳常常挂在嘴边的口头禅是，只要钱给的到位，没有什么是买不到的。

    “……我不管谁骗了你，反正我给了你六套短距离热追踪导弹的设备，然而却只换来一船生锈的废铁，你必须给我补偿，否则我下次提供的导弹，就会直接飞到你家去！”

    踏着一双肮脏军靴，尤利西斯-克劳来回在办公室里走动着，身上的衣物沾满机油的气味，腰间插着一把军刀，相貌粗豪，透出一股凶悍的危险气息，似乎不是一个很好打交道的人物。

    “埃瑞克-兰瑟尔先生？”

    克劳挂断电话，朝着坐在办公室椅子上的白发老人咧嘴笑着，“抱歉，让你等了这么长时间，你是韦斯利先生介绍过来的贵客，我应该热情款待，但是生意嘛，有时候就是这样，你得先处理完一件事，才能有时间迎接下一件。”

    “克劳先生，我不介意你的怠慢，如果你能在我来之前，把自己的办公室稍微清理一下，哪怕喷点空气清新剂也好。”

    万磁王皱着眉头，这位黑市商人的办公室里，油污、汗液和体味混合成一团，加上密不透风的舰船舱室，与高出室外的闷热感，简直令人窒息。

    “坦白来讲，我坐在这里跟你谈生意，是一种痛苦的折磨。”

    这位兄弟会的领袖直言不讳，他逐步带领同胞向着非洲进行迁移，利用肖恩给予的支持，暂且收拢了名为索旺达的军阀势力。

    不过想要在军阀割据的非洲大陆，占得一席之地，跟那帮跨国安保公司，大型能源企业，以及游击队组织抢地盘、抢资源，光靠几个变种人还不够，至少还得有足够的生活物资，军火武器和医疗用品。

    这些都是建立一个稳固的根据地，所需要的必备条件，纯粹依靠武力掠夺，缺少长期的资源支持，即便万磁王个人的力量再如何强大，终究难以维持下去。

    “这是我疏忽，像你们这种大人物，肯定适应不了这种环境……其实我个人也很想开个酒店的总统套房，一边喝着高档红酒，一边跟你们谈生意。”

    这位黑市商人自然知道坐在面前的花白老人是谁——大名鼎鼎的万磁王，变种人中的老牌强者，倘若对方愿意，一只手就可以把这艘舰船炸上天，那些摆在仓库里的热兵器，统统都会在第一时间倒戈相向，主动跳起来收割自己这一边的生命。

    克劳不是看不清楚形势的蠢货，他能坐到今天这个位置，除了手底下有着一帮敢打敢拼的亡命徒，以及自身不要命的疯狂精神，清醒的头脑也是不可或缺的条件之一。

    “好了，克劳先生，让我们回归正题吧，作为非洲最有名的黑市商人，希望你可以满足我的一切要求……武器、军事设备，医疗药品等等。”万磁王掩住鼻子，摆着手说道。

    他不想再继续跟这个油滑的家伙纠缠下去，从对方手里拿到急缺的各种物资才是至关重要的，只要建立起稳定的环境，很快就能营造出一个适合居住发展的美好家园。

    “当然没问题。”

    尤利西斯-克劳用力地拍着胸口，长满络腮胡子的脸庞上，挤出一丝笑容来，配上那口泛黄的牙齿，反倒让人更加厌恶。

    “韦斯利先生非常的慷慨大方，在你到来之前，就结清了第一笔款项……收钱办事，这是我做事的原则，没有人可以撼动它。”

    这位黑市商人瞥了一眼万磁王，顿了顿继续道：“但是我可以做的，远不止这些！”

    兄弟会的领袖眉头一挑，漫不经心的问道：“克劳先生，除了倒卖军火物资，你还有什么其他的才艺需要展示吗？比如雕花，或者木匠活？”

    早在来之前，万磁王就对尤利西斯-克劳的资料了解清楚，作为肖恩的临时伙伴，他也像远在拉脱维尼亚的维克多-杜姆一样，拥有了一部分支配天网的低级权限。

    购买物资，谈生意这只是一层表面伪装罢了，真的需要这些东西，凭借兰德集团的远洋货轮，根本不成问题。那位安布雷拉的创始人，对于盟友从来不会吝啬小气，到了他那个层面，金钱和权势都是微不足道的附属，虽然万磁王不清楚对方究竟追求的是什么，但绝对不会是赚取财富或者享受权力这种幼稚的玩意。

    囚禁在地下监狱的时候，万磁王就说过，他在肖恩的身上看到了熟悉的影子，类似于塞巴斯蒂安-肖，那种难以遏制的勃勃野心，比起死去的黑王，这个年轻人要更加深不可测。

    “瓦坎达，振金。”

    自以为抓住机会的尤利西斯-克劳，吐出两个关键词。

    