    将凯这头电灯泡打发走后，封火又和夕日红温存了会，才问起鸣人的情况。

    鸣人离开封火家后，就住进了夕日红家，他还以为这次和以前一样，只是暂住一段时间，所以也没多大情绪。

    “鸣人的确变努力了，每天都在训练，三身术已经掌握得差不多了，体术也有进步。”夕日红笑道，“他最近在学校天天挑战宇智波佐助，非常活跃。”

    “他在学校没有再挨揍？”封火诧异的问道，那些之前被鸣人揍过的小屁孩在忍者学校里组成的‘复仇者联盟’呢？

    “好像是伊鲁卡介入了，具体情况我也不是很清楚。”夕日红笑道，“说起来伊鲁卡还是你的学生呢。”

    “伊鲁卡忍者天赋一般，所以我也没教他什么强大的忍术，主要是传授了他一些做人的道理，凭借着这些，他成为一名优秀的教师应该不难。”封火往自己脸上贴金，又问道，“八云怎么样了？”

    “她很好，每天心情都不错，不过一直在问你答应她的事什么时候能兑现。”夕日红有些担心，“你这样骗她，不太好吧？”

    封火道：“怎么可能，我一定会治好她的身体的。”

    又聊了几句，封火就控制不住自己了，咸猪手拼命揩油。

    夕日红红着脸羞涩不已，却没想到关键时刻，迪达拉大声干咳着从后院的木质长廊走过来，然后走过去，再走过来，再走过去……

    夕日红忙挣脱怀抱，一溜烟跳墙跑了。

    封火脸色似黑云压城，正要发作，迪达拉拔腿就跑。

    一直闹腾到晚上，家里才渐渐安静下来。

    但到了月上中天，又有人悄悄得摸了进来。

    暗部？

    根部？

    封火正纳闷呢，却听到来人在轻轻喊他的名字。

    “这个声音是……带土？”

    封火又惊又喜。

    自从几年前宇智波与村子的关系越来越紧张，带土就没有再和他见面，免得影响到三代他们对封火的看法。

    但如今，封火已经被猿飞日斩免职，带土自然就没有那些顾虑了。

    “带土，真的是你！”

    几年不见，带土长高了不少，年幼时的那股天真已经消失不见，取而代之的是一股沉稳的气质。

    不过他那半张被毁容的脸在夜里还真有些杀伤力。

    “当然是我啊，封火，你还好吧，怎么突然就被三代免职了？”带土一来就开门见山，“是因为宇智波的事吗？”

    封火摇头道：“是关于其它的事，跟宇智波没关系。你呢，这几年在宇智波潜水，没把你憋坏吧。”

    封火几年前和卡卡西还有琳演了一出好戏，刺激带土将写轮眼开到三勾玉，但鉴于宇智波和村子的关系越来越紧张，封火他们就建议带土潜水，不要暴露自己三勾玉的秘密，免得被宇智波富岳重用，做那些有违他本心的事。

    宇智波带土叹了口气，说道：“封火，其实之前那次家族集会，真的把我吓到了，如果不是止水忽然失踪，富岳族长可能真的要发动政变了。”

    封火问道：“现在呢，宇智波富岳他……应该不会这么容易放弃吧？”

    带土点头，开口道：“不仅是族长，还有其他长老，以及绝大多数族人，都希望发动政变来夺取村子政权，改善自身处境，所以即便止水失踪，也只能暂时延迟家族政变的时间，最多一年，族长他一定会再次发动政变的，到时候……”

    带土语气沉重，但脸色却显得平静，显然这几年来也经历了不少，成长了许多。

    要放以前，恐怕要跳着脚大骂了。

    “已经没有人能阻止家族发动政变了。”带土叹了口气。

    封火问道：“以宇智波和村子的实力对比来看，一旦发动政变，绝对会被血腥镇压，甚至牵连到无数普通族人！你有什么打算嘛。”

    “我也不知道。”带土低着头，露出纠结神色，“我也不知道我是该帮助家族，还是应该保护村子，封火，如果是你，你会怎么办？”

    封火道：“不外乎尽自己的最大能力。”

    “什么意思？”带土问道。

    “如果你决定帮助家族政变，那么，你就尽自己最大能力帮助家族取得政变成功，哪怕下场是死。如果你站在村子这边，你就尽最大能力镇压宇智波，即便手刃族人之血。如果……你决定两不相帮，那就尽自己最大能力保全和自己关系亲近的族人，脱离这个……死亡漩涡！”

    宇智波鼬选择了第二个如果，而封火，则是第三个。

    “我很小的时候就和家族有嫌隙，现在又被三代赶出暗部，所以两方面我都不会帮助。”封火说道，“如果你觉得为难，我可以带你离开村子。”

    带土露出纠结的神色，道：“封火，我不知道该怎么选择。我舍不得族人，但是我又不想和村子为敌，如果两不相帮，我更加不忍心。”

    封火叹了口气，如果他当初选择留在宇智波一族，多年相处下去，恐怕也会和带土一样。

    毕竟人不是机器，感情是无法控制的。

    不然的话，药师野乃宇、带土、止水他们，又怎么会改变既定的人生轨迹？

    还不是封火情感侧漏闹腾出来的。

    “带土，不管你做出什么选择，我都尊重你！”封火如是说道。

    但尊重归尊重，若是将来团藏对带土出手，封火肯定还是要救他。

    带土走后，封火也睡不着觉了。

    如今的情况是，宇智波政变无法阻止，团藏自然有足够的理由灭宇智波一族，那么自己在这件事情中该扮演什么角色？

    虽说他决定两不相帮，但这可不包括团藏这老不死的。

    封火默默的在脑海中划出重点。

    一，要夺回止水的万花筒。

    二，恶心团藏，越恶心越好。

    嗯？

    等等，对现在的团藏来说，将止水的万花筒夺回来，对他来说应该是最恶心的事了吧？

    封火摸着下巴沉吟。

    上次他对团藏悍然出手没杀死他，如今团藏是风声鹤唳，到哪都带着大量根部，封火想要谋夺万花筒，可能性不大。

    但宇智波灭族那夜，根部必然要派出大量忍者参与其中。

    这或许是个机会。

