    “真不便宜！”

    陈一平回到宿舍，暗暗咂舌。

    他刚才去了一趟后勤科，一进一出，腰包就被掏空了。

    其中‘青霜丹’、‘翡翠丹’、‘筋骨丸’各一粒，总价800块。

    《雁行功》前两层，价值3300块。

    不过像他们这样的国家公职人员又有优惠，打九五折，总的加起来3895块。

    陈一平把身上两千块现金全都掏出来，又从梦境世界中渲染了两根金条出来，又跟几个队友匀了一千块的份额，这才拿下。

    “希望物超所值。”

    回到宿舍。

    陈一平先把购买《雁行功》的证明收好，这是有版权保护的，没有花钱的武者不能私下偷学，违法必究。

    然后掏出秘籍，拿出里面附带的光盘放入录像机。

    光盘里面是真人讲课，真实演练。

    秘籍则是纸质教材。

    陈一平不着急播放光盘，先将秘籍拿在手上前后翻看一遍，建立起一个大致印象。

    《雁行功》是一门轻身功法，练到极致号称能‘体迅飞雁，飘忽若神’。其注重身法的轻灵，不以步法多变来迷惑对手，要旨是身形轻巧，高低进退自如。

    说的通俗一点，《雁行功》是轻功多过身法。

    辗转腾挪一般般，用来逃跑是一绝。

    野外凶险多，异兽有强有更强，真要是遇见打不过的情况，能不能跑、跑的快不快就是活命的关键。

    陈一平正欠缺这样一门功夫。

    《雁行功》刚好将他的短板弥补上。

    此功一共分为九层，一直能用到资深级，也唯有资深级才能完全发挥出《雁行功》的威力。

    其中前三层属于业余级就能掌握的。

    第一层最浅薄也最基础，只要‘站桩法’入门，对自身有一定的掌控力，再经过系统的锻炼，轻松就能掌握。

    第二层须得掌握‘动桩’，三线贯通，对身体的掌控力更上一层楼，练成后速度更快。

    第三层则是在掌握‘站桩法’第四境‘虎视’，甚至是掌握‘入静法’后才能掌握。这一层需要参悟《雁行功》的意境，想象自己是一只大雁，翱翔在天际。

    达到这一层，这门轻功就算小成。

    不过第三层价格高达2800块，陈一平暂时买不起。

    刚好他‘虎视’跟‘入静法’都还没掌握，第三层也练不成，倒是不急。

    “《雁行功》首重轻灵，最擅长长途奔袭，气血浑厚者能日行千里。”

    “但是对气血的消耗也大，业余级九段难以长时间催动第三层。”

    这算是《雁行功》的一个缺点。

    消耗大。

    正常业余级武者施展第一层、第二层，略微提升速度还行，一旦达到第三层，气血迅速消耗，短时间内就能耗空，将自己陷入危险处境。

    因此非得气血浑厚才能随意施展。

    陈一平气血一般，但是有‘潜能’兜底，真要是遇到要逃命的时候，必定不会吝啬。

    这一门《雁行功》刚好适合他。

    陈一平看过秘籍教材，随后点开播放键，播放光盘中的真人教学。

    就见里面一位中年武者站在群山之巅，脚下一动，整个人就如大雁一般飞扑而下。脚尖轻点，恰如大雁升腾，说不出的轻灵与厚重。恍惚间，陈一平似乎看到一只真正的大雁正在群山间遨游。

    潇洒。

    快意。

    迅疾无比。

    “好轻功！”

    陈一平眼中大亮。

    ……

    这一天里。

    上午入职、开会、购买秘药、秘籍。

    中午在食堂吃的饭。

    还不错。

    肉管够。

    在野外，在非统局中，最不缺的就是肉。

    一方面是饲养的猪牛羊肉等等。

    一方面就是在外猎杀的普通异兽。

    异兽肉营养充沛，一斤更比十斤强，很适合习武者食用。

    待到下午。

    陈一平还是没能习武，又在队长苗聪的组织下，他们一个小队总共六个人又在山中四处逛了逛。

    白马尖早在旧纪元就已经是一座风景秀丽的山峰。

    历经变迁后，更显奇特。

    山上清泉激流，交响成韵。古木参天，婆娑多姿，原始生态保存完好。信步山间，看潺潺溪水，听清脆鸟鸣，嗅扑鼻花香，闻阵阵松涛，大有返朴归真之感。天高云淡之际，登顶远眺，极目四周，颇有一览众山小之感。

    中午出发，天黑归来。

    “好山！”

    “好水！”

    “好风光！”

    陈一平只觉心旷神怡，有说不出的冲动。

    晚饭都没吃。

    就回到宿舍后的小院中，摆开架势站桩扎马。

    双手撑抱在身前，参天大树立荒原。

    间架得当似弓满，大形充盈见浑圆。

    精神提起复坦然，周身鼓荡乱回环。

    其中不空两个字，万两黄金不轻传。

    陈一平一起手，一架势，就轻松进入‘不空’状态。

    三线就位。

    三线贯通。

    在此当间——

    头向上顶，有冲天之雄。

    头为周身之主，上顶则后三关易通，臂气因之上达泥丸以养性。

    手掌外顶，有推山之功。

    则气贯周身，力达四肢。

    舌头上顶，有吼狮吞象之容。

    能导上升之肾气，下行归丹田以固命。

    这是桩功中的‘三顶’。

    陈一平又遵循要诀要法，‘三扣’、‘三圆’、‘三敏’、‘三抱’、‘三垂’、‘三曲’、‘三挺’全都做到位。

    其中‘三敏’又是觉悟‘站桩法’第三境‘虎视’的关窍所在。

    “三敏者——”

    “心要敏，如怒狸攫鼠，则能随机应变。”

    “眼要敏，如饥鹰之捉兔，能预视察机宜。”

    “手要敏，如捕羊之饿虎，能先发制人。”

    “虎视！虎视！”

    “‘虎视’即是‘虎势’，须有猛虎之势！”

    “原来如此！”

    数月苦修、悉心琢磨，再经历出城、游山，陈一平心绪激荡、灵机迸发，数不尽的感悟在这时用上心头。前面数月乃至近一年的苦修积累全部化为此时的薪柴、资粮，助长火焰，助他更进一步。

    轰轰轰！

    陈一平反复修行‘推拉式’、‘提按式’、‘拧缠式’，气血震荡犹如春雷阵阵。

    颈项挺，头部正直，精气贯顶。

    脊骨腰挺，力达四稍，气贯全身。

    膝盖挺，气恬神怡，如树生根。

    及至行功三转，陈一平双目有威身上有势，周身气血贯通、沸腾，心中有轩然畅快，一腔豪情与欢喜不吐不快。

    心意到，即开声。

    “吼！”

    陈一平张口，浑身筋骨齐鸣、血肉应和，一声虎啸似从腹腔发出，轰震数百丈。

    习武九月——

    站桩第四境，‘虎视’终成！

    ……

