    卫骁将降龙十八掌使了三遍，拍死了六名宝树王，这时候降龙卫、巨鲸门、三江门的好手全都先后跳上来，跟船上的宝树王、波斯教徒战成一团。

    卫骁陡然将身法变换，换成以九阴真气使用九阴神爪。

    九阴白骨爪原本就是明教武功，跟宝树王他们如出一辙，招式诡异万分。后来黄裳将其学去，想出破法，觉得此功不似其他魔功，大有可为，便将其改进补充，新编六十四招爪法，以玄门内功催动，所向披靡，无坚不摧。

    若有九阴真气，此功则可使得堂堂正正，潇洒飘逸，逍遥如仙。

    若不修炼神功，以速成方法去炼去使，则诡异万分，形似鬼魅。

    卫骁展开六十四式九阴神爪，身子忽然向左平移，忽而向右飞掠，时而前冲，时而后跃，膝盖不弯，肩膀不摇，便似有根线牵着一般挥洒如意，“黄裳元吉”“拔茅征吉”“无往不复”“王用三驱”，每一招都是易经里的名字。

    宝树王们用的武功诡异如鬼，卫骁在他们当中反复穿插，混不受阻，十几招一过，又先后抓死了三名宝树王，另一名宝树王被胡桓锋金刚般若掌拍死。

    十二宝树王，开展不到五分钟，只剩下功力最深的大圣宝树王和武功最高的常胜宝树王，卫骁以一敌二，募地招数一变，又使出桃花岛的东风绝技，落英神剑掌加旋风扫叶腿，跟这两个家伙比快。卫骁体内一半九阳真气，一半九阴真气，阴阳真气不断转换，漫天掌影，掌力虚虚实实，时而九阳真气用实劲，发出掌力炽热刚猛；时而九阳真气用虚劲，掌力喷吐如烈火；时而九阴真气用实劲，柔韧如同钢丝；时而九阴真气用虚劲，洞虚空灵，吸纳万物！

    圣火令上的武功是黑山老人霍山毕生所练的绝技，每一门都诡异阴狠，为旁门左道之颠峰，两大宝树王修炼不到一层的乾坤大挪移，参悟圣火令上的功夫也只有四成多不足五成，如何是桃花岛主成名绝技的对手，前面十几招还能拆解一二，到后面被掌影包围，只觉得前后左右都是卫骁，掌力或虚或实，或冷或热，头晕目眩，遮拦不住。

    他们各自都有奇门兵刃，拳交不能取胜，便要取兵器，募地卫骁大喝一声，旋风扫叶腿瞬息间连出十二脚，把大圣宝树王从小腹到下巴噼里啪啦踢了一边，把整个人踢的向后翻了半圈，狠狠拍在甲板上，眼见不活了。

    紧跟落英神剑掌连续劈中常胜宝树王，卫骁内力深厚，掌力如剑，“咔嚓咔嚓”连续骨骼断裂的声音，常胜宝树王先被劈断双臂骨骼，然后是缩骨、胸骨、肋骨，最后被一掌拍飞！

    波斯三使，十二宝树王，在前后不到十五分钟的时间里，几乎被卫骁一人全部干掉。

    什么波斯邪教，就这两把刷子，也敢来中国耀武扬威！

    卫骁看着地上的尸体，集中精神，脑中金塔显现，最下面那层里面已经积攒了不少小人，都在孜孜不倦地修炼，很快，又多了十五个小金人。

    没想到，这波斯三使和十二宝树王竟然各有一套武功。

    卫骁看他们招式诡异，都是旁门左道一途，没啥兴趣学，不过进来了，还是要了解一下。

    他下船以后，找了个波斯商人，让他翻译圣火令上的文字，得知是黑山老人霍山毕生所修炼的六门绝技，每一门练到大成都很厉害。

    跟玄门正宗功夫相比，旁门容易走火入魔，有的还要付出一定的代价，但是修炼速度快，克敌制胜更加干脆直接，不择手段。

    同样修炼五年玄门正宗和这霍山六项绝技，打起来修炼六项绝技的肯定能够取胜，十年以后就不好说了，可以说互有胜负，再过十年，如果修炼玄门武功的能够将所学融会贯通，必能轻松干掉修炼旁门的。

    卫骁感兴趣的是，六项绝技对于内劲的使用别出心裁，竟然能够凝成“透骨针”“阴风刀”“穿心钉’这种类型，如果学会了这些运劲法门，把九阳真气和九阴真气也这样搞一搞，把“透骨针”变成“红炽针”，跟人比拼内力的时候，突然来这么一下，基本很少有人能够挡得住。

    当然，这些武功也就这样了，卫骁不打算花费太多精力去修炼，他更看重的是圣火令本身。

    明教历代教主都以圣火令作为传代信物，形同佛门祖师的衣钵，可是到了第三十一带教主开始就遗失了，后面两代有权无令，教主做得十分勉强，阳顶天死了以后，明教内部谁也不服谁，最后四分五裂，各自为战。

    如果我拿着这圣火令到光明顶，化解了明教和诸正教的纷争，能不能做上明教教主？

    想到这里，卫骁怦然心动，他要做明教教主不求别的，而是对江北那二三十股义军有了名义上的优势，徐寿辉、韩林儿、郭子兴、布王三、孟海王、芝麻李等人总体上都是明教教徒，到时候你们敢跟我这个教主争么？就算你们敢，你们的部下，你们辖区内的百姓，都是明教教主，我给你们定个叛教，你们的部下百姓还能拥护你吗？

    譬如韩林儿号称“小明王”，你一个小明王，跟明教教主争锋，人家一道法旨就能把你打成叛教之徒，背弃光明，投入黑暗的邪王恶魔，到时候“小明王”就成了“小暗王”了，你麾下的几十万教众还能听的你么？

    只是要做上明教教主，也不是那么容易的。

    首先，时间上就很紧迫，灭绝师太和彭莹玉他们离开已经有两三个月了，虽然灭绝师太先回峨眉，再出秦岭到西安去跟少林、华山各派汇合，现在光明之战恐怕也已经进入尾声。

    他这里在东南，光明顶远在西北，又是人迹罕至的西域地区，他的情报系统做得再好，在这个传信靠鸽的年代，也不能完全掌握，尤其是降龙卫的情报人员不敢靠近明教驻地，以免被干掉。

    不管怎样，我得去碰碰运气，就算没来得及，我也得把乾坤大挪移拿回来！

    打定主意，卫骁立即赶回南京，发布命令，将政务交给赵桓武，四支军队进行调防，花云守南京，汤和驻杭州，徐达守鄱阳湖口，常遇春守南昌。

    这时他已经把后世广东、福建、浙江、江西，以及江苏和AH的江南部分都给占领，西边没有成气候的势力，元廷主力在黄河流域，被明教系义军挡住，暂时是安全的，卫骁让他们守好家，若发生什么变故，由赵桓武和六位文官武将决定，紧急的就直接应对，不急的等自己回来处置。

