    这些书籍珍贵无比，南域极少见到，一品轩应该没少花费心思，才购买到这些书籍，柳无邪岂能占为己有。

    　　说完缓缓转过身子。

    　　在他身后三米外，站着一名绝世少女，看起来只有十八九岁的样子，跟徐凌雪的年纪差不多。

    　　这一次，慕容仪没有用面纱遮挡。

    　　换上一套橘红色的长裙，将完美的玲珑之体，彻底暴露在柳无邪面前。

    　　眼眸如星，青丝如瀑，身材高低匀称，多一分则长，少一分则短，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目，静静的看着柳无邪。

    　　至于她的五官，更是精致的无法用言语来形容。

    　　樱桃小嘴，琼鼻微微隆起，柳叶眉，如同星辰一般的眼睛，宛如浑然天成。

    　　柳无邪微微失神，仅仅是失神了一下。

    　　脸上很快恢复过来，让慕容仪很是惊讶。

    　　这些年她也见过不少天才之辈，每个人见到她，眼眸深处都会流露出一丝强烈的占有欲，会失神很长一段时间。

    　　柳无邪仅仅是愣了一下，很快恢复正常，脸上没看到任何表情，眼神更是清澈到底。

    　　慕容仪暗暗吃惊，她从不怀疑自己的容貌，放眼天下，能超越她的人屈指可数。

    　　她震惊是柳无邪的表现，不像是一个少年该有的样子，太成熟了。

    　　“柳公子请坐！”

    　　慕容仪每一个动作，优雅大方，做出请的姿势。

    　　没有施展极乐音经，声音并无魅惑之意。

    　　两人相继落座，慕容仪亲自替柳无邪斟酒。

    　　“柳公子一定有很多话想要问小女子，只要不涉及秘密，我知无不言。”

    　　说完，慕容仪端起酒杯，敬了柳无邪一杯酒。

    　　有神秘古树在，柳无邪倒不是很担心，端起酒杯，一饮而尽。

    　　奇怪的是，这一次没有那股神秘的力量，也就是说，这次的酒水，完全是正常的。

    　　“一品轩为何三番五次的帮助我。”

    　　放下酒杯，柳无邪问出心中第一个疑惑。

    　　他初到宁海城，跟一品轩从未有任何接触，为何无缘无故的帮助自己，这个问题，困扰柳无邪一天时间了。

    　　“因为我有求于你！”

    　　慕容仪放下手里的酒杯，目光看向柳无邪，宛如星辰一般的眼眸，没有一丝杂质。

    　　这样直勾勾的盯着柳无邪，换成一般人，真的吃不消。

    　　“有求于我？”

    　　柳无邪更是吃惊了。

    　　一品轩高手如云，甚至有真玄老祖坐镇，他不过小小的天象境。

    　　“没错，我有求于你。”

    　　慕容仪一脸郑重的说道，眼眸中带着一丝央求，不像是在撒谎。

    　　“慕容姑娘请说，如果我能做到，当不会拒绝。”

    　　柳无邪沉吟了一下，只要不是太为难的事情，他倒是愿意帮助一下一品轩。

    　　毕竟一品轩帮助他在先。

    　　“现在还不行。”

    　　慕容仪露出一丝苦笑。

    　　这让柳无邪更加困惑了，现在还不行，那什么时候行。

    　　“我实力太低？”

    　　柳无邪试探性的问道，只有这种可能性了。

    　　慕容仪点了点头，主要是怕打击到柳无邪。

    　　“柳公子不用担心，有我们在，可以在短时间内，让你的实力突飞猛进。”

    　　慕容仪怕柳无邪生气，连忙解释。

    　　主动说一个人境界太低，有些伤人。

    　　柳无邪脸上没有任何怒气，反而感谢慕容仪实话实说，并未隐瞒他什么。

    　　“说说到底怎么回事吧，就算让我帮你，先要搞清楚事情来龙去脉。”

    　　柳无邪不喜欢欠太多的人情，更不会用一品轩的资源。

    　　等还完这个人情，以后再无瓜葛。

    　　“帮我救人！”

    　　慕容仪已经看出来，柳无邪有意跟一品轩疏远，念在帮助他几次的面子上，才留下来跟她谈话。

    　　如果是其他人，恨不能留在画舫，跟她促膝谈心。

    　　从柳无邪脸上，看不到一丝留恋。

    　　“救谁？”

    　　柳无邪眉头微皱，一品轩实力如此之强，就算是闯入十大宗门，都能来去自如吧。

    　　“我的父母还有祖父祖母。”

    　　慕容仪眼眸深处，流露出一丝哀伤。

    　　“他们被关押在何处？”

    　　柳无邪追问一句。

    　　谁有这么大的本事，能囚禁一品轩主人的父母。

    　　“神芒山！”

    　　慕容仪没有隐瞒，说出父母被关押之地。

    　　柳无邪眉头微皱，南域大部分地方，虽然没去过，地理志早已牢记在心，没听过神芒山这个地方。

    　　“这是哪里？”

    　　还是问了一嘴，难道是某个偏僻之地，他暂且还不知道。

    　　“西荒一处绝地！”

    　　慕容仪连忙解释，神芒山并非在南域。

    　　“西荒？”

    　　真武大陆分为东域、南域、西荒、北城、中神州。

    　　东域因为跟中神州交界，中间没有山脉格挡，东域的发展速度，远要比南域强大。

    　　西荒那边居住的人族较少，大多都是妖族，以及一些稀奇古怪的种族。

    　　北城常年冰天雪地，只有一座超级大城能生存，居住的人族，远不如南域跟东域。

    　　“没错，我的父母还有祖父祖母，被关押在西荒的神芒山。”

    　　慕容仪点头，脸上表情有些落寞。

    　　自她出生不久后，父母跟祖父祖母就被抓走，一直囚禁起来，是荔嬷嬷将她一手抚养长大，带着一品轩仅存的人，游走在真武大陆。

    　　“那你们为何跑到南域来，而不去西荒直接营救，你们一品轩应该高手如云吧！”

    　　柳无邪彻底迷糊了，自己不过小小天象境，连南域都没出去过。

    　　不达星河境，根本无法离开，长时间飞行，对真气消耗极其严重。

    　　而且几座大陆之间，法则也不一样，贸然前去，非常的危险。

    　　“我们去过几次，每次损失惨重。”

    　　慕容仪脸色更加暗淡了，为了营救自己的父母，这些年死了很多人。

    　　“从头说说吧，一品轩是何来历，你的父母，又怎么会囚禁在神芒山。”

    　　柳无邪希望她不要隐瞒自己，有一丝隐瞒，都不会答应帮她。

    　　“此事说来话长，要从二十年前说起！”

    　　慕容仪抬起头，深吸一口气，既然决定让柳无邪帮忙，自然要全盘托出。

    　　“几千年前，西荒住着一个避世家族，那就是我们慕容家族，为了避难，我们两千年前从中神州迁徙到西荒生活，因为那里人族较少，我们居住的地方又很偏僻，这些年倒也没有人前来找麻烦。”

    　　慕容仪缓缓说道，没想到慕容家族这么久远，传承两千多年了。

    　　柳无邪点头，他太了解了，很多家族得罪了某些人，无奈之下，只好举族搬迁。

    　　“二十年前，我们慕容家族有好几名弟子神秘消失，我父亲就派人出去调查，结果派出去的弟子，接二连三的消失。”

    　　回忆往事，慕容仪表情流露出一丝痛苦，死去的那些人，身体里面流淌着慕容家族的鲜血。

    　　“西荒玄兽横行，会不会死在玄兽口中。”

    　　柳无邪插了一句，西荒不适合人类生存，不是万不得已，慕容家族也不会在西荒居住两千多年。

    　　“开始我们也怀疑是玄兽所为，后来我们发现，附近根本没有玄兽的踪迹，我们慕容家族生活这么多年，附近山脉的玄兽基本都认识。”

    　　慕容仪摇了摇头，如果是玄兽所为，慕容家族也不会陨落，逼着他们东躲西藏，流落到南域来。

    　　“后来调查出来原因了吗？”

    　　柳无邪继续追问，他迫切的想要了解真武大陆信息。

    　　每一件事情，对他帮助都很大，西荒迟早他都会去看看。

    　　就算没有慕容仪提及的这件事情，他也要游历整个大陆。

    　　“一天夜晚，一个黑影闯入我们慕容家族，谜底才彻底揭开。”

    　　提及那一晚，慕容仪几乎是咬牙切齿的说出来，因为那一晚，是她满月的日子。

    　　“你们慕容家的仇人？”

    　　屋内气氛有些沉闷，柳无邪的情绪也被调动起来，连忙问道。

    　　“不是，我们慕容家的仇人是中神州一个邪恶宗门，一千年前得罪了一尊强者，一夜之间被抹除，后来我们也商议过，返回中神州生活，因为离开一千多年了，习惯居住在西荒，过着与世无争的日子。”

    　　慕容仪摇头，似乎不愿意提起那一晚的事情。

    　　“那是何人？”

    　　柳无邪端起酒杯，喝了一口，目光看向慕容仪。

    　　“神族！”

    　　慕容仪咬牙切齿的说出两个字。

    　　“上古种族，神族，他们不是灭绝了吗！”

    　　柳无邪突然站起来，一脸骇然大惊。

    　　神族消失很多年了，竟然在真武大陆再次听到。

    　　“你知道神族？”

    　　慕容仪一脸惊讶，她跟许多人提及过神族，没有一人知道神族是何来历，柳无邪居然一言道出。

    　　神族太神秘了，他们的诞生要比人族还要久远。

    　　最可怕神族非常神秘，因为他们诞生的较早，拥有不可思议的能力，传说人族身体中，蕴含一丝神族血脉。

    　　也有传说，人族从神族脱离出来，神族才是人族的始祖。

    　　年代太久远，已经无从考证，有一点可以正式，神族太诡异。

    　　他们体魄强大，寿命源远流长，普通的神族，寿命都能达到五百岁。

    　　修为达到天象境级别的神族，寿命更是达到千岁。

    　　这样的种族何等的可怕，单凭寿命，就足以碾压人族。

    　　“从一本古籍上读到过！”

    　　柳无邪编造了一个理由搪塞过去。

    　　心里暗暗将神族记在心里。

    　　他记得一位前辈告诉过他，神族出现，天地离覆灭也不远了。

    　　凌云仙界几万年前，遭遇一场浩劫，神族险些颠覆了凌云仙界，那一战，人族损失惨重，凌云仙界被打碎成十几块。

    　　如今的凌云仙界，只是其中的一块罢了。

