    

    狭窄的内河河道上行使着数不胜数的小艇和划子，小艇缓缓的前进。

    几乎每一艘小艇上都搭载了一位身着洛可可时期的夫拉克礼服【注释1】、下半身搭配着长筒丝袜的绅士，他们手持一柄花边雨伞站在小艇尾部，而小艇的中部是一位头戴遮阳帽，身穿蕾丝花边长裙的女士。

    游玩泰晤士河是每一个英伦绅士与小姐们的必修课程。

    哪怕泰晤士河的河水早已浑浊不堪且散发着恶臭，但是他们依旧能够面不改色的畅谈未来。

    而我们的主人公小热罗姆显然并没有游山玩水的心思，立于船头的他不停的垫着脚尖朝着岸边周遭张望。

    在水手的高超技术下，小艇在内河河道并没有发生任何碰撞，逐渐的接近伦敦船坞的一处小港。

    小热罗姆似乎也在岸边发现了什么，还没等小艇彻底的栓绳停靠的小热罗姆一手掂起行囊，纵身一跃从小艇跳到了岸边。

    在水手们的惊愕目光中，小热罗姆微笑着感谢道：“感谢各位在这段旅途中给予我的帮助。顺便替我向船长问好！”

    说完，小热罗姆转身消失在拥挤的人群之中。

    “真是一个平易近人的亲王，不像巴黎的那些家伙！整天恨不得将鼻孔朝天！”

    “说的没错！”

    “如果他要是当选总统的话，我一定会投他一票！”

    “亲王当选总统？我想当局应该不会同意吧！”

    “谁知道呢？”

    停靠在小艇上的水手门“挥斥方遒”，大有一副后世键盘政治家的风范。

    可惜他们手中并没有键盘。

    ……

    穿越拥挤的船坞，热罗姆总算来到了伦敦船坞附近的小镇，在这里他遇到了与自己会面的人。

    “佩西里，真高兴我们能再次见面！”小热罗姆面带微笑给了眼前这位中年人一个热情的拥抱后说。

    菲西亚.德.佩西里伯爵，

    当然了，伯爵的身份是佩西里对外宣称的，小热罗姆有理由怀疑佩西里的伯爵身份可能假冒的，亦或者说是意大利地区的某个伯爵。

    整个欧洲谁不知道，在神圣的教皇与意大利地区各邦国国王带领下，意大利地区的爵位以肉眼可见的速度贬值。

    在意大利你只需要占据任意一座岛屿，甚至虚空圈一块地，然后交给教皇或者邦国国王一定的钱财，就能够被册封为贵族，就像基督山伯爵中的主角那样。

    如今不止意大利，整个欧洲地区的贵族身份也在以肉眼可见的速度贬值，奥尔良王朝统治下的法国地区已经出现了大资者被册封为子爵的事情。

    在18世纪这是难以想象的事情，资本正在以无可匹敌速度侵蚀着古老的贵族体系，贵族的荣光在自己伯父的那场战争之后逐渐走向落寞。

    言归正传，佩西里的伯爵身份虽然说有待商议，但是他忠于自己堂哥夏尔.波拿巴的那颗投机者之心如一直没有熄灭。

    从1835年到如今，整整13年的时间里，这位波西米亚记者（同样也是自称），《法兰西西方杂志》的撰稿者（只办了一期就停刊），依旧以其不匹配年龄的活力与自己的堂哥在法国搞出各种大新闻。

    1840年的斯特拉斯堡暴动，便是出自眼前这位伯爵的杰作。【注释2】

    “热罗姆殿下，我们也很高兴再次与你见到！不过……”佩里尼表情露出了一丝狐疑。

    如果他的记忆没有出错的话，自己同亲王的上一次见面大概是在一年多以前，一年前的（小）热罗姆亲王绝对没有现在这么显瘦与精壮。

    一年前的亲王就像一个300多斤的“孩子”，稍微跑两步就累得气喘吁吁。

    “嗯……”小热罗姆思考了片刻后解释道：“中间发生了许多事情，使我下定决心减肥！”

    佩里尼露出了了然且带着一丝猥琐的表情。

    法兰西的女子虽然说口味独特，但是很少有恋肥的女子。

    佩里尼也不得不承认，瘦下来的小热罗姆从某种程度来说比路易亲王（拿破仑.路易）更加适合充当波拿巴主义鼓吹手。

    小热罗姆并不知道佩里尼的内心想法，但是这并不妨碍猜测佩西里一定是在心里编排他。

    “佩西里，站在一旁的这位先生就是堂哥新招募来的人员吧！”小热罗姆声音传到了佩西里的耳边

    回过神来的佩西尼赶忙向热罗姆介绍道：“殿下，这位是弗勒里上校，曾经在法兰西外籍兵团服役！”

    小热罗姆这才仔细打量起眼前这位精壮的汉子，棱角分明的脸庞透露着军人的铁血与杀气，这是只有在老兵的身上才能感受到的气势，微微弯曲的食指可以看到明显的老茧。

    “法兰西外籍兵团？很好！”小热罗姆满意的点头，并走上前握住弗勒里的手道：“波拿巴家族就需要像您这样人！”

    “能够为皇帝服务是我的荣幸！”弗勒里上校【热罗姆没有猜错的话也是自称，亦或是自己堂哥胡乱册封】一丝不苟对小热罗姆回应道。

    小热罗姆松开弗勒里的手拍了拍弗勒里的肩膀以示鼓励。

    而后转头看向佩西里半开玩笑的询问道：“佩西里，我们的陛下现在在哪？难道他已经不想再见到我这个堂弟了吗？”

    “亲王殿下，陛下他……”佩西里耷拉着脑袋，神情有些沮丧。

    PS:1.洛可可时期:18世纪源自法国，并遍及整个欧洲的一种艺术风格与艺术形式。

    夫拉克礼服:洛可可时期的产物，经由18世纪与工业化革命的熏陶后，去掉了不必要的修饰，其外形更接近于后世的燕尾服，夫拉克外套的里面往往会搭配上一个富有装饰性的“基莱”内衫。

    2.斯特拉斯堡暴动:指的是1840年拿破仑三世在佩西里的鼓励下，不顾七月王朝的禁令偷渡前往法国的布洛涅招募军团对七月王朝进行反攻。滑稽的政变之持续了几个小时便以拿破仑三世全员被捕结束。拿破仑三世被关去斯特拉斯堡监狱，直到1846年逃了出来。        

