    函京音乐学院，此时正好处于午休时间，在学生三三两两点外卖、去食堂的时候，在学校一贯的传统中，会进行广播。

    这是很多高校都会有的传统，意图也是为了陶冶学生的情操，还有加深学生的素养等期望，平时一般都是由相关社团进行负责，栏目五花八门。

    今日的栏目，则恰好是音乐鉴赏。

    “今天吃啥啊？”

    刚从乐队排练室走出来的何波波与余梓茵一行人，背着各自的琴包，有些百无聊赖的站在食堂的各个窗口前。

    “随便。”余梓茵面无表情，摇头道。

    “我再给那小子打个电话。”陈启和拿出手机，搜出了唐修的电话号码，点击拨打过去。

    “还打什么，你都明知道结果的。”何波波撇了下嘴。

    果然，下一秒，手机里传出的是一阵提示用户已关机的忙音。

    “唉。”陈启和叹了口气，把手机放好：“他奶奶的，他人不在，我们乐队连活都没了，还排练个什么劲啊？还玩儿什么啊？趁早散了吧。”

    要是平常，如果有人说出这句话，那么面对的无疑是三个人的毒打，可是现在，在陈启和的话说出来的时候，却引起了一阵沉默。

    “先去吃饭吧。”余梓茵打破了沉默，朝着其中一个买盖饭的窗口走去。

    何波波和陈启和也默默跟上，大家脸色都不好看，都不说话。

    当然，食堂内的学生们叽叽喳喳的讨论着自己的事情，广播无非也就是背景音罢了，此时的广播这种，播放的歌曲能听得出是一首流行音乐，是一位男歌手唱的。

    一些学生们也开始闲聊起来。

    “这首歌不错的，是最近的新歌，叶沧写的，《与你一起看海》，我觉得是不错的作品。”

    “写的确实可以，加上唱的也不错，这下应该火了吧？”

    “真羡慕人家啊，我要是有一天也能有这种程度，能这么火，我也知足了。”

    “广播站还是有点眼光的。”

    “一般般吧，我总觉得还是差了点意思，你们不觉得旋律部分和构造部分有点过于简单了吗？虽然有一定的独创性，但是总体的结构还是有些口水。”

    “你说的是没错的，可是以现在的华语乐坛整体水平来看，已经够可以了，还要啥自行车啊？算是近期比较优秀的作品了吧？”

    “至少在我看来，今年的风尚新人盛典，得主叶沧应该是无疑了，这个要是被他拿到了，好家伙，又出来一个内娱小天王。”

    “那倒是未必哦，我这最近就刚发现一个宝藏歌手，作品比叶沧优秀太多了，风尚未必轮得到他。”

    “你说的该不会是....”

    “对啊，现在网上都快炸了。”

    “哦？谁？”

    “原谅我村里最近才通网，都没怎么关注网上的事情，谁能给我科普一下发生了什么？”

    各大排队的学生、捧着餐盘的学生、在座位上一边吃一边看手机聊天的学生，总之，大家的交谈都交织在了一块，一幅平和朝气的校园青春景象。

    背着琴包的余梓茵、何波波、陈启和三人，也拿到了自己的午饭，随便找了个位置坐下。

    但是他们倒是没有闲聊，因为谁都没有这份心情，何波波跟陈启和一个在看B站的视频，另一个在和自己的女朋友你侬我侬，只有余梓茵，在静静的看着手机发呆。

    很快，广播当中的歌曲播放完毕，进入了下一曲。

    起初余梓茵三人是没有人将注意力集中在那上面的，毕竟各自都有自己的心事，故此，虽然歌曲的钢琴旋律很抓耳，也没能吸引他们的耳朵。

    但是直到一阵男歌手悠扬清澈、透亮的乐音，随着旋律响起的时候，他们手中的动作顿时停下了。

    尤其是余梓茵，呆呆的楞在原地。

    何波波和陈启和则是一幅见了鬼的表情，但是眼神中还是有怀疑的神色，二人对视了一眼，便以眼神交流着。

    这一路上，走走停停。

    顺着少年漂流的痕迹。

    迈出车站的前一刻。

    竟有些犹豫。

    不禁笑着近乡情怯，仍无可避免。

    而长野的天，依旧那么暖，风吹起了从前.....

    从前初识这世间，万般流连。

    看着天边似在眼前。

    也甘愿赴汤蹈火去走它一遍。

    如今走过这世间，万般流连。

    翻过岁月不同侧脸。

    措不及防闯入你的笑颜.....

    食堂弥漫在一阵全新的旋律当中，整个食堂都围绕着清澈透亮的歌声，也让得刚刚还热火朝天的交谈声少了很多。

    但是随着歌曲的进行，学生们还是回复了交流。

    “这首歌，好特别哦....”

    “完全没听过，但是，为什么会有这种旋律？”

    “这歌手的声音好好听。”

    “我就知道肯定会有！我就知道的！你们看，我说的来了，和这个一比，你们知道为什么我说叶沧这次悬了吧？”

    “虽然和弦走向非常平和，但是旋律设计和和声走向却非常出彩啊，我的天，这旋律抓耳的程度，配上歌词，我的鸡皮疙瘩都起来了，这是谁的歌啊？为什么我从来没听过这种宝藏歌曲？”

    能在音乐学院就读的，大家本就是喜好音乐之人，更是拥有极度敏感的音乐敏感度，也有极高的鉴赏水平。

    故此，真正的好作品一经出现，就能被这里的人一下就听出个七七八八来，好的，不好的，都逃不过他们的耳朵。

    当然，也有一些人以‘我早有意料’，或者‘我早就知道’的表情，和自己的小伙伴们安利着。

    不止一个人打开了自己手机里的音乐平台APP，摇了起来。

    但是，不同于其他人，在角落当中的位置，有三个人则是一脸不敢置信的神色。

    其中，陈启和则是与何波波彼此对视着，一幅见了鬼的神色。

    “你懂我的意思吧？”陈启和说道。

    “我懂....”何波波呆呆道：“捡到鬼了，这TM什么情况？”

    “肯定是他！”陈启和深吸一口气，说道：“我们玩儿了四年乐队了，他的声音就算化成灰了，我都能认得出来，更别说我们只是兄弟，是队友，这里还有一个.....”

    说到这，陈启和跟何波波不约而同的看向了旁边沉默的余梓茵。

    此刻，余梓茵拿出了自己的手机，打开网抑云音乐APP，随后，点开摇一摇搜歌的功能，甩了一下手。

    数秒之后，结果出来，她愣了一下。

    最终，她还是把手机摆在了桌子上。

    手机中的界面，是搜索出来的结果，但是单曲封面，是一张黑白色调的人像照。

    那是一个男青年，凌乱的长发，拉碴的络腮胡，忧郁深邃的眼眸.....

    歌名只有三个字，叫做《起风了》。

    但是歌手一栏标注的名字，足以让他们破防。

    【唐修】

    两个大大的汉字刺激着他们的神经。

    这段时间，不止是余梓茵，包括何波波和陈启和，都在努力联系着唐修。

    日以继夜的通话，加上约好的一起去参与选拔，让乐队焕发新生命。

    可是就在大家都在关心着某个人，甚至心系他为何能爽约大家等了数年的机会的时候，看到了这种场景。

    这对于任何一个人的打击，都是非常大的。

    “亏我还以为他是有什么难处。”何波波自嘲的笑了笑。

    现在好像一切都真相大白了。

    虽然很不想承认，可是现在真的不让他们不去乱想。

    “啧啧，你看，多帅啊，以万计数的评论。”

    “这乐队再玩儿下去也没有必要了。”陈启和默默说道：“我们也别影响人家的前程了，就这样了吧，散了吧，散了挺好。”

    “先别急，我觉得还是可以再等一....”余梓茵连忙站了起来，想要说些什么。

    但是下一刻，何波波的声音便打断了她的话语。

    “等等等，等什么？还等啥呢？你别傻了！”何波波吼了出来：“他要是把我们当回事，他会什么都不说，一声不吭的就这样吗？这是一个乐队队长做出的事儿吗？当初玩儿乐队是他提出的，但是他呢？到头来成了背叛的那一个。”

    “我们不是不让他单飞，想单飞什么时候都可以，但是他的做法太过分了，我就当他真的是有苦衷好了，可是余梓茵，你要明白，我们这个月以来为了他担心了多久，我女朋友都特么怀疑我的性取向了，说我对唐修的关心都多过她！没意思，散了吧！”

    陈启和：“Moonlight乐队，因队长兼主唱兼键盘手离队，就此解散！定论！”

    争吵的声音吸引了不少学生的目光。

    何波波以及陈启和的身影头也不回的走出了食堂。

    只剩下余梓茵一人，在广播的悠扬歌声当中，原地默默抹着眼泪。

    叮咚~

    下一刻，她的手机传来一声提示音。

    【群聊‘函音特别有种部队（moonlight乐队集中营）’已解散。】

    直到这一刻，余梓茵终于抵不住了，整个人趴在桌子上抽泣了起来.....

