    奈悦等人很无奈的认为，自己等人的心魔是苏师叔，这实在是太惨了。

    可心魔就是他们内心深处最恐惧的投影，又不是他们嘴上嚷一句“我们不怕苏师叔”就真的会换一个人。

    所以奈悦等人，觉得自己真的是倒霉透了。

    现在她们知道，为什么玄界会说“一遇苏安然便误终生”这样的话了。

    一辈子的阴影啊。

    但如果让其他人知道，奈悦等人的想法，肯定是恨不得打死万剑楼这群人。

    毕竟，万剑楼四人遇到的只有一个“苏安然”而已。

    可其他人就没那么好的运气了。

    季斯牵头拉拢了东方玥、东方娉婷、诸葛武、独孤元、杨信、西门娥等人的私下聚会队伍，就同时遭遇了七个虚影。而且更可怕的是，这七个虚影彼此之间还懂得互相配合，通过天山派的战阵联手，这七名虚影爆发出来的战斗力堪比一般的地仙境大能了，打得季斯等人抱头鼠窜。

    不用说，这肯定是诸葛元的心魔，毕竟只有他是天山派弟子。

    而众所周知，天山派最擅长的，就是五行术法和阵法了。

    所以诸葛元被众人驱赶出去，以此破了这七个心魔虚影的战阵组合。

    然后，众人再一次的被打得抱头鼠窜。

    原因是东方娉婷和东方玥这两个人不讲武德。

    因为她们两人的心魔，并不是她们内心最恐惧的，而是她们内心最崇拜的两个人：东方樨和东方茉莉这对东方家二房的兄妹。而众所周知，东方家二房的这对兄妹单独拿一个出来或许并不算什么，毕竟上一世代的天榜他们连前二十也挤不进去，可是当这对兄妹联手的时候，万事楼对他们的评价是：兄妹联手，有剑仙之姿。

    想当年，唐诗韵和许玥两人，在剑法一道便压得其他人有些喘不过气。

    能够获得与这两人相同评价的“剑仙之姿”的称赞，这兄妹两人的联手有多强？

    嗯，他们已经用西门娥的死亡得出了结论：真的很强。

    而且，通过西门娥的死亡，他们还发现了一件事：这些心魔可不会因为投影者的死亡而消失。

    反倒不如说，随着它们的投影者死亡，这些心魔似乎变得更加的真实且充满智慧了。

    简单点说，就是升级了。

    然后，自然就更加难缠了。

    ……

    同样的，妖盟这边的境况，也没有好到哪去。

    甚至因为弱肉强食的丛林法则，妖盟的伤亡率反而要远超人族。

    二十七名妖盟的天才，在天穹秘境的环境彻底恶化后不到半小时的时间内，就只剩不到十人了——人族这边的伤亡同样也有，但没有妖盟这么离谱，起码还有十多人幸存。

    李一世、唐柒琦、白一山、周破水四名妖星榜前十的天骄便聚集到一起。

    而且与这四名妖族在一起的，还有三名人族的天才。

    妙心、叶晴、穆雪。

    这队组合在差不多半个多小时前，还在彼此厮杀，恨不得把对方的狗脑子打出来，然后要吐上几口唾沫再鞭会尸，尤其是对李一世更是恨之入骨。因为如果不是他的话，这次的纷争根本就不会闹开，现在大家还在各玩各的。

    可现在，他们双方却不得不摒弃前嫌，携手合作。

    因为如果不合作的话，他们都会死！

    “我真怀疑你是不是疯了！”李一世朝着穆雪怒吼了一声，“你对苏安然的敬仰之情居然超过了你的畏惧？”

    “有区别吗？”妙心一脸漠然的开口，“她隐藏在神海深处的那个人就是苏安然，不管是畏惧还是敬仰，最终化作心魔被投影出来的，依旧还是苏安然，有区别吗？”

    李一世双眼满是杀气的盯着妙心。

    但妙心根本就不可能害怕，因为从她和李一世开始战斗的时候，就是她撵着李一世打，打得对方抱头鼠窜。

    如果不是这场灾变来得太突然的话，说不定妙心还真的能够把李一世给打死。

    顺带一提，妙心的心魔投影是她的师弟妙言小和尚。

    小和尚盯着金刚身，闭着眼睛，浑身散发着璀璨金光就站在妙心的身旁，然后嘀嘀咕咕的诵经念佛，跟念紧箍咒似的，气得妙心心境失守，抬手砸了半个多小时才终于打破了妙言小和尚的金身，完成了同门相残的成就。

    当然，其他人没看到的。

    因为那会他们都已经分散了。

    如今能够重复到一起，组成一支混编队伍，那就是另一个故事的。

    而且还是一个悲伤的故事。

    跟穆雪、苏安然有关。

    “当然有区别了！”李一世打不过妙心，但不代表他见识就差，作为被大荒李家着重培养的天骄，而且还是上古瑞兽兕的血脉，他的知识面其实是非常广的，“这些根本就不是心魔，而是幻魔！它们会以你们内心最深处的情绪所产生的形象进行投影复制，正常情况下都会有实力方面的限制，除非杀了我们这些‘宿主本体’，否则的话它们都是无法继续成长的。”

    “但这种复制，也是有区别的。你内心最深处的情绪如果是敬仰之类比较偏正面的情绪，那么复制体的实力就能够得到超常的发挥；但如果是畏惧、恐怖等负面情绪，实力虽然会略微有所提升，但不会有任何超常的发挥。……换句话说，你如果神海深处的敬畏之情越深厚，那么这些幻魔的实力就会越强！”

    说到这里，李一世转过头恶狠狠的望着穆雪，沉声说道：“因为你内心对苏安然的敬仰，导致你对这个苏安然的形象是有所美化的，所以他发挥出来的实力会比实际的情况更强。甚至还会多出很多你根本就不知道的一些能力技巧，这些很可能是你自己听说过，但你没亲眼见过，只是你无聊时幻想过的能力而已。”

    众人一阵沉默。

    尤其是和叶晴和妙心两人，也用一种颇为危险的目光盯着穆雪。

    穆雪被看得相当不好意思。

    她投影出来的苏安然，是她当初在瑶池宴时，跟随在苏安然身边学习时留下的深刻印象。当然，她也曾听苏安然讲过一些什么无限剑制啦、喀秋莎剑气啦、剑冢啦等等之乱七八糟的东西，但因为未曾见苏安然演示过，只是略微知道威力，所以她也就只能自己幻想了。

    结果……

    当妙心看到一身狼狈的李一世，正打算趁他病要他命的时候，她就看到叶晴和穆雪两人，还有唐柒琦、白一山等四人跟在李一世身后，像条丧家犬一般的快速逃窜着。

    而在他们这群人的身后，一身白衣的苏安然抬手间，身后就是上百道肉眼可见的盘龙柱一般粗壮的剑气正缓缓升空。

    在这些剑气的屁股后，甚至还有流焰喷吐而出，以极快的速度完成了一次抛物线的升空和俯冲。

    下一秒，有蘑菇云升起。

    而凡是被这种剑气砸落的地方，方圆数百米之内一切皆成虚无。

    妙心毫不犹豫的掉头就跑。

    这些幻魔，根本就没有任何心理波动和念头，它们是真的没有脑子，跟死人没什么区别，妙心的他心通根本就无法发挥作用，所以真想打的话，就只能冲上去贴身打。

    可结果呢？

    李一世、妙心、白一山等人，好不容易找到个机会冲到了苏安然的身边。

    然后就看着苏安然的身边顿时浮现出了无数把飞剑，劈头盖脸的就朝着妙心等人斩杀过来，然后这个幻魔苏安然就迅速拉开距离，双手一扬便又是数十上百的有无形剑气交叉飞射而出。

    前有飞剑，后有剑气。

    众人只能狼狈的逃跑了。

    但这些问题都不算大，真正让众人感到无奈的是，他们的真气消耗量有些巨大，完全跟不上他们的恢复速度——如今的天穹秘境所有灵气都被隔绝了，根本就不可能依靠打坐调息的方式来恢复真气，只能靠吃灵丹来恢复。

    但那种能够一口气恢复大量真气的灵丹，如今都是属于战略物资，谁也不敢胡乱服用。

    妙心和苏安然也算很熟了。

    可她也的确没有见过苏安然施展过这类剑技，此时一听李一世的话，才知道苏安然多了这么多稀奇古怪的强大能力，全部都是来自于穆雪的臆想，哪怕身为佛门弟子的她再怎么岁月静好、与世无争、心平静和，此时也是一佛出窍二佛升天，恨不得把穆雪当场拍死。

    但在场所有人都清楚，他们不能这么做。

    否则那个从穆雪心目中投影出来的苏安然，就会真正获得智慧，变得更加可怕了。

    “我提议。”李一世沉声说道，“我们在这里和她分开比较好。”

    “我否决。”妙心想都不想就直接否决了，“别以为我不知道你在想什么，但既然你想自杀，我们也肯定也不会拦着。”

    “那个苏安然的目标，是你们，可不是我们。”白一山冷笑一声。

    “所以我们也没拦着不让你们离开啊。”叶晴也笑了一声。

    这位万道宫这一代的首席大弟子，不仅长得漂亮，实力也是相当的强，尤其是她的占卜之术更是助他们这个混编队逢凶化吉了好几次。所以李一世、白一山、唐柒琦、周破水等妖盟天才，可以无数妙心和穆雪，但却不敢真的惹恼了叶晴，因为如果没有她的这份占卜能力，谁也说不准前方到底会遇到什么。

    就在双方的气氛有些僵的时候，叶晴也再度开口说道：“现在的局势，我们大家都心知肚明。你们想活下去，我们又何尝不是？……知道人族为什么一直能够比你们妖盟强吗？那就是我们不会目光短浅。”

    “你以为现在我们跟穆雪分开了就是好事？呵，那么你们有没有想过，如果真让那个幻魔苏安然杀了穆雪，拥有了智慧后，他记下来会怎么做呢？既然你知道那是幻魔，那你也应该知道，所有的幻魔一旦获得智慧后，都会遵循的一个本能。”

    李一世脸色难看的说道：“转虚为实。”

    “那么，作为已经追杀过我们的那头幻魔，而且还拥有了智慧，你说他接下来会对谁展开谁杀？”叶晴一脸平静的说道，“到时候，我们再与弱者分开？那么在我们这群人里，谁是下一个弱者？你？你？还是你？”

    叶晴连指周破水、白一山、唐柒琦三人，这三人的脸色都变得有些难看。

    比起李一世、叶晴、妙心等人，他们三人实力的确要弱了许多，如果真按照弱者淘汰制，那么接下来被淘汰的就是周破水、白一山、唐柒琦了。

    那么再接下来呢？

    李一世都打不过妙心，而妙心和叶晴两人联手，被淘汰的肯定是李一世。

    对于一头已经获得了智慧的幻魔而言，打两个还是打一个，这还用想吗？

    妖盟四人组沉默了。

    “如果没意见的话，我们就走吧，那头幻魔差不多要追上来了。”叶晴估算了一下时间，然后开口说道。

    “走？现在还能走去哪里？”李一世有些烦躁。

    弱肉强食的丛林法则教会了他们谁的拳头大谁的话就是真理，但却也导致了他们这些过度依赖拳头的人很少会去思考一些问题的后果和因此产生的连锁反应。

    “找到苏先生！”穆雪突然开口了，“我听奈悦他们说过，苏先生也来了，而且之前也跟奈悦他们取得联系，说是在天穹市，那么现在天穹市变成这样，谁都没办法离开，苏先生肯定也在。”

    穆雪说这话的时候，显得相当的兴奋。

    但她却没有注意到其他人的脸色都变得有些难看了。

    “苏安然，哪个苏安然？天灾苏安然？”

    “苏施主也来了？”

    妙心和叶晴两人，发出了惊呼。

    妖盟四人组也有些沉默。

    此前，苏安然并没有嚯嚯过妖盟的地盘，他基本都是在人族的地盘上嚯嚯，所以对于玄界传闻苏安然的“天灾灭世”能力，妖盟都是当成笑话来听，觉得这故事编得真有意思，再加上嚯嚯的都是人族的秘境，妖盟当然也不会太过在意了，甚至巴不得苏安然嚯嚯更多的人族秘境才好。

    但现在……

    妖盟四人抬头看了一眼乌漆嘛黑的天空，还有隐藏在周围的危险，李一世等人都沉默了。

    “我就是知道苏施主无法参加雏凤宴，不会来天穹梧桐秘境，我才会来参加的！”妙心一脸晦气，“早知道苏施主会来，我哪还会来参加这什么雏凤宴啊！……果然是宿命吗？逃过了瑶池宴的危机，却逃不过雏凤宴的杀机。”

    “别说了，我头晕。”叶晴也是一脸的痛苦，“这个男人，是我唯一无法算也不敢算的存在。”

    “可是，只有苏先生能够解决我内心投影出来的幻魔了吧。”穆雪一脸无奈的说道。

    “我现在更担心的是另一件事。”妙心一脸凝重的说道。

    “什么事？”

    “你敬仰的是苏施主，万剑楼那几位施主呢，他们内心的投影会不会也是苏施主？而且，这一次来的人里，还有好几位跟苏施主渊源深厚的，例如北海剑岛的虞施主，例如仙女宫的苏施主。……然后问题来了，你们猜，现在天穹秘境里，有几个苏施主？他们到底是因敬还是因畏而诞生的？”

    听到妙心的假设言论，在场的人不由得联想起那个抬手间便是上百道盘龙柱一般恐怖剑气的苏安然，然后纷纷陷入了沉默之中。

    “应该……不可能还有了吧？”

    李一世以前觉得“苏安然”这个名字并不怎么样。

    但现在他是绝不会这么想了。

    就说穆雪投影出来的那个苏安然，他就不可能打得过，那根本就是无解的存在，除非他老祖亲自出手，凭实力强行抹杀。

    “不管怎么说，现在苏先生肯定在天穹市，我们找到他才是当务之急吧。”

    “我现在比较好奇的，是苏安然的幻魔投影会是谁？唐诗韵吗？还是叶瑾萱？总不会是黄谷主吧？”

    众人再度沉默。

    穆雪想了想，弱弱的说道：“要不……我们还是别去找苏先生了吧？”

