    “什么意思？”她不懂，微微有些疑惑。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城的眸光往着某个方向飘去，再给她一个更为明确的提示，“因为你，此刻我的岳母大人正在受罪了。”

    曲檀儿一怔，马上明白过来。

    顺着墨连城的视线，屋内某个角落处，曲盼儿和九夫人……

    “怎么，你很生气？”墨连城问着，而握着她的手，仍没打算放开。

    “至少不会很高兴。”那个女人，她死定了。两年来，新仇旧恨，今天倒是可以一并算算，正好，她还愁找不到理由让她娘搬离曲府呢，看来，今天正是个机会。可是，墨连城会帮她吗？有点困难……

    “你要过去？别忘了这里是曲府。”

    “但我也没忘我是八王妃。”确实，这个名头，此刻比任何一个时候都让她高兴。

    “哦，你终于……记起自己的身份了。”墨连城笑得淡然，眼中的深意此时也更浓了，然后，手突然松开，没有再拦着她，随了她去。

    曲檀儿疑惑地看了墨连城一眼，对于他此翻的举止非常不解。不过，她也没太多时间深思，因为若她再耽搁，说不定曲盼儿的巴掌就要招呼上九夫人。小手牵起一边裙角，快步地往前奔过去。

    上前，恰恰地，将曲盼儿扬起来的玉手给挡下来。

    “大王妃，怎么这么闲，练掌力吗？”曲檀儿皮笑肉不笑地盯着曲盼儿看。

    “檀儿，这不关你的事。”九夫人一惊，吓得赶紧拉扯了下曲檀儿的衣服，要她放手。

    “娘，你也真是的，你又不是丫鬟，怎么学人家玩这招了。”曲檀儿淡淡一笑，眼神示意镜心把九夫人给扶住。

    “你竟然敢拦我？”曲盼儿一见墨连城离得有些远，即怒火上来，咬牙恨道：“曲檀儿，别以为有八王府罩着你，就想为所欲为。”

    “大王妃，外面人多，闹起来可不怎么好看。而且，你也不希望我的夫君跟大王爷闹翻了吧，檀儿可听说大王爷想拉笼夫君呢，毕竟这太子谁来当还真是不清楚。”曲檀儿似笑非笑，意有所指地说着。

    威胁这东西，耍起来，其实也并不难。

    “你敢威胁我？”

    “不敢。”若你这样想，那也是这样。曲檀儿微微一笑，然而，手掌一松，不紧不慢地松开了曲盼儿的手腕。

    不料，曲盼儿恨道：“你找打！”

    掌挥起，再甩落，只是……

    曲檀儿似早料到曲盼儿会来这招，在她挥掌的同时，突然抬起手腕，甚至是刻意用戴着镯子去手，去硬碰曲盼儿的腕！

    这大力一撞，硬玉啊！

    顿时，曲盼儿精致的五官扭曲，痛得冷汗差点飙出来。

    什么叫偷鸡不成蚀把米？就是曲盼儿目前的情况。

    不用看，腕间肯定会有一片淤青。

    曲檀儿却得了便宜还卖乖，和颜悦色，好言相劝道：“我说大姐，都是一家人，有什么不能好好说呢？非要动手动脚的，多不好？今日可是爹的寿辰，闹出什么笑话，那也是丢了我们曲——曲家的脸，你就怎么这般不懂事？平日爹是多疼你啊。”