    第277章抢嫂子

    这话没有错！

    劝人容易，劝己难！

    纳兰青云笑道：“那就慢慢地来，一口吃不了个大胖子，任何事情都是需要时间慢慢地去消化，当你走出来之后就会发现，没有什么大不了的，何况骆肇尧跟小师妹的感情是你破坏不了的,如果你真的能够破坏的了，那还是你喜欢的那个人吗？”

    这句话让夏晴彻底冷静下来。

    她才意识到，原来如此！

    骆肇尧之所以那么吸引自己，是因为他的那股子韧劲，可是跳出来这个感觉后，那她喜欢的人还是那个人吗？

    夏晴伸手拍拍纳兰青云的肩膀,“兄弟，谢了！”

    她很是爽快地说道，倒是让纳兰青云有些不好意思，感觉自己跟一个姑娘家这么相处。

    “你人很不错，性格也不错，以后会找到喜欢你的男人。”

    纳兰青云真的是礼貌性的这么说的，但是听在夏晴的耳朵里就不是这个意思。

    她笑了起来，本来就明艳的五官，现在更是好看不少。

    “对，我肯定会找到比骆肇尧更好的男人，但是现在我要找地方哭一场，我还是难受！”

    夏晴说完，就要出去，纳兰青云一看,这可是船上，又是大半夜,外面有什么情况根本就不清楚，万一夏晴有个什么事情，他会感到自责，就说道：“我知道一个地方,我带你去！”

    他说着站起来对着夏晴招手。

    这夜晚的大海风平浪静,只有他们巡航舰行进的声音，不至于摇晃得厉害，纳兰青云带着人到了一处后，这才说道：“这边很安静，你可以在这里哭，也不会有人过来！”

    他把夏晴带到了船尾那边，这边放着都是一些杂物，平时就算是有人过来巡视也不会进来看看，确实是个很安静的地方。

    夏晴看着这个地方后，黑暗把她包围住，而她瞬间就难过涌上来，可她也同时有些害怕，就在纳兰青云要退出去的时候抱住了他，直接趴在了他怀里哭了起来。

    纳兰青云哪里经历过这种事情，当时就懵了，不过想到人家现在很伤心，也不会有别的心思，就当是自己睡不着做好人好事吧。

    他直愣愣地站在那边，让夏晴抱着哭了好久，他都感觉自己要站僵了的时候,夏晴才松开他，之后就笑了起来。

    后来的事情，纳兰青云跟夏晴都不想告诉其他人。

    而在这个夜晚，同样睡不着的可不止他们两个，骆肇尧去了驾驶舱那边，外面一片漆黑，只有天空上的繁星，可看一会就没有什么意思，他想回去睡觉，又想起来自己二舅哥担忧的事情，更加知道唐建军就睡在隔壁的船舱里，他要是回去的话，估计是会被发现。

    “我说你小子咋在这里？”

    骆颂江也睡不着，溜达到了驾驶舱这边，就看到了骆肇尧，还有一名大副在值班，就坐到骆肇尧旁边。

    骆肇尧扭头看了一眼自己的二伯，“你说呢？你安排的事情，你不知道？”

    骆颂江笑了起来，自己这个侄儿很多时候性格很是别扭，你跟他好好说话，他不一定配合，但是更多的时候，他会气死你。

    “被撵出来了呀！你说你现在就一点办法都没有？我那个侄媳妇也不是个心狠的，你咋就搞不定？”

    骆肇尧不想搭理自己二伯，他自己没有孩子，倒是喜欢调侃他们这些晚辈，完全不做人。

    骆肇尧白了他一眼，扭头躺在旁边的沙发上，准备睡觉。

    “睡不着就是睡不着，起来陪我聊聊，还没有汇合前，肯定整天没有事情做。你白天再睡就是。”

    骆颂江抽出一根香烟，递给骆肇尧。

    骆肇尧直接把他手里的烟给装回去，“大半夜的抽什么抽，而且在驾驶舱，有点儿责任心好不好？”

    被侄儿教训，骆颂江也不生气，说不让抽，他就不抽了。

    “说说看，还在生气呢？”

    他是真的好奇骆肇尧怎么想的，要知道之前看着他的样子，感觉还是不错的，怎么现在感觉不是那么回事了呢？

    “哪里有那么多气生，人都来了，我还能够让她游回去不成？”

    这话里还是有怨气，骆颂江也不生气，就叹息一声说道：“这次的事情没有那么简单，如果你真的担心，等汇合后，可以让侄媳妇跟着回去的船离开。”

    骆肇尧瞥了他一眼，然后说道：“你认为来都来了，会那么容易走？先不说你手里拿到的任务，就连我都立下军令状，所有人都不希望这次的事情出问题，阮阮是关键，接下来的时间就看她了，你当我不知道？”

    就是因为很清醒，才会难受。

    “那你就照顾好她，侄媳妇是个天才，也是咱们国家最需要的人才，别想着让她什么都不参与，你没有发现这次他们竟然让唐建军也过来，这里面没有侄媳妇的缘故，你信吗？”

    骆颂江说完，骆肇尧没有说话，他当然分析出来了。

    唐家四兄弟被允许自由活动的时间就是兰庭给唐阮阮申请编制的时间，要是中间没有关联，谁都不信，可之前的不同意进入编制的事情，估计是因为上面的人怕唐阮阮被盯上。

    “我也是来之前老霍跟我说了侄媳妇的事情，我才知道她的关键性，你要相信她的能力，她并不是什么都不懂的小傻瓜。”

    骆颂江直言道：“幸亏当时你下手早，上面那几位都不知道侄媳妇的能力，我来的时候，有几位都后悔的肠子都青了，一直在说，要是知道侄媳妇着急嫁人，他们家里的小辈中优秀的可不少，绝对随便她挑。”

    骆肇尧：“……”

    差点化身喷火龙，一群为老不尊的家伙。

    还做不做人了？

    恨不得去找人理论一番。

    “你看看，你这便宜占大发了，朝阳回去就找你爷爷告状，说你不厚道，连嫂子都抢，要不是他当哥哥的认命，哪里有你什么事情？”

    提起堂哥，骆肇尧终于憋不住了。

    “二伯，你听到这个话的时候，没有收拾堂哥吗？别忘了是大伯娘跟大伯处心积虑地给他找个门当户对的媳妇，才嫌弃人家，我那个时候看出来她做不成我堂嫂，才下手抢的，可没有明抢！”

    骆颂江被他这话给整笑了。

    “你是没有明抢，你是不要脸的直接找大领导赐婚了，你这比明抢还不要脸！”

    (本章完)

