    如今周东升一幻神在手，不免有些惦记上另外一位直播幻神。

    同为英雄联盟的退役职业选手，刘某获得的荣誉比起另外一个人相去甚远。

    就连最开始在直播这个领域，也不如另外那个人成就高。

    然而眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他树倒猢狲散，最后只能成为鬼畜素材的一哥，下场令人唏嘘。

    不得不说在聪明这一块，刘某无疑是更加聪明的，在风口浪尖上的时候销声匿迹，做起了慈善事业，再复出时已经奠定了直播一哥的地位。

    不仅是直播界的常青树，还晋升成为资本，坐拥一家电竞俱乐部，事业上如火如荼，成功成为无数人羡慕的榜样。

    周东升心想，不知道自己这只蝴蝶有没有可能改变那个男人的结局？

    哪怕不行，靠着他在未来直播风口上起飞的架势，将其提前买到手，转手一卖，赚个信息差也不错！

    “还挺熟的，都是打职业时候的朋友，老板也想让他来做游戏主播吗？挖过来的话问题不大。”刘某挠了挠头，难道老板对退役选手情有独钟？

    该不会只想要买选手回来陪自己打游戏吧？这比校长还任性。

    “如果他愿意来的话，条件跟你一样，你们两个也可以一起联动双排做做直播，效果肯定不错。”

    一旁的徐开道也是有些恍惚，又一个？小人物传媒，又名退役选手再就业大本营？

    条件一样的话，两个人加起来年薪都超过自己的，果然是富二代创业，突出一个财大气粗。

    不管他们怎么想，对于周东升而言这都不是关键，只要能签到手就绝对不会亏，至于会不会因为自己介入火不起来的问题……

    开什么玩笑？这两位退役职业选手能火，不仅是直播行业风口的问题，还有英雄联盟这块游戏的影响。

    再加上两个人独树一帜的直播风格，还有层出不穷的梗和直播效果，才最终铸就了幻神地位。

    就算因为自己签下，平台不推，周东升也能够自造流量，他可是拿着攻略的男人。

    不懂直播？没关系，让我来教他们做直播，直播效果这一块，周东升脑海里记着太多骚东西了。

    小人物或许不懂什么国家大事，但是直播那一亩三分地的事情，周东升还是门清儿。

    “我很看好直播和英雄联盟的未来，作为退役职业选手，算是两边的好处都沾到了，这也是我选择投资你的原因。”

    周东升一边消食，一边和pdd随意聊天。

    “直播这东西嘛不难的，只要有直播效果就够了，观众说白了就是想看乐子，只要小刘你敢自黑，多开发你身上的梗和特点，出成绩肯定是不难的。”

    像什么反向抽烟的名场面，还有最英雄联盟最骚的骚猪，这些名场面不知道自己有没有机会提前看到，周东升有点期待。

    “直播最重要的就是直播效果，就是两个字整活！比如我举个例子，如果你抽烟不小心掉了，捡起来抽到烟头那一边…直播效果直接爆炸！”

    “再让我们同事将这个作为素材，制作视频二次传播，对于你而言就是源源不断流量，而你付出的仅仅只是一点微小的牺牲！”

    周东升饶有兴趣的将自己了解的一个pdd的名场面绘声绘色的描述出来。

    上辈子pdd或许是无意成就了名场面，但这辈子周东升就想当个有心人！

    pdd乍一听有些不懂，越听眼睛越亮，不仅对老板的脑洞叹服，感觉一下子拨开乌云见天明。

    没想到老板这么懂直播！按照这个整活思路，pdd感觉自己内心已经有了无数骚东西冒了出来，悟了！我悟了！

    “老板你说的有道理，我突然对做直播效果有了不少骚想法，不就是整活吗！”兴奋的pdd都情不自禁笑出了猪叫声，不愧是骚猪！

    “还有，现在视频这一块不需要你操心，专心做直播，让其他兄弟帮你做就好了，你的直播就是最好的素材。”

    “做视频的兄弟，多挖掘一下小刘的素材，做一做视频剪辑，哪怕是黑他的也没关系，只要有流量有话题就好。”

    “也可以了解一下b站这个网站的鬼畜文化，只要能够带来流量和出圈，那就是好东西。”

    “我很看好未来自媒体的发展，兄弟们可以自由发挥，如果能做出成绩的话，可以跟公司直接签约，获得由公司提供的专项资金，鼓励支持你们的创作和发挥。”

    “这一条，老徐可以记下来，列进我们公司未来的发展计划之中，真实有效。”

    周东升说到兴起，将未来的自媒体方向也抛了出来，鼓励一下公司员工们，发挥他们的主观能动性。

    毕竟自媒体这一块，未来还会孵化出海量的草根网红，多少年轻人在其中实现了财务自由。

    要是能在公司里孵化出几个未来的自媒体大V，百万up主之类的，也算是意外收获。

    果然一碗鸡汤灌下去，光说不练是假鸡汤，这可是实打实的好处，不少员工都眼睛发亮，内心蠢蠢欲动，感觉有些压抑不住自己的才华了。

    “这也是我们公司的公司文化，小人物传媒，让每一个小人物都有闪闪发光的机会！”周东升说到兴起，脑海里即兴冒出这么一句话，直接盖棺定论。

    “好！老板说得太好了！”“老板万岁！”

    员工们心潮澎湃，不禁心甘情愿的鼓起掌，大家都是年轻人，周东升算是切中了年轻人的痛点。

    如果公司愿意给他们实现自我价值的平台，那他们也不介意做出更多努力。

    这场公司聚餐的气氛达到了顶点，效果和目的也都达到了，也就该结束了。

    “饭也吃完了，牛也吹完了，大家就各自回家吧，打车费公司给报销，注意安全。”既然都到这地步了，索性大气到底。

    这话一出，自然又是一阵欢呼，至此周东升的好老板形象也算是深入员工内心。

    没想到我也有忽悠的天赋，周东升感慨了一句，果然人都是被逼出来的，当了老板就自动觉醒画饼天赋。

    但不得不说，当老板就是爽，只要负责吹牛就好了，反正做事的都是员工，毫无心理负担。

    这对于周东升而言完全是信手捏来，虽然上辈子是小人物，但是在互联网上也是有留下过“一键光寒十九洲，键气纵横三万里”的名气。

    一声“键来”，镇压了多少宵小之辈？哼，天不生我周东升，键道万古如长夜！

    当然，最主要的原因还是因为，周东升觉得这些投资未来都能十倍百倍的收回来罢了。

    不过光是一幻神在手还是不够稳妥，对于稳健的周东升而言，还是需要更多的筹码才是。

    徐开道没有喝酒，因为还要开车送老板呢，聚餐结束之后，两人回到了车上。

    “老板，按照您的意思我也收集了一下有一定特长，愿意表现自己的苗子，具体还得老板您过目才行。”

    “好，明天我去公司看看，还有几个人到时候你帮我留意下，尽量把他们都签到手，钱不是问题。”周东升闭目养神道。

    其实就是在搜刮自己脑子里的记忆，还有什么未来的大腿可以抱的？

    重生者抱大腿能叫抱大腿吗？这叫慧眼识猪，风口上的猪……

    不过不知道为什么，周东升以前看过的那些个女主播，没几个记得住，真是奇了怪了……

    “还是去四季酒店吗？老板。”

    “这次换个便宜点的住，你看着安排吧。”

    徐开道方向盘一转，往另一个方向而去，或许这就是有钱人体验生活的方式？

    然而周东升内心是这么想的：小蛮腰有啥好看的，有这钱还不如请员工吃饭呢！

    周东升总觉得作为一个重生者而言，花出去的钱不能赚几倍回来的话，那都算是亏的！

    ……

     ps：艰难的把剧情改成骚猪，稍微打乱了一下大纲，不过问题不大，直播只是其中一小部分而已！

