    “这不可能！”

    没有丝毫犹豫，女巫直接挥手拒绝，漂亮的眸子满是怒火。

    “一个不知道从哪儿冒出来的家伙，开口就要我们伟大的基里艾洛德人放弃筹备了许久的计划撤离地球，你以为自己是谁？”

    在她身后，数个基里艾洛德人的虚白身影颤抖，愤怒不已。

    一旁的大古听完夏龙的话都愣住了。

    不是，您这么霸气的么？

    “这位……”

    “我叫夏龙。”

    “夏龙先生，对面人数占优，就凭我们两个恐怕很难对付啊，要不还是先撤离再做打算？”大古站在夏龙身旁，目光凝重的提议道。

    在他看来，夏龙虽然很强，但也不是这么多基里艾洛德人的对手。

    毕竟双拳难敌四手，可不是说说而已。

    最关键的是，这群混蛋是精神生命体。

    就算摧毁它们暂居的躯体，对它们也不会有任何损伤。

    灵体形态下，物理攻击对它们就更加没有作用了。

    “放心，就算她们人数再翻一倍，也掀不起什么浪花。”

    夏龙摆了摆手，神态轻松无比。

    一旁的女巫见状气地高耸的胸脯不断起伏。

    此刻她也懒得多费唇舌，直接抬手对准夏龙释放念动力波动球。

    在她背后，三道基里艾洛德人银白虚影同样抬手发动攻击。

    顷刻间，四颗银白能量球快速袭来。

    “看样子是没得谈了啊！”

    夏龙脸上露出个可惜的表情，随后发动念动力将所有袭来的能量球静止在半空，随后调动手指在半空画了个U形弧线。

    下一秒，4枚能量球便陡然调转方向，朝着女巫她们袭去。

    并且在夏龙念动力的加持下，能量球速度更快、威力也更大！

    三道基里艾洛德人虚影由于没有实体，很快就躲闪开来。

    女巫本想跃起躲闪。

    谁知能量球速度陡然暴涨两倍有余，瞬间打在她的四肢。

    能量球爆开，巨大的冲击力直接将女巫给钉在了隧道的墙壁上，并释放出强烈的电流麻痹她的身体。

    “啊~~！！”

    女巫浑身颤抖，双眼翻白，嫣红的唇角露出涎水，身上用于伪装的斗篷也被波及碎裂了。

    大古也惊了。

    他知道夏龙很强，但万万没想到竟然强到这种地步。

    刚刚那个把他虐着玩的女巫，不过几个眨眼的功夫，就被夏龙先生轻描谈写的给秒了。

    其余三个基里艾洛德人虚影也被吓住了。

    刚刚夏龙发动念动力时，那不经意间泄露的精神波动，比他们所有人加起来还要强。

    基里艾洛德人是精神生命体，平日里日常比拼，拼的就是谁精神力更强。

    如今强项被碾压，它们再无半点反抗的心思。

    或许，只有伟大的基里艾洛德神才能够惩罚这个恶徒吧！

    没有任何犹豫，他们转身就想要跑。

    “糟了，他们要逃了！”

    大古见状不由得发出惊呼。

    要是基里艾洛德人知晓了这边情况，无异于会打草惊蛇。

    “放心，它们逃不了。”

    夏龙神色平静，右手从左手虎口抽出镇狱剑，然后猛然朝着它们追去。

    念动力，发动！

    三道虚白身影正要飘走，身形却瞬间一滞，像是衣服被人狠狠拽住了一般。

    一时间根本挣脱不了。

    就这片刻的耽搁，它们的生命便就此凋零。

    夏龙发动技能鬼隐，身形立刻变得虚无缥缈起来。

    这个技能能够暂时将躯体能量化，躲过敌人的进攻。

    本是个不错的防御技能，却被夏龙用成了加速技能。

    他身形化作一道飘渺无形的青烟，鬼魅般出现在三道基里艾洛德人背后，然后拔刀横斩！

    漫天银光泼洒挥出，一时间不知道夏龙究竟出了多少剑。

    大古只看见那三道银白虚影被银光笼罩，随后如烟花般猛然暴散开来。

    竟也没有撑过一个回合，就丢了性命。

    夏龙身形渐渐凝实，手中镇狱剑快速闪过三道光芒。

    长剑被动技能——封魂发动！

    三个基里艾洛德人残魂尽数被关押在剑狱之中。

    夏龙抬手，将镇狱剑竖在身前。

    雪亮的剑身上，除了怪兽扎拉加斯外，又多出了三个基里艾洛德人的虚影。

    再看技能列表。

    除了闪光剑外，又多出了一个新技能——烈焰斩！

    烈焰斩：挥剑快速释放出一道半月形的火焰剑气，火焰剑气温度极高，能够轻易斩碎大楼。

    这技能应该是脱胎于基里艾洛德人的技能狱炎弹。

    算不上强，但也不算太差。

    “马马虎虎吧！”

    夏龙食指中指并拢，缓缓拂过雪亮的剑身，仿佛能听见基里艾洛德人残魂的哀嚎。

    “夏龙先生？”大古看着正在擦剑的夏龙，不禁咽了下口水试探着问道。

    夏龙先生实力太强了，看似无可匹敌的基里艾洛德人在他面前根本不是对手。

    而且从行为举止来看，他似乎对人类并没有抱有敌意。

    要是能将其拉入胜利队就好了，这样面对一些突发事件，就有靠谱的帮手了。

    夏龙收起镇狱剑，转身朝大古露出个笑容。

    “现在，就让我们来问问这位女巫小姐，基里艾洛德人到底有什么阴谋吧！”

    在念动力的作用下，女巫被定在隧道的墙壁上无法动弹。

    不过缓和了一会儿，她已经恢复了意识。

    女巫抬起头，眼神愤恨的注视着夏龙。

    “呵呵呵呵呵，就算你杀了我没有用，结局已经注定了，当天堂之门打开基里艾洛德神就会降临，趋时这个地球将会由我们基里艾洛德人统治，而你……你会在基里艾洛德神的圣焰下被烧成灰烬！”

    “哦，是吗？那我就好好期待着了。”

    夏龙撇了撇嘴，抬手解除了束缚，女巫顿时掉了地上。

    “你走吧！”

    “你这是什么意思？”

    “回去告诉预言家，还有你的那些族人，离开地球否则就死在地球，这是我给你们的最后一次机会。”夏龙俯视着女巫，面色平静的说道。

    他的眼神如此平静，似乎真没将她口中的基里艾洛德神放在眼里。

    那份平淡，就是最大的蔑视！

    “自大的家伙，你会后悔的！”

    女巫闻言浑身一颤，随后银牙紧咬，扶着墙壁踉跄着离开了隧洞。

    “夏龙先生，就这么放她离开，真的好吗？”大古走了上前问道。

    “那你想怎么办？杀了她，她只是基里艾洛德神的马前卒而已，我们真正的麻烦在天上。”夏龙拍了拍手解释道。

    他之所以放过女巫原因很简单。

    基里艾洛德人二代，是女巫和预言家二者合体后形成的。

    要是现在就杀了女巫，有可能会影响后续剧情，导致二代无法诞生。

    那样的话虽然也能过关，但无法将利益最大化，还会给这个世界留下隐患。

    女巫不过是他抛出去的鱼饵罢了。

    他要钓的是更大的鱼！

    夏龙的目标是将基里艾洛德人全部屠戮殆尽！

    就连基里艾洛德神也不例外。

    “天上？”

    大古愣了下，随后响起女巫先前的话很快反应了过来。

    “您是说天堂之门？”

    “那是地狱之门，我们出去就知道了。”

    ……

    市中心大厦前的空地。

    女主持人手拿话筒，露出个甜美的笑容，开始现场播报。

    “现在在市区中心，天使已经成为了焦点，许多市民都聚集在这里，等待着天使的下凡，大家都是非常虔诚，有人拿着天使的娃娃，也有人戴着天使的翅膀……”

    画面中，能看见许多人戴着白色翅膀，手握天使娃娃，一眨不眨的盯着天空上那团虚白影像。

    他们都静静站立在原地，神态虔诚。

    外加奇怪的装扮，很快就吸引了大量路人目光。

    夏龙和大古走在街道上，抬头看着路旁高清大荧幕上的新闻不禁停下脚步。

    “他们……看上去好奇怪。”大古看着这一幕，总觉得有种说不出来的感觉。

    “因为他们已经被基里艾洛德人洗脑了。”夏龙抬头看了一眼，随后收回目光解释道。

    “洗脑？”

    大古愣了下，随后回想起基里艾洛德人第一次出现在公众视野的情景。

    一个女主持人被远程精神操控了。

    她缓缓漂浮在天空，声音冷漠的传达着基里艾洛德人的意思。

    “可广场有那么多人，他们应该不可能操控所有人的精神吧？”

    “大古。”夏龙转过头看着他，眼神带着告诫。

    “他们不需要操控所有人，只需要操控部分人，然后用他们去影响其他人的判断就行了，人是一种从众动物，很多时候都会被气氛裹挟。”

    大古怔了下，随后抬头看着屏幕上一张张面孔。

    “或许真的是这样，但我相信不是所有人都会被基里艾洛德人蛊惑的。”

    夏龙侧首看着大古的脸，伸手拍了拍他的肩膀笑了笑。

    不愧是大古，无论在什么时候都不会放弃希望。

    就在此时，大荧幕上画面陡然消失，紧接着是一阵滋滋滋的雪花声。

    “这是怎么回事？”大古疑惑道。

    “很显然，电波受到干扰了，不出所料的话应该是基里艾洛德人搞的鬼，他们都打算出现在公众视野了。”夏龙立刻说道。

    他拥有电磁操控能力，对电波以及磁场的变化异常敏感，因此能够轻易发觉不对劲。

    大古还没有反应过来，就看见夏龙陡然抬起左腕。

    很快，一块莹绿色屏幕就快速投影了出来。

    “哎？”大古愣了下，他万万没想到夏龙身上还有这样高科技的物品。

    “傻妞，立刻追踪发讯地。”夏龙没有犹豫，立刻下令道。

    【了解】

    傻妞很快回应道，随后立刻开始追踪搜索起来。

