    带着泪意即将崩溃的夏江一顿，眼中又升起了希望。

    慌张的财城武彦也松了一口气，“是啊！我虽然是财城的儿子，但是我是真的很爱夏江。再怎么说，也不可能杀了夏江的爷爷啊！”

    “哼，谁知道你说的是不是真话呢？”看过侦探小说的籏本龙男依旧很懂，“说不定你正是利用了大家的这个心理，故意把花放在这个地方的呢？”

    那要这么说，就陷入千层饼了。而且如果这朵花是财城武彦遗落在附近的话，那么无论谁是凶手都有可能故意放过来进行嫁祸。

    有了门口擦拭痕迹这一证据之后，尽管籏本家的人都还是很排斥认为凶手是财城武彦，但最后还是没能把他堂而皇之地关起来，只能一个个的冷眼排斥孤立他。

    夏江眼角含泪还想要靠近财城武彦，然而被长姐籏本秋江拉住了手，一边说着“跟这个欺骗你的家伙还有什么好说的”一边把她拽走了，独留财城武彦一人黯然神伤在原地。

    众人身后，还站在门口的柯南用胳膊肘捅了捅白井九，“喂，你怎么直接就说出来了啊？你就这么确定他不是凶手吗？”

    与白井九不一样，柯南也发现了擦痕，推测出门口是被清理过的，在这种前提下，财城武彦落下重要证据确实蹊跷，但在他心里，财城武彦的嫌疑依旧很大，因此他只是把疑问埋在心里，想找出更多的线索再提醒毛利小五郎。

    他并不认为白井九是因为先入为主，对财城武彦有了偏向才为他说话的。一定是她多看出了些什么东西。

    着柯南就想多了，白井九主要是先知道了凶手是谁，然后去反推的。

    白井九向着房间里血泊中的地面抬了抬下巴，“现场有面包屑。在开饭之前我们谁也没有接触到面包。能够接触到面包的条件只有白天的婚宴。但籏本老爷很反感面包，那么面包屑必然是凶手行凶的时候留下的。在场的人有几个是能把面包屑携带这么久的呢？”

    白井九淡定，说出的话条理清楚且自信，还真有那么一点侦探气质，说道最后，黑白分明的眼睛对上了柯南，“我猜，财城武彦在这一点上，嫌疑跟其他有可能接触到面包的人的嫌疑是一样的了。”

    随着白井九的诉说，柯南也在地面上找到了她所说的面包屑，盯着面包屑一手撑着下巴陷入了沉思，随后转头看着一群人无奈离开的背影，尤其是其中籏本祥二的背影。

    这么看的话，籏本祥二的嫌疑确实就直线上升，超过财城武彦了。

    但现在还是推测，需要仔细求证才行……

    柯南转身找到了铃木管家。

    “呐，铃木先生！今天婚礼上的料理有面包吗？”

    “有呀，法国料理中有。”

    “谁掌厨？”

    “当然是经营法国餐厅的……祥二少爷！”

    “……”

    果然……

    “那祥二少爷掌厨时，用的是自己的刀具吗？”

    “是呀，那可是他的宝贝。”

    籏本祥二果然越来越可疑了。

    跟在毛利兰身后的白井九轻轻出了一口气。

    果然线索和小兰是转移工藤新一注意力的最好方式。她给出的证据并不能回答她为什么笃定财城武彦不是凶手的原因，但却成功把柯南的关注转移到别人的身上了。

    关于这一点，白酒就很不满意柯南了。你自己站出来提醒别人证据的时候别人都不怀疑你，结果咱出来提醒你，你反而还想问原因，己所不欲，勿施于人的道理都不懂，烦。

    在回去的途中，夏江被推倒前方，财城武彦则被排挤到人群的最后面，籏本家的其他人聚堆走在中间，一边走一边露出得逞的笑容。

    “哼，真是幸运啊，姑妈。”籏本秋江虽然与夏江是亲姐妹，但无论是神情还是性格看起来更像她的姑妈一点，“现在爷爷被小武杀了，等直接证据找到了，财产的事，他也插不上手了！”

    “呵呵，是啊……”籏本麻里子也露出一个胜利者的笑容，“这么一来，籏本集团当然是归我老公咯！一郎也可以毫无顾忌地在绘画方面去放手发挥了！”

    籏本麻里子诉说着美好的未来简直越来越开心，“而且，最后籏本集团还是会属于你！”

    一直沉默不说话的阴郁男籏本一郎果断拒绝，“妈，我不要……”

    听着这种言论，秋江的老公顿时就不爽了，“喂，难道你们想独吞遗产吗？”

    这家可是自己的盟友，籏本麻里子仿佛已经是籏本女主人了的模样，很得意地回答，“别担心，会分一些给你们……”

    这两家人的嘴脸可谓是丑陋。

    白井九在人群中冷眼旁观。首先不说自己的父亲刚刚死亡，这女人一点影响也没有，就说他儿子就是杀人凶手这一点，到最后在遗产上插不进手的应该是她才对。

    “姐，爸才刚去世，就别再说遗产的事了……”

    看不过去的籏本祥二刚出言提醒了一句，就被姐姐毫不留情的反驳了，反而开始嘲讽自己的亲弟弟。

    “哼，少在那里装模作样，假惺惺！你别以为我不知道……你为了开店，曾经去跟爸爸借过钱，结果却被爸爸狠狠骂了一顿！你不也很需要钱吗！”

    明明心里也在意遗产的事情，却还在这里装什么大孝子，实在恶心！

    长姐麻里子是真的很看不惯这个装模作样的弟弟。

    恩，这个老女人的脾气……一看就知道是老爷子亲生的没跑了。

    两个人的对话引起了大家的注意，铃木管家走出来打断了兄妹俩，不，准确来说是，麻里子单方面以籏本女主人的姿态的训话。

    “有一件事，得让你们知道……有关遗产的处理，老爷早就立好了遗嘱。我想最近几天遗嘱就会在总公司公布了……”

    籏本姑侄俩：……？！

    “而且本集团将交由夏江小姐经营。”

    这意味着，其他三家人就完全拿不到一分一毫。

    籏本龙男当然就不干了，一拳砸在了墙上，“混蛋！拿不到钱，我跟秋江结婚又有什么意义！！”

    籏本秋江：……？！！

    哦豁~

    白井九喜闻乐见地看着这些籏本家人最后不欢而散。

    最后，只能由作为外人的毛利小五郎站出来打圆场，以凶手还没有找到为理由，劝这些人都各自待在自己的房间里面不要外出。刚好夜深了，也顺便休息。

    也不知道是不是毛利小五郎故意的，但白井九个人认为这个主意好极了。

    在每个人都有独处空间的前提下，所有心有鬼的人都会有所动作，到时候躲在暗处悄悄观察，等着凶手自己暴露出来。

    白井九与柯南相视一眼，交换了一个默契的眼神。

    不对，等等，她找凶手是为了给体内老爷子的怨气一个交代好为己所用，兴奋个什么劲呢？

