    苏静安知道那女混混是苏逸溪找去的，心里感觉非常的愤怒，果然苏逸溪还是一如既往地讨厌自己。

    可是用这种不光彩的手段也太没出息了，竟然还和自己是双胞胎，难不成自己在娘胎里的时候踢到他脑子了，又或者苏逸溪脑子被门夹过。苏静安在心里暗暗的想着。

    放学后，苏静安和苏欣瑶坐上车后，看见苏逸溪不在车里，以为他还没出来，结果她俩刚坐好，司机就发动车了，苏欣瑶有些奇怪便问司机：“逸溪还没来呢！”

    司机回答道：“逸溪少爷来过电话了，说他有事，晚点自己回去。”

    “哦！”苏欣瑶一听有点失望，她还希望逸溪跟她一起可以怼苏静安呢！大哥和二哥一点都不好糊弄，总是说自己是姐姐要对苏静安好一点，她才不要呢！只有逸溪会和自己一样，讨厌苏静安。

    苏静安回到家就看到苏逸溪在沙发上玩游戏，看到苏静安的时候苏逸溪懵了。

    她没有被混混收拾，可恶既然收钱不办事，苏逸溪的心里活动还没完，苏静安把书包领在手里，一只手揪着苏逸溪的衣领就把他拖着上楼了。

    “你干什么，放开我，你放开我。”苏逸溪大声的叫着。

    苏静安漂苏逸溪一眼：“你要是想让家里人知道你干了些什么好事，你就尽管叫，大声的叫，我不介意和哥哥们说说你苏逸溪的光荣事迹。”

    苏逸溪瞬间闭嘴，乖乖的任由苏静安将他拖上了楼。

    苏欣瑶刚进门就看到苏欣瑶领着苏逸溪上楼了连忙喊道：“逸溪，你怎么了，苏静安你干什么，放开逸溪。”

    说着苏欣瑶就准备追上去。苏欣瑶刚踏出一步就听苏逸溪喊道：“姐，姐我没事，我和安安姐姐闹着玩呢！”

    苏逸溪刚说完就被苏静安提溜到房间里了，苏静安立刻将房间门反锁了。把书包扔到床上开始活动手腕，苏逸溪一看苏静安的架势要准备揍自己。

    连忙道：“苏静安，别以为你是女的我就不敢揍你，”苏逸溪说完紧张的看着苏静安，她以为苏静安会停下来，结果苏静安不仅没停下来，而且离它越来越近了。

    苏逸溪慌忙道：“你别乱来，这里可是苏家。”

    “哦！苏家怎么了，苏家不是我的家吗？还有啊！你说大哥他们知道你今天买凶杀人的事会怎样。”苏静安挑衅的看着苏逸溪。

    苏逸溪紧张的咽口水：“你别胡说，苏静安，我可没让她杀你，我只是想让她教训你一下而已，谁让你老欺负姐姐的，还抢她的东西。”

    苏静安有些好笑的看着苏逸溪问：“你哪只眼睛看见我欺负她了，又是那只眼睛看见我抢她东西了。”

    苏逸溪气急了，一只手指着苏静安：“你还狡辩，姐姐都告诉我了。”

    苏静安看着苏逸溪：“苏逸溪你有没有听说过一句话，耳听为虚，眼见为实。白痴。不过这些都不是你可以雇别人教训我的理由，我不接受这理由。所以这顿揍你挨定了。”

    说完苏静安就追着苏逸溪开打了。

    本来苏逸溪就有错，他也不敢还手，以为就苏静安的身手他一个大男人轻松就可以避开，结果他没有想到苏静安武力值这么高。

    怎么躲也躲不过去，苏逸溪干脆就放弃了挣扎，被苏静安揍的毫无还收之力。

    “别打脸，千万别打脸。”苏逸溪觉得太丢人了，揍都挨了脸可不能再丢了。

    苏静安看他可怜兮兮的抱着头待在角落里，心里也解气了，便不再揍他了。

    苏逸溪感觉半天没有拳头落下来，偷偷抬头看了苏静安一眼，苏静安拍拍身边的位置。示意他坐下。

    “苏逸溪，我知道你不喜欢我，同样呢！我也不喜欢你，但是我不会用你这么低级的手段，还有苏逸溪你已经是个成年人了。

    你有你自己的是非观念，我不会要求你喜欢我，更不会强迫你接受我做你的姐姐。

    但是你要记住，我和你是双胞胎，即便是那你不喜欢我，我也不希望我们之间是仇人。”苏静安语重心长的和苏逸溪说道。

    苏静安说完便不再管苏逸溪了，她该说的都已经说了，至于苏逸溪会怎么想，她也管不了那么多了。

    虽然重生以来她一直希望可以改变和苏家哥哥们和弟弟的关系，可是苏逸溪一如既往的讨厌自己，让她觉得这一切不是自己想改变就可以改变的。

    上一世自己为了讨好苏家委曲求全，结果自己落得那样的下场，这一世她不愿意再一次委屈自己了，既然改变不了，不如顺其自然让自己活得潇洒快乐一点。

    苏静安拿起书包，掏出奥数的卷子开始做题，便不再搭理苏逸溪了。苏逸溪听完苏静安的话，也知道自己做的太过分了。

    苏静安动手揍自己都是轻的，他也不知道怎么就鬼使神差的去找了那个混混。

    苏逸溪看着苏静安安静的做着试卷，看着她的背影好几次想说话都开不了口，苏逸溪深吸了一口气，鼓起勇气拽了拽苏静安的衣服。

    苏静安以为这家伙又要出什么幺蛾子，扭头怒瞪苏逸溪一眼，苏逸溪闭着眼道：“对不起，我错了。”

    苏静安听到苏逸溪的话有些诧异的看着苏逸溪，苏逸溪被苏静安看得有点不自在了，连忙转移话题：“你在做奥数题吗？”

    “嗯，马上就要比赛了，你不是也参加了吗？”苏静安回答道。

    就在这时苏逸溪眼睛亮了：“不如这样吧！我们一起参加奥数比赛，谁的名次在前，以后就听谁的，怎么样，苏逸溪兴致勃勃的准备套路苏静安。”

    苏静安一听便知道苏逸溪在打什么主意，这家伙这脑子也不知道随了谁，还给她挖坑，就怕到时候自己掉坑了。

    不过苏静安看他一脸期待的样子便答应苏逸溪了，苏逸溪一听苏静安答应了，兴奋的离开了。

    苏静安摇摇头，就是不知道到时候输了苏逸溪还会不会这么高兴。想到这里苏静安便笑出了声。

