    还好赶上了，第三更来了，求订阅，求红票，求收藏！

    ————————————

    与陆平在紫月洞天相比，陆平的丹炉由上阶换成了顶阶纳川鼎，火种由三级顶阶明黄火种换成了玄级上阶的蓝灵火，修为也由溶血巅峰提升到了锻丹一层的巅峰，甚至还多了“爆灵诀”这道炼丹秘术，可以说在各个方面陆平都有了长足的进步。

    唯一不同的就是所炼制的丹药由最为容易的金元丹，换成了难度相对大上一些的金髓丹。

    其实陆平是想先炼制几炉类似金元丹这样的丹药来熟悉一下锻丹期丹药的炼制难度，然后循序渐进，再开始炼制金髓丹，奈何在炼制完唯一的一炉金元丹后，陆平的千年灵草告急了。

    陆平原以为在自己进阶锻丹期之后，成为炼丹大师，得到千年灵草会容易许多，然而他却是忽略了在他进阶锻丹期后，对于千年灵草的需求反而更大了，尽管千年灵草的获得在他成为炼丹大师后就变得极为容易，然而总的来说却更加供不应求起来。

    陆平终于认识到了一个事实，那就是一位锻丹真人在修炼丹药这一项上，与溶血期修士相比是远远不如的，最明显的例子便是在乾元城的丹药店铺当中，修士或许能够有机会买到一些溶血期的丹药，但是锻丹期的丹药想都别想，这些丹药一般只会在一些针对锻丹期真人的拍卖会上出现，或者是在锻丹真人之间用来以物易物。

    现在陆平的神念在经历了最初进阶锻丹期的暴涨，在修为最终稳定在锻丹一层的巅峰之后，神念再次缓慢的增长，现在几乎能够覆盖方圆五里的范围。

    纳川鼎现在的陆平御使起来虽然还有一些吃力，但是其对于灵草灵力药力的粹取、提炼、凝聚无疑是上阶丹炉都远远不及的，在加上紫晶蜂王浆的使用，在最后凝丹时刻，陆平一脸捏碎了四颗中品灵石，施展爆灵诀，将两颗即将爆散的灵丹挽救了回来，开启丹炉后，五颗金髓丹临空飞舞，陆平大喜过望。

    兴奋之下的陆平，将自己当年在飞灵岛得来的三株金髓草也拿了出来，连同剩下的两颗金髓草，再次炼制了五炉金髓丹，一共到手了整整三十粒丹药，代价便是陆平手中的千年灵草彻底告罄，紫晶蜂王浆只剩下了最后的三分之一。

    好在这三十粒金髓丹，再加上先前的四粒金元丹倒也足够陆平一段时间的用度了，要知道锻丹真人的大部分修炼时间是只能靠灵石和灵脉来渡过的，丹药对真人们来说，就仿佛凡人吃肉，平日里都是当个新鲜吃来解解馋，一直积攒到过年才会吃个死。

    锻丹真人也是如此，一般丹药都积攒起来，在自己修为遇到瓶颈时，再一鼓作气冲击过去。

    在自己的修为、实力、炼丹术接连给陆平带来惊喜之后，正要出关的陆平却是想起自己身上还有四枚紫色神念封印玉简，一直到现在陆平还不知道其中的内容，现在陆平的修为达到了锻丹期，神念与体内真元相融合，这种玉简再也无法阻挡陆平的探查。

    这四枚玉简当中，有两枚玉简是陆平在助赤练英击杀洪世奎之后得到的，陆平的神念探入其中一枚，这居然是一道丹方，里面记载是一种叫做“水晶玄元丹”的锻丹期丹方，这种丹药一看便是水晶宫当中流传而出的锻丹期丹方，好在这种丹药正适合陆平现在锻丹初期的修士使用。

    陆平现在不禁缺少千年灵草，更缺少锻丹期丹方，堂堂炼丹大师，陆平现在的手中只有金元丹、金髓丹和当年在飞灵派当中得到的一种叫做千寻丹的丹方，总共只有这三种锻丹期丹方，现在多了一项“水晶玄元丹”，却是让陆平炼制锻丹期丹药多了一份选择。

    第二枚玉简打开之后，陆平便是一阵欣喜。

    在击杀洪世奎之后，陆平最为看重便是那一对冰火双环，而且里面已经被洪世奎凝结了大半的宝禁，可惜的是，冰火双环尚未成就法宝，洪世奎在死在了陆平的手中，这种成对的法宝在凝练宝禁的时候，往往是两种能够相互融合的宝禁，对敌之时威力强横不下于一件凝练了三道宝禁的法宝，最是诡异难测。

    可惜的是陆平一直没有这冰火双环的御使法诀，两道未完成的宝禁也是没有着落，陆平曾经想利用高品阶的灵火与寒冰来强行驱动冰火双环，这也是陆平在残破的紫月洞天当中遇到黑狱毒火的火种时，大为欣喜的原因，黑狱毒火只能用来炼制毒丹，除此之外，用来对敌也是一大利器。

    陆平没有想到的是，这枚玉简当中记载的便是冰火双环当中，一冰一火两种相反属性的两道宝禁，更为欣喜的是，还有御使这套法宝的秘术法诀。

    可惜的是陆平的功法终究还是无法完全发挥冰火双环的威力，不过有了御使法诀，陆平发现，自己之前想到的用高品阶的火种和冰属性灵材来代替真元所无法达到的冰火双属性，这种方法倒是完全可行，有了御使法诀，陆平自行能够发挥出冰火双环八层的威力。

    陆平得到的第三枚玉简是在七星天的落金峡谷当中，陆平找到了北海廖家炼丹大师廖鼎真人的遗骸，从遗骸的储物手镯当中，陆平得到的最有价值的东西并不是那件法宝捣药杵，而是溶心丹的丹方。

    而这枚玉简便是同溶心丹的丹方放在一起的，这如何不让陆平浮想联翩。

    强横的神念裹挟着陆平雄厚的真元瞬间便将玉简表面的封印撕裂，陆平的神念探入其中，马上脸上便显出一副震惊的表情，随着陆平探查的时间越长，陆平的眉头便皱的越紧。

    良久之后，陆平才缓缓的睁开双眼，喃喃道：“修炼界当真有锻心丹存在……”

    锻心丹，同溶心丹能够不损根基的将一个溶血期修士的修为凭空提升一层相同，锻心丹也能够将一个锻丹期真人的修为凭空拔高一层，还不伤及根基，不过这种太过逆天的丹药终究还是有个限制，只是对锻丹初期的修士有效，因为修士一旦进入锻丹中期之后，必然会融合天地灵物，使得体内血脉的灵性进一步复苏，同时神念与金丹的锻熔也达到了一种新的层次，锻心丹便失去了效用。

    即便如此，这种丹药一旦出现在修炼界当中，也必然会引起修炼界的轩然大波，掀起一片腥风血雨不再话下，这种丹药不但是对于锻丹初期的修士，最重要的是对于一个门派来说，集体将一批锻丹初期的真人提升到进阶锻丹中期的门槛，这简直就是将门派的修士在锻丹初期的修炼时间缩短了三十年，这对于一直用修炼同自己的寿元进行赛跑的修士来说，其重要程度不言而喻。

    陆平好不容易才将自己激动的心情平复下去，进阶锻丹期之后，陆平的心境原本以为已经很难再受到外物影响，没想到一到锻心丹的丹方便让自己方寸大乱。

    冷静下来的陆平这才想到想要炼制这锻心丹极为困难，因为这种丹药并不是锻丹期的丹药，丹方当中头三味灵草便是三千年药龄的灵草：九叠草、七斗花、阴阳枝。

    这说明这种只适合锻丹初期修士服用的丹药居然是一种介于锻丹期丹药和法相期丹药之间的半步法相期丹药。

    而其中要用到的千年灵草也有三十六种，其他辅助的五百年灵草加起来也近三十种，这对于现在陆平的炼丹术来说，还是一个不敢尝试的高度。

    当然，陆平绝对不会放弃锻心丹，这对任何一个修士来说都是一个绝大的诱惑，即使陆平的炼丹术没有达到要求，在陆平的修为达到锻丹二层之后，也要冒险一试，即使将辛苦收集而来的灵草毁坏殆尽也在所不惜。

    更何况，陆平在储物戒当中翻了翻，从里面找到一只玉髓盒，打开之后里面是保存完好的九株三千年灵草，正是当年廖鼎真人在落金峡谷临死前准备要采摘的那九株三千年灵草，九叠草和七斗花赫然便在其中，九叠草有三株，七斗花两株。

    显而易见，当年聊鼎真人封印自己的修为，冒死进入落金峡谷的核心之地，为的便是采集这两种灵草，可惜堂堂锻丹真人最后死于化血蚊之手。

    也就是说炼制锻心丹最为主要的三种灵草，陆平现在的手中已经有了两株。

    陆平将一张大木桌拿了出来，桌面上顿时显出各种灵草的图像、名称、生长习性、药用价值等等，陆平在其中找到阴阳枝的图像，牢牢的记在脑中，而后陆平又将其他三十六种千年灵草当中陆平见所未见的灵草也在大木桌上一一找到，以免陆平下次遇上之后，与之失之交臂。

    最后一枚玉简是陆平在飞灵岛的那处神秘的锻丹真人洞府当中得到的，与之在一起的两枚玉简，其中之一便是陆平至今所修炼的北海听涛诀的另外一部分：飞灵蹈海诀，另外一枚记载的就是陆平现在所修炼的本命元辰大阵。

    所以陆平对这枚玉简的期待也是最高，同时陆平也希望这枚玉简当中有关于“临海听涛诀”的全部记载，因为陆平一开始所修炼的“临海听涛诀”是真灵派得自飞灵派的传承，而且这部法诀到了法相期后便开始残缺不全起来，后来虽说经过历代真灵派修士的补充完善，足够修士修炼到法相中期，但是陆平怎么会满足于法相中期的修为。

    尽管现在陆平将临海听涛诀和飞灵蹈海诀融合之后，法相中后的修炼方式也变得清晰起来，但陆平更在意的是当两部完整的功法完全融合时，会使自己达到何种境界。

    不过从陆平将神念探入之后，脸上的失望表情看来，陆平的这一期望显然泡汤了，想想也是，既然飞灵蹈海诀都没有被神念封印，那么临海听涛诀又怎么会被封印。

    然而，陆平的表情随即便变得惊讶起来，脸上的震惊之色也越来越浓，甚至超过了陆平在见到锻心丹丹方时的表情！