“放肆，公孙志，请注意你的言辞。”原本一副风轻云淡的玄战，一听公孙志这话，顿时勃然大怒，他一声大喝，恐怖的音波震的整个圣殿都轰隆作响，汇集在圣殿中的众多圣殿长老，都被玄战这一声喝声给震的双耳失聪，神魂一阵颤抖。

一层耀眼的白光自公孙志身上升腾而其，守护圣剑的力量自发的护住，将公孙志保护在里面。

韩信，白玉，东临嫣雪，玄明四人的守护圣剑，也是自动被激活。

“好强，玄战的境界，怕是无限余接近太始之境了。”另外七名副殿主，瞳孔齐齐一缩，纷纷对玄战升起了忌惮之心。

羽尘那本要离开的身形也是一顿，他回过头来，以平静的目光望着公孙志，道：“公孙志，那你说说，我能有什么居心？”

公孙志没有接话，他目光从几位副殿主和下方的所有圣殿长老身上扫过，缓缓道：“我认为，羽尘已经完全不适合继续担任这一任殿主了，光明圣殿的殿主一职，因该另立人选。”

公孙志话音一落，整个圣殿都沸腾了，许多圣殿长老都变了脸色，发出惊呼声，就连八大副殿主，也是纷纷变色，不再镇定。

公孙志这番话，可是在当众反对殿主啊，这种行为放在任何一个势力或是家族之中，都是属于逆反、叛乱，是头等大罪。

一时间，公孙志这句话，震动了整座圣殿内的所有人。

唯一还能保持平静的，就只有遭受质疑的光明圣殿殿主羽尘。

“大但，公孙志，你知道你在说什么吗……”

“公孙志，你这是以下犯上，是死罪一条，你还不快跪下磕头认错，请求殿主的宽恕……”

立即有两名副殿主当庭大喝，一个个脸色铁青，大为震怒。

下方，则是一些圣殿长老，也是在纷纷出言批评与指责公孙志。

但这些圣殿长老，也仅仅是汇集在这里的所有圣殿长老当中的一小部分而已，更多的人都选择沉默不言，甚至还有少部分人目光在羽尘和公孙志两人身上来回扫视，眼中光芒一阵闪烁，似在衡量什么似得。

“死罪？从轻发落？哈哈哈哈哈……”公孙志就仿佛听到了天底下最好笑的事情一般，忍不住的放声大笑，他的笑声在这座神圣而*的殿堂内回荡，显得格外刺耳。

“我的先祖，乃是光明圣殿中至高无上的太尊，我乃太尊后裔，就连光明圣殿中的圣光塔，都是由我先祖所留，况且，我还是九大守护圣剑之首屠神之剑的执掌者，试问，在这光明圣殿中，有谁能治我的罪？又有谁，有这个资格来判我的罪？”公孙志语气狂傲无比，他自视甚高，完全没有将光明圣殿中的所有高层放在眼中，包括光明圣殿的殿主在内。

“公孙志！”玄战一声怒喝，腾地一下站了起来，目光无比凌厉的盯着公孙志，眼中有杀意在沸腾，更是有一股强大的气势从他身上爆发出来。

然而，面对同为守护圣剑的执掌者、八大副殿主之首的玄战，公孙志依然无所畏惧，他用挑衅和带着几分蔑视的目光斜视着玄战，道：“怎么？玄战副殿主要对我动手不成？我还真想看看凭你手中那排名最末的开明之剑，能不能敌得过我这排名第一的屠神之剑。”

“玄战！”光明圣殿的殿主出言制止了情绪越来越激动的玄战，他依旧一副风轻云淡的姿态，似没有因公孙志这番话而有丝毫的动怒，反而一脸平静的盯着公孙志，道：“公孙志，既然你说我没这个资格担任殿主之位，那你觉得谁更有这个资格呢？”

光明圣殿殿主此话一出，偌大的议事大殿，瞬间变得安静了起来，落针可闻。

“哼，这还用问吗，这光明圣殿，实际上就算从我先祖那一带传承下来的，我先祖，才是光明圣殿中真正至高无上的人物，而我公孙志，迄今为止，是先祖唯一的血脉，并且以后，也是圣光塔无可争议的主人，谁更适合坐上这个位置，想必诸位都已经心知肚明了吧。”公孙志大言不惭的说道，连一点掩饰都没有。因为他自从成为了屠神之剑的执掌者之后，就一直在贪婪殿主宝座，如今终于找到机会，他自然不会有半点犹豫。

因为这一天，他已经等了太久了。

此话一说，光明圣殿内不少圣殿长老都沉默了，无力去反驳。

太尊后裔，屠神之剑的执掌者，同时也是圣光塔未来的主人，现在的公孙志，的确已经不可小视了。

虽说圣光塔现在还没有认主，可在这些圣殿长老心中，都已经断定这圣光塔迟早会是公孙志的囊中之物。

因为圣光塔的主人就是公孙志的先祖，公孙志作为迄今为止唯一被发现的太尊血脉，的确没有人比他更合适继承圣光塔了。

这一点，从他获得屠神之剑就能看出，这明显是圣光塔器灵给予特殊的照顾。

“从势力上来说，继承屠神之剑的公孙志，的确已经不弱于一般的太始境强者了，甚至是有过之而无不及。”这时，在议事大殿中，传来了一名圣殿长老的嘀咕之声。

他的声音虽小，可汇集在这里的人皆是境界高深之辈，皆是被一字不落的听得清清楚楚。

玄战一声冷哼，目光如利剑般锋锐，猛然扫视站在人群中的一位圣殿长老，直接一步踏出。

“玄战副殿主，你想要干什么？莫非仗着自己境界高深，就要为所欲为了吗？也不看看这里是什么地方？”公孙志直接拿出了守护圣剑，在耀眼的圣光笼罩之下，一个闪身挡在了玄战面前。

“公孙志，你这是造反，你要想清楚，以你当前的修为与境界，究竟适不适合坐这个位置。毕竟，你只是一名光明神王而已，倘若没有守护圣剑，你甚至都没资格踏入这个殿堂，难以服众。”玄战冷冰冰的说道。

“难以服众吗？”公孙志嘴角露出一抹讥讽之色，他目光扫视下方，道：“既然玄战副殿主说我公孙志难以服众，那现在我倒想知道，究竟有没有人支持我，又有多少人支持我坐上这个位置，现在，请支持我的人，都站在我这一边。”

顿时，议事大殿中的圣殿长老们开始骚动了起来，经过短暂的迟疑和衡量之后，陆续开始有人走向公孙志身后。

渐渐的，涌动的圣殿长老越来越多，到最后，站在公孙志身后的圣殿长老，竟然有半数之多。

看到这一幕，玄战的脸色变得无比阴沉，就连白玉，韩信，东临嫣雪三人的脸色也变得很不好看。