    状元游街，一见倾心。

    今日，梁家六小姐能在被指婚的情况下，还想偷偷看一眼杨状元，就可想而知，她心仪的人，始终是杨明远。

    今日，梁家六小姐认命般接受指婚对象颜系涵，就说明她之前，已经将能争取的全争取过了。

    可是，杨明远还是拒绝了这门亲事。

    所以说，在梁家六小姐的事情上，杨明远属实得罪透了梁家。

    第一次暗示，梁家六小姐对母亲提了杨明远，梁母就下了帖子。

    在梁母这里，她一把年纪生下的小女儿，小女儿脚有残疾，她什么也不求，只求小女儿顺心顺意，当然要她喜欢什么就弄来什么。

    梁家有这个实力。

    梁父临闭眼前也在嘱咐大儿子梁将军，对这最小的妹妹，要多多爱护。

    杨明远却收下梁家帖子，石沉大海，没给回话。

    梁母就纳闷了，这是贫寒出身，才做状元，还不懂规矩？

    第二次又以梁家二房的名义下贴邀请，这回给回话了，说忙。

    一打听，就“忙”这个借口啊，状元郎真是没轻了用，用的那叫一个熟练，对许多府上都是这么回话的。

    给梁母气的，你知不知个好歹？

    就这样，这件事就到了贵妃那里。

    梁贵妃派出身边最得力的大太监去了杨家小院。

    大太监在杨家厅堂，面见杨明远，高高在上提点。

    话不多，但该说的意思都传达到了。

    那意思就是，你的明白？你应该懂梁家为何对你两次递出橄榄枝。下次，梁家再让你去，杨状元应知晓该怎么做了吧？

    末了，添上一句，贵妃娘娘很是疼爱六小姐，在外征战的梁将军也很是宠爱这个最小的妹妹。

    杨母和杨大嫂就是在这时候知道的，他们家的明远被贵妃的妹妹看上了。

    就在贵妃包括梁家所有人都认为，这事就基本定了，下一步就要奔明面上去时，再再次递出橄榄枝，杨明远说“忙”，没空去梁家。

    嘿，装傻是吧，非得给你来硬的？

    梁六小姐哭着说，他没装傻，他正因为知晓是什么意思，才再再次拒绝。

    最鼎盛的梁家，贵妃的娘家，本朝排名前三的门庭，梁家的小姐被人看不上，还是那么个无依无靠的穷状元，简直不知天高地厚，简直岂有此理。

    给梁家人气的，这时候就有些置气了，有种非要让你杨明远进门的意思，就不信只要个小小的状元郎要不到手。

    贵妃在皇上耳边吹枕头风，可惜的是，皇上装没听懂。

    直到这次六小姐的大哥梁将军归来，再次提出小妹妹的婚事。

    其实，颜系涵之前，梁将军求皇上指婚，还在意指杨明远。

    梁将军那时候抱的态度是，就不信皇上指婚到你头上，你敢抗旨。

    等你成为本将军妹婿的，你看本将军怎么收拾你。

    皇上要顾及梁将军，这回没装听不懂。

    唤过杨明远，“杨翰林，你这可不小了啊，成家，立业……”

    杨明远当着梁将军面前：“皇上，微臣诚惶诚恐，微臣目下不想成亲，只想……”

    杨明远退下。

    才有了梁将军跪在皇上面前，气的在心里咬牙，对皇上说，他求指婚，给妹妹指最好的小伙子。

    皇上心想：

    指谁啊？你倒是说个人啊。

    你看煜亲王，人家求，直接就说是谁。朕只需要考虑行与不行即可。

    到你这里可好，要最好的，范围之狭窄，朕哪里知晓你们梁家眼中最好的是什么样？

    朕这么忙，还要给你们各府指婚。可朕自己的儿媳都不知晓该指哪个，静妃最近更絮叨了。前儿个，静妃就“病”了，他在装不知道。

    就这样，梁将军考虑妹妹喜欢读书好的，要不然能看上那个狗屁状元吗？他手下好小伙子那么多。

    才有了品貌学识都很上等的颜系涵。

    梁家人不知晓的是，颜大儒还不满意这门亲事呢。

    颜大儒听说后，背着人扶额，系涵是他最满意的孙儿。

    这怎么又和皇子扯上关系了？

    贵妃的妹妹，贵妃所出的皇子，多少年后，颜家恐是又要陷入皇子纷争。

    却无奈于，皇上金口玉言，当他知道的时候已经晚了，他还在国子监呢，皇上说出的话覆水难收。

    就这事儿，颜大儒老两口关上门，互相埋怨。

    颜老夫人说，“我们又不想图什么，系涵却被配个坡脚的，想想我就心口窝疼。你说，你当初怎么不提茯苓？”

    颜家人对茯苓熟悉的很，很亲，一直私下里叫茯苓。

    茯苓正经在颜家日日混，混了大半年，前院后宅的乱晃。

    颜大儒：“恩？茯苓？”

    听这语气就知道，他压根就没往那上面琢磨过，一门心思著书研究学问，真拿茯苓当同辈小友了。

    此时，夫人这一提。

    颜大儒捋着胡须，想象着，茯苓给他做孙媳，那该多好啊。

    话说，在颜大儒心里，他对各府的姑娘家都没什么印象，他一个搞学问的，有印象也是宋茯苓最好。

    “你什么时候有了这种心思，你怎么不早提醒我？”

    “你还埋怨我，你才是做祖父的。”

    颜大儒摆手，“我是没空想到，我一向不参与这种事。既然你有此心思，为何不早说？”

    颜老夫人忽然气短了，是，她那阵日日看着茯苓在她面前晃悠也没说，那是因为：“她祖母骂街。”

    宋知府家那位老太太，经不起一丝一毫的委屈，你敢私议我，我就骂你，连个你来我往的机会都不给，一言不合就骂街。

    这？

    是始终顾虑两家有些方面太不一样。

    有些话不必多解释，都懂，再者说，现在还说那些作甚，已经定了。

    颜系涵站在窗外，听完祖父祖母这一番话离开。

    心想：贵妃所出皇子，他知晓祖父担心什么。可那又和他有什么关系，

    以后他是梁家的女婿又如何？他只看谁最适合最明君。

    至于六小姐，嫁他，他要教的第一件事就是你不姓梁，端正好你的姿态，你是颜家妇。

    这是颜家对指婚后的反应。

    而杨明远那面就淡定多了。

    明知那日茶坊楼上搞不好就是梁小姐在看他，明知那日当着皇上面拒绝指婚，算是得罪透梁将军，那他也一副日日照常当职的模样。

    甚至心里年轻气盛还憋着火：

    得罪梁家怎么了？就得罪了。

    即使想要给他头上安最莫名其妙的罪名“巨额财产来源不明”，他又没有多少。

    那不想娶，还按头非让娶？成亲要讲究一个甘心情愿。

    再说，他这么年轻就开始怕事，他得怕到什么时候是个头。爱怎么着怎么着。

    京城没有秘密的。

    就杨翰林这洒脱的态度，使得和杨明远不太熟的，陆畔的二姐夫都高看一眼。

    陆畔的二姐夫属于典型心高气傲的世家子，以前不会去踩贫寒出身的，但同时也不会去交往贫寒出身的，可在杨明远这里，“唔，杨翰林，休沐日有空吗？有个诗社聚会要不要去？”

    杨明远：我都失恋了，正愁没目标呢，不想看书，不想骑马射箭，不想努力当差，不想做优秀的人，每日心情潮乎乎的，“去。”

    诗社聚会，杨明远正经和几位世家子弟走近了。也了解到，世家子也不是出门就大把大把花钱。

    皇上将一些都看在眼里。

    那日，杨明远拒绝的时候，皇上在心里都笑了。

    皇上有种越用杨翰林越顺手的感觉，说心里话，他就喜欢有锐气的手下。本来最初，对杨明远的印象不过是平平无奇。

    梁将军，那场仗打的很好吗？

    朕说论功行赏，就真以为有多大的功劳。哼，以为朕不知是煜亲王到了才扭转局面？

    还最好的。

    朕要是真小肚鸡肠之人，事儿虽然不大，不过就是个芝麻绿豆大的指婚，但你这个词就用的不好。

    最好的不应该在皇家？你敢向朕要最好的？

    此时，皇上又叫杨明远进御书房了，没叫丁坚进来记录，让杨明远进来。

    杨明远谢谢皇上了，他真不想进来。

    因为他一听“黄龙”二字就闹心。

    有种，一个字也不想错听，可又觉得每次听完那面的消息，白出门放松了，心里更潮乎乎的。就很矛盾。

    皇上笑，“税收？”

    回话的官员说，是。

    在杨明远听来，总结起来就是，今年不收税，然后黄龙卖的钱太多了照常交。为啥非得交啊？都给运来了，放不下啦。

    真放不下。

    黄龙府衙仓库要放存马老太出产的大列巴应急粮，要存放衙门正常运作的支出储备银钱，剩下的堆在那里干啥呀，给皇上运来吧。

    反正那是公家的钱，以免还要受累给看管。别丢了，乌纱帽再丢喽。

    还有大米。

    杨明远知道，皇上最高兴的就是宋知府弄的试验田。许多以前的荒地，现在大米种出来了，虽谈不上丰收，但产量也不错，这次给送来让皇上尝尝。

    他在一旁记录，据说，黄龙知府还要继续研究米面种子，宋知府明说不懂这方面的事情，已将改良种子的事情弄出一个研究小组。

    杨明远偷抬眼，观察皇上表情。

    皇上正低头看着手里奏报，一笔笔干巴巴的账目，一目了然。一件件利落不废话的汇报。

    按理，这毫无感情的奏报，他应该什么也看不出来。

    可皇上却好似看到了，黄龙的官员顶风冒雨指挥百姓们开荒。

    好似看到黄龙的官员，外面甭管发生什么事情，他们也不管。

    不怕私议，不怕被人背后参一本，就一门心思奔波于让百姓吃饱饭，让朝廷多税收。

    皇上好似看到黄龙的官员，支起一个个展销会帐篷，宋知府牵头，每个官员都放下身价去拉拢欢迎各地商户。

    如若都这样，本朝一定会开疆扩土。

    皇上不想让人看出他动容了，转过身，“恩，呈上来，朕看看那米。”

    而今日让旁听的杨明远动容的是，当聊完黄龙的事情，提起户部一个重要空缺时，不是皇上提的，不是陆丞相提的，

    是户部那几位打头的官员提的。

    户部尚书笑着对皇上说，想向皇上讨个人，宋知府，想调到户部。

    这几人都没怎么和宋知府有接触。

    你说这是靠关系？这是只靠皇上的赏识？

    靠这两样，户部尚书不会主动去提。

    即使想迎合皇上很看重宋福生，也不会提。

    这些官员能在实干的皇上手底下干到有今天，能坐在这个位置上，他就不是靠谄媚。

    倒是升的太快，对于宋福生的履历来讲，对比大多数官员的升迁路来讲，真可以说是升的太快太快，这些官员倒是很容易站出来提出异议，给皇上施压。

    就像上次，宋知县升知府，其他尚书以及在场官员不支持不反对不表态，这就说明不是很赞同，心里是存有想法的。

    吏部尚书当初是直接就站出来反对。就是没说过皇上。

    再看这次。

    户部尚书先下手为强，开始抢人了，从三品的空位，直接就向皇上要人了。

    一副，皇上，将宋知府给臣吧，好吗？

    而其他部的官员面露稍许不高兴，也不再是像上一次的理由是不是升太快，压根就没有人考虑这一点。倒是更像“你凭什么要啊？”

    杨明远心潮澎湃。

    他今日能看到这一幕，终于觉得替像宋叔一样的官员值了。

    当别人在周旋，在应酬，在想着搞好上下级关系，他宋叔有的是机会去弄这些，各种关系在，不得不说，眼下有那么个王爷女婿在，要想弄那些杂七杂八，更方便了。

    可他宋叔，日日是“我就创收。”从不停下脚步，从不费心思去看别的。

    什么叫做指明灯，他宋叔就是。

    他宋叔用自身的经历让他杨明远知道了，这个天下，只要你认干，只要你能做事会做事，只要你足够优秀，你就算无依无靠也一定会有非常好的前程。

    皇上不瞎，这些最有能力的官员也不瞎，他们心中不是只有那些“出身、贫寒、偏见、猜疑、默守陈规”，别小看他们，别贬低自己，别纠结于前怕狼后怕虎，一定会有人为你出头。

    不过，关于宋知府又要升迁了这事，皇上这回缩了。

    皇上笑着拒绝。

    且没看陆丞相，和宋福生上次知县变知府可不一样。

    宋爱卿和陆丞相没关系，宋爱卿是朕的，朕要考虑考虑。

    再等等。

    而之前杨明远心潮澎湃想的那些也不白想，因为他憋不住心情好，皇上看出来就问了。

    杨明远第一次不再害怕皇上，不再战战兢兢，只满是敬重实实惠惠的回答，将他想的和皇上说了几句。

    皇上听完笑了，真的有被取悦到。

    认为自己听到了最好听的“奉承话”。

    相信朝廷，相信以丞相为首的那些官员是眼明心亮的。

    这话比高呼朕万岁万岁万万岁都好听。

    上行下效，是啊，上要是不行，下面怎么可能会行。

    所以说，只要你是像宋知府那样的干将，朕就会让你相信，朕能越级提拔你。

    ……

    就在宋福生晒黑两圈，黑瘦黑瘦的，正带着黄龙官员们，振臂一呼：

    “百姓们，秋收啦。”

    连家里的小年年和小败家，最近乱嚷嚷的奶音口号都成了：“让咱们撒开膀子干吧。”

    “驾，驾！”

    秋闱开场。

    顶级世家在陪着皇上参与秋闱盛事。

    本来世家子们，陪同的官员们表现的都挺出彩的，皇上是给他们比赛赏了彩头的。

    陆姓玉面将军却来了。

    煜亲王一到，谁与争锋，风华正茂。

