    “啪啪啪”

    随着一阵拍击声响起，原本昏暗的屋子瞬间亮起，屋子周边站立着的是数十名负手而立的男人，警惕地站在一旁，而在屋子的中央，是一张如同赌。桌一般的长桌。

    “怎么样？”

    “见到彼此，是不是都很开心？”

    庄依云站在一旁的桌侧，看着被人束缚着，站立在桌子两端的男人，左侧是龙影，右侧是魏晋北。而在庄依云的对面，则是盛锦绣。

    在这样强烈的灯光刺激下，在场的人都忍不住地眯了眯眼，听到女人的声音，龙影猛地睁开眼，第一时间就找到了盛锦绣，贪念地看着她，似乎是要将之前错过的一切都弥补回来。

    “是不是很开心？”

    庄依云再次询问，语气加重，但是依旧是无人应答，她也没有所谓，只是缓缓的移动着步伐，朝着龙影缓步走去，伸出一只手，用力掐在男人受伤的那只胳膊之上，眼神柔和，似乎并没有意识到自己正在做些什么。

    “开心吗？”

    庄依云再次问询，眼中满是戏谑，语气阴冷。

    龙影原本就苍白的脸色变得更为无力，眼中猛地迸出了些许的痛苦，为了不出声，只能够紧咬着牙，紧绷着身子，感受着庄依云的手指在伤口处不断地扣动着，额上的汗珠不断滴落，模糊的双眼，此时的他就像是被人放在砧板上的鱼，任人宰割。

    盛锦绣看着这一幕，心脏猛地一跳，视线在龙影脸上停留，想起了龙影在几天前手臂上还受过木仓伤。

    手臂上的衣服即便是黑色的，也难以阻挡此时变得更为深色，鲜血涌出，伤口崩裂，连带着背后的伤口都在不住地疼痛。

    拉扯着脑中的神经，龙影很想大叫，很想将眼前的这个女人踹出去，但是此刻的他，没有丝毫的气力，就是坐在椅子上，也是被身旁的两个男人紧紧地束缚着，不能动弹。

    这样的屈辱让龙影心中更是不忿，他不愿意屈服，不愿意让眼前的这个男人得逞。

    盛锦绣紧握着拳，眼眶不知何时已经有些酸涩，她注意到了龙影的痛苦，同样也注意到了男人手臂上的那一抹深色，还在不断地加深。

    魏晋北坐在另一方，看着这一幕，心中嗤笑着，庄依云变化还真是大。如今这样的手段都能够做出，和过往的那个就是看到路边的蚂蚁都会小心翼翼地让开的女孩完全背离。

    不过这样也挺好，事情变得有趣了，不是吗？

    “开心不开心有什么区别？”

    盛锦绣终是忍受不住，出声询问。

    庄依云闻言，手指依旧停留在龙影的伤口之处，隔着衣服，带着摩擦感触碰着伤口处的软肉，还真是刺激！

    淡淡地掀起眼皮，冷意直射盛锦绣，缓缓地勾唇，“当然是给你们选择一个好的游戏方式咯！”

    盛锦绣忍不住地蹙眉，游戏？

    随即就想到了他们现在正在一张赌。桌前，难道就是这个？

    “不开心！”

    盛锦绣原本还想要询问什么，但是看着庄依云不知何时已经将那只手缓缓地抬起，指尖沾满了鲜红的血液 ，在灯光的映照下显得那般的刺眼，然而庄依云就像是没有察觉一般，伸到了自己的嘴唇边，伸出舌。头，轻柔地舔。舐着。

    猩红的舌。头夹杂着令人恶心的鲜红血液，不断地交织着，在灯光的映衬之下，还不停闪着晶亮的光彩。

    盛锦绣见状，瞳孔紧缩，像是看到了什么怪物一般，庄依云什么时候变成了现在这样？

    这种行为，简直和恶魔有什么两样？

    倒是龙影没有那么大的反应，因为庄依云手指离开的时候，带着自己衣服猛地拉扯着自己的伤口，让他在那一瞬似乎是感受到了昏厥的来临，幸好自己在用力地咬着牙，唇间的血腥充斥着，伴随着撕裂的疼痛，让自己恢复了清明。

    模糊之中看到了庄依云的动作，心中也是泛着恶心 ，但是因为在刚进到这里的时候，就见识过女人的这种行为，倒是没有盛锦绣那般的反应。

    但是不可否认，现在的他也很担心，生怕盛锦绣会因为这件事对自己产生更不好的印象。

    可惜的是，此刻的他不敢去看盛锦绣的神情，甚至于就是连抬起头，转动眼眸的行为都无力进行。

    “既然他们都不回答，那就默认为不开心！”

    “是吗？”

    庄依云终是将手指上的那些鲜红舔。舐干净，脸上没有丝毫的作呕和厌恶，倒是因为盛锦绣的这句回答，显露出了些许的兴奋。

    “那么，游戏开始！”

    庄依云挥动着手，从龙影的身旁离开，来到了刚刚一开始站立的地方 ，“你们可以过来游戏了，好好看着，输一把，可是要让你们。”

    庄依云说着，视线从在场桌前的三个人脸上一一扫过，眸中的阴冷，让盛锦绣心中开始慌乱。

    似乎这场游戏会因为自己刚刚的那个选择变得不一样。

    但是还不等她反应，就已经有一个身穿制服，端着一叠牌缓步走来的男人。

    男人的眼眸之中没有丝毫的情感，这样的事情对于他来说已经是轻车驾熟，来到了桌前，将牌洗过，一张一张 的，用特制的棍子将其推送给了坐在桌前的四人面前，如此反复，每人直至发放到四张，才缓缓地收回了手，然后负手站立在一旁。

    盛锦绣看着放置在自己面前的那四张牌，背面的花色满是黑，在其之间，有一道红痕，就像是破开黑暗应有的血腥鲜红。带着点点阴沉，似乎是想要将人拖入地狱。

    “动啊？怎么，不喜欢这个游戏？”

    庄依云将四张牌随意地拿起，看了一眼，微勾唇角，然后将其倒扣 着放置在身前，视线在另外的三人身上缓缓地扫过，眸中满是笑意，但是被她这样扫过之后，盛锦绣只觉得，浑身发冷。

    随着庄依云的话音落下 ，原本束缚着盛锦绣的两只手松开，但是同时，自己的胸前被突然出现的一道铁制的栏杆束缚，让人难以动作。

    这是？

    盛锦绣低头，看到的就是原本坐着的椅子中突然伸出的这一防护。

    看来庄依云为此也是用心良苦，竟然专门制造了这种特制的椅子，视线在另外的两人身上扫过，也是同样如此。

