    贾目凡闻言扫了众人一圈，见众人没有一个不挂彩，其中尤以苦逼师兄和乔宏才伤得最重，不由微微皱了皱眉道：“除了约战之外，同门弟子之间严禁自相残杀，这是三大阁铁例，没有任何一个人可以违抗，马师弟虽然入门时间不长，但还是希望你能放在心上，否则无论对你还是对我整个青云阁来说，都不是好事，何况他们已经付出了代价，过犹不及，奉劝马师弟你还是收手吧。”

    　　

    　　    “好，既然贾师兄你开了金口，那我就给你这个面子，暂时放过这些不知死活的蝼蚁一马，不过下次若是再落到我手上，可就别怪我不留情面了。”马当枪深深看了贾目凡一眼，这才狞笑着缓缓把脚从乔宏才的手上挪开：“对了，下次记得提前约战啊！”

    　　

    　　    嘶！众人看着乔宏才那只被踩得面目全非的手，不禁齐刷刷倒抽一口冷气，饶是他们见多了各种厮杀，但也从不知道一只手竟然可以被踩得如此血肉模糊，此刻甚至都根本看不出一只手的轮廓了，而乔宏才从头到尾竟愣是一声不吭，这家伙实在是硬气得令人匪夷所思。

    　　

    　　    离得最近的萧然和李政明彼此相视一眼，一边戒备着马当枪的一举一动，一边连忙将乔宏才从人形深坑之中解救出来，随即缓缓退到卢边仁和苦逼师兄的身旁，同仇敌忾。

    　　

    　　    “你们几位还是走吧，这地方从今天开始，就属于马师弟了，以后也不要来这儿了，省得自找麻烦。”贾目凡对着众人缓缓道。

    　　

    　　    “什么？这里明明是林师弟的居所？怎么能给别人？”卢边仁众人顿时大惊，他们之前还以为是马当枪这家伙没事找事，没想到竟然是真的。

    　　

    　　    “林师弟？你说那个狗屁林逸啊？哈哈哈哈，消失一年多连是死是活都不知道，还好意思占着茅坑不拉屎？这里可是青云阁内门最好的居所，既然被我看到了，那就是我的！你们难道还敢有意见不成？”马当枪得意大笑道。

    　　

    　　    眼见卢边仁等人怒火汹涌，恨不得当场就要再次同马当枪动手，贾目凡不由暗叹了一声，一边用眼神阻止一边说道：“这事儿另有内情，我会给你们说清楚的，你们还是先跟我出去吧。”

    　　

    　　    说罢，贾目凡走到卢边仁众人面前，对着为首的卢边仁微微点了点头，而后才带头朝门外走去。

    　　

    　　    众人目光纷纷落在卢边仁身上，如今既然林逸不在，众人之中就由卢边仁带头，他说走就走，他说留就留。

    　　

    　　    如果主心骨换成是乔宏才，今天这事儿那绝对是要跟马当枪不死不休的，哪怕死在这里也在所不惜，但是卢边仁不一样，他性子没有这么火爆，而且更会顾全大局。

    　　

    　　    留得青山在不怕没柴烧，明知敌不过还要在这里僵着那不是智者所为，何况那样一来，连出来打圆场的贾目凡这个内门管事大师兄，也都会一并得罪掉，后果不堪设想。

    　　

    　　    “好，我们走。”卢边仁深吸一口气，带头跟上了贾目凡的脚步，其他几人虽然有些不甘心，但也知道这是眼下最好的选择，狠狠瞪了马当枪一眼之后相继离去。

    　　

    　　    “哈哈，一群没卵子的怂货！”马当枪在后方得意大笑，戏谑道：“哦对了，忘了告诉你们我马上就要成为青云阁内门管事二师兄，麾下虽然不收废物，但是看在你们也算是前任新人王小弟的份上，可以给你们留几个小喽啰的位置，识相一点的就过来投靠本师兄，要不然下次可就没这么好运气了！”

    　　

    　　    卢边仁几人相视一眼，懒得跟这混蛋做口舌之争，一个个心中冷笑不已：下次？哼，下次就是你血债血偿的时候了！

    　　

    　　    一行人气氛沉闷的走出大门，卢边仁忽然停住脚步，对着前方的贾目凡道：“贾师兄，现在你可以告诉我们是怎么回事了吧，林师弟的居所怎么就变成那个混蛋的了？”

    　　

    　　    贾目凡停下脚步，目光在每个人脸上扫了一遍，才叹了口气说道：“其实早在之前内门大比结束的第二天，这个地方就被马师弟一眼相中了，他当时就跟我来索要过，不过因为这是林师弟的地方，所以被我当场回绝了。”

    　　

    　　    “那之后呢？”卢边仁众人齐齐皱眉道。

    　　

    　　    “自那之后，他又来找过我几次，不过每次都被我借故推诿，不妨实话跟你们说了吧，我同林师弟虽然不太熟，也算不上什么交情，但他毕竟是同时被上官阁主和咱们于阁主看重的人物，我身为内门管事大师兄又怎么会因为这种事情，莫名其妙去得罪林师弟呢？”贾目凡诚恳道。

    　　

    　　    众人纷纷点头，看向贾目凡的目光明显变得和善了许多，他们听得出来对方这些都是大实话，而且以对方内门管事大师兄的身份，肯给自己这些人说这种掏心窝子的话，已是殊为不易，不得不说这家伙为人处事确实很有一套。

    　　

    　　    “既然是这样，那怎么还会落到他的手里？”卢边仁众人面面相觑道，青云阁内门弟子洞府分配的大权都在贾目凡手中，如果他都推掉了，马当枪难道还敢名不正言不顺的直接来抢不成？

    　　

    　　    “你们有所不知，如今马师弟在咱们青云阁内门的地位，已经不在我之下，很多青云阁高层都非常看好他，这次他是势在必得，找了好几个阁内长老联名支持，硬是在青云阁内部长老会上将这个居所划归到他的名下，所以我也没办法。”贾目凡无奈的耸了耸肩道。

    　　

    　　    “可恶！欺人太甚！”众人顿时义愤填膺，如果林逸此刻还在这里，相信就算是青云阁这些长老也绝不敢做这种事情，毕竟得罪林逸就相当于打上官天华的脸，就算于镇阳这个青云阁阁主都不敢如此明目张胆，何况是他这些长老？

    　　

    　　    可是如今林逸不在，上官岚儿没事儿也从不会往这边跑，也就是说他们这边就算出点什么事，上官天华那边也很可能不知情。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

