
　　“线报表明有一伙悍匪已经从海关入境。”

　　“他们试图抢劫日本赌船‘富贵丸’号。”

　　“港督定下协议，谁能抓获入境悍匪，谁就能获得通过提案！”

　　葛白啧笑一声：“好像这更能谁的证明执法力量更强不一样……”

　　执法力量强不强不一定。

　　谁更能杀是一定的。

　　“呵呵。”庄世楷轻笑一声，端起咖啡道：“海关算是挑错对手了。”

　　他大概能明白海关的想法。

　　首先，这次案件由海关先获得情报，算是开始便占据着先手。

　　其次，案件发生在海面上，海关处理起来更有经验。

　　警队相对较弱。

　　因此，海关才会提议出这个办法。

　　抢住优势和警队过招。

　　它也必须抢到优势！

　　否则不够资格过招。

　　港督自然是站在海关署长那边。

　　于是很快同意这个办法。

　　毕竟，海关是撑港督。港督总要支持自己的部门。

　　于是这种看似“君子之约”的解决办法，便在权衡局势后成为一种手段，正式被提上台面用来解决冲突。

　　用外部行动解决内部矛盾，既不影响警队形象，也不会扩大冲突规模，算是一个很聪明的办法，能够表现出港督的智慧，也能保持政府的面子。

　　何况，这还看似公平，不会引起矛盾扩大。

　　随后“葛白”当场答应，决定用一次行动，与海关分出胜负。

　　没办法，一件事情不能一直拖，越拖就会越麻烦。

　　最后变成扯皮就没意义了。

　　何况，警队有强大的水警部门。

　　海上办案不畏海关。

　　虽然，海关的武装小队精锐优良，但是兵强马壮的水警区却更强。

　　海关敢向警队挑战的原因，无非就是有线人，有情报，觉得吃死那伙罪犯，才敢向警队挑战。

　　而葛白敢答应的原因，除区水警区外，最重要就是手下有大将！

　　一伙悍匪算什么？

　　庄sir办案没输过！

　　“是啊！他们挑错对手了！”葛白听见庄sir的话，轻笑出声，放下咖啡杯讲道：“这次与海关的赌局只能赢！不能输！”

　　“我的赌注是水警区！”

　　“希望你明白。”

　　显然“毒品办案圈”与“最高执法权”价值不对等。

　　价值不对等的情况下，警队想拿到“最高执法权”只能加注。

　　于是警队把“水警区”给压上赌桌了。

　　庄世楷当然明白水警区对警队的意义。

　　要是他把水警区输给海关，那不仅是警队损失一个大辖区的问题，而是此消彼长，迅速壮大海关的海上力量。

　　到时要用船就要向海关申报！就会被海关扼住脖子！海关肯定狂到没边。天天给庄sir上眼药。

　　庄世楷眯着眼睛道：“放心吧sir。”

　　“几十条船，上千号人。”23sk.net

　　“我还富裕到那个境界……”

　　“呵呵，何况我最记仇了。”

　　“哈哈。”葛白大笑两声，拍拍庄sir的肩膀讲道：“你办事，我放心。”

　　这场赌局庄sir就没想过会输。

　　葛白也没想过。

　　……

　　当天下午。

　　湾仔警署。

　　署长办公室。

　　眩目的阳光打进窗户。

　　窗台、花盆、枝桠、水珠光彩夺目。

　　庄sir上午从警署回来以后，便吩咐下属把有关“富贵丸”号的资料，以及港岛海域图送到办公室。

　　这时一叠资料放在桌面。

　　一幅海图挂在白板前。

　　庄世楷屁股坐在书桌上，端着下巴，打量着港岛海图。

　　虽然他能把港岛地图画出来，

　　但是港岛海图第一次见。

　　毕竟，他不是水警区的长官，也不是海关高层，平时率领警队只在岸上行动，怎么会找港岛海图呢？

　　当然，庄sir对于海域情况也不陌生，知道港岛海图不算小。而且有一片离岛区，岛屿分散，礁石众多，只能走固定的航路通行。

　　呵呵，海关就是想把庄sir拉到海上，妄图把庄sir拉成和他们一样痴线，再用他们丰富的经验击败庄sir。

　　而这场赌船上的赌局、赌的不是钱、是政治权力！

　　庄sir又怎么可能会给他们机会！

　　这时庄sir摸摸下巴笑道：“你有线报又点样？”

　　“线报有没有告诉悍匪是美军的退役特种兵？不好意思，线报告诉我了！”

　　庄世楷从听见“富贵丸”号的名字时，便知道整场行动的情况。

　　他相信罪犯火力一定超乎海关预料。

　　海关根本无法对付。

　　全亚洲只有警队的飞虎队才能占据上风。

　　因此他的心态非常稳。

　　“不过，富贵丸号是东京的赌船，委托澳门葡京运营。”

　　“虽然是从港岛出发，但是途径公海，台岛，最后会在东京港靠港。”

　　“而港岛法律禁止赌博，赌船不会在港岛海域开赌，会在观光、舞会、慈善拍卖等节目以后…”

　　“在赌船驶入公海后开赌。”

　　这也是为什么一艘赌船，能够堂而皇之停靠在港岛的原因。

　　因为对方完全合法操作。

　　并不会在港岛海域赌博。

　　另外，整艘渡船的定位高级奢华赌船，能够登上赌船的人物，全都是东亚区的大富豪、大老板。

　　除了赌钱意外，更重要的享受、社交、玩乐。

　　所以，一艘东京注册的赌船才会在港岛始发。

　　庄世楷观测完港岛海图后，摸出一直签字笔，动手在海图上画出一条红线。

　　这条红线是“富贵丸”资料当中，“富贵丸”向港岛申报的航行线路。

　　虽然，申报流程是放由海关审批，但是水警区也有一个备份保存。

　　庄世楷想要自然能拿得到。

　　而他刚刚早把“富贵丸”的资料全部看完。

　　除了上述资料外，富贵丸这次观光赌船的旅行，是澳门葡京帮忙在策划半年的结果。好像是葡京的何先生与东京有生意来往，才会帮助富贵丸打入港澳市场。

　　“富贵丸”之前都只是日韩出海、运营。

　　可惜，它第一次来港澳就遇上大麻烦。

　　恐怕以后也没机会来了。

　　“海关有线人！我也要插一个线人进去！”庄世楷画完航线图后，陷入沉默暗暗想道。

　　而他安插线人原因和海关不一样。

　　海关是要打探情报。

　　而他是要把富贵丸控制在港岛范围内。

　　毕竟，富贵丸在港岛的行程比较短，甚至还不足一天。

　　等到劫匪动手的时候，富贵丸可能已经开到公海了。

　　这样港岛警方便不具备执法权。

　　他要让人把富贵丸给开回来。

　　只不过选谁去呢？

　　庄世楷心头有个合适人选。

　　但是得给他找个身份。

　　套个马甲。

　　否则，瞒得过悍匪，瞒不过海关。

　　要是海关提前暴露怎么办？还不得把他供出来。

　　或者海关在行动开始前杀人灭口呢？权力斗争，什么都是可能发生，不得不防一手。

　　正当庄世楷在思考时，哒哒哒，周华标在走廊敲门。

　　庄世楷收起想法，回头讲道：“请进。”

　　“庄sir！”周华标推门走进办公室，立正敬礼后，看见办公室里的场景，当即放下手问道：“庄sir，是不是有什么大案？您竟然在亲自策划。”

　　“你说压上水警区的算不算大案？”庄世楷怀抱起双手，轻笑着反问。

　　周华标脸色立即严肃起来：“当然算！”

　　这次行动事关警队权利，庄世楷肯定要亲自策划，还要亲赴前线，保证行动胜利。

　　不过，他目前不打算和标叔多说，看见周华标手上的文件夹，当即便出声问道：“有什么事？”

　　周华标开始还以为庄sir办完林昆，马上就会接着办倪坤、或者是黑柴，把剩下两大庄家断掉。

　　可惜，突然爆发的“警关”冲突更加重要。

　　两大庄家只能暂时搁置。

　　反正还是很多。

　　杀他们不用太长时间。

　　现在要先稳定好内部地位！

　　不过，周华标可没权利插足高层斗争，他顶多做个执行命令的棋子。

　　他来找庄sir不是来谈大局的，而是有件棘手的小事情向庄sir汇报。

　　“庄sir，警署接到一桩性骚扰报案。”

　　“案子很难办。”

　　周华标先铺垫一下，旋即说道：“罪犯名字叫作孟波，是个小有名气的私家侦探。”

　　“喔？”

　　“孟波？”

　　庄世楷眼前一亮。

　　他刚缺马甲。

　　马上就有人来送马甲了。

　　“庄sir，你也听过啊？”标叔摇头讲道：“这个孟波虽然办案能力不错，而且身手很好，但他是个死基佬，特别喜欢对男人性骚扰。”

　　“据经常调查，他骚扰过的男性有数十人，其中好几个还被爆了…啧，那是真的惨啊。”

　　“而且他经常靠着敏捷身手去独居男人家偷内裤……更变态的是！这家伙喜欢男人女装！“

　　”嘶！”庄世楷倒吸一口凉气。

　　标叔接着讲道：“可我们暂时没有他的罪犯证据，明明看他一幅死基佬的样子，却没办法抓他！”

　　“你知道，我恨基佬了！于是想派一个男警员去伪装接近他…”

　　“快点派陈家驹去！”

　　标叔话还没讲完，庄世楷便出声抢答。

　　标叔顿时一拍手掌：”是啊！”

　　“我也是这样想的！“

　　”据说孟波最喜欢家驹那一款的男人…可是家驹不愿意啊……”

　　庄世楷终于明白标叔来找他干嘛了。

　　不是案子办不好。

　　是人心带不好。

　　有人不愿意办女装做基佬，案子一时间搞不下去啊！

　　这才特意来找他给警员做思想工作！

　　“唉，家驹，委屈你了。”庄世楷找标叔拿来罪犯照片，看完后心中暗暗替家驹默哀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，335 两个部门的赌局免费阅读。https://www.23sk.net 