    《关于开放库页岛、台湾岛以及海南岛的情况说明》

    各位华夏区的玩家大家好，我是宁远。

    鉴于目前大部分华夏区玩家都集中在冒险者世界，而神鹰帝国的腾龙军又无法招收太多的华夏玩家，致使很多想要继续前往大地球的华夏玩家迟迟无法动身。

    为了实现广大华夏玩家继续在大地球上畅游山水、探险寻宝的愿望，经过研究我们决定先行对所有华夏区玩家无条件开放库页岛、台湾岛以及海南岛。

    本着你好、我好、大家好的三好原则，此三岛的开放模式为冒险者观光开放模式。

    所谓的冒险者观光开放模式是指位于冒险者世界的玩家将以观光者的身份来到大地球上的指定观光区域进行游玩、旅行等一系列的不违反观光规则的活动。

    为了让大家能够体验到宾至如归的感受，我们决定将这三座大型岛屿永久性向所有华夏区玩家开放。

    只要您是合法的华夏公民，那么您就可以无限制的往返于冒险者世界与这三座岛屿之间。

    每一次的传送费仅为一地球币，每次传送时不允许玩家携带任何的物品，只允许随身穿着一套衣服。

    由于您是以观光者的身份来到大地球上的，所以您无法强行离开规定的观光区域，只能在固定的观光区域内进行各种活动。

    为了让大家能够正常的游玩和旅行，我们决定将大家的观光权限开到最高。

    我们为大家设立的三座大型岛屿上实行的是PVE游戏规则。

    也就是说只要是在观光区域内，大家便拥有自由攻击一切野生、无主动物的权利，但无法攻击其他玩家以及被其他玩家驯服的野生动物，同时也无法破坏领地界碑以及领地旗保护范围内的建筑物。

    为了让大家可以放心的在这三座岛屿上随心所欲的游戏，我们决定将这三座岛屿完完全全的交给玩家们自己经营建设。

    也就是说神鹰帝国的任何法律都不会覆盖到这三座岛屿之上，届时岛屿上的法律法规将由广大玩家们自己决定。

    而且只要神鹰帝国存在一天，这三座岛屿的永久使用权就将永远属于华夏区玩家。

    所以喜欢PVE的广大华夏区玩家可以放心大胆的来这三座岛屿上定居发展。

    由于目前三座岛屿上还驻扎着很多神鹰帝国的军队以及各种后勤人员，我们需要一段时间来进行人员的转移以及财产物资的搬迁，所以三座设定为PVE规则的观光岛屿目前还无法立刻对广大华夏区的玩家们开放。

    我们预定的搬迁撤军时间为三个月，如果出现特殊情况可能还会往后延期一两个月，所以还请大家不要着急，能够多耐心等待一段时间。

    目前，这三座大型岛屿只是我们作为试点来进行实验的第一批PVE区域，也就是我们俗称的内测。

    如果在内测期间内，大家的反馈效果很好，那么我们将会陆续给广大华夏区玩家开放新的PVE区域，以便可以让更多的华夏区玩家来到大地球上定居发展。

    最后提醒大家必须要牢记的一个重要注意事项，那就是所有被设定为观光区域的地区都不能被战争阴云所笼罩。

    一旦观光区域被战争阴云所笼罩，那么所有位于观光区域内的玩家都将会立刻被强制性遣送回冒险者世界，直到笼罩在观光区域上空的战争阴云彻底消失。

    所以如果大家想要留在大地球上定居发展，保护自己亲手建立的家园，那么请支持我们神鹰帝国，支持腾龙军。

    因为我们才是大家真正的守护骑士，只有我们强大起来，我们才能够为大家开放更多的PVE观光区域，保护大家亲手创建的家园，保护大家的生命财产安全。

    此致

    敬礼

    神鹰帝国：宁远

    ......

    在经过了和手下众玩家的激烈讨论后，宁远不得不忍痛割爱，选择将三座各具特色的大型岛屿面向所有华夏区玩家进行开放。

    为了选择最适合的地区作为公共观光区域，宁远跟一大群的卧龙凤雏们连续争论了好几个小时，最终库页岛、台湾岛以及海南岛三座岛屿以压倒性的优势入选。

    库页岛在现实中的名字是萨哈林岛，它的主权属于悪罗斯，很多华夏玩家对这个名字是既熟悉又陌生。

    熟悉的是从初中开始，他们就知道这个岛屿曾经属于华夏。

    陌生的是他们从生到死，一辈子都可能去不了那里，无法亲眼踏上那里的土地，看一眼那里的海水和天空。

    现在在游戏中，库页岛早已被神鹰帝国占领，神鹰帝国属于华夏势力，所以在游戏中库页岛已经属于华夏的领土了。

    如果对广大华夏玩家们开放库页岛，相信肯定会有一大批的爱国人士迫不及待的想要踏上那里的土地，看一看那里的天空和大海，好好欣赏一下这座很可能永远都不会回归的岛屿。

    除此之外，库页岛上独特的自然气候和自然资源也为一些喜欢冰雪的玩家提供了一个理想的旅游场所。

    库页岛属于大陆性气候，气候寒冷，夏季短暂，冬季长达半年，北部封冻长达8个月之久，只要避开短暂的夏季，那么玩家们几乎可以全年在这里体验到冰雪的乐趣。

    库页岛沿海的渔业资源也十分的丰富，近海处更是有着密集的大马哈鱼鱼群，喜欢吃鱼的玩家完全可以在夏季自己出海去捕捉大马哈鱼，体验一把自己动手丰衣足食的乐趣。

    正是凭借着特殊的历史地位以及独特的自然环境，库页岛成为了第一个获得通过的岛屿。

    与库页岛不同，台湾岛和海南岛的入选就没有那么多的弯弯道道了。

    这两座岛屿之所以能够入选，除了它们各自的地理位置之外，最主要的便是那里的自然环境。

    台湾岛与海南岛分别属于亚热带和热带气候，两座岛屿上的动植物资源十分的丰富，庄稼更是能够做到一年两熟和三熟，简直就是物产丰富的风水宝地。

    起初，宁远是强烈反对将这两处宝地开放给玩家们的，因为他十分舍不得两座岛屿上的各种自然资源。

    不过当林晨提到玩家们只能穿着一套衣服传送过来，他们也需要吃饭才能生存时，宁远便立刻沉默了。

    林晨说得一点都没有错，前往三座岛屿的华夏玩家们虽然都是以观光者的身份传送过来的，但只要宁远不去主动驱赶他们，他们就能永远的待在那里。

    观光者的身份只是限制了玩家们无法利用三座岛屿上的资源与神鹰帝国敌对，因为只要宁远愿意，随时都可以不费吹灰之力将他们踢回冒险者世界。

    然而观光者的身份并不能让玩家们免于饥饿，他们也是要正常吃饭睡觉的。

    当华夏区的玩家大量涌入神鹰帝国向他们开放的观光区域时，如果所有的观光区域的自然环境都像库页岛那样恶劣，那么玩家们肯定会直接饿死一大半的。

    传送过去不是饿死就是冻死，那还叫什么观光旅游啊，干脆直接叫花钱去死得了。

    所以一旦玩家们发现所谓的观光区域都是一些现实中就没人爱去的苦寒之地，那他们肯定会造反的。

    一旦玩家们造反了，那宁远他们的这番安排不仅得不到任何的收获，很可能还会引起玩家们更大的不满。

    所以既然都已经决定要忍痛割爱向玩家们开放PVE规则的观光区域了，那干脆就一步到位，多割点肉，让玩家们称心满意。

    只有玩家们称心满意了，他们才有可能渐渐倒向神鹰帝国。

    只要宁远搞定了大部分的华夏玩家，那将来不仅是腾龙军，整个神鹰帝国都会从其中受益。

    所以为了长远的利益，宁远最终听从了林晨等人的建议，忍痛将台湾岛与海南岛对所有华夏玩家开放。

    ......

    如果说《体面》在华夏区引起了轩然大波，那么《何去何从》则是讲出了大部分华夏玩家的心声。

    因为在这种争霸游戏之中，大多数普通玩家注定只会是一个陪衬，真正能够取得成功的只有少部分人。

    所以当神鹰帝国即将一统整个华夏区时，很多华夏玩家不仅没有任何的高兴，反而还充满了担心。

    他们担心一旦神鹰帝国统一华夏，那么在无法加入腾龙军的情况之下，他们很可能就此与大地球上的一切无缘了。

    不过随着《关于开放库页岛、台湾岛以及海南岛的情况说明》出现，玩家们的担心立刻就消失了一大半，所有人都在反复的阅读着由宁远发表的这片说明，他们想要看一看宁远是否是真心实意的想要安抚他们，给他们提供一处可以自由发挥的避风港。

    宁远发表的这份声明已经很详细了，但还是有很多玩家想要亲自向宁远咨询一些具体的相关事宜，在无奈之下，宁远只能打开了视频直播，对玩家们关心的问题一一作出解答。

    ......

    玩家甲：“宁远，请问什么是PVE，在PVE规则内，我们是不是无敌的？”

    宁远：“所谓的PVE就是指玩家之间无法互相攻击，但玩家并不是无敌的，还是会饿死、病死‘摔死’，以及被野外的野兽给杀死的。”

    玩家乙：“那我要是在野外设置一些陷阱来算计其他玩家呢？那些掉进我陷阱里面的玩家会不会死？”

    宁远：“陷阱并不属于主动攻击，所以其他玩家掉进去该死还是会死的。

    PVE规则的无法互相攻击指的是那些主动发起的攻击，比如说用弓箭射击对方，或者是直接用刀剑去砍。

    而陷阱是被动的，只要对方不掉进去，那么你就阴不到对方，所以陷阱可以杀死任何人或者是动物。”

    玩家乙：“那么我要是趁对方不备，在他家附近挖掘大量的陷阱，然后将对方杀死，那是不是属于合理利用了PVE的游戏规则？”

    宁远：“如果对方的家里面要是没放置领地石碑或者是领地旗的话，你完全可以这么去做，不算犯规。

    如果对方家里面要是安放了领地石碑或者领地旗的话，那你在他家附近挖掘陷阱的行为是会被对方立刻知晓的。

    到时候只要对方在领地石碑或者是领地旗的操控界面稍微那么设置一下，你所挖掘的陷阱就会立刻被摧毁掉，这也是PVE的一种领地保护机制。

    所以大家如果不想被别人利用规则漏洞给阴到的话，一定要在自己的家中放置领地旗或者是领地石碑，然后尽可能的将所有建筑物都纳入领地旗或者是领地石碑的保护范围之内。”

    玩家丙：“宁远，那我要是有钱，是不是就可以用领地石碑和领地旗将所有的土地都占领下来呢？”

    宁远：“那当然是不可能的了。

    领地石碑和领地旗都有购买限制的，你在购买一次之后，必须要满足一定的条件才能再次购买。

    而且领地石碑和领地旗是需要定时维护的，否则它们就会慢慢被腐蚀掉。

    对于PVE观光区域的具体规则我也只是了解了个大概，具体内容还需要你们过去之后自己慢慢去摸索。

    总之，PVE规则是更加适合那些喜欢种田、养殖的休闲玩家的，因为在那里，他们的敌人就只有大自然与各种野兽。”

    玩家丁：“宁远，如果我选择去你给大家开放的PVE观光地区去定居发展，那我可不可以在三座岛屿上都建立一座属于自己的家园？”

    宁远：“你自己肯定是不行的，因为一个人一次性只能选择购买一块领地石碑或者是一面领地旗。

    如果你要是想在三座岛屿上都拥有自己的家园的话，那么我建议你去与要好的玩家组队发展，你们分别在三座岛屿上建立一座家园，这样你们就可以自由往返于三座岛屿了。

    不过个人建议，大家最好不要太过于贪心，因为三座岛屿上的传送阵数量有限，你们从自己家前往传送阵可能需要一段不短的时间。

    一旦离开的时间过长，那你们家里饲养的那些花花草草、小动物什么的可能就会死掉了。

    所以过去之后怎么发展才是最合理的还需要你们自己去慢慢摸索。”

