    季如素笑了笑,“孩子,好孩子，我知道的，你很爱你的外公外婆，很爱你的母亲,你想给他们讨个公道，不想让你外公连死都死不瞑目呢。对不对？老爷那个人我最清楚了,认死理，一辈子光明磊落的,哪里知道自己女儿连个死都死得至今不明不白呢？今弦,这可就是你的不孝顺了。”

    季嘉嘉挺佩服季如素的勇气和胆量的，换了她,这些话可不敢说出来的。一字一句,可不都是在惹怒傅今弦？

    可傅今弦又何尝是个任人欺负的软柿子？

    现在的情形就是,两虎相争，她连个气都不敢出。

    “所以呢？你要什么？”

    “跟季嘉嘉结婚,股份转让,高调宣布,你敢做，我就敢出来作证。”

    傅今弦嗤笑了一声,“你挺敢开口的。”

    “因为我知道，傅总一定会答应的，不是么？”

    傅今弦将邱诗琴母子在欧洲的产业搞得天翻地覆，暗中收拢了邱诗琴的全部资金,并引诱他们借了他的大额高利贷。本来邱诗琴是借钱周转的，万万没想到连借来的钱也都被傅今弦玩转一空。大亏特亏，陷入绝境。

    即使后来傅谦同插手，也根本无法将邱诗琴完全救起。

    傅今弦铺了那么大的一个网，派了心腹在那里亲自布局，费尽心机，就是为了将那对母子彻底拉下马。

    而他也如愿了。一个个罪责往他们身上压去，如山如海，压的他们无法喘气。

    却没想到，邱诗琴还挺伟大，一人揽下全部罪责，把傅承予摘得干干净净。

    邱诗琴因非法商业交易入狱，这一下，就是二十年。

    她年近五十，有没有命活到出狱都不一定。

    可她是进去了，还有傅谦同和傅承予。尤其是傅承予，在邱诗琴进去后现在就跟疯狗一样乱咬，恨不得将傅今弦吞进腹中。

    傅今弦一口气都没法松。

    可他现在别的顾不上，只想找到证据，把傅谦同绳之以法。没了傅谦同，傅承予真的不算什么威胁。

    为了不受季如素桎梏，他早就派人暗中查探。花费不少人力物力，付岸也很笃定地跟他保证了时间。

    谁知，到头来才发现，不过是季如素的一个圈套，将他们蒙在里面尽情戏耍玩弄。所谓的证据，都是她安排好的伪证。

    查了那么多，那么久，在所有人都以为要成功的时候，突然全成了泡影，突然被告知那不过是个圈套。

    不可思议程度堪比火星撞地球。

    那么多的努力，到头来却成了笑话一场，化作徒劳。

    所有人都没想到，傅今弦暗地里做的那么多事，费的那么多心思，会毁在一个保姆出身的女人身上。

    真正的证据，都被季如素牢牢掌握在手中。至于她要什么，不过是滔天的富贵，是一举获得一生都用不尽的财产。

    接下来便是双方的割据战了，但结果似乎也显而易见。

    其实这事也好办，总结出来，不过是花钱消灾四个字，但傅今弦多了贺瓷这个软肋，便处处受阻，便要去顾虑她的感受，这事也就难办了。

    傅今弦消失了几天，贺瓷直到殊答奖开始的那一天都没见到他。

    她逼着自己淡忘他，可他最近在她生活中实在是出现得太过频道，自己找回了存在感。

    被喻朝看出了心思，他特地给她找来十个剧本，“好好看看，挑两个拍。”

    贺瓷看着跟前一沓，沉默。

    她默默推开，“那什么，我去试试礼服。”

    贺大小姐可是个高调张扬的，不管是什么红毯，反正低调二字与她无关。

    她钦点的礼服肯定也低调不到哪去。

    ——礼服是她代言的Sodien家的高定星光礼服。

    虽然星光元素已经被推烂，但这一件在设计上更加用心。整条裙子都是水晶铺就而成的白色，只有在裙摆星星点点地出现了蓝色的元素。以高雅白与水晶为主色调，使得整条裙子的档次一下子拔高，高级且独特。

    V领露背款，将她的身材完全凸显，摆明了是要夺走今晚所有的眼球。

    喻朝在旁边等着她化妆，抱着胳膊看着，贺瓷还能跟他要一下口红色号什么的意见。

    “你这两天这么闲？手下那几个小艺人不用管了？”贺瓷拔着口红盖子看色号。

    喻朝虽然大部分精力时间都花在她身上，但可不止带了她一个，还有几个新出道的小艺人。

    “都被我安排给下面的人了，以后专心带你。”喻朝拿了杯黑咖啡在手里，慢悠悠地说，仿佛提起的只是件小事。

    “——喻朝朝，你想干嘛？”

    她发型还没做好，喻朝顺手揉了一把，“因为你太不让人省心了，忙不过来。”

    贺瓷一边嗷嗷叫拍开他的爪子，一边回忆了下自己最近干了啥。

    热搜最近都没她的身影了，她真的是无比乖巧了好吗？

    贺瓷眸光慢慢幽怨，“你自己想偷懒不要把锅扣我头上。”

    喻朝站在那里，斜靠着化妆台，闻言，低头笑了笑，笑声低沉沙哑，带着一丝鼻音气声。

    贺瓷发现她这是平时看习惯了不觉得，但其实喻朝挺帅的欸。

    贺瓷突然一脸神秘地压低了声音说：“朝朝，悄悄告诉你，其实你比言景和还帅。”

    喻朝挑了挑眉，调侃道：“要不我改个行？”

    “那不行，你改行了我怎么办。”

    一副理所当然的语气，像极了贺瓷。

    喻朝眸中笑意更深。

    “真是太委屈我了。”

    贺瓷：“……”

    给你三分颜料，你开什么大染坊呢？

    到达殊答现场的时候，已经人山人海，两侧挤满了各路记者。

    云数传递着最新消息，“刚刚季嘉嘉过去了。”

    “哟，一个个真当我是死的，怎么把她给解封了。”贺瓷突然发了脾气。

    涂娆先来，季嘉嘉紧跟而上。

    当她是什么？

    云数抿着唇，“是寰星安排的。”

    车内一片寂静。

    贺瓷冷笑了一声。

    打开车门，镁光灯下，她又恢复如常，笑容优雅张扬，端庄得体，仿佛什么事也没发生过，谁也看不出来她心里在想什么，又官方又正式。

    被堵在门口问了一通，才被喻朝强行突围带进去。

    他们围绕她和言景和，她和原慕，她和傅今弦问了不知多少问题，这三个跟她羁绊不清的男人。

    围绕他们问也就算了，关键是还离不开问她和季嘉嘉，她和涂娆。

    贺瓷进去后才松了口气，“一群魔鬼。”

    今天的问题格外多，把她堵得水泄不通。

    偏偏她还要维持着笑容，简直为难到了极点。

    许是被问到了不该问的一些问题，她的脸色并不好。

    喻朝顾及她的心情，撇开话题，“言景和在那边等你。”

    贺瓷这才深呼吸了下，提起裙摆走过去。

    后台这里很混乱，她找到乱世夫人剧组这里，和熟人会面，才放松下来。

    许导笑了笑，脸上的肉都堆了起来，“贺瓷啊，刚才被围了一通吧？”

    幸灾乐祸的小眼神绝了。

    贺瓷笑了下，“许导，怎么许夫人让您减肥那么久您这也不见半点成效呢，剧组里又偷偷开小灶了吧？”

    许导笑容一僵，脸上的肉一抖，“隔墙有耳，隔墙有耳，别乱说！”

    众人大笑。

    许导轻咳一声，把两个主演叫到一边，“经过我一番周旋，刚刚得到消息了，最佳男女主今晚就是你们俩的了，做好准备啊。乱世这是要再火一把的节奏！”

    他冲他们挤挤眼。

    贺瓷可没得到消息，不得不感慨一声做导演的果然还是神通广大。

    “贺瓷，恭喜哎。”言景和平时是个沉稳的，很少有这么情绪外露的时候，这时候他的兴奋显而易见。

    贺瓷笑道：“同喜哎。”

    他们三个围在一起说太久也不好，很快就散开了。乱世夫人的女配林莱突然过来找贺瓷，“刚才有人来我们这打听你来了没有。”

    “谁呀？”

    “涂娆。”

    贺瓷挑了挑眉。

    涂娆找她做什么？还没蹦哒够？

    亦或者，是攀上了金主，想来她这里炫耀一波找找存在感？

    可就算从前不知道她是什么身份，被她封杀了几个月，也该知道了吧？居然还敢找上门？

    也不知道是谁给涂娆的勇气。

    贺瓷没去管，一个涂娆而已，难不成以为攀上了殊答老总就能压下她？

    贺家的资产，三十个殊答也比不上。

    贺瓷跟林莱道了谢。

    林莱：“你要小心一点哦，不怕君子，只怕小人。”

    林莱的娃娃脸很藏年龄，贺瓷每次看到都想捏一把。只是今晚化了妆，她才不敢动手，只是笑眯眯地，“好，谢谢小莱莱。”

    贺瓷，言景和，许导三个人的位置连成排，但媒体眼里自动屏蔽了许导，只看得到贺瓷和言景和。

    热搜很快出现#言景和贺瓷##那些年磕过的cp#

    点进去，高清大图，言景和和贺瓷低头交语。

    ——有点像，耳鬓厮磨。

    粉丝炸了。

    靠，什么原慕，这才是一对！

    原慕在不远处的位置上，也有媒体“细心”地发现并拍了照，照片生成表情包，上面两个大大的字：落寞。

    这是个小媒体人，她因为这张图，人生中第一次上了热搜。

    明明殊答来的人也有小几百，可热搜基本被贺瓷给占领了个七七八八，不是她本人，就是跟她有关的人。

    她的热度和人气，显而易见。

    粉丝已经做好了她拿奖的准备，各种贺词准备刷一波。最佳女演员奖，似乎已经注定结果。

    今晚她是这里人气最高的女演员，这一点谁也无法否认。

    可当摄像机转向贺瓷那边的时候，他们看到的是一个一如往常淡然平静的女演员，专心致志地……和身边的人说话聊天，一点也看不出来有什么激动和紧张。

    ——不愧是他们的瓷宝！

    他们也得向瓷宝学习！不能激动！淡定！

    瓷娃娃们从一开始的到处激动到顷刻间的消失匿迹。

    其他人的粉丝：？？？

    搞什么啊？！

    但贺瓷依旧挂在热搜上，她和言景和的cp粉还在作战。

    云数请示喻朝，“喻哥，要不要撤下来？”

    喻朝划着手机看评论，随口回，“不用，撤下来干嘛？”

    云数欲言又止。

    喻朝看了她一眼，笑了笑，“这是贺瓷人气的一面镜子，对她有好处。反正澄清过她是单身了，不怕。”

    炒绯闻，炒热度，圈里的日常操作。更何况，这可不是他们炒的，是网友自发炒起来的。

    再者。

    这事也有点用。

    喻朝截图微博热搜，给宋特助发过去微信：今晚公关部可能要加一下班。

    云数站在他旁边，“一不小心”看了个一清二楚。脑门上就差刻上问号了：您不是说不撤吗？前脚跟她说不撤，后脚去找宋特助要公关部加班？？不撤的话要公关部干嘛？？

    云数再自诩聪明，也不得不承认聪明不过喻朝去。

    这丫的，谁也不知道他脑子里在想什么。

    宋特助实在敬业，他可是二十四小时在线的，早就看到热搜了，正琢磨怎么跟傅总说呢，喻朝的微信就来了。他……头疼。

    但他承认，再怎么头疼也头疼不过傅总去。

    傅总最近的确是焦头烂额了。

    所以他刚才看到热搜的第一反应不是去禀报，而是先思考要不要去禀报。

    傅总在里面和付岸商量要事，宋特助拿捏不准这事儿的重要程度是否到了必须禀报的地步。毕竟……最近要是什么都禀报，那傅总直接不用睡了，他作为特助，有些事件得进行筛选。

    今时不同往日，傅总工作量很大，大到无法抽身。

    宋特助默默叹了口气。

    但喻朝这消息过来，他好像也不得不禀报了。

    宋特助敲了下门。

    里面传来一道清清冷冷的声音，“进。”

    宋特助硬着头皮进去，傅今弦穿着白衬衣和西装裤，脸上没有丝毫表情的严肃，气场自带的压抑。

    宋特助拎着心，如实将情况一一禀报。

    末了，加上一句，“喻朝说可能公关部得加个班。”

    宋特助觉得喻朝这要求挺奇怪的。毕竟贺瓷热度摆在那里，热搜上有那么多条是关于她的，如果公关部贸然出手，把她从热搜上全部撤了下来，那得引起多大的议论？

    这么突兀的行为，不够细致妥帖。

    所以这要求，喻朝提的的确奇怪。

    可他也不是混娱乐圈的，专业的东西懂得不太多，所以也不敢贸贸然提出质疑。

    傅今弦显然也想到了这一点，骨节分明的手指在桌上敲了一下又一下。他拿起手机，点开微博，大致地看了一眼热搜上的情况。

    那表情。

    怎么说呢。

    宋特助品出了点不太高兴的味道。

    吃醋了……？

    宋特助怕他情急之下，做出什么不是很英明的决定，匆忙提醒道:“不能让公关部撤热搜的，这太明显了。贺小姐会被猜测后台和金主的。而且，其实这在娱乐圈也挺正常的，算不上什么大事。”

    傅今弦“嗯”了一声，突然想到什么，吩咐道：“对了，你去探探殊答刘总那边的消息，看看他今晚有没有做什么手脚。”

    涂娆爬上了殊答刘总的床，除了是为了复出以外，他觉得涂娆还会做点什么，但一时之间也想不到她想做什么。

    宋特助应了一声，下去办事。

    傅今弦看了眼手机屏幕上贺瓷今晚的高清大图，眸中微动。过了两秒，按掉手机，“继续。傅承予那边的货拦下来没有？”

    “拦了。其实他就是个初出茅庐的毛头小子，没有什么真本事，以前全靠他妈支撑着门面，才让他看起来像个天赋异禀的商人。现在邱诗琴一入狱，他基本上构不成什么威胁。”

    傅今弦几不可见地挑了下唇，傅承予以为暴躁起来就是雄狮？其实不过是条疯狗。

    比起傅承予，傅谦同才是真正值得他费心对付的。

    傅今弦：“明天要签的那份合同再拿来我看下。”

    付岸默了默。

    他还是选择再提醒一句：“傅总，开弓没有回头箭，真的跟季如素签了这个合同，就没法后悔了。”

    “嗯，我知道。所以，还得靠你帮我尽快的处理掉这件事，尽快的摆脱他们的桎梏。只要收集完证据，将傅谦同送进监狱，毁不毁约也只是一句话的事。”

    付岸秒懂，合着他没打算履约？这还没签合同就已经做好了毁约的准备了。

    可是。

    “可这消息一旦宣扬开来，您和贺小姐——”

    这也是傅今弦踌躇多日的原因。

    “付岸，有舍必有得，我努力了这么多年，也不过只是为了想要这么一个真相。想还我母亲的去世一个真相，想让两位老人家平了心中执念，好好养老。二十多年了，我不可能前功尽弃，否则无颜面对两位老人，也对不起整个萧氏。这事情结束后，我会去乞求，她的原谅。”

    这场在他肩上背负了二十多年的仇恨，必须有个了结。

    所有的证据他都掌握在手中，只除了最关键的人证物证，在季如素手中。

    所费，若只是钱财，他可以给。但还有他的声誉，还有失去她的可能，他便寸步难行。

    一面，是血海深仇，一面，是儿女情长。

    傅今弦不知道给自己灌了多少酒去麻痹自己的神经，才能逼着自己冷静下来做思考，做决定。

    他现在唯一能做的事，就是等这件事情彻底过去，再去乞求她的原谅。就算是死，他也想求到。

    付岸叹了口气，从公文包周拿出一沓厚厚的协议书。

    那对母女贪得无厌。

    若傅总已经做好了毁约的准备，可想而知待她们利用价值榨干，他会毫不手软地对她们痛下杀手。

    鼠目寸光，自取灭亡。

    难不成她们以为她们对傅今弦这个人，能威胁意识，还能威胁于世吗？

    殊答的最佳男女演员奖一向是到最后公布的，压轴，可见其分量。

    长达几个小时的颁奖，贺瓷笑也僵了，天鹅颈都想耷拉下来，脖子背脊酸疼酸疼的。

    这就是她不想参加那么多乱七八糟的典礼仪式的原因，太委屈贺小公主了。

    可当她目光扫过摄像机，想到这时候还有很多瓷娃娃跟她一起在等待结果，忽然又有了力气。

    到了后面，身边的许导已经拿回来最佳导演奖，乱世夫人的开门红，紧接着是林莱的最佳女配角奖，这是乱世夫人剧组拿下来的第二个奖。

    整个剧组都渐渐兴奋起来，他们这是要拿个盆钵满盈的节奏。

    中途剧组还拿了两三个大大小小的奖项。

    到了最后关头，最佳男主角，主持人一个字一个字地喊出了获奖人。

    如许导所说，言景和。

    言景和上台前经过贺瓷身边，冲她勾了勾唇，贺瓷回以一笑。她能理解他现在的激动。

    拍照声迅速响起，所有媒体拼了命地想记录下来这一幕。

    这相视一笑，未免也太美好了！可不就是大家想象中的所谓的爱情嘛？

    好像今晚拍下的贺瓷的每一张照都是妥妥的热搜预定。

    反正摄像机对着她就对了。

    接下来，最后的最后，颁发的是，最佳女演员奖。

    现场所有人的目光若有似无的都在往贺瓷那边飘。

    似乎都笃定了这个奖是她的囊中之物。

    唯独涂娆，在听到主持人念完这个奖项，要公布获奖人的时候，化着浓妆的脸上忽的扬起了一抹十分端庄得体的笑容。

    下一秒，灯柱打在她身上，将她脸上的笑容照了出来，伴随着主持人的公布声“——涂娆！”

    她惊喜地捂住唇，惊讶过后，站了起来。

    全场愕然。

    作者有话要说：双更来啦！快夸！

    别骂男主辽，他太难辽，他会好好追老婆的～

