    看到贺英的反应，在场的人齐齐倒抽一口凉气！

    卧槽！

    这货确定真的是上达集团的CEO？

    怎么现在见到何时鸣，跟小迷妹见到了偶像一样？

    刘国明愣了一下后，焦急的道：“贺叔，你怎么回事？这家伙把我打成这样，你竟然还对他这么客气？赶紧给我爸打电话，让我爸来收拾他啊！”

    “住口！”

    贺英冷喝一声道：“就算是你爸来了，在何先生面前也必须恭敬恭敬的，你还敢找何先生的麻烦？”

    听到这话，刘国明顿时愣在那里。

    包括在场的其它人，也全部傻眼了。

    发生了什么情况？

    何时鸣到底是什么人，竟然会让上达集团的CEO摆出如此低的姿态？

    除了上达集团的董事长，应该没有人可以让他把姿态摆得这么低吧？

    只有何时鸣，依然不动神色的站在那里。

    为什么？

    原因很简单，因为他手里那百分之三十的上达集团股份，是上达集团名副其实的第二大股东，仅比刘国明的爷爷，也就是上达集团董事长刘庆元少了百分之十的股份！

    哪怕是刘庆元，想惹何时鸣都得掂量掂，更别提是他的孙子刘国明了。

    知道他是上达集团第二大股东的人很少很少，但是作为CEO的贺英，知道他的存在不难。

    而且看他的样子，是刘庆元安排过来找他的，自然认识他！

    刘天恩皱起了眉头，满脸疑惑的向贺英问道：“贺总，你是不是认错人了？”

    贺英摇头道：“我们上达集团的大股东，我怎么可能认错？”

    “这……”

    听到贺英的话，在场的人顿时全愣了！

    上达集团股东？

    何时鸣？

    “贺叔，你说何时鸣是我们上达集团的股东？这怎么可能？”刘国明脸上满是不敢置信的看着贺英。

    狄敏也满脸不解的问道：“何先生什么时候成了上达集团的股东了？”

    贺英耐心的解释道：“何先生收购了上达集团百分之三十的股份，仅比刘董事长的股份少了百分之十，是上达集团的第二大股东！我这次来，就是奉刘董事长的命令，来跟何先生商谈的！”

    “什么！”

    听到贺英的话，这一下，在场的人全部都震惊了！

    收购上达集团百分之三十的股份？

    那可是上达集团啊！

    直接收购上达集团百分之三十的股份，这也太不可思议了吧？

    这一刻，

    整个大厅内，所有的人，有一个算一个，全部都不敢置信的看着何时鸣，尤其是刘天恩。

    他原本还指望着借用上达集团的力量，来对付何时鸣！

    结果，

    何时鸣竟然就是上达集团的第二大股东？

    这还怎么对付？

    让上达集团对付自己的大股东？

    这可能吗？

    更别提还是第二大股东！

    上面集团都得把他给供起来好吧！

    刘国明听到贺英的话，更是双腿一软，差点被吓得直接坐到地上。

    难怪何时鸣敢打他，难怪让他回去问清楚再来。

    刚才自己竟然差点把上达集团的第二大股东给打了？

    如果这事被老爷子给知道了，老爷子绝对会把他的屎给打出来，连他爸爸都拦不住！

    第二大股东，这是什么概念？

    也就是说，只要何时鸣再随便拉拢几个人，就可以直接把刘庆元给架空，甚至直接把他给踢出董事会，把整个刘家都给踢出去！

    这一刻，

    刘国明都快哭了！

    早知道何时鸣有这个身份，打死他也不敢惹何时鸣啊！

    这下倒好，

    脑袋被何时鸣当头给闷了一下，而且他还没地方说理去。

    整个大厅，最开心的莫数狄敏跟金月桐了。

    之前他们一直都在担心上达集团的事。

    现在好了。

    身为上达集团的第二大股东，谁敢找何时鸣的麻烦，谁敢找临南大学城的麻烦？

    “何先生，不知可否有空借一步详谈？”贺英恭敬的向何时鸣问道。

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“等一会儿吧，等活动结束之后再说。”

    贺英立刻点头道：“好！听从何先生安排！”

    随后，

    整个大厅内，顿时变得再次热闹起来，三五成群的聊了起来。

    不过聊的内容，从之前的天南海北，如今却是基本上合转移到了何时鸣的身上，并且时不时的扭头向何时鸣看过来。

    没办法，

    上达集团第二大股东这个身份，真的是太让人感觉到难以置信了！

    更关键的是，

    直接收购上达集团百分之三十的股份，这才是最恐怖的！

    上达集团的股份，那可不是想买就能买的，更不是有钱就可以的，人脉和金钱缺一不可！

    否则刘庆元经营了上达集团这么多年，手里也不会只有百分之四十的股份了，他也想弄到更多的股份，但没人愿意出手！

    而现在，

    何时鸣却是一次性收购百分之三十的上达股份，成为第二大股东，这种财力，这种人脉，只是想想就感觉到非常恐怖啊！

    大厅内，

    也有很多人，

    悄无声息的溜出大厅，跑到外面开始打电话去了。

    盛安集团。

    从昨天李国安跟吕世轩决裂，虽然只是过去了一夜的时间，但是现在的盛安集团，已经完全易主，变成了吕世轩手中的产业。

    至于李国安，已经直接被扫地出门了。

    董事长办公室，

    吕丹青小心翼翼的道：“爸，您这样对李国安，会不会让其它的人寒心？”

    “寒心又如何？”

    吕世轩摇头冷笑道：“在商场上面混，得罪人再正常不过，不可能讨好所有人，只要我们手中握有足够多的权利，哪怕是他们对我们不满，也只能憋在心里！”

    吕丹青躬身道：“受教了。”

    “嗯！”

    吕世轩点头道：“以后你的路还有很长，我所打下的江山，最终都会是你的，而你需要做的，就是成熟，千万不要像李国安那样，做……”

    话没说完，

    他的手机突然响了起来。

    接通之后，

    吕世轩问道：“怎么了？大学城的商业活动结束了？”

    几秒钟后，

    吕世轩突然脸色一变，惊呼道：“什么？你说的是真的？这怎么可能？”

    挂了电话，吕世轩的脸色变得阴晴不定起来，喃喃自语道：“怎么可能？这怎么可能？”

    吕丹青疑惑的问道：“爸，发生了什么事？”

