    黑衣人雷厉风行，手段狠辣，看得云染都不由得头皮发麻。

    火麒麟的头滚落在地面上，眼中的红光熄灭了下去。

    奇怪的是，那群黑衣人却并非为猎杀灵兽而来。

    满地的血菩提，丝毫勾不起他们的兴趣，他们踩着遍布地面的焦尸，在洞内寻找着。

    云染瞳孔中金光轮转，只见那十余名黑衣人中，一人实力在灵圣之上，其余的实力皆在灵皇，她不由得心中惊骇。

    看这些人的装束，似乎是赤火教的人。

    这个教派，在星云大陆非常隐秘，除了这个名字之外，就连通神教也得不到关于他们教派中的信息。

    不想，今日，竟然跟他们打了个照面。

    更让她想不到的是，赤火教的实力，竟然如此强悍。

    三圣宗整个宗门加起来，也没有这么多灵皇啊！

    一个赤火教，进万魔窟，竟然出动了十余名灵皇，还有一名灵圣，这是何等的阵仗？

    感觉灵皇、灵圣在赤火教，就跟不要钱，随地捡拾的。

    据她所知，三圣宗之所以叫三圣宗，就是因为三圣宗曾出过，三位灵圣。

    这三位灵圣，当初斗志昂扬，他们通过虚空缝隙，进入了玄灵大陆，准备大展身手。

    可是没过多久，三圣宗的宗主秋玉玑，便独自回来了。

    之后，他便将整个三圣宗的事情，交给了古稀之，自己闭门不出，一直躲在三圣宗内。

    谁也不知道，他在玄灵大陆究竟遇到了什么。

    而另外两位灵圣，也再无消息。

    没了秋玉玑亲自教导，三圣宗的弟子修为，很快便出现了断层。

    除了三位师尊的修为，稍微高一些，其余的弟子，至多也就是灵王级别。

    中间段位，灵皇、灵宗，在三圣宗几乎看不到。

    而这样的实力，星云大陆上，几大隐世宗门当中，已经算是佼佼者了。

    整个星云大陆的灵修，对三圣宗，无不趋之若鹜。

    不想，赤火教才是藏得最深的。

    世人以为，没有太大名望的赤火教，就是一个不成气候的教派。

    云染面色肃然，拧起秀眉。

    看来世人对赤火教的了解，太浅薄了。

    能一下子拿出十余名灵皇，一名灵圣的赤火教，他们本教中，一定还有比灵圣更强的存在。

    简直太可怕了！

    想到此处云染，不禁倒吸一口凉气。

    御尘的面色倒是没有太大的变化，他平静地看着下面那群黑衣人在洞窟内挖掘，肆意破坏。

    直到，从他们口中，隐隐约约听到了“神骨”两个字，御尘面色不由得一僵。

    神骨？

    那是什么？

    云染望向御尘，却见御尘面色僵硬，心下微微震惊。

    却在这时，下方西侧一道洞窟内，传来一声惨叫，十余名赤火教弟子立刻警惕起来。

    “杀光，不留一个活口。”那名灵圣道了一声。

    所有赤火教弟子听令，提剑便冲了出去。

    云染侧耳听了听动静，这才站起身，从上方洞窟内一跃而下。

    她担心他们会遇上三圣宗的人，将其斩杀殆尽，抽出腰上的痒痒挠，握在手中。

    正欲跟在那群赤火教弟子身后，出其不意攻其无备，却被一只大掌拎住了后领。

    “放手！”云染挣扎。

    御尘这人不是掐她的脖子，便跟拎小鸡崽儿似的拎着她，让她很讨厌。

    御尘瞥了她一眼，冷声道：“不用担忧，他们追的不是三圣宗弟子。”

    “你又知道。”瞪了御尘一眼，云染用力挣脱了御尘大掌的禁锢。

    见御尘面色冷峻，云染试探着问道：“你知道他们说的神骨是什么？”

    等着御尘的回答，云染将痒痒挠插到腰间，蹲下身，忙不迭地捡地上的血菩提。

    半晌，等她将地上的血菩提全部捡完，放入了阴阳境中，御尘也没有回答她的问题。

    瞥了御尘一眼，云染也没再问。

    不说就算了，谁稀罕听。

    正欲离开洞窟，去寻找三圣宗的弟子，云染突然回过头来，望着那头倒下的麒麟。

    她抄起手，摸着下颌，围着麒麟转了一圈，目光落在它强健的麒麟臂上。

    “还不走？”

    御尘惦念着赤火教口中的神骨，语气中透着强烈的不耐烦。

    云染翻了个白眼，道：“要走你自己走，咱们本来就不同路。”

    说完，她低声喃喃道：“多大的人了，非要跟着我，没断奶咋的？”

    她的话，被御尘一字不落地听进了耳中。

    他睨了云染一眼，广袖一拂，身影便消失在洞窟外。

    云染冷嗤一声，从地上捡起一把巨斧，扛在肩上，缓缓踱步到麒麟身边。

    “刚死，还挺新鲜，应该能用上。”

    盯着死透了的麒麟身上，那条强壮有力的前臂，云染沉吟了一瞬，将体内灵气注入巨斧的锋刃上，高举起手中的巨斧，手起斧落。

    “笃！”

    麒麟身上那条健壮的左臂，应声而落。

    将手中的巨斧一扔，云染捡起麒麟左臂，看了看切口剖面，点了点头，将其放进阴阳境中，冰山下的洞室内保存。

    完事儿之后，这才开始寻找三圣宗弟子。

    她往赤火教离开的方向而去，放出精神力，扩大感知范围。

    找了数道洞窟，只发现了几个身穿紫衣弟子服的青年男子，却没能发现三圣宗弟子的踪迹。

    回想了御尘方才对她说的话，云染觉得三圣宗的弟子，或许不在这个方向，便折转回去，施展出暗影追踪术，将速度提升到极致，向反方向而去。

    不多时，她便在层层叠叠的洞窟中，听到了高湛的声音。

    “云染，云染……”

    高湛的声音很急，隐隐中透着担忧。

    紧接着，错综复杂的洞窟内，又传出了好几名弟子的声音。

    “云染，你在哪儿，听到了吗？”

    “云染，你快出来。”

    “云染别闹了，再不出来，我们可要走了。”

    “……”

    从那几道熟悉的声音中，云染大概能分辨出，都有谁在。

    她冷冷勾唇，轻声笑道：“不知我此时出现在她们面前，会不会吓得她们肝胆俱裂。”

    云染将精神力扩大了一倍，放出神识，很快确定了高湛几人的位置。

    她跳入其中一道洞窟中，拿出痒痒挠，伸到后背挠了挠。

    冷冷勾起唇角，云染心情甚好，她这就去，给那个暗中将她打下深渊之人，一些意外惊喜。

