    第4027章 三大附属家族

    混沌家族的情况倒是简单。

    毕竟混沌家族之中，一共只有大概二十六位武者。

    其中算上混沌圣皇，便是一共存在这十位圣皇。

    十位圣皇强者，其实并不算多。

    相比之下，那暴风神猿家族之中的圣皇，便是足足有着接近二十位之多。

    在数量上，远远超越混沌家族。

    不过混沌家族，可是在这神兽天之中，拥有这如此超然的地位，凭借的只有自身的实力。

    混沌家族中的圣皇虽然只有十位，但是其中的高阶圣皇，却是有着足足五位。

    除了混沌圣皇这位，已经无限接近主宰的无敌强者之外，还存在着四位高阶圣皇。

    一位高阶圣皇的影响力，可是超越数位圣皇。

    相比之下，那暴风神猿家族中的高阶圣皇，不过只有三位，这两位高阶圣皇的差距，便是足以令混沌家族拥有这如此超凡的影响力。

    五位高阶圣皇。

    除了混沌圣皇之外，排名前四的长老，也都是高阶圣皇。

    而在混沌家族之中，只要是境界晋升为圣皇，便是被称之为长老，长老之间的排序，则是有实力排序，排名越是靠前的长老，实力也就越强。

    像是楚风眠之前见过的那七长老银遁圣皇，在实力上，便是就要超越九长老霸商。

    毕竟霸商算是九位长老之中，最弱的一位。

    而剩下的族人，则都是实力都在古圣，古祖境界。

    以混沌家族与生俱来的混沌之血，在加上混沌家族大量资源的培养，最弱的族人，也将有着古圣的境界。

    但是在往上，便是需要依靠血脉资质了，血脉资质不足的武者，便是无法再进一步了。

    圣皇之下的武者，在混沌家族之中，只能够算是普通人。

    不过不管是诸位长老，还是其他的家族武者，都是在混沌家族之中，各司其职。

    当然混沌领如此之大的区域，不可能只有区区数十人来掌控，所以混沌家族麾下，也有着三大附属家族。

    首当其冲的，便是风神家族。

    眼前的九风，其实就是风神家族的大长老。

    整个风神家族，传承的是一种名为风神羽鹰家族的血脉，这风神羽鹰血脉，虽然称不上是神兽血脉，但是却也是一种二品血脉。

    而且这风神羽鹰血脉，甚至是存在这一些超凡性，有着很小概率，甚至是可以诞生出一品血脉来。

    所谓的超凡性，便是有机会诞生出可以超越自身血脉资质的血脉的称呼。

    在这十方天界纪元之中，绝大部分的血脉之力，都是有着上限，例如一种二品血脉家族，诞生出的武者，哪怕是血脉在纯粹，也只是二品血脉。

    也许是可以利用后天的种种血脉，将这二品血脉，硬生生晋升成为一品血脉。

    但是在诞生之时，却是二品血脉。

    而拥有超凡性的血脉，却是有希望，诞生出超越自身品级的血脉，在这风神家族之中，曾经便是诞生过一位超凡的血脉武者，那边是这一代风神家族的家主。

    此人的实力，已经是即将冲击到高阶圣皇的境界。

    而高阶圣皇，是一品至高血脉，才有资格冲击的境界。

    而除了这风神家族之外。

    混沌家族附庸的另外两个家族，分别为星妖家族，这星妖家族传承的，就是星妖血脉，这星妖血脉，跟风神羽鹰家族极其相似，都是二品血脉，带有着超凡性。

    只是这一代星妖家族之中，却是没有任何一位一品血脉诞生，相比于风神羽鹰家族，要弱上一些。

    最后一个家族，便是千斗鲸家族。

    他们所传承的千斗鲸，同样是二品血脉。

    但是却没有风神家族，星妖家族血脉中的超凡性。

    不过正是因为这一点，千斗鲸家族武者的数量，却是要比起这两大家族，要多得多。

    这风神家族，星妖家族的族人，都只有数百人而已。

    但是那千斗鲸家族，却是拥有这数千人。

    越是强大血脉的武者，生育能力也就越发的低下，这风神家族，星妖家族，因为血脉带有的超凡性，也带给了他们这方面的影响。

    那千斗鲸家族，却是没有这种问题。

    所以在这混沌领之中，千斗鲸家族的武者，才是侍奉混沌家族的主力。

    当然那风神家族，星妖家族，也都是各司其职，来辅佐混沌家族。

    代代相传，一直如此。

    但是这三大家族的武者，却都是没有的怨言。

    楚风眠倒是询问了一番九风这个问题。

    “不管是我们风神家族，还是千斗鲸家族，星妖家族，其实曾经在十方天界纪元之中，都是被追杀的存在。”

    “在那个极其古老的时代之中，这样的猎杀，司空见惯，而是混沌先祖，拯救了我们三大家族，将我们三大家族，带入到了神兽天之中，庇护了起来。”

    “若是没有混沌先祖出手相救，我们三大家族，只怕早就消逝在了十方天界纪元之中。”

    九风在提到混沌先祖的时候，语气之中也是无比尊敬。

    血脉家族，甚至是神兽家族，在这十方天界纪元之中，都未必是可以一直传承的。

    无数曾经强盛一时的血脉家族，最终也可能会衰落，会毁灭。

    相比之下，风神家族，可以代代传承下来，依靠的正是来自于混沌家族的庇护。

    三大附属家族，在加上混沌家族，便是独自占据了这混沌领。

    只有数千武者，以这混沌领的资源去供养，自然是绰绰有余。

    这也是混沌家族，为何对于每一位族人，都是制定计划，一一培养的原因，最大的底气，便是资源足够。

    而像是罗孽记忆之中的暴风神猿家族，便是资源不够，想要争夺资源，必须要展现出自己的资质，实力来，才可以得到家族的资源。

    而失败者，却是一无所有，这便是竞争的残酷。

    混沌家族内部整体的环境，如何的和平，跟这，也是不无关系。

    楚风眠又是询问了九风一些，关于混沌领中的事情，九风也是一一回答。

    (本章完)

