    焦飞是个从未出海过的人，在无尽东海上四下里望去，看到的尽是茫茫海水，到处都是一般。放着木恩这头乌贼王在就大不一样，他同焦飞一起催浪而行，指指点点：“这里有潜流盘旋，那边盛产鱼虾，经过之处三百丈处有一宗黑珊瑚，再过去不远，就有一头千年的海龟栖息……”焦飞听得有趣，这才知道东海广大，比陆地上还要富饶。

    焦飞催浪整日，行出了七八百里，倒也不觉的疲累。只是离开海岸越远，浪头便越高，越猛，动辄一道海浪飞起，就像是一座山一般砸下来。纵然他身怀道术，并不怕这个，经历的久了却也有些心惊，这才把秘船大海鳅放了出来，招呼木恩一起进去，太上真鳅七转七变化龙诀一捏，这条水遁的法器就沉入了海底。

    说来也怪煞，海面上风浪那般高，海底下潜入几十丈后，就风平浪静，一派安闲。

    焦飞所祭炼的这条秘船大海鳅，浮上海面能化为巨船，沉入海底便是一条大海鳅的模样，在焦飞的操纵下一路游行，倒比在海面上催浪而行还要快了几倍。在海底下有许多焦飞从未见过的事物，这黄脸少年倒也不曾客气，随手就往四海境收去。

    四海境虽然未必有真正的四海般壮阔，但也极为广大，它是漓江剑派三大术法之一，名曰天一玄冰大阵的威力所化。天一玄冰大阵是漓江剑派的嫡传道诀天一水法，衍生出来的厉害法术，平时化为汪洋大海，一旦遇敌生出反应来，就会化为无边玄冰，把敌人牢牢冻住，任凭多大法力也要被冰封住，再也动转不得。空间变幻，层层叠叠，真要把敌人陷进去，就算对方已经有了炼气成罡的修为，懂得云遁之法，飞上一百年也飞不出来。上元八景符来历有些尴尬，焦飞平日里不敢拿出来运用，便当做仓库和放养妖怪的宅院，就算他收着几万虾兵蟹将都装不满。

    当年象山真人在红发老祖门下学道，却别出心裁，另创了一路道诀，凭独创的这路道诀炼就元神。因此他从红发老祖手中学来的另外两路道诀天一水法和九天雷府秘传的修为却不算精湛。故而这天一玄冰大阵和神宵三十六雷法威力虽大，却分别放在的第三层和第二层。

    木恩见焦飞一举一动，有些天真气息，心中那一股气也渐渐平了，暗道：“看来我这位主公是第一次出海的，不然怎么见了什么都顺手收起来？就算是才开了灵智的粗鄙妖怪，甚或只是生相奇异些的海鱼都不放过？听说道门豢养妖兵，也要以同种为佳，最好是亲手培养出来，比野生的更顺手些，我这位主公却没甚挑嘴。”

    焦飞毕竟也不过是十六七岁的少年，又在天河剑派修炼了许久，极少跟人交涉，虽然故作老成，其实却有一分少年人的纯真还未泯灭。他倒是真没有想到要把随手收来的水中生灵训练成道门豢兵。

    道门九大派，佛门四宗，神宗魔门，海外散仙，几乎都有豢养道兵的习俗。但是豢养道兵除了需要雄厚之机的实力，还要有独特的心法，阵法，才能配合使用者的道术，往往几百年才能训练出一支来，只有大门大派才有。那些散修恐怕好容易弄出妖兵的种子来，还未等训练成军，就已经身死道消了。焦飞也有自知，凭自己的能耐，就算给他数千头厉害的妖怪，他也训练不成妖兵。他收罗这些东西，还真就只是为了好玩罢了。

    大海鳅虽然是赤火元铜木所造，却通体金鳞，在海下游弋，灵活的宛如一条真正的海中泥鳅。这艘秘船若是在海面上张开风帆，前后有十余丈长，潜入海水虽然体型略略小些，也有八九长长短，这个体型就算在大海之中也不算小了。普通的鱼虾避之唯恐不及，便有那修成气候的海中妖怪，见这头金鳞泥鳅有些古怪，也不肯靠近的。

    焦飞出海伊始，还有些游玩之心，但是走了两三日，心境就慢慢平复了下来，暗忖道：“荒木道人所说的黑风岛远在数十万里开外，就算这艘秘船大海鳅一路无有惊险也要航行年余，中途再有耽搁，来回两三年还是快的。别找到黑风岛，寻到了玄霜洞，我的炼气第三层的功夫却还未成。这主持大海鳅的事儿，还是另外换个人来，我还是多花费些时间琢磨天河正法。”

    木恩新来投靠，焦飞不大放心，独眼水蛇兵老王和鹫老，苏环几个又都给他留在了家里。思忖手中可用人手，铜无心是不敢放出来的，白云仙更不必说，五百水蛇兵不能分拆开来，似乎只有蛤十一可堪一用了。

    焦飞想到这里，也不犹豫，立时便把蛤十一唤了出来。蛤十一见焦飞叫他，态度恭谨之极，等听明白是要他操舟，也不问自己本事如何，立刻摩拳擦掌的答应了下来。焦飞当下就把太上真鳅七转七变化龙诀的第一道符箓传授了给蛤十一。蛤十一也有炼气第二层入窍的境界，学这第一道太上真鳅七转七变化龙诀符箓倒也容易。平时焦飞手下不少，倒也不觉得这蛤十一有什么出色之处，但当他把这太上真鳅七转七变化龙诀传授了蛤十一之后，这头蛤蟆精竟然学了之后，不过三四个时辰便能运用自如，倒也让焦飞惊讶了一阵。

    蛤十一接掌了秘船大海鳅，焦飞还把荒木道人口述的路径绘制了一幅海图给他，蛤十一虽然从未出过海，但是在乌贼王的指点下，倒也把大海鳅操纵的似模似样。焦飞自去修炼，开始蛤十一还颇谨小慎微，对木恩颇为戒惧，虽然这头乌贼王的修为也不甚高，却也是到了感应天地的修为，比他高出了一层。

    但是两头妖怪都有些敦壮，身材相近，脾气也颇相合，没有多久就言笑晏晏起来。木恩虽然在大海中东游西荡，却从不曾上过岸，他听过往的海客说起陆地上的繁华，心中甚是羡慕，就向蛤十一询问起来。蛤十一也是个生在穷乡僻壤的妖怪，也没见过多少世面，他在木恩面前不肯输了面子，把自己有限的经历，加上了无数的吹嘘，那木恩不知蛤十一惯于扯谎，居然也信之不疑。

    偶然两头妖怪说起口味来，木恩就羡慕的说道：“我听说人间有那号称绝色的女子，肌肤柔滑的宛如婴儿，只是我在海上只见过一些粗壮的好似男子般的渔妇，并不曾见过什么美貌女子，也不曾试吃过。”

    蛤十一听到这里，就来了精神，他倒是吃过一个绝色美人的，虽然当时有些急躁，也未细品什么滋味。可反正木恩也不曾吃过不是？就信口开河，胡说起来：“那你是没这等口福了，我跟着咱们的主公，少说也吃过七八百人了。那一等的就是年轻的练武之人，肉质特别有劲头，咬起来上口，二等的才是那美貌女子，只占了个口滑，柔嫩。那最上等的就是练过武的绝色美人，不瞒你说我也只吃过一个，芳名唤作小琴，乃是万剑山庄大公子的爱妾……”

    木恩顿时两眼放光说道：“那万剑山庄在海外也有一支船队，专做海外十余国的生意，我偶然听一头虾精说过，他们家确是陆地上一等一的豪门！”

    蛤十一又吹嘘起来，说起那大公子手下还有六个美貌的婢女，且在四海客栈还曾约请武林四仙女，木恩顿时把蛤十一当做了知己，非要这头蛤蟆精日后带他去品尝这些人间绝味不可。蛤十一暗暗叫苦道：“我吃偶尔吃个把人，也是瞒过了主公的。他虽然不甚在意，但也绝不会放任我们胡搞，要平白吃人。”

    不过木恩说起来十分热忱，蛤十一又好个面子，心道：“反正返航回去也要几年，就随便答应下来是了。”因此就跟乌贼王拍了胸脯，说的甚是慷慨豪迈。木恩见蛤十一如此，也当他是个好朋友，就跟他说道：“主公所取的路线，再有三日便会路过琉球海市，不如我请你去哪里游玩一番。”

    蛤十一有些作难的说道：“我修为不成，变化的人形十分丑陋，那琉球海市想是海上商人聚集，我去了不是吓了人，就是被人砍了。不去！不去！”

    木恩呵呵一笑道：“这你就不知道了，那琉球海市虽然开在海外琉球国，却并不是人族的商旅聚集的海中集市，而是东海妖族做买卖的地方。既然蛤十一贤弟你觉得形容丑陋，便去琉球海市上买一张画皮便是，这种画皮乃是海外散仙所制，只要批了上身，立刻就能化成俊男美女。”

    蛤十一惊喜道：“还有这等地方？那我可要去见识一下，只是万一主公不允该怎么办？”木恩呵呵一笑道：“主公修炼起来，哪里分什么时日？我看他几个月都未必出来，我们偷着去琉球海市上逛一圈就走，也耽误不到几个时辰，主公哪里能知晓！”

    ps：今天写东西思路有些不畅，这一章晚了，不过待会要补回来，至少还会有两更，就是可能会有一章赶不及在零点前了。

    另外，多谢诸位读者大大，昨晚又小小的蛤蟆坐莲一次，虽然瞬间就被月关关反扑了，但我们加把劲，还能坐第四次的。呼唤月票，俺们再坐一次吧。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

