    御尉迟怎么也没有想到，萧叶击杀了秋痕，竟然引发了这么大的波澜，让空神群族，一尊超脱道神境的存在降临了。

    这样级别的生灵，他亦是第一次见到，到底强到什么程度，他也不清楚。

    但可以肯定的是，对方只要出手，萧叶必死无疑，手段再多也无用。

    如今，他只能将希望寄托于混沌世界的规则，如果能惊住对方，或许能给萧叶谋取一线生机。

    “吾‘柴云柯’在小禁天中出手，会引发何等后果，和你们这些道神境生灵，有何干系？你们古神群族想要报复，可以尽管来试试。”

    “况且，对付此子，还不值得吾亲身下场厮杀。”

    那屹立在奇异古树之巅，身形伟岸的身影在冷漠开口，有着一种蔑视。

    就宛如再强壮的蝼蚁，也仰望不到巨龙的世界。

    且，他的话语中带着道音，隔空传来，让御尉迟神体颤动，直接委顿在原地，神体流动的神光，都变得暗淡了下去。

    下一刻，他那伟岸的身影上，走出了一道影子，迎向萧叶。

    这影子竟然有些类似真皓混沌体，可不同的是，通体有着三种混沌大道在弥漫，每一种都浩瀚似海。

    “此乃吾以空神血统所传承的三种混沌大道，所凝聚出来的道身，你若能将其轰散，我即可退走。”

    “你诛杀秋痕的账，也可一笔勾销。”

    这尊名为柴云柯的强者在威严开口，同时已经收回了自身的气息，脚下的奇异古树，在哗啦啦摇动着。

    这尊强者或许真的有所顾忌。

    即便现身了，也没有亲自出手对付萧叶，这亦是在彰显他的绝对信心。

    “道身？”

    萧叶神体一轻，不再受到对方的气息压制，但身上的汗毛却是倒竖了起来。

    这尊强者柴云柯，才是幕后之人。

    这些年，授意那三尊空神弟子做了这么多，又凝聚出道身对敌，怎么可能会轻易放过他？

    这，也是一种逼迫他展现实力的手段。

    “这些年，我的确太过锋芒毕露了，恐怕已经引起许多强者的注意……”

    萧叶心中暗道。

    此刻，却由不得他多想，那具道身已经出动了。

    轰！

    对方一步迈出，便有大道轰鸣声冲天，让整个倔乌小禁天幸存的超级神国，全部崩碎。

    当其迈出第二步，倔乌小禁天中幸存的生灵，都是惨叫着神体爆开，悉数陨落了。

    这具道身，仅仅迈出两步，就灭掉了倔乌小禁天的生灵。

    当其迈出第三步，山河摇动，日月失色，恐怖的大道气息贯穿霄汉。

    不论是御尉迟等古神弟子，还是其他大禁天生灵，无不神体龟裂而开，根本无法靠近。

    至于萧叶，更是首当其冲，被震得不断后退，强大的神体都受到磨动，咔嚓作响，嘴中神血横流，满脸的骇然之色。

    这就是超脱道神境强者的可怕吗？

    本尊未曾下场厮杀，随手凝聚出的一道分身，就有这等实力！

    轰！

    此刻，这具道身的气势越发强盛，如同一尊神魔般，浑身道光跳动，冲向萧叶。

    “天阙神纹！”

    萧叶不敢大意，直接展现七星古神血统神通。

    这些年的修炼，他在血统神通上也有不小的进步。

    嗡隆！

    刹那间，只见他神体上，接连有着四道神纹亮了起来，像是四道紫色神环在迅速扩张，让天地都黯然失色，迅速朝着对方迎去。

    然而，碰到这具道身却是不行。

    轰！

    巨大的声音，如同世界崩塌和毁灭，那四道天阙神纹当场就被震了回去。

    同时，一只由大道铸就而成的拳头，已经突入进来，朝着萧叶脑袋砸来。

    萧叶也没有说什么，一掌劈出，和这只拳头撞击在一起，顿时让天地间爆发出无与伦比的光芒。

    瞬息间，紫色的血光在迸溅。

    那是蕴含古神血统的神血，只见萧叶手掌炸开，当场横飞了出去。

    “好强！”

    萧叶狼狈止步，在迅速修复伤势，眼神变得凝重了起来。

    只是初步交锋，他就已然被压制在下风，同时也获知了这具道身的深浅。

    铸就这道身的三种混沌大道，已经全部被领悟到了——

    七级！

    光论这一点，这具道身的实力，就堪比当年的百越了！

    嗖！

    还没有等他调整好状态，只见那道身已经再度杀来了。

    “给我开！”

    萧叶大吼，神体亮了起来，足足两百四十万颗原点同时浮现。

    同时，五种混沌大道气息冲天，所形成的大道之丝，尽皆有着接近六千根之多，和道神力共鸣，在演化大造化神通。

    自从离开北斗小禁天后，萧叶在时间之塔第六层中，又修炼了这么年，实力增长速度，虽然比不得从真传宝界归来闭关的那次，但也进步了不少。

    在不展现时间大道的情况下，他的神阶本源，就强化到堪比合道前的三百六十倍左右了。

    放眼看去，镇狱十神峰、百万件道神器等等诸多手段，被萧叶所展现，在进行疯狂搏战。

    可惜，这具道身太过可怕，三种领悟到七级的混沌大道，就足以让其立身于不败之地了，随意一击，都像是在演化大道最本源的力量，超越了萧叶掌控的一切超级道神通。

    才激战十招而已，萧叶所催动的驭器神通波动，都被打得强行消散，所有神器都跌落了下去。

    噗！

    萧叶神体上也是炸出了成片的血雾，连开启的赤明经体，都有些扛不住了。

    “的确有点本事。”

    “但就这样的实力，别说挡住吾的道身，连击杀秋痕都做不到。”

    “给你指出一条生路，你却还要保留实力，真是愚蠢。”

    此刻，那屹立在古树之巅的伟岸身影柴云柯挥了挥手，隔空催动自己的道身停下，在俯视萧叶，话语中充满了蛊惑之意。

    “这样下去，我的确必死无疑！”

    萧叶在抓紧时间修复伤势，一颗心沉入谷底。

    这具道身，堪比昔日的百越。

    仅凭他古神血统方面的修为，根本不是对手，若是展现时间大道，的确有一拼之力。

    但，即便能轰散这具道身，名为柴云柯的强者就在近前，岂能发现不了？

    这也是对方的目的所在。

    如今的他，绝对不具备挑战超越道神境强者的资格！

    “反正横竖都是死，那也没有必要暴露时间大道！”

    萧叶握紧双拳，倍感无力的同时，也在克制内心的冲动。

    「第二更到！」

