    藤蔓术最先落下，

    只见周遭的擂台上，猛然生长出一条条绿色的荆棘藤蔓，蔓延周遭方圆数丈内的范围。

    一条条藤条灵动如活蛇，倏然间弹射而出，刺破空气，朝着张清元的方向疾如闪电般攒射而来。

    张清元面色微变，

    虽然这些藤蔓就算将他束缚，对于灵元八重的修为来说也只是起到略微的牵制作用而已，灵元轻易震荡就能够将这灵元显化的藤蔓术法挣脱开来。

    但即是如此，张清元也丝毫不想落入这荆棘群当中。

    嗖！！！

    云烟步施展开来，整个身形如同云烟幻灭般消失，身影在藤蔓攒射而来的空隙间躲避。

    而此时，

    剩下的两道术法俘虏也接连而至！

    哗啦！！！

    一股大水轰然凭空生出，化作洪流激荡自杨文倩周身席卷开来，

    同时烘的一声，又有火焰席卷长空，散发出炽热无比的温度！

    周遭有藤蔓攒射搅卷，上天入地又有大水火焰铺路！

    此时张清元近身突袭的意图已然彻底宣告失败，无奈之下，只得摄起云烟步，朝着后方飞速退去！

    看到张清元退去，

    杨文倩不由得暗叫好一声，符修这种修士，本就属于和术法修士类似的远程性攻击修士，一旦被武修近身，那么很多手段都将难以施展开来。

    此时张清元后退，给了她更多从容施展的空间！

    落岩术！

    木墙术！

    泥沼术！

    一张张符箓施展而出，看得远处的张清元眼皮直跳！

    “这娘们，到底有多少张符箓！”

    轰隆！！！

    符箓激攒上天，化作一颗巨大的岩石从高空落下，张清元不得不闪身躲避，但此时咔咔咔咔的一声，一排排木墙升腾而起，底下擂台也全都幻化成了一滩泥沼。

    一旦陷入，将会再也难以脱身！

    不得已之下，张清元只得直冲上天，勉强在半空中躲避这接连而下的术法符箓。

    然而，杨文倩又岂会这般轻易放过张清元？

    或者说，这一切本就是她有意为之的算计！

    光罩防护下的杨文倩，手一挥，立时间数十上百张低阶符箓漂浮在半空中，灵元震荡，立时间将这一叠叠的符箓激发！

    火箭术！

    水箭术！

    风刃术！

    密密麻麻，数十上百道低阶符箓的光芒泛起，竟是同时化作一道道攻击撕裂空气，如同疾风骤雨般朝着张清元扑打而去！

    “哗！”

    这一刻，不仅是身形尤在半空之间的张清元震惊，瞳孔猛缩。

    擂台下方的一众看客，更是哗然出声！

    既是为这一场战斗动用了如此之多的符箓而震惊，又是为杨文倩这种瞬息之间激发数十上百道符箓的手段而震撼！

    就算那只是低阶术法符箓，

    但这也是数十上百张啊！

    这般豪奢，除了符修有谁能够用得起？！

    质量不够，

    数量来凑！

    如此庞大数量的低阶符箓砸下去，就算是灵元八重的修士，一个不慎也有可能栽在其中！

    “该死！”

    此刻张清元哪里还不知道自身陷入了对方的节奏当中，从一开始接连的术法符箓攻击，将自己迫开身边。

    接着就是剥夺了擂台大地上接触地面的权利，不得不飞上半空中。

    最后当自己身在半空，毫无借力躲避之际，

    悍然发动这数十上百道的低阶攻击符箓，一道道低阶术法攻击如同疾风骤雨扑面而来！

    厉害！

    就算是同为对手，张清元也不由得对对方表示赞叹。

    层层紧扣算计，

    几乎将自身符修的优势发挥到了极限！

    只不过，

    在层层叠叠的数十上百道术法攻击之下，张清元已经没有太多思考的空间了，人在半空，赫然已是失去了躲避的能力。

    只有硬抗下来！

    没有丝毫的犹豫，张清元飞速从储物袋当中取出两张金钟罩的符箓，瞬间激发，拍在自家身上，化作两层淡淡金光的护罩虚影浮现。

    这是当初张清元江家一行，从自己所斩杀的刀疤男子身上的储物袋当中得来的符箓。

    同时一掌御空，收摄空气，

    一道道气流回旋，方圆丈许的空间之内像是被一股无形无质的力量所牵引收摄，引动空气如潮汐回卷，化作一个灵元护盾抵挡在身前。

    最后，

    体内灵元激发，在衣服掩盖之下的玄元护身铠闪烁起肉眼可见的光芒，再度在其身上加上了一个护罩。

    就在做完这一切的瞬间，

    那数十上百道低阶术法的火箭，水箭，风刃赫然已是撕裂空气，层层叠叠如同疾风骤雨般朝着张清元笼罩而来！

    轰轰轰......

    一道道低阶术法炸裂，震荡起的灵元冲击爆炸，肉眼可见的冲击波朝着四面八方席卷开来。

    整个擂台上空，

    好似席卷起了一股巨大的风暴，冲击四野！

    连带着擂台边上铭刻的阵纹，此刻也是自动亮起，泛起一道光幕，将这冲击阻挡在擂台之内。

    “好强！”

    “嘶，这符修也太厉害了吧！”

    台下看客之间，有人见半空上张清元瞬息之间便是被低阶术法淹没，倒吸了一口凉气，惊骇地道。

    “毫无还手之力啊！不过也是那杨文倩算计惊人，不仅仅是符修实力强大的缘故！”

    “没错，若是换做是其它人，怕也未必能够做到这般地步，那张清元大成的云烟步可不是任何一个符修就能够轻易克制的！”

    众人纷纷赞叹，也有人一眼看出了其中的关键。

    如果没有一开始的层层算计，逼迫张清元放弃地面躲上半空，逼入杨文倩早已是准备好的陷阱当中。

    那数十上百道低阶术法符箓的攻势，在那早已将云烟步修行至大成的张清元面前，怕不是轻易就能够躲避开去。

    心性，算计，实力皆是一等一，

    杨文倩的表现，自然得到了台下台下众人的喝彩。

    “不能再藏下去了！”

    此刻，

    强接下这一波低阶术法轰击的张清元，咬咬牙地在心中暗道。

    此时张清元虽然并不太多的伤势，但也是显得有些狼狈，身上的外门服饰已然破开了几个洞，显露出其内幽光闪烁的玄元护身铠。

    赫然在先前的那数十上百道低阶术法攻击当中，吃了不少的亏。

    这原本没什么，

    但可恨的是一开始就陷入了对方的节奏当中，这让张清元有些不忿的同时，面对杨文倩那乌龟壳一般的防御也是无奈。

    再这样下去必输无疑！

    原本还想着，将拔剑术和剑意这底牌留到半决赛排名对付灵元九重的时候再一击必杀现世。

    但现在若是不使用出来，连半决赛都进不去，谈何藏手段！

    若是寻常的灵元八重圆满，

    以张清元现在的实力，不动用拔剑术和剑意这底牌的状况下，也有稳步的几率赢得这一场。

    但可惜的是，

    他遇到的是杨文倩这个实力智慧并存的符修！

    就在思索着如何使用剑意，将杨文倩那乌龟壳打破，终结这一场战斗的时候，

    忽然间，

    烟尘笼罩当中的张清元，感觉到一股让人心惊胆战的恐怖波动自不远处的杨文倩身上传来！

    骤然间，

    瞳孔猛缩成针尖大小！

