    事情交代小安去办了，卫子君却没时间立刻去想像时隔十三年，再见到那个人的场景，因为，身为六城之主的她，还有很多事要管。

    尤其，刚搞定的通州城。

    通州城的百姓早就羡慕大马城的百姓，春耕前一个月，春耕的农作物种子就都到了农户手中。那谷城主手下，居然有管农业赫畜牧业的，还有商贸司，管农业的会根据土地的位置，土质而建议种什么。

    历来，农户们家中养殖的牲畜，猪羊是养大了卖给屠户，鸡鸭也只是卖蛋，或者卖活禽。

    但是，谷城主手下管畜牧业的，会指导农户养殖什么。

    不单单怎么指导建议，种植什么养殖什么，收获的粮食，牲畜家禽也有工坊收购，再加工，然后由商贸司的人运出去卖。

    就说一个最简单的例子吧，鸡蛋鸭蛋，一般来说自家是舍不得吃的，除非家里有妇人做月子，又或者有病患用来补身子，大多数都是拿到集市上卖点小钱贴补家用的。

    可是，因为谷城主手底下的这些能人，想出的各种法子，鸡蛋鸭蛋可以腌制成咸蛋，能储存很久都不会坏，也就能运到远的地方去售卖。

    还能做成松花蛋，居然都卖到外邦去了。

    鸭子腌制晾晒过，制成的酱鸭，销路也是很好。

    总而言之，谷夫人打理的这几座城池的百姓，日子是越来越好过了。

    所以啊，其他城池的百姓听闻，早就心生羡慕，家里一贫如洗的日子过不下去的，干脆豁出去，偷偷的想办法去了那几城。

    但是，很多人即便是想去，一想到谷城主的这几座城池，毕竟名不正言不顺的，并且还是三个国家的。现在看着富裕安稳，可是却是很危险的地方。

    也没人敢保证，这谷城主强大到，能够一直跟三个国家相对抗。

    现在，既然通州城已经成了谷城主的城池，那没了纠结，没了选择的困难，就像六城公约上写的，六城百姓要齐心合力，万众一心，团结，就什么都不用怕了。

    以前，听人说起谷城主，谷夫人的事，很多人是不屑的，一个女子如此不安分，不像话。

    现在，却完全相反了。

    那些国的皇帝都是男子又如何？在百姓遭受天灾人祸，民不聊生的时候，他们又做了什么？

    是，各国朝廷都有在各种赈灾，但是，成效却微乎甚微，受灾之地要很多年后才慢慢的恢复元气。

    哪像人家谷城主啊，能在短短的时间里，直接把几座废城治理成旁处百姓都羡慕的地方。

    这些人只知道谷城主厉害，聪明有本事，却不知道，她自己其实也想不明白呢，为什么自己脑子里会有这么多大胆的想法。

    就比如，从来没下过厨的她，逃离家族进了断魂谷之后，竟然就无师自通的会做菜。

    在逃离之前，就会医术！

    那种感觉就好像是，这些事原本她就会，就做过的。

    有时候，卫子君就在想，难道，这是自己上辈子的记忆？之前死后过奈何桥的时候，喝的孟婆汤是兑了水的？

    自打决定了要看看赫泽旭，卫子君白天忙六城之事倒还好，她就怕夜晚一个人的时候，就会不由之主的去想像，见到那个人的时候会是什么情形。

    他见到自己的时候，会不会因为什么微妙的感觉，而对她起疑？

