    假期，这是每个上班族都无比期盼的事情。

    忙碌一周甚至更久的工作之后，拥有一两天自己能够完全支配的时间，是无比享受的一件事。

    但作为成年人，这个这悠闲的假期中也并非没有阻碍。

    成家的人会因为家庭的琐碎而浪费假期，但有些人乐于享受这些来自家庭的琐碎，所以也能算是一种对于家的享受。

    可还是单身的人士，在这悠闲的假期中，却是会遇到一种无比恐怖的事情，让人觉得这个假期简直就是地狱，待在家中几乎是生不如死。

    相亲。

    就是这个词，让无数单身人士谈之色变，畏之如虎。

    这不，在昨天押送了三个绑架犯之后，今日的假期佐藤美和子便窝在了家中成了一名宅女。

    窝在被炉里面一边吃着蜜柑一边看电视综艺，这日子可谓是美滋滋了。

    但可惜，这平和的懒散的日常，却被一道女声直接打破了。

    “喂！美和子！！”

    一位中年女人看着躺在被炉里的佐藤美和子气道：“堂堂搜查一科的刑事居然大白天就懒散的躺在被炉里面吃橘子，这也太不像话了！”

    “哎呀，这有什么的，今天我放假嘛，至少也让我放松一下嘛...”佐藤美和子懒散的打了个哈欠满不在意的摆了摆手道。

    但面对女儿的懒散，佐藤妈妈却是直接抱着高高一摞的文件直接放到了佐藤美和子面前。

    “居然又把这些相亲用的资料给拉过来了...”佐藤美和子拖着下巴，一脸的无语之色。

    “那是当然了，你不着急妈妈我替你急啊！”佐藤妈妈拍了拍厚厚一摞几乎和高中书本摞起来一样厚的资料叮嘱道：“如果闲着没事就把这些资料和照片看一看！”

    “<(￣3￣)>不要！”

    佐藤美和子将脸扭过去，“天天看那些死相凄惨满是鲜血的尸体都已经够够的了，让我清静清静吧...”

    “呜呜！！怎么会变成这样，你这孩子怎么成了这么没有女人味的男人婆...”

    而佐藤美和子的话并没有起到作用，反而让佐藤妈妈得以借机展现起自己的哭戏演技来，“我对不起你那因公殉职早走的老爸啊！平时让你自由惯了才会变成现在这样...”

    正所谓“哭戏一出，谁与争锋”，长辈使出这一招对于小辈几乎是无解的杀招。

    很快佐藤美和子便招架不住老妈的攻势，顺脚从一叠资料中抽出一个，看也不看的直接甩到老妈面前，“好啦好啦，就见这个了，但我提前先说好，就是去见个面而已喔！！”

    “啊啦！！”

    佐藤妈妈翻开佐藤美和子挑选的相亲人员资料，看到那相亲对象的情报后不仅双眸一亮，“有其母必有其女呢，连挑男人的眼光都和我一样呢~”

    之后佐藤美和子一脸懵逼的在妈妈的催促下，开始梳洗打扮换上平时几乎不会穿的和服，被老妈带着去跟相亲对象约好的地方见面。

    当然了，兵来将挡水来土掩，佐藤美和子自然也不会坐以待毙，直接变先联系了好姐妹宫本由美，让她想办法救自己。

    而很巧的是，宫本由美在得知这个消息的时候，正好和小兰、园子等人在街边偶遇到了，于是便和两人说起了这件事。

    “真的吗！佐藤刑事居然去相亲了！？”小兰两人听到这个消息后无比惊讶道。

    “是啊。”宫本由美说着嘿嘿直笑了起来，“这会美和子恐怕盛装打扮正在和相亲对象见面吧...”

    “那由美小姐你知道佐藤刑事的相亲对象是谁吗？”柯南抬头看着车内的宫本由美好奇问道。

    “这个嘛...美和子也不知道，因为她是从相亲资料里随便抽的...”宫本由美挠了挠头无语道。

    “纳、纳尼！”

    听到由美的话，小兰两人惊叫道：“那岂不是说佐藤刑事和一个从未谋面的男人相亲！？”

    “嘛嘛，不用担心啦。”宫本由美笑道：“愿意跟美和子这种风雷厉行的女性事相亲，对方八成就是个古板又单纯的大叔吧...”

    “那搜查一科有人知道这件事吗？”小兰问道：“佐藤刑事应该很受欢迎吧，如果让搜查一课的追求者知道了，肯定很快就能把佐藤刑事救出来吧。”

    “关于这个...除了我之外就没人知道了。”宫本由美挠了挠头道。

    “什么！？没有人知道！？”

    “那高木刑事也一样不知道了？”

    “是啊，美和子不好意思让身边同事知道，所以就没有告诉别人，而且要是让那群追求者知道了，岂不是要闹出大乱子了。”

    宫本由美嘿嘿笑道：“不过我也留下了后手，让人去就美和子了，放心吧~”

    “你说的救兵，难不成就是高木刑事？”柯南看对方那略显奸诈的笑容不由猜测道。

    “哦？小鬼你很聪明嘛，没错就是高木刑事了。”宫本由美说着露出了狭促的笑意，“我已经给高木发短信告诉他这件事了，等到他看到留言肯定会一脸惊慌的赶回去的~

    说不定到了关键时刻，高木会直接向佐藤美和子告白也说不定呢~”

    “你这个鬼灵精...”柯南看着露出恶趣味的宫本由美，不由暗暗吐槽了起来。

    而一旁的园子听到这个消息后八卦心瞬间爆发，直接和小兰商量道：“呐呐~兰，反正我们也没什么事，不如一块去看看吧？”

    “那倒是没什么问题，不过我们距离水都楼有些远啊...”小兰有些犹豫道。

    园子闻言双手合十看向宫本由美道：“那由美小姐不知道能不能拜托你带我们过去啊？到时候会把发生的事情都一一跟你汇报的~~”

    “抱歉，哪怕我很想载你们，但毕竟我还在执勤中...”宫本由美无奈笑了笑，忍痛拒绝了这个提议。

    不过就在这时候，一旁的汽车却突然响了鸣笛声，一行人看向声源的时候，却意外发现驾驶座上的司机是新出医生。

    园子与小兰对视了一眼，旋即展露了笑脸，“真是太幸运了！看来老天都想让我们去呢！~”

