    凤墨邪想要去抓，却抓了个空，眨眼便是不见他们的踪影。

    而此刻的南清绝和苏陌凉随着塌陷的地面往下坠落，像是落入了一个无底洞。

    怀里的苏陌凉抬头看了一眼南清绝，见他嘴角流着血，面色惨白如纸，显然是受了不小的内伤。

    刚才她也听到了那凤墨邪说什么极阴体，什么灵魂受创，不能动用灵力，光是听着名字，光是凭着想象也知道是致命的伤势。

    想到他那么重的伤势，还紧紧将她搂在怀里，苏陌凉心子一揪，顿时嚷道：“放开我！”

    她不能再加重他的负担了。

    南清绝以为她又是跟他闹别扭，眉头一蹙，低吼：“闭嘴！”

    这种时刻，他可没心思跟她吵闹。

    就在苏陌凉刚要开口解释的时候，黑洞的四壁忽然射来无数利箭，惊得南景焕大吼一声：“小心！”

    话落，他用力将她按入怀中，挥袖挡下利剑。

    许是由于利剑太多，又要保护苏陌凉，自己身上还有伤，一时顾及不暇，手臂猛地中了一箭。

    他忍着痛，不敢闷哼出声，不敢让苏陌凉知道。

    就算他刻意隐瞒，苏陌凉还是眼尖的看到了手臂上不用涌出来的鲜血。

    “南清绝，受伤了，快放了我，不然会死的。”苏陌凉着急得不行，激动的吼起来。

    他身上有伤，还带着她，这不是找死吗。

    “南清绝，聋了吗，我叫放开我！”苏陌凉推着他的胸膛，可是又不敢太过用力，害怕碰到他的伤势，让他更加难受。

    南清绝没有看她，但是轮廓坚毅，语气没得商量：“休想，这辈子我都不会放开！”

    这话狠狠撞击上苏陌凉的心脏，让她震动不已。

    “可是死了我要怎么办！”苏陌凉望着他，心里牵扯剧烈的疼痛，低声呢喃。

    只是，这话太轻，忙于挡箭的南清绝并未听清，此刻严肃的提醒她：“乖乖的，别动，这个黑洞不知道还要下陷多久，下陷到什么地方，不过，肯定的是，除了箭，接下来还有更厉害的暗器。”

    此刻的苏陌凉哪里听得进这些话，只是死死的盯着他，心里五味杂陈，太多理不清的情绪。

    就在这时，四壁忽然喷出火焰，竟是烧掉了南清绝的衣角。

    “小心！”他猛地低吼，双臂抱住苏陌凉，将她严严实实的埋入自己的胸膛，那架势恨不得将她揉进他的身体里。

    从岩壁上喷出的火苗瞬间落到了他的衣服上，以燎原之势灼烧起来。

    苏陌凉见此，吓得立马大吼：“南清绝，别管我了，赶紧灭火！”

    而此时的南清绝直接无视她的建议，忍着灼烧的疼痛，放眼望了一眼远处石壁上的石阶。

    对着苏陌凉严肃吩咐：“看到了吗，那边有一个石阶，比较宽阔，我把送过去！”

    苏陌凉顺着南清绝指着的方向望去，顿时发现还真有一个石阶，只是距离很远，怕是要通过攀爬石壁才能过去。

    苏陌凉知道难度，顿时抓住南清绝的衣服，质问：“那呢？要过去吗？”

    “嗯，我会过去，暂时先把送过去。”南清绝看着距离，周围又全是暗器，想来只能送苏陌凉一人上去，他也上去的话，怕是不大可能。

    “这么远，把我送上去了，自己要怎么上去？”苏陌凉始终是放心不下的。

    南清绝回她一个安心的浅笑：“放心吧，这点小困难还是难不住我。”

    听他如此说，苏陌凉也稍稍安心。

    他这样一直抱着她也不是办法，只会让他体力消耗，伤势加重，也许先到石阶上反而能减轻他的负担。

    想着，苏陌凉点点头：“好，自己小心。”

    南清绝见她答应，也松了口气，随即抱着她顿时攀上熄火的石壁，等它再度喷火的时候，他又是爬向了另一边熄火的石壁。

    就这样好几个来回，他专门趁着熄火的空档，攀爬了好长一段距离，离那石阶越来越近，眼看着就要成功了。

    南清绝眼神一厉，猛地用力，顿时将苏陌凉朝着石阶抛去！

    苏陌凉如愿脱离他的怀抱，往着石阶落去——

    可此时南清绝却是没逃过一劫，身子忽然被石壁冒出的火焰喷个正着，抓着石壁的手霎时一松，整个人朝着黑洞掉了下去！

    苏陌凉看到这里，大惊失色，凄厉大吼：“南清绝！！！”

    此时，哪还有他半点身影，整个黑洞只剩下她嘶哑的回音。

    苏陌凉趴在石阶上，望着黑洞，看不到南清绝的身影，此刻再也控制不住奔腾涌来的情绪，像是疯了一般嘶吼起来：“南清绝！给我回来！南清绝！！！”

    “南清绝，给我回来！给我回来！”吼着，苏陌凉已经热泪盈眶，悲愤得面容扭曲，疯狂的抓着石阶，竟是将石阶抓出了一道道沟壑。

    她想到南清绝可能遇难，那颗心脏像是被钢刀绞着一般，生痛得厉害，凄厉的吼声更是震荡开来：“南清绝，是我的人，我没让死，不准死！个混蛋，个混账！竟敢抛下我，我饶不了！”

    “南清绝，给我回来！我不准！我不准！”苏陌凉早已泪流满面，声音沙哑凄厉，最后哽咽得泣不成声。

    “我还有好多话没说，我还有好多话要告诉！南清绝，怎么可以不给我机会，说会等我，说会给我主动告诉的机会！说这辈子都不会放手！这个骗子！大骗子！”

    悲痛的声音震耳欲聋，回荡在这黑洞里显得凄凉无比。

    苏陌凉第一次感受到什么是撕心裂肺的痛。

    痛的她不能呼吸，痛得她活不下去！

    想到他对她宠溺纵容，想到他对她呵护备至，想到他对她霸气相护。

    他说她是他的命！

    他说他一辈子都不会放手！

    那些话还萦绕着耳边，挥之不去，可是现在，他连表白的机会都不给她。

    她还什么都没说，什么都没做，就这样失去了他！

    苏陌凉揪痛的心支离破碎，只剩下悲痛欲绝的呜咽：“南清绝，不能这么残忍，我还有好多话要对说——”

    就在苏陌凉已经悲伤到虚脱的时候，石阶下方忽然伸出一只手，死死拽住石阶边缘，一个用力，高大的身躯出现在了苏陌凉的面前。

    “原来，有好多好多话要跟我说啊，我竟然都不知道！”