

    不过，要说现在最欲哭无泪的人，莫过于宁远集团的谢总了。

    刚刚还意气风发，认为自己将秋天集团击败了的谢总，此刻看着疯狂流失的订单，面色阴沉得几乎要滴出水来了。

    看着已经跌到了十万以下的订单，谢总终于看不下去了，冷哼一声，拂袖直接黑着脸离开了。

    随着谢总的离开，宁远集团的发布会，算是彻底的垮台了。所有的订单和现场的人们，全都涌入到了秋天集团这边。

    最终，宁远集团这边的订货量，直接归零了。而秋天集团的订货量，一路高涨，最终达到了恐怖的五百万份。而且，五百万这个数字，是因为秋天集团第一批的出货量只有五百万，否则的话，这个数据还能继续高涨。

    而此时，网络上刚才吵得火热的人群，此时也有些傻眼了。恐怕就算是秋天集团和霍冬薇的铁杆支持者，都没想到，这场对决，最后竟然是这样一种结局。

    同时，有关发布会的各种消息，随着网友们的一次次转发、评论，疯狂的在网络上传播开来。

    有宋雅玲肇事逃逸被捕的热点。

    有秋天集团新品订货量突破五百万的惊天记录。

    有霍冬薇微电影广告片的引起的热议。

    还有关于林秋涵的各种新闻。

    甚至还有陈飞和孙永飞的关系猜测。

    ………

    各种新闻漫天飞舞，总之，最终秋天集团完全是大获全胜，将宁远集团彻底击败了。经过这次一战，不光宁远集团进军省城化妆品市场的行动被击溃了，甚至于它们本身的中低端化妆品业务，也受到了不小的影响。

    而就是因为这个原因，此刻回到了酒店中的谢总，正坐在桌前，开着电脑，面色凝重的接通着电脑会议。

    看着电脑屏幕上，董事会那些大佬们阴沉的脸色，听着他们愤怒的吼声，谢总噤若寒蝉，坐在电脑前，身子都不敢稍微动弹一下。

    一番怒斥之后，短暂的沉默了一会儿，董事会的董事长咳嗽了一声，然后声若寒霜，冰冷的宣布道：“谢玲，由于你这次的巨大失误，导致我们宁远集团损失惨重，严重的影响到了公司的经营。现在，我们董事会正式决议，立即解除你总经理的职务，开除宁远集团。决议，马上生效。”

    谢玲听着冰冷的宣布，一阵沉默。

    屏幕那边，董事长见她没有回应，表情不满，冷声道：“你，明白吗？”

    谢玲被惊得浑身一颤，随即艰难的开口，从牙缝中挤出几个字眼来，“我——明白。”

    随着她的这一声回应，屏幕上的画面随即黯淡了下来。

    此刻，谢玲正襟危坐的身子，顿时一下瘫软了下来，整个人一下从椅子上滑落下来。

    而随后，她猛的一下从地上站了起来，双目猩红，双手端起笔记本电脑，然后疯狂的砸在桌面上，将电脑砸得零件飞舞，轰隆作响，“啊，不，我不服。我为宁远集团贡献了这么多年的光阴，我为公司做了这么多。那些家伙，凭什么因为一次失误，就开除我，我不服，我不服！”

    疯狂的发泄，疯狂的怒骂，谢玲此刻好似疯了一般，在酒店中狂乱起来。

    一阵发狂之后。终于，疯狂之后的谢玲，因为体力不支，气喘吁吁的跌坐到了沙发之上。

    看着眼前凌乱的房间，谢玲嘴里喃喃自语道：“开除就开除，我谢玲不当这经理更好。反正这些多年，我也积攒了不菲的家底。我带着我那上亿的家底，到哪不能逍遥快活。”

    这么一想，谢玲心中顿时感到有些释然了。她不断的低语着，“我还年轻，我也保养得不错，我还有钱。我以后想怎么活就怎么活。”

    嘴里这么说着，谢玲不自觉的想到了自己那小白脸秘书，顿时出声喊道，“小王，进来。”

    不过，一片安静，无人回应。

    谢玲皱了皱眉，又加大声音喊了一嗓子。不过，还是无人回应。

    谢玲顿时起身，朝卧室走了进去，道：“小王，你睡着了吗？”

    打开卧室门，里面一阵空荡荡，没有小白脸王秘书的身影。

    “这小王，去哪了？”谢玲心中疑惑，正准备打电话联系对方。

    但就在此时，她目光忽然瞥到衣柜处露出的衣角。顿时，谢玲面色大变，急忙冲了过去，打开衣柜，拨开衣服，找出一个小型的保险柜。

    而当她看到此刻已经被打开的保险柜，还有里面一片空空荡荡之时。顿时，谢玲完全傻了，随即疯狂的在衣柜中寻找了起来，不过，却没有任何的收获。

    “不，不，小王，你在哪？你给我回来。你不能拿走我的钱，不能！”

    谢玲疯狂的怒吼，将整个房间中全都翻找个遍。但最终，没有任何的回应。

    此时，谢玲真的傻了。她刚刚被公司解职开除，紧接着又被小白脸骗走了所有的积蓄，两次接连的打击，好似重锤一般，狠狠的砸在她心头。

    现在的她，真的一无所有了。一想到这，谢玲不由得急火攻心，眼睛一翻白，身子啪嗒摔倒在地，直接晕死过去了。

    而此刻，酒店门口。换了一身休闲装的小白脸王秘书，提着一个手提包，带着一顶鸭舌帽，钻进了路边一辆出租车之中。

    “去机场，快点！”小白脸直接甩给了司机五张红灿灿的钞票，嘴角含笑道。

    此刻的他，心中兴奋无比。特别是手中那装着价值上亿元资产的皮包，让他的嘴角情不自禁的扬了起来，露出一抹灿烂的微笑。

    但就在小白脸兴奋无比的时候，司机突然转过身来，然后一手砍在了小白脸的脖子上，将他击晕了过去，随后拿过小白脸的皮包，查看了一番，确定了里面的东西。

    随即，司机狠狠的吐了口唾沫到小白脸脸上，哼声道：“吃女人的软饭，还骗女人的钱，真不是个东西！”

    “陈先生还真是料事如神，提前让我在这守着这小白脸，果然有收获啊！”说完，司机提着皮包，潇洒的离开了地下停车场。