    “似乎……已经差不多了。”

    这里是一个特别的空间。

    尔什的武器，现在已经几乎完成了。

    空间的中心是一颗恒星，在恒星的周围有着大量的‘线’，它们向着周围辐散延伸……直到空间的边缘。

    整个空间，差不多都被类似的‘线’给布满了。

    这也就是尔什武器大体的样子……这些主要是用虚空种各种坚韧的物质合成的，内部有着巴士结构进行控制。

     至于各种生物的尸体之类的，它们依旧完整，但全都被连接到了线上。

    不过，琳认为目前的武器还不是很完整。

    因为这些‘线’没有均匀地布满整个空间，有一些地方有着‘缺口’。

    同时根据琳目前的研究，整个武器的启动过程，是先丢一个……可以称之为‘催化剂’的东西进入恒星。

    这个‘催化剂’会引发恒星剧烈的变化，接着……整个空间都会出现一种奇妙的现象。

    目前还不清楚这种现象是什么，可能是某种能量，或是是什么奇怪的东西。

    而在线里的巴士结构则能控制出现的现象，并让它作为‘武器’攻击空间外的目标。

    现在琳觉得在线里的这些巴士结构还不够完整……虽然还不知道它要控制的是什么。

    但既然是巴士能控制的东西……琳也差不多能猜测出来。

    现在有一个问题，就是琳觉得线里的巴士结构不能完全施展控制力。

    这些线内部的结构，可以说是不同于琳以往见过的任何巴士器官。

    但是它们也紧密地连接在一起，并且有着一些常见巴士器官的能力，像是对引力的控制。

    同时，它们也能对空间造出一些影响。

    琳觉得还是最后那几个‘山怪’出了问题的原因，用它们数据造的东西都很奇怪。

    虽然琳也把它们摆在了这个空间里，但是用这些奇怪数据造的东西并不能连接周围的线。

    不管是虚空巴士的尸体，还是创造者的尸体，都是可以被线接上的。

    这些线在被造出来的那一刻本身就有‘接口’可以接上这些尸体。

    而用那几个山怪的奇妙数据造出来的东西，则无法接上任何的线。

    显然也是和山怪的那些数据有关，原本那些奇怪的东西是正常的数据，但被改造成了现在这个样子。

    总之……琳觉得现在启动武器的话，可能没办法正常运转。

    虽然这么说，但琳还是想对武器进行一些测试。

    和尔什也说过这件事情，尔什表示这个武器并不是一次性的，可以使用很多次。

    如果仅仅是一些测试，并不会导致武器损坏之类的，再加上琳已经有大体上的全部数据了，即使真的坏了，琳也可以再造。

    于是，琳就展开了……测试。

    琳已经摆好了测试目标，就是在空间外虚空中放上一块数公里大小的石头。

    同时，琳也在空间内准备好了‘催化剂’。

    琳的恒星巴士现在也在空间里，因为空间中还有不少的空位可以容得下它。

    恒星巴士地表的某个位置快速地隆了起来，形成了一座数百米的高峰。

    当地表上的修炼生物们发出惊呼之时，这座山也轰然飞射而去，向空间中心的恒星前进。

    很快，催化剂便飞入了恒星中。

    ‘轰隆……’

    实际上没有声音，不过琳给它配上了一个沉闷的响声。

    整个恒星在这一刻发生了很大的变化，它外表的‘色泽’变得更为明亮，同时整个恒星在这一刻也剧烈地涌动了起来。

    虽然它本身就是在很剧烈地涌动。

    在这个时候，琳能清楚地检测到一种……奇妙的感觉。

    准确的说是巴士神经能感觉的到，整个空间里都充满了一股怪异的‘能量’。

    它们好像是凭空出现的，并且会附着在布满整个空间的‘线’上。

    在线里的巴士结构此时也都变得活跃了起来，它们本身就是活着的，而现在好像在剧烈地活动那般。

    当然，琳是可以控制线里面的所有巴士结构的，因为这里面也有很多琳的细胞。

    琳仔细地检测了一下这里的‘能量’，琳发现似乎是空间连接上了某个地方的缘故。

    就好像这个空间开了许多的……洞孔，大量的‘能量’正在从洞孔的各处涌入。

    这时，琳吧注意力转向了琳之前摆好的目标。

    然后……‘啪！’

    琳在外面摆放的那块用来测试的石头，在瞬间之后碎掉了。

    这应该算是失败了？

    在琳进行了这一次测试之后，恒星的剧烈变化也慢慢地恢复了原状，而空间里的‘能量’在这一刻也全部消散了。

    这和琳想的……差不多。

    那块石头进入‘无’中才算是成功。

    如果只是碎掉，那就算失败了。

    实际上武器的运行很简单，就是在整个空间充满‘能量’的时候，试着对那石头传送。

    成功的话，它肯定会消失掉而不是碎掉。

    琳觉得这种效果……还是武器数据不完美的关系。

     因此现在要看看能不能找到完整的数据。

    琳觉得在一些地方可以找的到。

    那就是另一些尔什曾经制造过的生物那里。

    因为尔什并不只是制造过‘山怪’这种模仿细胞生物的物种。

    虽然山怪本身看起来一点都不像细胞生物，不过它的‘运行本质’是和细胞生物一样有着一颗储藏信息的核心，它的生命活动完全通过读取核心里的信息运转。

    尔什目前没有想起来，但琳在发现山怪的地方附近找到了一些类似的生物。

    这些生物都是生活在某些翻滚者上的。

    琳通过检测这些生物体内的类似细胞核的结构来看看它们有没有储藏武器的数据。

     但大多数生物都没有这种数据。

    除了……一种生物。

    这种生物并不是生活在翻滚者上的，而是漂泊在虚空中的一些生物。

    琳将它们称之为‘追梦者’。

    它们本身是一群挺有趣的生物，这种生物通常都是数十米大小，外貌像是虚空中常见的石块之类的东西，它们体内有琳要找的数据。

