    苏黎不朽神炉配合一对不朽骨剑，连着攻击，连这一片虚空都打碎了。

    但这黑色泥土便如同不死生命，无法造成有效伤害，反倒是黑色泥土不时爆发的“天爆”，威力惊人，那爆炸威力冲击不朽神炉和不朽骨剑，给苏黎造成一定伤害。

    “这家伙的弱点到底在哪里？难道真要逼着再次动用祭坛？”

    苏黎感觉心口震动得越来越剧烈，只短短时间，这天绝神化身神土，膨胀得变化为了一座高达两三千米的黑色山峰，山峰两边，长出无数条的黑色触手，每一条触手都有上千米高，疯狂朝着他这里抽打过来。

    天绝神的实力，越来越恐怖。

    各族神圣脸上都露出了凝重神色，几位法神也在低声交谈着。

    天人族的神圣看得眉飞色舞。

    这苏黎被称为人界千年来的第一天才又如何？现在还不是被他们天人族的上代神压着打？

    “天才？哼哼，能最终走到最后的才叫天才……”天人神芸桑，发出轻微的低哼冷笑，她明白天绝神出手，如果有杀苏黎的机会，绝不会手软。

    再优秀的天才又如何？夭折了，就什么都不是。

    诸界万族，与光明王同一个时代的天才多如过江之鲫，但又有多少天才夭折了，最终站在巅峰的，只有一个光明王。

    天人神芸桑明白，神圣塔自己对苏黎出过手，如果真的坐视他完全成长起来，天人族现在的地位只怕不保。

    苏黎再大方，一旦上位，不可能不打压天人族。

    之前受限于神圣法庭规则，在人界无法对苏黎出手，神圣塔内，天绝神又无法动用真正力量。

    今天这一战，却在规则许可之内，就算当场杀了苏黎，也完全可以推说失手，未能控制好力量，神圣法庭也不能拿天绝神怎么样。

    可以说，今天这一战，天绝神早已期待了许久。

    那些来自外界诸族的神圣，不论是泰坦神、光明神亚撒还是魔弗利，都在盯着苏黎，暗中评估着他现在的战力。

    他们这一趟来，便为了观察苏黎，评估他现在的战力和等级，进而推测出他拥有的真正潜能。

    苏黎现在的等级越低，他的潜力就将越大，反之便潜力将尽。

    针对他潜力大小不同，诸界高层也会摆出不同态度。

    可惜现在的苏黎实力越强，那第三天赋的隐藏屏蔽信息的能力也越是强大，各族的神圣都很难看到他的真实资料，只能通过他的战斗来进行评估。

    在光明神亚撒身边，站着一位光明族的圣。

    这是一位巅峰的圣，实力虽然不弱，但在满场诸神之中，却毫不起眼。

    此刻，他双眼里，隐隐泛着诡异的白色圆环，这两个圆环，通过他的眼睛，观察这里发生的一切，所有收集到的场景影像，却穿透重重虚空，出现在了一座充满神圣光辉的神殿里。

    神殿中出现投影，这投影近乎真实的显现着苏黎和天绝神的厮杀战斗。

    在神殿上方，有几道宏伟神座，其中一道神座上，端坐着一个脸色有些苍白的男子。

    这男子长着金色长发，碧蓝色的眸子，眉心额头上，刻着白色的十字纹章。

    他全身都笼罩在了光辉中，不断波动，唯有一张脸定在那里，不会变化。

    “伽百利……看出什么没有？”

    忽然，另一道神座上，出现了一团波动光影，一个有些低沉声音传来。

    “难以置信……是他重创了你……”又一道人形的光辉身影出现，声音带着一抹冰冷无情的意味。

    “原本还以为是有胥氏……”

    被称为了伽百利的金发碧眼男子，声音有些衰弱，显然是元气大伤，现在还没能完全恢复过来，此刻开口道：“我也……难以置信……想不到……这个小小人类……体内竟隐藏着那样的力量……”

    那冰冷声音道：“还无法看得出来那是谁的力量吗？”

    “很难，除非逼迫他……再使用一次……”伽百利缓缓摇头。

    那有些低沉的声音道：“根据伽百利的描述，那力量并不完整，只是不完整的力量能够伤到他……只能是氏祖……”

    “氏祖……”

    这话一出，这神殿中响起了深深的吸气声。

    “除了有胥氏……难道……还有别的……”那冰冷的声音里，隐隐透着一丝不安。

    “现在还不好说，希望是我猜错了……毕竟……在那遥远的过去，联手弑祖……”

    “好了，不要再提这个了。”那冰冷声音突然打断了这话，转而冷冷道：“不论真假，接下来重点关注一下即可。”

    伽百利缓缓道：“难怪她会出现在他的身边……这件事……怕有某种因果……不过，就算是真的……那也改变不了什么……”

    “我另有想法……也许这一切都是有胥氏做出来的……她只是想要转移我们的视线……”

    伽百利的声音微微带着一丝不悦：“你质疑我的判断吗？就算是有胥氏……也别想蒙骗我……”

    “现在黑暗世界和炼狱界联手侵入人界，也许，我们可以利用一下……”

    “不错……正好可以顺势而为……”

    正在这时，那投影中，苏黎和天绝神的战斗，再起变化，他们立刻都停止了交谈，一起看向了战斗。

    神圣法庭外面的白玉广场上，那通天光柱在不断往外扩张，天绝神化身高达数千米的黑色巨山，长着无数条的黑色触手，疯狂朝着苏黎攻击，每一条触手劈出去，都引发惊天动地的爆炸。

    天绝神的力量，渐渐提升达到了极限，他期待这一刻太久了。

    终于可以光明正大，毫无顾忌的出手，他想要在诸族神圣面前，合法合规的杀死苏黎。

    什么千古唯一的人界天才？只要死了，也不过就是一堆白骨，什么都不是。

    天人族早已走向了旧人族的对立面，让苏黎上位，必然就是天人族的灾难。

    天绝神对自己能杀死苏黎充满信心。

    苏黎再强大，今年也不过三十岁不到，现在才打进神圣塔十七层而已。

    而天绝神早已活过了一千年，在千年前，他也曾经在神圣塔榜上有名，虽未能上总榜前十，但也是月榜常客，更是一路打进了神圣塔十九层。

    “如果连一个三十岁不到的旧人类都杀不了，我天绝神还有什么颜面活下去？”

    天绝神暗暗冷笑，他今天就要让苏黎明白，什么叫巅峰的神。

    四面八方，各族的神圣都看得心惊肉跳，天绝神的战力实在太恐怖了，如果处于正常世界中，是已打得天崩地裂，这神圣法庭动用了地面禁制的符纹力量形成的大阵，都不能完全抵御住这恐怖力量冲击。

    苏黎的不朽神炉配合着两柄不朽骨剑，也只能勉强抵御招架，节节败退，根本没有了还手之力。

    一声惊天动地的长啸从那数千米的黑色巨山里传了出来，恐怖的泥土升腾，以倾天之势，化为黑色瀑布，朝着苏黎汹涌冲击，霎那间，便将这一片空间都淹没了。

    各族的神圣，早已退到了远方，律法神又连着发动了几重符纹大阵进行压制，否则这一战连神圣法庭的建筑物都要被打毁。

    一道道的通天光柱连着发动，第一重直径一公里的光柱完全破灭了，之后还有两公里、三公里、四公里……

    一直到十公里，每直径多一公里，都升起一道光柱，进行重重能量压制，尽可能的令两人的战斗局限在通天光柱中。

    这一重重的光柱在震荡不休，天绝神终于爆发最强手段，神级的宝具“爆核”发动，连同他掌握着天赋“天爆”，被他炼为一体，化为最强大的一式攻击，便是“无天爆核”。

    这“无天爆核”一击，威力强大到了足可以摧毁一个天空世界，才冠以无天之名。

    苏黎只感觉耳中听到的全都是持续不断的爆炸声，这一片空间，完全陷入了绝对的爆炸之中，就算是不朽神炉，都难以再坚持，在第一轮的爆炸中，终于出现了细小裂缝，在这第一轮的“无天爆核”后，还有第二轮、第三轮……

    不再迟疑，苏黎往前跨步，双手一挥，体内的神圣之力爆发，连同超限者一起发动，终于进入最强大的十一秒无敌状态，瞬间无视所有“无天爆核”，头顶上，能量滚滚，一座宏大古城升腾而出。

    一道道的城墙出现，四面纵横，往上升起，霎那间便有千丈高，苏黎面色变得宝相庄严，身体里，一道七彩虹光冲天而起，在头顶虚空上，幻化为一座恢弘古寺。

    在这座古寺里，响起了赞美、祷告的声音。

    现在的苏黎，已经完全将古寺和那祈祷之力炼化进自己的身体，这还是第一次，完全发挥这祈祷之力，古寺里传来的诸天祷告赞美之声，这景象吸引了诸界各族神圣的关注。

    在这祷告和赞美的声音里，苏黎浑身都笼罩着七彩光辉，变得神圣庄严，那四道千丈高的城墙将这片虚空完全封锁，古城里，那座庄严肃穆的庙宇和富丽堂皇的院落一起飞了出来，与他共鸣。

    天空上，星空完全撑开，群星璀璨。

    那倾天而来的黑色泥山，如山洪暴发，掀起来的巨浪，拍击古城，将古城淹没了，无天爆核在古城里持续爆发，那座庙宇和院落被炸得震荡不休。

    正在这时，这座富丽堂皇的院落中，升腾起了一道光，这光化为一道光环，往四面八方扩散开来，这光环看起来并没有什么攻击和杀伤力，眨眼间，光环便将这片空间都笼罩其中。

    无天爆核的威力实在可怕，古城被炸得渐渐出现裂缝，那上方笼罩的星空都在摇曳，一条条的空间裂缝显现。

    苏黎的灵魂与古城相连，古城出现损伤，他的灵魂也在受创，鼻孔里，有神血在流淌。

    一直以来，苏黎几乎没有动用过古城里庙宇和院落的能力，只因为他与这庙宇和院落的感应能力，还不如祭坛，一直到现在，借助那完全融合进体入的祈祷之力，在祷告声中，他对古城的掌控力在无限提升，终于与院落共鸣，从中发动一道光环。

    这光环一出，便将周天虚空尽数套在其中，表面开始出现种种神秘图案，那无天爆核的连环爆炸立刻受到压制。

    这就是院落的能力，它掌握着的是世间最强大的“封印之力”。

    这封印的光环一出，无天爆核和黑色巨山都处于封印之中，趁着这个机会，苏黎终于发出一声长啸，不朽神炉变化得大如苍穹，凌空罩了下来。

    天绝神意识到了不妙，他的神土近乎不死不灭，配合天爆和爆核，他的能力简直无解，万万没有料到此刻周天竟然被封印，他的无天爆核也不能粉碎这封印力量。

    一声怒吼，他集中黑色神土，想要破开封印，却发觉这封印十分诡异，充满弹性，让他的力量像打进虚空中，无法用实。

    震惊中，那不朽神炉巨大如天，里面燃烧着熊熊的赤金之火，轰地一声，便将化身数千米高的黑色泥土的天绝神连同封印一起罩入其中。

    院落的封印压制黑色泥土的爆核，不朽神炉的不朽之力开始疯狂炼化。

    黑色神泥被恐怖的赤金火焰笼罩，诸界各族的神圣听得那正在不断收缩变小的不朽神炉里传来天绝神的惊天嘶吼。

    这声音里隐隐带着恐惧和惊慌。

    来自天人族的神圣，全部站了起来，每一个的脸色都难看到了极点。

    其中与天绝神交好的陪审团里的一些存在，同样震惊，睁大双眼。

    苏黎全力发动神炉的炼化能量，恐怖的能量激荡，以最强大的炼化之力，想要将天绝神彻底炼化。

    “我……认……输……”

    终于，众人听到了不朽神炉里隐隐传来了天绝神嘶吼的认输声，虽然充满不甘，但他抵挡不住这不朽神炉的炼化，再不认输，他便要彻底被苏黎炼化。

    (这两三天可能更新不一定稳定，之后就恢复正常了，见谅)

