
　　萧云海脸色一变，他的牌面是一张3和一张9，属于八竿子都打不着的牌，整个人陷入了沉思之中。

　　后面的阿布德是一张7和一张8，看到萧云海一直没有说话，有些着急了，自己将两千亿美金的筹码推了进去，道：“这次我就拼运气了，一局定输赢。”

　　另外两人也都将筹码推了进去，他们的牌都很不错，最烂的就数萧云海了。

　　特伦斯.贝西道：“萧先生，你不是要准备逃跑吧？这才三张牌而已。”

　　萧云海将两千亿的筹码直接推了进去，道：“我想看看第四张牌。”

　　特伦斯.贝西打了个响指，笑道：“这才对嘛。发牌。”

　　第四张牌，特伦斯.贝西拿到了一张10，构成了10、j、a有可能凑成顺子的牌，萧云海则凑成了一对3，还有一张k，阿布德678，约瑟夫则是一对10和一张a，艾凯拉木一对7和一张2.

　　每一个人的牌从明面上看都非常强，这在之前还从来没有出现过。

　　约瑟夫拿到了一张最大的牌，深深地吸了一口雪茄，道：“上一把是两千亿，这一把三千亿吧。来人，把我在中东的那个木森油田的资料拿过来，让他们评估一下。”

　　约瑟夫一向是谨言慎行，看他有恃无恐的样子，有极大的可能是大牌，但也不是没有偷鸡的可能。毕竟，这一局大家下的赌注太大了。

　　不大一会儿，评估团给出了八千六百亿美金的估价。

　　艾凯拉木之前就已经兑换过一次了，此时桌子前还剩下八千九百亿，这次他输的最惨，不但百分之六的美拉油田股份没有了，还被萧云海买下了一个完全控股的索玛油田，现在又将一个价值一万多亿的大型油田贝思尔油田给换成了筹码，简直要了他的命。

　　不过看这一局闹出的动静，若是能够赢了，不但所有的钱会回来，甚至还有可能赚上一大笔。

　　在评估约瑟夫的木森油田的时候，他就已经想好了，三个字跟到底。

　　就算最后输了，他在中东还有好几个油田的股份，照样能过上好日子。

　　因此，艾凯拉木在约瑟夫抛出三千亿的筹码后，想都没想，便跟了上去。

　　最纠结的要数阿布德了，678加上底牌4，下一张牌如果是5就好了，但若不是5，他就死定了。

　　看看四人的牌，没有一个5，概率还是很大的。

　　阿布德咬了咬牙，道：“我就用三千亿赌那张5。”

　　说完，拿出油田股份转让协议，用百分之五的加瓦尔油田股份换取了三千二百五十美金，押了上去。

　　到现在，他的加瓦尔油田股份已经用了百分之十二了。

　　轮到特伦斯.贝西了，没有任何犹豫，三千亿美金奉上。

　　萧云海笑道：“真是热闹呀。那我也赌最后一张牌好了。”

　　数出自己的三千亿美金，萧云海面前除了索玛油田的股份转让协议之外，只剩下了几十亿的筹码，根本不够最后翻牌的了。

　　不过，如果最后一张牌来的不合适，也就用不着翻牌了。

　　五个人谁都没有退出，目光紧紧的盯着荷官手里的牌。

　　这个荷官是个四十多岁的老荷官，原来在拉斯维加斯干过，经验非常丰富，主持的牌局不下数千场。M.23sk.com

　　可这一次，就连他的手都有些发颤了，因为现在桌面上的赌金已经达到了恐怕的三万亿美金，这绝对是一场从来没有过的世纪豪赌。

　　荷官发的最后五张牌，就决定了这场世界豪赌最后的结果，由不得他不紧张。

　　发完最后的五张牌，荷官擦了一下头上的冷汗，旁边的那些经济师、律师们都垫着脚尖儿，向赌桌上看去。

　　整个赌场安静的落针可闻。

　　特伦斯.贝西第一个掀开牌，脸上露出了胜利的微笑，得意的说道：“呵呵，看来我的运气不错，是一张q。”

　　众人的脸色顿时难看到了极点。

　　大家都知道特伦斯.贝西的底牌很有可能是一张k，如果是这样，大家就都死定了。

　　萧云海掀开自己的牌，竟然只是一张5，与3和k八竿子打不着。

　　约瑟夫的运气倒是不错，来了一张k，哪怕底牌是10，凑成三条，也敌不过特伦斯.贝西的顺子，脸色很是不好看。

　　艾凯拉木更惨，来了一张3，若是给萧云海倒是能凑成四条，可惜放到他那里简直是扯淡。

　　阿布德原本是678，结果最后一张牌来了一张6，凑成了一对，还不如人家的明牌大。

　　前几张牌，大家都好的不得了，到了最后一张，却是差到了极点，简直就是在玩儿人。

　　只有特伦斯.贝西拿到了自己最想要的，其他四人则彻底沉默了下来。

　　特伦斯.贝西露出一副智珠在握的神情，哈哈大笑，道：“各位，看来你们的运气都不怎么样呀。”

　　众人还是没有人说话。

　　萧云海闭上眼睛，靠在椅子上，自己的听力放到最大，听取特伦斯.贝西的心跳声。

　　“咦，好快的速度。按照以往的经验，若是一张k，不应如此才对。难道说他是在偷鸡？”

　　萧云海扫了一圈，脸上不动声色，等待着其他三人的选择。

　　荷官道：“约瑟夫先生，您的k最大，由您说话。”

　　约瑟夫叹了口气，把牌扔到了里面，苦笑道：“还说什么呀。”

　　阿布德与艾凯拉木两个老对手相视一眼，同时将牌扔了进去，可谓是同命相连。

　　五个人只剩下了特伦斯.贝西和萧云海。

　　“萧先生，您不会也放弃吧？那我会非常伤心的。”特伦斯.贝西笑道。

　　萧云海皱了皱眉头，目光如剑，死死的盯着特伦斯.贝西，道：“你的底牌真是k吗？”

　　特伦斯.贝西自信的说道：“想要看我的牌，那我给你一个机会。萧先生，一万亿美金。”

　　众人一片哗然，齐齐将目光放到了萧云海身上。

　　若是他答应了，那这场赌局的赌金将达到史无前例的五万亿美金。

　　萧云海浑身一震，眸子里闪过一丝恼怒，望向他桌子前的筹码，冷笑道：“贝西先生，你有那么多钱吗？”

　　特伦斯.贝西微微一笑，道：“当然有。巧了，我们tmc能源公司正好有百分之十的加瓦尔油田的股份，能够兑换出六千五百亿美金，加上我桌子前剩下的三千八百亿的筹码，已经是足够了。”

　　萧云海道：“你有这个权利吗？”

　　特伦斯.贝西道：“当然有。萧先生，我如果出了一万亿美金，您到底跟不跟？如果不跟，我也用不着这么麻烦了。”

　　萧云海摇摇头，用一种怀疑的眼神，说道：“我跟不跟，岂能告诉你。若是你真的偷鸡，看到我要跟，又立刻收了回去，那还了得。如果您想让我用一万亿美金来开你的底牌，那就先把东西押上。”

　　特伦斯.贝西道：“好。我这就打电话，让人将加瓦尔油田的相关材料带过来。那你呢？不会空手说白话吧。”

　　萧云海笑了笑，拿着艾凯拉木的索玛油田的股份转让协议和相关材料晃了晃，道：“这个可以兑换三千五百亿美金。至于另外的六千五百亿美金，我可以给你写一份华夏塔河油田股份的转让协议。怎么样？”

　　特伦斯.贝西道：“好。荷官，我要求封牌。”

　　荷官点点头，拿了两个大钟将萧云海和特伦斯.贝西的牌扣了起来。

　　所有人都离开了赌桌，四个持枪的白人保镖站在四个角。

　　特伦斯.贝西掏出手机，打了个电话，让人把相关材料给带来。

　　“萧先生，你是不是该写转让协议了？”特伦斯.贝西道。

　　萧云海脸上露出了微笑，道：“贝西先生，不要着急，我现在还没有做最后的决定呢。您最后下一万亿的巨额赌注，让我更加感觉到您似乎是在偷鸡呀。”

　　特伦斯.贝西摇摇头，笑道：“萧先生，我劝您最好不要在试探我了，没用的。”

　　萧云海用一双刀子的眼神。紧紧的盯着特伦斯.贝西的眼睛，道：“这可不一定。只要是人，总会露出破绽。”

　　特伦斯.贝西耸耸肩，道：“那我还是走吧，免得被你看出什么来。”

　　“你心虚了？”

　　“没错，我心虚了，所以我需要去喝一杯红酒压压惊。”

　　特伦斯.贝西离开后，萧云海皱了皱眉头，要了一杯茶，喝了起来。

　　阿布德来到他面前，问道：“萧先生，你不会真的要开牌吧？”

　　萧云海问道：“阿布德先生，你觉得他最后那张牌真的是k吗？”

　　阿布德道：“八九不离十。萧先生，我觉的您还是放弃吧。这个世界上，没有人敢用一万六千多亿美金吓唬人，除非他是疯子。”

　　萧云海望着正与约瑟夫谈笑甚欢的特伦斯.贝西道：“说不定，他就是个疯子。”

　　阿布德道：“那就祝你好运了。哎，今天输的比过去十年加起来还要多，真是太惨了。”

　　萧云海笑了笑，拿出手机，给克里丝蒂发了条短信。

　　这是他的最新号码，一直用的那个被他关机，锁在了云晴石油天然气公司的保险柜里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1548章 孤注一掷免费阅读。https://xs.23sk.com 