    “嘭！”

    这一次对碰过后，秦风的身体，再次颤抖了起来，口中连续吐出两口鲜血。

    林夜此番的出手，乃是两道轮回生死之力，所以秦风受到的重创，比起刚才那一招还要更甚。

    “秦风师弟！”

    “秦风师弟！”

    烈煞与周涟漪二人，察觉到秦风的伤势，立刻面色剧变，纷纷惊呼了起来。

    但是！

    秦风压根没有理会他们，连头也不敢回，而是用尽全力大声吼叫道：“你们快走啊！不然都得死在这里！”

    “走！”

    烈煞的性格最为冷静，在这紧要关头，他深深明白绝对不能意气用事。

    不然，秦风费尽心思，替他们争取的这一丝生机，就要白白葬送了！

    所以！

    他二话不说，直接抓住周涟漪的肩膀，施展流过雷影光翼，迅速朝着那一道死亡之力构造的虚幻光门，横冲而去。

    “我们走了，秦风师弟该怎么办啊！”

    周涟漪俏脸煞白无血，用力挣扎着，似乎想要回去救秦风。

    “周涟漪！你给我冷静点！”

    烈煞浓眉横挑，脸色几乎如同寒冰一般阴沉，他冷冷训斥道：“你知不知道，凭着秦风的身法速度与实力，勉强还能周旋一二。而如果我们留下来，只会成为秦风师弟的拖累，让他无法全身心去对付林夜！”

    “更何况，如果连秦风师弟，都奈何不了那个林夜。我们强行留下来，又有什么用？岂不是辜负了秦风师弟，凭着重伤，替我们争取的这一个逃脱机会？”

    “如果你真的为秦风师弟好，那就给我安分点！”

    烈煞这个时候，是真的发火了，气势十分凶狠，让周涟漪都吓了一大跳。

    “烈煞师兄……我……”

    她还是第一次，看到性格孤僻的烈煞师兄，居然会如此大发雷霆。

    一时之间！

    她战战兢兢的，心跳吓得加快数倍，居然是不知道该怎么办了。

    “我不喜欢别人拖累我，更不喜欢拖累其他人！”

    “现在，你要么马上自杀，别拖累到秦风师弟！要么就马上给我滚出去！”

    烈煞满脸煞气，凶狠的怒斥道，目光深处更是泛起了一丝赤红。

    实际上！

    他之所以如此暴躁的表现，除了是在逼周涟漪冷静以外，也是因为痛恨自己无法帮助到秦风。

    “好！我走！”

    周涟漪狠狠一咬牙，不再挣扎，与烈煞一同窜入了虚空中的光门之中。

    而在他们身影消失在光门之前，再次回头看了一眼秦风。

    却发现秦风师弟，为了让他们成功逃走，再次被那林夜大帝狠狠重伤，浑身上下几乎都被鲜血染透了……

    “秦风师弟！！！”

    周涟漪悲愤的叫喊了起来。

    恍惚之中！

    在周涟漪的脑海中，开始浮现出了一幕幕，与秦风在一起的各种画面。

    在车迟国的时候，秦风凭着化元境九重的修为，却能与强大的裂天魔鹰抗衡，甚至将其击杀！

    在冰雪平原的时候，秦风心思灵敏，冷静智谋，将一切都了然于心，最后更是令噬灵族元气大伤。

    再往后！

    秦风在夺旗之争上面，以一己之力，逆转局面，让天道宫获得了落星石矿脉主权。

    在沙漠遗迹的时候，秦风易容成“风狂霸”，凭着超乎想象的战斗力，硬生生击败了七星派的那些天才。

    随后，秦风又以风狂霸的身份，击败隐龙门的天才梦青飞，击杀梦天秀……

    那是她第一次见识到，秦风的战斗力，没有表面那么简单。

    接着！

    秦风又在轮回秘境的生机之力区域，硬生生靠着强悍修为，击杀了拥有神级血脉的陈九霄。

    而且！

    秦风还没有动用全力！

    如此一来，周涟漪彻底明白过来，秦风才是天道宫内年轻一代的第一人。

    连欧阳云大师兄，也远远比不上秦风。

    最后！

    秦风又凭着独特的手段，在这轮回生死之力大阵中，将他们成功救了下来，并且找到了离开的出口……

    这种种画面在周涟漪脑海中，始终回荡不休，让她不争气的掉下了眼泪。

    “秦风师弟，你是一个经常创造奇迹的人，每次都能让人感到惊喜与震撼！”

    “师姐相信你这一次，也一定能够平安归来！”

    “你要加油啊！”

    周涟漪死死拽紧了双拳，牙齿将自己的嘴唇，都用力咬破了皮。

    一缕缕血水，顺着嘴角流入到了嘴里，满嘴的血腥气味。

    但是，她却恍如没有察觉到一般，似乎感受不到任何疼痛……

    也对啊！

    心，痛得麻木了！

    身体自然感受不到痛了！

    而站在旁边的烈煞，整个脸色冷如冰霜，沉寂得没有丝毫的生气。

    “秦风师弟，你这一次的救命恩情，我烈煞永远铭记于心！”

    “你放心，经过此番生死考验，我现在有十足的把握可以踏足问鼎境！”

    “我烈煞对天发誓，无论用什么办法，一定会找到机会杀掉这个王八蛋林夜，为你报仇雪恨！”

    “正面杀不过他，那我就苦修暗杀之道，终有一日，我会以他项上人头，祭你在天之灵！”

    显而易见！

    在烈煞看来，秦风面对战斗力悬殊巨大的林夜，几乎没有任何的活命可能。

    不过！

    虽然他们二人的想法不同，但内心深处，都如同刀割一般的刺痛。

    ……

    轮回生死大阵内。

    “呵呵……没想到，还是让他们两个都逃出去了！”

    林夜看着烈煞与周涟漪二人，逐渐消失不见的背影，微微摇了摇头，轻叹道：“无法让你眼睁睁看着，关心的人陨落在你面前，实在是太遗憾了！”

    “咳咳……”

    秦风咳了一下，咧嘴一笑。

    此时此刻！

    他的脸上没有丝毫血色，惨白如同白纸，一缕缕鲜血不受控制的从他口里溢出来，染红了胸前衣衫……

    一滴滴鲜血，“滴答滴答”的掉在脚下，仿佛死亡之音一般。

    显然！

    秦风的身体，已经遭遇到了严重的伤势。

    “你似乎恨不得将我千刀万剐，折磨我到死？”

    秦风深呼吸一口气，勉强恢复了状态，看着林夜缓缓的开口问道：“但我们之间，应该没有什么深仇大恨吧？况且我当初还救了你表妹。”

