    回程的路上很是安全顺畅，柳府请的车夫把式很不错，赶车全程都很是平缓。

    马车里，赵宛舒打了个哈欠，今天起得太早了，她有些犯困。

    好在前头有萧承煜看着，她便也能安安心心地歪着头，靠着车壁补眠了。

    桑枝见她困倦地闭上眼，连忙把手边的小布枕轻轻地塞到她的头与车壁间，避免她撞到头，然后又取了件外衣小心地披在她的身上，这才重新坐回原位。

    陵游不动声色地看着，他对未来的新生活感到很忐忑，忍不住喊了句，“姐姐……”

    桑枝摸了摸他的头，朝他安抚地笑了笑。

    她何尝不感到不安，但身边有弟弟在，她又觉得未来的生活有了盼头。

    更何况，这阵子她也算是摸清了赵宛舒的性情，她是个不拘小节的人，只看忠心和办事能力，不追以往。

    这样已经很好了。

    马车轱辘轱辘地滚动，等到夜幕初垂，车子终于踩着夜色进了梨花村，一路停到了大门前。

    外头的响动惊动了下人，立刻就有人出来探看，等到看到外间下来的赵宛舒，立马就有人去请赵三河等人。

    “大小姐回来了！快通知老爷夫人！”

    赵宛舒还睡得迷迷糊糊，路上她醒来过两回吃东西，后来实在是坐车无聊，又迷迷瞪瞪睡了过去，等进了村才醒来，这回被夜里的冷风一吹，她才猛然惊醒，打了个喷嚏。

    桑枝牵着弟弟跟在她身后，见此，有些担忧。

    萧承煜和萧韶光也下了车，两人走过来，萧韶光的表现更直接，扑到赵宛舒的裙边，他睡得脸上都是衣服的印记，蹭了蹭，迷糊道，“阿宛姐姐……”

    赵宛舒揉了揉他的头，“饿了没有？”

    萧韶光挺了挺小肚子，奶声奶气道，“有点。”

    虽然路上吃了些糕点贴肚子，但到底是冷食，吃完肚子有点胀气，也没有那种热腾腾食物的饱腹感。

    赵宛舒抬眼看向萧承煜，见他正安排人卸下车上的箱笼，她舒了口气。

    赵三河他们才吃过晚饭，听到赵宛舒回来，一个个都奔了出来，就是林彩云都没在落下。

    见到平安归来的闺女，几人都是松了口气，林彩云更是扑过来就抱住了她，担忧得眼眶都是红的，“你这孩子，怎么回事？怎地现在才回来，急死我们了，也没半个消息的。快给阿娘看看你！”

    以往在跟前不觉得，还总是惦念着以前的阿宛，可如今真的等赵宛舒一走半月有余，林彩云才感觉到那股思念。

    不管如何，这都是她闺女，她就想知道她在外头吃得好，睡得好，有人给她气受不！

    赵宛舒被她的肚子挺到了，她也不敢挣扎，等到林彩云放开自己，她这才借着月光打量着她娘，“娘，我没事，我好着呢！你看，还胖了呢！倒是娘您，瞧着肚子又大了不少呢，应该快生了吧！”

    林彩云亲昵地捏了捏她的脸，“你还有空打趣你娘。是啊，再过月余，差不多要生了。也不知道怎地，最近总是肚子饿，每日吃得也比以往多不少，这肚子就跟注水一般，蹭蹭地长。”

    她的个子是北地人的高挑，但肚子却也实在是大，就跟挺着个大气球一般，很是吓人。

    赵三河苍蝇搓手，上下打量着闺女，见她活蹦乱跳的，心里松了口气，“可算是回来了。前头让我先走，你自己倒是耽搁了。吓死家里了！来，快进屋，吃过饭没有？钱图啊，让人叫厨房给阿宛她们做些好克化的吃食来。”

    钱图连忙应下。

    赵宛舒指了指外头的东西，“爹，叫人把这些箱笼抬进来吧！还有，外头两个车夫大哥，也给安排下吃食。”

    “好好好。”赵三河示意钱图去处理。

    这阵子钱图把家里打理得井井有条，他很是满意，所以有事都会安排他去做。

    钱图也不负众望。

    他拱手应着，还跟赵宛舒见了礼，笑道，“大小姐一路可还顺畅？”

    赵宛舒点了点头，她也看出家里现在应该是钱图在操持，她朝他扬眉笑了笑，“还可以。桑枝两个也交给你了，桑枝我是要留在身边的，陵游先搁着，我回头来安排。”

    钱图一一称是。

    萧承煜也被赵容则热情地请了进屋，他身不由己地被拉着，扭头看了看赵宛舒，却只能看到她隐约隐没在人群里的小脑门，他有些小遗憾地收回视线。

    “今日天晚，你们也别回去了，要不要就在我家住下，明日再回？阿煜哥？”赵容则唤了两声见他没回应，不由扭头看来。

    萧承煜无可无不可地点头。

    正好，他跟赵宛舒商量商量，是不是该提前跟她家通个气！

    不过最高兴的莫过于萧韶光了，他在赵家待习惯了，如今住下来又能跟阿宛姐姐一个屋檐下，又能吃到好吃的，可比回去日日吃酒楼强。

    虽然以往他是喜欢吃酒楼的菜肴，但外头吃久了，果然还是家常菜更舒服。

    不过，之后萧承煜是真的都没空跟赵宛舒搭上话，难得闺女回来，一家人都围着她打转，关心她在外头吃得好不，住得好不。

    黄珍珠最近才勉强养好身体，脸色也好了许多，听说赵宛舒回来，她们一家也出来了，跟着一起嘘寒问暖。

    萧韶光吃饭的时候想挨着赵宛舒坐，都挤不进去，最后只能悻悻然又委屈地坐在自家哥哥身边看着那头的喧闹。

    赵宛舒饭都才吃了个半饱，全程都在应付热情的家里人。

    等到月上中天，她终于被是家里放回房，厨房那边现在一直有人，立刻就有人烧了热水，给她泡热水澡。

    泡了一个澡，赵宛舒坐了一天车，快要散架的身体这才觉得舒坦了，能够舒舒服服地躺在熟悉的被褥里睡觉了。

    赵宛舒抱着被子打了个滚，想起最近发生的这些桩桩件件的事情，她不由呼了口气，想到还有很多事情没问她爹，明天可得记得。

    眼前却是发黑，睡意袭来，迷迷瞪瞪的睡过去了。

