 突然的变换，让攻击中的无名愣了一下。

    不可能啊！他是锁定了沈玄的，怎么可能会消失。

而且，这种消失是无踪无迹，仿佛不曾出现过一般。

    之前沈玄的消失，他归结于距离太远，自己没有封锁。

    如今，封锁之下，他还是消失了。

    到这一步，无名知道，晚了。

    他大意了。

    大意的后果，很可能不可逆。

    而这中间的转换，完全是在电光火石间发生的，即便是下方的皮山都没看清怎么回事。

    这大块头不是别人，正是沈玄炼制的傀儡沈十一。

    沈十一，武爵中阶巅峰修为。

以五行元素炼制，武爵中阶之中，堪称无敌。

    事到这一步，无名知道自己退已经来不及了。

既然来个替死鬼，那就拼上去，就算杀不死对方，也能重伤对方。

    手刀位置同样是沈十一的脖颈，而沈十一没有阻挡。

迎面一拳，速度之快比起无名更甚。

    可能是身高的优势，沈十一的胳膊比对方要强一些，再加上他的速度完胜对方，在手刀还没碰到自己脖子的时候，他的一拳已经砸在了对方的心脉上。

    “嘭！！”

    一道闷响声传来，沈十一的拳头准确砸在了无名的心脉之上。

    心脉连接五脏中心，他这一拳，足足有三千斤之巨，饶是以无名武爵之躯，被这一拳砸中，也如断了线的风筝似的朝下方坠落过去。

    突然的转变，让皮山两人有些发愣，均没有出手帮忙。

    笑话，对方可是武爵中阶，他俩不过是武王巅峰。

虽说也是强者，但和武爵中阶相比，那跟小孩子没区别。

自己两人上去，跟找死有什么区别。

    尤其是那大块头一拳便让无名险些丧命，他们还留在这里，那不是忠勇，而是傻。

    两人都是人精，看情况不对，连相视都没有，转身便撒丫子往苍穹城内跑。

    此时距离苍穹城有四十里路，以他们全力速度，很快就能赶到。

    不过，他们的想法不错，实施起来有些难度。

    “嘭！！”

    两人刚往后跑没两步，便撞在了一堵能量墙壁上，巨大的反震力道，让他们跑的有多快，震的便有多快。

    “经过我同意了么？”

    紧随而至的是一道声音，带着蔑视。

    沈玄的身形缓缓出现在这堵能量墙壁前，对两人淡淡的说道。

    “咕咚！”

    皮山两人咽了一口唾沫，再看沈玄已不是之前那种眼神。

    “你，你怎么做到的？”

    皮山这句话是真心话，沈玄看上去不过是十五六岁的少年，这么点的小屁孩，怎么会这么强。

先不说他挡住他们的退路，单说和无名交手全身而退，这一点他们就想不明白。

    再看无名这边。

    被沈十一一拳打在了心脉上，几近让他窒息。

但现场情况不容让他过多喘息，强行调整状态，从地上一跃而起。

    再看沈十一时，眼中充满了凝重。

    前后一个回合的转变，让他从自信变成了凝重。

    “阁下是谁，我与阁下无冤无仇，阁下为何来此？”

    无名对着沈十一说道，虽然被打了一拳，但言语中仍然带着尊敬。

不尊敬没办法，以对方的实力，他肯定打不过，到时候下不来台的可是他。

    而在无名问话之后，沈十一并没有搭理他。

沈十一虽说能自我处理一些事，但毕竟时间太短，实战经验不足，这时候还需要沈玄操控。

    “给我在这待着。”

    沈玄看了一眼两人，没有实施手段，就那样跟对方说了一声后，便朝着沈十一那边走去。

    而让人称奇的是，皮山两人真的就坐在地上乖乖等着，不敢有丝毫逾越。

    刚才沈玄站在那里，给了他们强大的威压，这股威压让他们不得不如此。

若是逃走，恐怕会生不如死，留下来，或许还有一线生机。

    “上。”

    沈玄对着沈十一轻喝了一声。

只见停下来的沈十一身形一闪，朝着无名冲了过去。

    而沈玄则站在原地，灵魂操控傀儡阵法。

    无名见沈十一冲了过来，不敢大意，慌忙祭出一杆长枪，对着沈十一挑刺了过去。

    这杆长枪，名曰皓月烈焰枪，乃地品魔兵，是他目前品阶最高的武器，也是他的本命武器。

平时不施展，只有遇到生死之战，他才会拿出来。

    此时拿出来，足以表明这场战斗，关乎他的生死。

    看着对方拿出地品魔兵，沈玄没有停手，操控着沈十一以双拳硬拼了过去。

    “哼，找死。”

    见沈十一竟然赤手空拳过来，无名冷哼一声，他怕是不知道这皓月烈焰枪的威力。

    枪还未到，自枪头出释放出一道道烈焰，化成一条烈焰火龙对着沈十一呼啸而去。

    本来前冲的身体，立刻停了下来。

    沈十一眼神微眯，双手在胸前上下叠合。

随着双掌离开，掌心中现出一颗五行能量组合而成的能量球。

能量球释放出来，很快迎风变大，对着前方到来的烈焰火龙猛然撞了过去。

    “嘭！！”

    两者相撞，立刻发出一道震耳欲聋的响声，其声音之巨，即便是百里外都有人听到。

    “不好！”

    沈玄面色微沉，这一记对碰，恐怕水塘那边的几个人应该感应到了。

    果不其然，远在水塘那边的一群人，感应到这边的战斗动静之后。

立刻有三人快速朝这边飞掠而来。

    这三人的实力，每一个都在武爵中阶之上。

    这些，均是皇室的人，实力自然非同凡响。

    “速战速决。”

    沈玄对沈十一说话，但他此时并没有很好的武器趁手。

对方这把烈焰枪是个宝贝，有烈焰枪傍身，沈玄一时半会很难拿下对方。

    他粗略估算下，对方那些强者到达这里，最多十分钟，如果再算上灵魂感知力，最多三分钟。

一旦被灵魂感知力感知到，他等于是暴露，再想在苍穹城处于暗处都有些难了。

    三分钟，必须解决掉在场三人，并且安然离开，抹除掉这里的一切。

    “对了，风雷杵。”

    沈玄忽然想到了一个宝贝。

    皇室传承的地品高阶魔兵-风雷杵，这可是魏承业留给他最好的魔兵，现在正好拿来用。

    “接着。”

    沈玄大手一甩，两柄风雷杵飞向沈十一身前。

    只见沈十一双手一手握住一个，上方雷光电弧闪烁，俨然把他化成了雷神一般。

手持风雷杵，沈十一整个人的气势瞬间上升，远远超过无名。

    本来还有些信心的无名，看到如今的沈十一，顿时一脸绝望。

    但他现在不敢放弃，仍然双手操控皓月烈焰枪，对着沈十一刺了过去。

    沈十一没有什么花里胡哨的攻击，只见他对着无名一跃而起，双手的风雷杵散发出一道道闪电，对着对方当头劈了下去。

    时间，在这一刻，仿佛静止了下去。

 