    而对朱见济来说，朝会大戏完美落幕。

    舞台转移到了内廷。

    景泰帝下令，让成敬将奉天殿上的事转告给南宫的太上皇，让他自己做选择。

    如果他不想要体面，那自己就帮他体面。

    “欺人太甚！”

    南宫之内，因为被真正监禁了的朱祁镇气愤的摔了自己能搬动的所有器物，旁边的钱氏和陈氏仍旧在哭泣。

    “他朱祁钰都是皇帝了，怎么还和我过不去？让我在这儿荣养还不行吗？”

    无能狂怒之后，朱祁镇觉得自己不能坐以待毙，让他的口碑在百姓口中彻底败坏，于是放下了太上皇的身段，对着来传令的阮伯山说道。

    语气竟然带上了些许哀求，连“朕”都不提了。

    阮伯山一副“我很同情但我只是个打工仔”的下贱表情，“这是陛下的意思，现在朝野言论沸腾，还请太上皇略微委屈一下。”

    “可他这样不怕忤逆太后吗？！”朱祁镇还不死心，企图用孙太后压人。

    孙太后可是他亲妈！

    “太后近来诚心礼佛，连陛下和太子的请安都推了呢。”

    阮伯山抽出手绢装模作样的拭泪，最后告诉朱祁镇，“太上皇这几日还是清苦一点，为天下表个态吧。”

    “陛下为了给太上皇分担压力，也宣布要勤俭修身了呢！”

    在朱见济的建议下，景泰帝对外宣布，“虽然很有可能是太上皇不思己过引起的种种祸端，但自己是他的好兄弟，更是当今天子，必须要为之分担一些责任。”

    于是皇帝亲自下旨，说自己今年内绝不大兴土木，同时减少去后宫的次数修身养性，释放宫女等等，以为表率。

    再配上朱见济在民间的口舌们一宣传，大家都感叹起了“当今圣上真是个好皇帝”。

    朱祁镇苦苦挣扎不得出路，最后终于放弃的取下腰间的玉带，对着阮伯山狠狠扔去。

    “十余载天子，竟连个清白名声都保不住吗？！”

    “他朱祁钰要当皇帝便让他当，只恨我当初识人不明，把他当成了亲亲手足！”

    朱祁镇放完狠话，眼眶通红的转过身，落魄的走入内室，静静等待即将到来的一切。

    阮伯山受了一掷，看了一眼仍旧流泪胆怯的两位太上皇后妃，叹了一声便走了。

    五天后的黄道吉日，定址在昌平县的英烈祠开工。

    昌平县不但在京城附近，也是太宗皇帝选定的皇陵所在，迁都以来的三位先帝，都沉眠于此。

    在这里兴建英烈祠，不仅有利于直隶周边的百姓祭拜，也有利于那些英烈们据此望远，眺望自己曾追随过的君王。

    朱见济在英烈祠动土的那一天出行，站在马车上看着不远处热火朝天的地方。

    也有不少百姓凑在附近张望。

    “君臣生前相得，死后相望，应该会传成一段佳话吧？”

    “那是自然，而且英烈祠中还有偏殿，以祭奠那些普通将士……这是前所未有的事。”

    旁边骑着马的徐永宁说道，“殿下只要用这等心思来执政，哪里用得着担心后世之名？”

    没看见那些在保卫战中牺牲的将士家人都聚在那边感动到哭泣吗？

    “你想的比我还远，只怕以后是我来担心你的身后名了。”

    徐永宁可比朱见济好了好几岁呢！

    这家伙嘴上就没个把门的，后世史书指不定就要说他脑子有问题了。

    相处久了，朱见济都懒得在小伙伴面前摆太子的架子了。

    他退回马车内，对着探头出窗看外面的张懋和柳承庆说道，“好了，去皇庄那边吧，说了带你们出来看看我地盘的！”

    成员尊贵到让人惊讶的马车队伍缓缓调头，去了已经差不多建好的皇庄。

    因为这处庄子属于皇太子，所以为了区别其他皇庄，就将之称为“咸阳庄”。

    经历了快两个月的建设，咸阳庄此时已经大变模样。

    先前权贵们侵占了这块地方，心知距离京城不远，难免有天会被更厉害的贵人征用，因此根本没用多少心思，只要佃户们准备交租就好。

    但朱见济在这里是有梦想的，他不可能像其他人一样搞摸鱼式管理。

    他安排在这里的管庄宦官都要进行严格挑选，用不着太机灵，但一定要踏实诚恳，每个月还要掌握了算账技能的马冲来两次，检查各种事务。

    被搬到这边的农人和匠户们原本也以为自己只是换了个贵人打工，没想到太子在昌平县画了个圈，直接带他们走入了新时代，迎来了春天。

    只可惜北方很少有人种水稻。

    因为赶时间，所以朱见济首先着人设立了一批房屋，如果佃户中有成家的，就独自一间小屋，没有成家的其他人就住大通铺，让他们可以早点进入工作状态。

    对于佃户们而言，睡的是不是通铺并非问题，因为小太子给他们的住宿标准是每人发了被褥和配对的杂物柜，房间也宽敞明亮，不比小户差。

    吃饭可以去食堂，隔壁有澡房，只是多了些室友而已。

    而且朱见济考虑到小冰河期已经到来，给他们都盘了炕，春天乍暖还寒的时候窝在炕上，心里都是暖的。

    更何况朱见济还许诺，只要他们做工努力，一年之后都会为他们发放“员工房”，在此期间如果有人成家，也可以单独住房。

    除此之外，只要完成了每个月的“全勤”，还会有工资发下，即便数量不多，但这是佃户的纯收入了。

    对比寻常人家的支出花费，这笔钱积攒起来也是可观的。

    而朱见济对佃户们唯一的要求，就是让他们听话——

    每天几点几时干活，要怎么做，都要按着计划来。

    在朱见济发下的农业指导小册子里，有很多让佃户弄不懂的东西，而且指点他们的还是胯下少了东西的宦官。

    不过有了以上的福利，只要朱见济继续包吃包住，佃户们就坚决的跟着他走！

    就算哪天小册子上说要他们去拔苗助长，佃户们也是可以干的。

    匠户那边也是一样，只是多了个“研发奖励”。

    只要做出小太子想要的东西，朱见济不但会帮他们脱籍发钱，甚至还有可能安排他们当官！

    这是匠户们想也不敢想的奖励！

    于是他们发奋图强，立志要为儿孙后代挣一个光明的未来，为自己挣一个远大前程。

    朱见济带着徐永宁他们来到皇庄的时候，正好见到打工人热血澎湃的一幕。

    农人在一大片整齐的田地上春耕种，旁边有瞪大眼睛的宦官盯着不让人偷懒，抓住了就扣他工分，连带那人所在的小生产队都要跟着受罚。

    马冲已经提前一步赶过来组织人手迎接太子。

    在朱见济的吩咐下，他并没有大张旗鼓的宣布太子殿下驾到的好消息，以免降低皇庄的工作效率。

    毕竟打工人每付出一份汗水，老板就能多买一辆新车。

    只见马冲小跑着过来，在遇到道路上的小土块时还有明显的跨栏动作，显露出他激动的心情。

    而在马冲身后，管庄宦官跟其他被朱见济安排来的宫人，都步调一致的跟随着马公公。

