    第90章他的提点

    “你是啊，”程微月笑嘻嘻的说：“每次我遇到困难的时候，你都会来帮我。”

    周京惟觉得那蓝蓝的小胖猫和自己的形象实在不是很符合。

    可是程微月说他是，他就是。

    他笑意斐然，说的每个字都足够认真：“无论什么时候，只要程微月需要我，我就会出现。”

    程微月看着他良久,也笑了笑，同样字字句句认真回答：“周京惟，我信的。”

    后来小姑娘拉着他说了很多话，大多是她在山上是怎么自救的，至于钟晴的事，程微月没有贸然说。

    周京惟安安静静的听着，将她的手放在放在自己掌心，小心翼翼的捧着。

    “周京惟,我有点困了。”程微月的声音低弱了不少。

    “睡吧,等你睡了我就走。”他亲亲她的额头，低声道。

    “那你会早点睡嘛？”程微月强撑着困倦的眼睛，眨巴着看他。

    周京惟说会的，等她睡了就回去睡觉。

    程微月在入睡前，低声喃喃道：“周京惟，你今天也好辛苦...”

    辛苦吗？

    其实没有。

    更多的是恐惧和慌张罢了。

    周京惟看着程微月的睡颜，眼中划过浓烈的怜惜。

    他真的舍不得她受一点点伤。

    等到程微月熟睡了，周京惟才离开。她将床头的灯光调的很暗，又不至于完全看不见，免得她夜里醒来时不安稳。

    另一边，薛温然半夜被蔡安诚敲响房门的时候，并不知道她会在楼下站这么久。

    程微月怎么会是周京惟的女朋友？

    周律那么冷静成熟的一个人，怎么也和年轻的男孩子一样，喜欢程微月这种空有美貌的女人？

    她怀着复杂的心情坐在楼下,外面是暴烈的大雨，雨水溅在玻璃大门上,一片斑驳错乱的水汽。

    前台的小姑娘递给她了一杯姜茶，好心的说：“这么晚了喝点姜茶趋驱寒吧,女士您当心不要着凉了。”

    薛温然说谢谢，接过姜茶。

    她低着头喝姜茶，入口辛辣，带着生姜特有的气味。

    她喝了一口，鼻尖有点酸，生出了点委屈。

    凭什么让她这么等着，她只是就事论事的工作，凭什么这么为难她？

    念头扎进脑海里，像是一根细而锐的针，疼的厉害。

    直到她听见楼梯口传来脚步声。

    周京惟穿着简单的白衣黑裤，很休闲的打扮，鼻梁上的金丝眼镜气质内敛又斯文。

    他的目光似有似无的落在自己身上，薛温然手足无措的放下姜茶，站了起来。

    她喃喃道：“周律...”

    一旁前台的小姑娘投来好奇地目光。

    她一直都在想，这个知性大方的女精英究竟是在等谁。

    如今看了，的确值得在暴雨夜等待。

    薛温然整理了一下裙摆，还没有来得及开口,就听见周京惟说：“不介意的话，我们在门口聊。”

    他的嗓音平淡,听不出情绪，是那种很好听的腔调，尾音微微下抑，低低沉沉的，轻易穿过人的心理防线。

    女人本性都是慕强的，周京惟这样的男人，很难有女人在面对他时，能做到不为所动。

    薛温然不能免俗的心跳漏了一拍，道：“好...”

    外面的雨势磅礴。

    两人站在廊檐下，大雨滴落在青石板的地面上，又飞溅到两人身上。

    “民宿里面人太多了，也不适合谈话，只能委屈你走出来。”

    长身玉立的男人气质矜贵，解释的语调透着点淡漠。

    “没...没关系的。”薛温然愣了愣，连忙道：“周律，我理解。”

    “我刚刚在楼上陪我的女朋友，所以让你在楼下等了很久。”

    “没..没关系的。”

    不同于想象中的责难，竟然是这样的心平气和。

    周京惟微微侧过脸看向她，有风雨吹过他的发，几分消沉慵懒。

    “薛律师，你是我事务所的第一批员工，也是我亲自招进来的，我认可你的专业能力，也不否定你之前在事务所做出的种种成绩，你很优秀。”

    其实听不出什么赞美之意，他就只是在陈述事实。

    但是薛温然还是忍不住眼神一亮，有一种被认可的喜悦涌上心头。

    她结结巴巴地说：“周律，您...您过誉了。”

    “你很优秀，”周京惟很平淡的重复了一遍刚才的话，下一秒，语调微沉，突然就多了几分厉色：

    “但是微月也同样不差，她不是通过我的关系进来的，她是自己应聘进来的。我希望你以后，不要戴有色眼镜看她，不要在公事上为难她。”

    “周律...”薛温然一下子被说中了心事，脸色涨红：“我没有为难她。”

    “有没有为难我心中有准绳去测评，不需要你解释。微月需要成长，需要磨砺，我不会阻止，也不会让你在工作上对她网开一面，但是...”

    周京惟笑笑，压低的眉眼看着薛温然，淡淡开口：“但是我的女朋友，也容不得旁人欺负了，如果再有下一次我不会找你，我会让你直接离开。”

    “周律...”薛温然脸色惨白，手心渗出细细密密的汗来。

    “我说的是离开律师这个行业，”周京惟打断她的话，依旧笑得斯文雅致：“你明白我的意思吗？”

    薛温然张了张唇，说明白了。

    “这次微月的工伤是因为你的分配不当造成的后果，扣除年终奖，取消这个季度的接案权限，有问题吗？”

    薛温然咬咬牙，低声道：“没有问题。”

    周京惟扯了扯唇角，笑意淡漠，转身朝着门内走去。

    程微月毕竟是要自己成长的，有些事情他能解决得了一时，却不能保证自己日后的每一次都能时时刻刻在她的身边。

    薛温然的工作失误他已经往重的罚了，该给的敲打也给了，剩下的就要靠他的月月自己努力了。

    周京惟缓缓从一旁的楼梯往上走去，唇角的笑意有加深的趋势——没有关系，他相信她可以做到。

    只是他走了没几步，步伐顿住。

    赵寒沉站在楼梯的转角处，眼底有淡淡的清灰，桀骜邪戾的脸面无表情，一瞬不瞬的看着他，问道：“有没有兴趣聊聊？”

    (本章完)

