    段文俊没有想到，周二狗他们这么快就找到了石灰石。

    他让周二狗他们跟着自己回了段家大院，又令人安排他们洗簌梳洗，一直等他们吃完饭休息了一阵，方才将他叫到了书房。

    跟着周二狗一起来的，还有赵晓武。

    周二狗觉得，他应该要带赵晓武来见见段文俊。

    因为他觉得，找到石灰石的这份功劳，不是他的，而是赵晓武的。

    若是没有赵晓武，他们这一群人恐怕都迷失在了那一片溶洞里面。

    若是没有赵晓武，他们这一群人恐怕都已经葬身蛇腹。

    他觉得，周家二婶家的这个远房亲戚，是一个十分了不起的人。

    找到石灰石，他功不可没。

    发现石灰石的地方，其实离段家堡并不是很远。

    知道位置之后，进山只有半天左右的路程，就在一个溶洞里面。

    只是，因为地方不好找，他们走不少弯路错路，方才浪费了这么多天的时间。

    而且周二狗说，那一片山区石灰石极多。

    他们进入溶洞之后，一连好几里地都是这种石灰石。

    只是，溶洞里面道路错综复杂，他们不敢走入太深，便先回来报信了。

    段文俊重赏了几人，便让他们先回去休息。

    走在回去的路上，赵晓武的心中十分矛盾。

    自从赵大锤让他悄悄离开月亮岛，已经半个多月时间了。

    按照赵大锤的吩咐，他来到周家落子之后，一直在极力跟那里的乡亲搞好关系，等待着赵大锤的下一步指示。

    那场突如其来的泥石流，他带着几名兄弟，救下了村民们之后，更是得到了整个落子里的人的认可。

    甚至，一直被段文俊看重的周二狗，还提出跟他结成把兄弟。

    周家落子被毁了，他本来还在发愁以后要怎么办，可是没料到，段文俊却将整个落子里面的人都安排住进了段家堡。

    他有些看不懂，段文俊到底想做什么了？

    按照赵晓武的想法，周家落子的人不过是段家的一群佃户农人。

    东家能够体恤他们受灾，象征性地给几个钱，便已经是大善人的举动了。

    可是，段文俊居然安排住着青砖大瓦房，一天三顿都管饱，而且分文不取……

    段文俊安排活计给他们做，跟他们说，让他们好好赚钱，早日重建家园。

    这无疑，让重灾之后的周家落子的人，都看到了希望。

    赵晓武觉得，这样的少东家，估计脑袋里面缺了一根弦，才会做出这些荒唐事情来。

    他花在那些农人身上的钱，都不知道要收多少年租子才能收回来了。

    不过从周家落子的人眼中，赵晓武看到的，却都是感恩戴德的神情。

    就连他手下的兄弟，都觉得段文俊，是个不错的东家。

    不过仔细一想，赵晓武又觉得似乎正常。

    段文俊的思维，似乎还真是不能够以常人的思维去衡量。

    他做出来的荒唐事情，还少么?

    就如那日，自己带人去伏击他。

    他完全可以要了自己的命，却放自己回去了。

    而且，还让自己带了一句话，点醒了哥哥，让他发现了德叔的居心叵测。

    住进段家堡，日子确实比周家落子要好过得多。

    可是，却少了打听月亮岛情况的机会了。

    尤其是，赵晓武担心，周家落子被毁，万一赵大锤派人过来给他送信，却找不到他，容易耽误大事。

    所以，当他得知周二狗要去帮段文俊寻找什么石灰石的时候，他便自告奋勇跟着一起去了。

    他本想着，试着找人去跟赵大锤联络，可是他没想到，这一进山就是好几天，还差点在山里丢了性命。

    刚刚回到住的地方，手下的兄弟们便围了过来。

    听到这几天发生的事情，赵晓武的脸色变得铁青。

    月亮岛的四当家铁葫芦，一直跟他哥赵大锤不对付，此刻居然投靠了朝廷。

    凌霄城睿王府的人，刚刚从段家堡运走了两万石粮食。

    围困月亮岛的官军，调动似乎也频繁了。

    这无疑是在释放一个信号，朝廷真的要对月亮岛动手了。

    赵晓武明白，月亮岛已经到了生死存亡的时刻。

    就在前两天，赵大锤已经让人传口信过来了。

    仍是那一句，让他们不管听到什么风声，都不得轻举妄动。

    就在这个时候，藿小七站了起来。

    他跟赵晓武年纪相仿，两人从小一起长大，深得赵晓武的器重。

    藿小七说，段文俊前几天找他谈话了，他一直在等着赵晓武回来商量。

    其实，从他们跟着周家落子的人住进段家堡的第一天，段文俊就已经知道了赵晓武他们的身份。

    只是，他一直没有戳穿他们。

    原因很简单，因为段文俊觉得，他们并不算坏人。

    不然的话，泥石流的时候，他们就不会奋不顾身地去救那些村民了。

    赵晓武听完，顿时绝对有些好笑，这段大少爷的思维还真不一样，居然会觉得盗匪不算是坏人。

    不过，窦小七还说，段文俊告诉他，他察觉到了，德叔会要对赵大锤不利。

    段文俊找藿小七，就是为了打听德叔的情况。

    听到这里，赵晓武的眉头锁得更紧了。

    他一直还在暗幸，段文俊没有认出自己来。

    可是他没想到，自己的一举一动早在段文俊的监控之下。

    段文俊没有戳穿他的身份，并不是没有发现，而是不屑于这么去做。

    赵晓武知道，这是段文俊的自信，自信他们这些人，翻不起浪来。

    想到这里的时候，他的心中，似乎有些沮丧。

    让他有些奇怪的是，自己心中此刻并没有感觉到太多的紧张，反而心中觉得十分坦荡。

    他突然明白，哥哥当日再三叮嘱自己，他不要轻举妄动的原因了。

    看来，自己现在莽撞不得，还是等着哥哥传来下一步指令就好了。

    既然段文俊不戳穿他的身份，他也跟着装糊涂便是。

    ……

    跟着周二狗进山的人，这几天都被放假休息了，只有周二狗仍旧十分忙碌。

    他刚刚接到了少东家的新任务，让他跟着捣鼓一种叫做“水泥”的新东西。

    在众人好奇的眼神中，段家集后面的空地上，被垒起了几个小窑灶，然后四周被用木板给围起来了。

    铁匠马心远，铸造了几个的大家从来没见过的铁疙瘩，也被送在了木围墙里面。

    然后，陆陆续续，许许多多的原材料都被送了进去。

    少东家让人从栖凤崖运回的铁矿渣子，从南坡后面的山地取回的粘土，还有不知道从哪里找回来了许多乳白色的石头。

    大家知道，肯定是少东家又要做什么新鲜东西出来了。

    只是，谁也不知道，他这次又要捣鼓什么。

    这两天，段文俊十分忙碌，安排着工人的分工，亲自观察着各道程序，吃饭都是跟着工人们一起吃的。

    周二狗，则是跟他寸步不离。

    段文俊要求他，必须清晰准确地记下每一个步骤。

    段文俊告诉他，这将是以后段家堡的一个极为重要的产业，关系着段家堡的未来。

    而且，这件事情，以后会要交给他周二狗负责。

    周二狗，激动了。

    自己不过就是一个农人，少东家能够如此看得起自己，哪怕是肝脑涂地，他都无法报答少东家一二。

    只是，少东家特意叮嘱过，这个流程，他只希望周二狗和他手下的那几个工人知道，若是传出去……

    段文俊没有说后面的话，可是周二狗已经明白其中的深意了。

    他，绝对不会让这种事情发生……

