    奉天三省，松浦镇。

    歼灭小鬼子三个师团之后，张宗卿将投降俘虏的小鬼子们。

    都集中、关押在一处！

    八万小鬼子被杀到只剩下三千多人，而三千多个鬼子俘虏，就被关在松浦镇上。

    前线战事已经结束，在损失了足足十四万兵力之后。

    倭奴国军队在冈寸宁次的指挥下，仓皇后退。

    而这些被俘虏的三千多小鬼子，也是被张宗卿下令，半死不活的饿了一个多星期。

    在关押地点，看管员每天就是给这些小鬼子一点稀粥，目的是吊着让他们饿不死！

    善待小鬼子俘虏？

    对于张宗卿而言，这根本就是不存在的。

    当然，之所以让这些小鬼子们还活着。

    那是因为他们对于张宗卿而言，还有一些用处。

    ……

    松浦镇，有来自各国的记者早已等待在临时搭建好的会场外围。

    今天，就远东战事！

    张宗卿将开展一次记者会。

    眼下这些记者，自然都是来参加这次记者会的记者们。

    “真是没想到啊，在远东战事之中，华国军队竟然歼灭了倭奴国十二万大军，简直是不可思议！”

    “以前只是听说张的指挥艺术高超，现在才知道他有多可怕！”

    “以二十万华国军队，对抗数量高达六十万的倭奴国军队，反杀倭奴国四大师团，共计十二万人，纵观全球，应该没有一位将军能做到这种水平吧！”

    “张，他简直就是华国的拿破仑陛下，不愧是军事天才！”

    一众洋人记者们，在等待张宗卿的到来之前，纷纷议论。

    在这其中，有一个金发碧眼、长得异常美貌的女记者道：“这个张二公子的事迹，还真是迷人呢！”

    “他真是一个让人感到好奇的人物！”

    这名女记者，手持相机开口说道。

    “安妮小姐，好奇是一个女人沦陷的第一步啊，你要真沦陷在张宗卿的魅力之中了，那整个华国的女人，都会对你不友好了！”

    “要知道，这个二公子可是整个华国所有少妇少女的梦中情人！”

    这个美女记者名叫安妮·海涩薇，来自D国极具知名度的《青年卫兵报》的主编。

    一米七几的高挑身材，肤白胜雪，琼鼻高挺，一双蓝汪汪的眸子，如大海般迷人。

    安妮·海涩薇曾经采访过曼师坦因、隆美儿，以及古得里安、凯瑟林等一众D国著名将领。

    令人惊疑的是，她曾在这些D国将领的口中，都听到过一个共同的名字——张宗卿。

    几乎所有的D国著名将领，都对张宗卿推崇备至。

    也正是因此，安妮·海涩薇才会结束在D国的工作，搭乘飞机来到华国境内。

    “不不不，我只是好奇张宗卿这个人物，他到底是个什么样的天才，才会在这么短的时间内，将华国建设的如此强大？”

    “更何况我听说张宗卿将军，可是有一个美貌至极的未婚妻。”

    说着，安妮·海涩薇的眼神之中，流露一丝丝的媚色。

    “说的很有道理，我也听说过张宗卿未婚妻的名字！”

    “据说他的未婚妻，还是京北大学的校花。”

    “看来安妮小姐，你的美貌可能今天派不上用场了！”

    一个米国记者，看着容貌娇丽的安妮·海涩薇轻佻的笑道。

    “我安妮是从来不靠容貌取胜的，难道你们不知道吗？”

    两人说话之间，有一队全副武装的警卫队士兵。

    列队就是朝着这个方向走了过来，他们很快打断了记者们的交谈。

    “噢，上帝啊！这些华国士兵，可真是太威风了。”

    “确实是的，我看他们都非常魁梧啊，一个个动作就铁血至极，比较起来，我们军队的纪律性差远了！”

    “是啊，看着他们，我能感受到一股血雨腥风的气氛，这是一支铁血之师呢！”

    “难怪倭奴国被消灭了十几万大军，如果华国的军队都是这样的，那就不足为奇了！”

    “你们快看那边！张宗卿出来了！”

    话音落下，几乎所有人的目光，都投向不远处。

    在那里，张宗卿与他的未婚妻，曾经的京北大学校花马玉。

    很是姿飒爽的，走到这些外国记者的面前。

    她表现的很是自然，一脸风轻云淡。

    姣好的面容，清纯无比。

    只见马玉扫视了一眼在场的所有记者。

    然后以不亢不卑语气，开口用流利英语说道：“欢迎各位记者朋友来到这次记者会。”

    “今天奉军二公子，也是我的未婚夫张宗卿，将会利用这个机会，向全世界宣布，我奉军将会向岛国正式宣战！”

    马玉这话一说出来，立即震撼当场。

    虽然倭奴国的军队与奉军，实际上已经是发生战争。

    但无论是倭奴国，还是华国都没有直接亮出声明，直接宣战！

    事实上，在另一段历史中。

    即便九一八之后，岛国入侵奉天三省。

    即便一九三七年七七事变，倭奴国发动全面战争。

    华国依然是没有正式向倭奴国宣战。

    直至1941年12月9日，在珍珠港事件之后。

    在米国对倭奴国宣战之后。

    华国才正式对倭奴国宣战！

    如今不同了，因为执掌奉军、手握近五十万精锐军队的是张宗卿。

    三败倭奴国，打下倭奴国数百架飞机、歼灭倭奴国四个师团，共计十六万大军的，也是他张宗卿。

    今时不同往日，在这些年的发展之中。

    华国再也不是那个积贫积弱的弱小国度。

    张宗卿有把握，也有能力对倭奴国宣战！

    宣战！

    当然要宣战！

    为了这个国家与民族，为了与倭奴国那不共戴天的仇恨！

    宣战！

    此时的马玉，即便是一个女人，但她也是杀气腾腾！

    语气极为坚定！

    她的语气之中，充满了对倭奴国的不屑，以及对华国的自信。

    “今天，我们在这里举办记者会，将各位记者朋友找来，就是要借你们的笔，把我军的宣战宣言，告知全世界！”

    “同时，在接下来，我军将在这里对这场战争中，被俘虏的倭奴国士兵，进行最后的战犯审判程序！”

    “这些侵略我华国的倭奴国军人，毫无疑问，都将执行死刑！”

    “华国，不会让他们任何一个人，逍遥法外！”

    ……

