    人买衣服也是有学问的。一件衣服不在于好看。最重穿上去与其外形气质相匹配。

    这套衣装对伍华来说很熟悉。很多年前。他问鼎全国总决赛登上领奖台时就是这样一套类似“圣战套装”的红白肩条衫。其是那肩上的五星勋章。那是荣誉和神圣的象征。

    伍华心里一暖。自兄弟始终是明白自己的。阿杰眼光果然不差。

    “哇靠。这么贵。一千多块！”伍华吃了一惊。他对吃穿是很少讲究的。花一千多块钱去一件衣服无疑是种巨大的奢'。

    阿杰微笑着竖大拇：“我送给你。嘿嘿！”

    “呵呵。那我去，试。”伍华往更衣间走去。

    伍梅笑道：“华仔这家伙也该打扮打扮了。老是像个小流氓样。”

    苏飞道：“依我看还不如买套练功服。那样穿上去才有男人气概。”

    伍梅看了他一眼：“有没有男人概？那让他女人来欣赏才对。男人能看出什么端倪来。再说人家华仔明天要见一个很重要的人。总不能光着膀子去吧？”

    苏飞无奈道：“武不如你。当然我就没什么资格说你了。”

    阿杰看着伍梅笑道：“这小子今都是被我押出的。明天这么多朋友。总不能让他丢脸吧？”

    伍梅笑道：“你的他能丢脸吗'”

    郑雪接道：“当然不会。你们恐怕不知道。华仔刚刚在星战里完成了一个大任务。又触动隐藏任务。星战的服务器又开始升级了。”

    苏甜吃惊道：“雪雪姐姐知道这么清楚啊？”

    郑雪笑道：“要知道我也在玩星呀。”

    苏甜迟疑道：“雪雪姐姐一定是高级玩家吧？”

    伍梅道：“她是商业玩家。也不是战斗类的职业。”

    “哦！”苏甜不甘'的应了一声。

    众人谈论中。更衣间的门开了伍华缓步走了出来。所有人都愣在了原的。像中了魔法被定住一般。每个人脸上都是惊讶的表情。

    伍华换上衣服后变个人似的。他本就不英俊。甚至还有丑陋。但是此表情专注。丑陋的面容反而形成一种难以描述的神采。专注的神情让眉目间产生了一锐气。任何人看到他都不的不注视他。他有一种让人难以抗拒的奇特魅力。看到他的眼睛。在场六个人都同时联想到了十字准心后的那双鹰眼那种精确的判断那种冷的眼神。无论他的敌人还是他的朋友。都会给予他极大的重视。

    伍华抬起头看着镜中的自己。众人也看着镜中的他。伍华也有一种气质天生专注的气质。光照来。杀气褪尽。集所有荣誉于一身。俨然重回王者殿堂。虽不是高高在上但却是另类颠峰。傲笑尘世风霜的浪子。放纵江湖风雨的游侠。无人可。也无人能及

    阿杰看呆了。伍还真是不穿已。一穿惊人啊。

    余嘉菱张大了嘴巴她感觉伍华穿这个比穿海豹突击队套装帅十倍都不止。

    伍梅暗暗的叹了口气。碧蓝星空对众人追求者不屑一顾。偏偏对了不起眼的伍华情有独钟。是有原因的。也是有道理的。不知道是伍华太强悍？还是碧蓝星空太有眼光。

    “真是人靠衣装啊！”郑雪感叹。

    阿杰笑道：“华仔。生日快到了。这套衣服就当是我送给你的。”

    “那我就不客气了。”伍华嘿嘿一。转过头对货小姐道“可惜这衣服是白装如果是暗金级的套装就好了。对了有没有合成的附加属性？”

    众人一片狂晕。售货小姐倒是经丰富。马上稳阵脚：“先生。附加属性就是这套衣服只能干洗。不能手洗。至于暗金颜色。不太合适先生您的肤色。”

    “哦！”伍华点点头。“那多少个信用点呢？”

    售货小姐面不改色道：“换算成星战中的信用点是10点。换算成人民币只需要付10。”

    “嗯！”伍华继续追问。“那么鉴定费收取多少？”

    售货小姐急中生智。大方的说道：“商场不收任何鉴定费用。”

    “有这么便宜的事啊！”伍华有些失望：“那么。你们商场有没有神器卖？我想买件神器”

    售货小姐终于顶不了。双眼一黑。昏死过去。

    下3点。按暗夜的通知。王蛋蛋和旺财也来到了C市。附近CQ市和CD市的土和日完会乘坐同一次火车到来碰头的人当然就伍华四人了。

    伍华在出站口举了一块大牌子。上面写着一行大字：“土。你妈喊你回家吃饭”。引的好奇的路人纷纷强势围观。

    当然。土和日完下火车时就被震精了。现实中的土一看长相就知道是个搞怪角色。尖嘴猴腮。日完看上去就像个杀猪匠。凛凛一条大汉。

    两人一看到牌子。马上就冲上来把阿杰围住：“疯哥。我看见英俊潇洒的你。就知道是疯哥你老人家啊。”

    “是呀。除了我们的疯哥。谁敢比我帅？”日完的意洋洋道。

    土大怒：“日完。滚你MB的。老子没有你帅吗？”

    日完马上反驳：“不服来划两拳比比看。”

    “来就来。兄弟好呀。好兄弟呀。好的不的了呀。八匹马飞。酒端到起呀……”

    ……

    阿杰被弄的哭笑不的。伍华举着牌子早就吐血了。

    六兄弟一起乘坐拥挤的57路公交车去银河王朝大酒店。和日完一直在吵。争的喋不-。伍华四人是服气了。这是一对冤家兄弟啊。

    不过公交车上人实在是太多。土这小子很有爱心。主动给一位老大爷让座。拉着扶手靠在一个美女旁边。车一颤一颤的。土不可避免的数挤在人家身上。

    那美女实在是忍不住了。破口大骂道：“你挤个J8”

    一直很活跃的土居然一下子脸了。怯怯道：“一个！”

    车上众人当即一场爆笑。伍华笑的眼泪都流出来了。

    最后车在银河王朝酒店前一站的土桥村停车时。美女瞪了土一眼就下车了。但她却把一个数码相机忘在了座位上。

    土人老实。立即大喊起来：“小姐。小姐。你相机。你相机。”

    美女转身大骂：“你***才像呢。”

    土无语了。车门关上。车很快开动。才开出去十几米那美女就在后面追上来了。拼命大道：“帅哥。我像鸡。我像*……”

    众人又是一阵疯狂的爆笑。伍华脸都给笑抽筋了。