
阿部中秋面色如常的将纸条还给刘佩说道：“龙王阁下，看来您的部下很能干呀！”

刘佩得意的说道：“那当然！那是我一手教出来的人！而且从时间上来算，此时海上的战斗应该已经结束了！报捷的船只就快要赶到了。”

阿部忠秋淡淡的说道：“既然是这样，那让我们慢慢等待就好了。对了，今天我来给您说说和歌的历史！”

两天后，阿部中秋再次来到营地的时候，刘佩站在大帐门口迎接了他。不过这次刘佩没有急着摆下茶杯。阿部忠秋敏感的感觉到了今天似乎有什么事情发生了。于是他问道：“龙王阁下，今天是有什么事情发生吗？”

刘佩点点头说道：“是有消息，不过不知道对德川家来说是好消息还是坏消息。”

阿部中秋立刻就明白过来，说道：“是海上的战事有结果了？”

刘佩掏出一张战报递给阿部中秋，说道：“这是今天快船刚刚送来的战报。”

阿部中秋接过战报后反复看了两遍才抬头说道：“龙王阁下，我不怀疑这份战胜胜利的真假。但是为什么击沉和焚毁的船只会这么少？”

刘佩一脸玩味的说道：“是我特意吩咐的！我要求只要把他们打散了就行，不要求歼灭！”

阿部中秋立刻就明白了其中的关节。只要打散了这支船队，他们就会返回到各家的大名那里。稍事修缮就还是一支完整的水师。足够对德川家造成危险。如果刘佩把他们彻底歼灭了，那就等于帮了德川家一个忙。

但是刘佩这么做就让德川家的意图彻底失败了。而且还显示了刘佩舰队的强悍实力！要知道，只有实力超过对手很多的时候才能控制对手的伤亡情况。要是实力相差不大的话，那里敢留手啊！

阿部中秋一脸苦笑的交还战报说道：“龙王阁下真是好手段啊！”

刘佩点点头说道：“还行吧！我只是不喜欢被人当

刀来杀人！你们要是开出价码来，我说不定就真的歼灭他们了！可是谁让你们不肯花钱那！另外，我想在最近这一两天就结束谈判，你觉得怎么样？”

阿部规秀本能的觉得事情有些不妙。不过他还是稳住心神，说道：“看今晚的情况，龙王阁下是一定要出一个结果了吧？”

刘佩点头说道：“没错，就快要过年了，我急着回家过年。所以向尽快要个结果。”

阿部中秋摇头说道：“可是谈判又岂是一朝一夕可以谈出结果的？”

刘佩认真的说道：“阿布先生，恐怕今晚就一定要出个结果。”

阿部中秋抿着嘴不说话，但是他知道今天一定是出现了什么不了预知的情况！不过阿部忠秋还想做垂死挣扎，说道：“若是阁下坚持原来的条件，那么在下恐怕是不会答应的。况且这份战报也不会改变双方之间的力量对比。”

刘佩微微一笑，说道：“阿部先生说的没错，这份战报确实不足以改变谈判的态势！但是我这里还有一样东西希望先生先看一下。”

说完刘佩从怀里拿出藤原佐利给他的小册子递过去。阿部中秋很疑惑的接过小小册子打开来看。刚看的时候他的神情很疑惑，可是翻到后面的时候就是震惊了！

因为这个小册子里面所说的一切太详细了！详细到有些阿部忠秋都不清楚的低级武士名字都在上面！甚至连集结起来的军队每天吃什么都有详细的记载。

此时阿部忠秋已经掩盖不住心中的惊慌！手中的小册子说明刘佩已经在倭国内部有了盟友，而且这个盟友的实力很强大！强大到足够摸清楚德川家的一举一动！

要知道，虽然德川家集结兵力并没有隐瞒其他大名的意思，但是想要弄到这么详细的情报，绝对不是一家大名能够做到的！要么是刘佩早早的就在倭国埋下了眼线，要么就是几个大名以上在配合刘佩！

阿部忠秋迅速的抬头

看了刘佩一眼，见刘佩脸上挂着似笑非笑的表情十分的让人郁闷！阿部忠秋又慢慢的将小册子看了一遍，一边看一边思索到底是哪个大名，或者是哪几个大名在和刘佩合作？

突然，他有一个极其可怕的想法漫上心头！他忽然抬头，直盯盯的看着刘佩，似乎想隔着红色护目镜看出刘佩眼中的神情！阿部忠秋一字一顿的说道：“龙王阁下，能否告知在下，这本小册子是谁给您的？”

刘佩嘿嘿一笑，说道：“你觉得我会说吗？”

阿部忠秋依旧一字一顿的说道：“如果您可告诉我是谁，我会劝将军大人做出重大让步！”

可是刘佩微笑着摇摇头说道：“我还是不说的好！”

阿部中秋继续缓慢的说道：“您的合作者给您的利益，还能比德川家给您的利益还大吗？”

刘佩想一想说道：“你完全可以这么理解！”

这一刻阿部忠秋如坠冰窟！因为刘佩这句话已经透露出太多的信息了！

在目前的倭国，德川家独占鳌头！不仅领地里最大，石高最多，兵力最多，还独霸长崎的对外贸易，可谓富的流油！再加上洛之后掌管国家的税收，更是富的流油！别说一个大名，就是几个大名联合起来付出的利益，都未必能有德川家一家给的多！

那么刘佩的答案就只剩下一个，那就是倭国的天皇！只有倭国天皇能许诺给刘佩更多的利益，同时也能让刘佩相信这个许诺！

阿部中秋在很短的时间内就理清了思绪。岂料理清了思绪还不如看不清！等他想明白了，害怕的身体都在发抖！

刘佩看他的表现就知道他猜到了背后的主谋是谁？不禁赞叹的说道啊：“阿部先生果然是心思灵透！”

刘佩这句话就彻底坐实了阿部忠秋的猜想。但是他猜中了之后又能怎么样呢？德川家又不敢弑杀天皇自立！毕竟天皇已经在倭国传承一百多代，深入人心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64767303"  chaptername="0732  今天要有结果">加入书签</a>
</div>
