
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶手腕一翻，那柄玄阶长剑出现在了手中，脸上露出一抹狰狞，他可不会坐以待毙，哪怕是死，他也要反抗到死。

    至于旁边的白衣女子，一脸的平静，仿佛那些扑过来的不是玄兽而是萤火虫一般。

    成群结队的夜枭如同一张黑网朝杨叶与白衣女子网了过去，那般声势，极为骇人。

    “真的要死在这了吗？”看着那铺天盖地的夜枭冲来，杨叶低声喃喃道。虽然他不想死，虽然他想反抗，虽然但是他心中却非常清楚的知道，在如此多的夜枭围攻下，哪怕是他修为没有被禁，也逃不出去的。

    “喵！”

    就在那张由夜枭组成的黑网离杨叶与白衣女子半丈时，一道紫光闪现，紫貂出现在了两人面前，然后一道响亮却不尖锐刺耳的声音冲天而起，同时，一道紫光笼罩在了杨叶白衣女子身上。

    紫貂出现后，接下来出现了诡异一幕。

    紫貂刚出现，那些密密麻麻的紫枭顿时止住了脚步，不敢在向前进一步。但是由于后面的夜枭过多，前面的夜枭又停在了原地，所以造成了后推前，前推后的场景。

    看着那些夜枭不敢上前一步，杨叶与白衣女子目瞪口呆，借助月光石，杨叶两人分明看到最前排的夜枭居然在瑟瑟发抖，就如同他们面前那只趴伏在地上的灰狼一样。

    一层又一层，虽然夜枭不敢上前，但是那无尽的黑暗之中仿佛有无穷无尽的夜枭一般，不断朝杨叶两人围来，以至于最后杨叶两人如同被一个黑色大钟笼罩罩住了一般。

    看着那无穷无尽的绿色双眼，杨叶头皮发麻，这夜枭的数量，真的太多了。别说是他修为没被封印，就算是身旁的女子修为没被封印，在这渊底，估计都是只有歇菜的。

    而旁边的白衣女子则比杨叶好多了，她没有看那些夜枭，而是目光落在紫貂身上，眉头紧皱。

    “喵！”

    见那些紫枭不仅没有离去，反而是越来越多，紫貂显然是生气了。发出一道响亮的叫声，全身紫毛全都竖了起来，一股无形的威压从它身上弥漫开来。

    这股威压看不见，但是杨叶与白衣女子却是非常清晰的感受到了。那些夜枭也感受到了，特别是前面的那一排夜枭，似乎承受不住，尖叫了几声，然后转身朝自己的同伴们撞去。

    后面的夜枭数量太多，前面的那几排又如何能够立马冲出去？所以又出现了诡异的一幕：只见前排的无数夜枭，似乎撞不出去，居然开始攻击起自己的同伴，似乎它们留在原地，仿佛有什么非常可怕的事一般。

    爬在地上的灰狼看到那些夜枭相互攻击，眼中居然露出了幸灾乐祸的光芒，而且在紫貂出现后，它便是站了起来，身体也没瑟瑟发抖了。

    见那些夜枭居然开始相互攻击，杨叶与白衣女子相视了一眼，两人从对方的眼中都看出了震惊。两人目光又看向了那只在空中的紫貂，这只紫貂到底是什么来历？居然能让这些夜枭为了逃命，不惜自相残杀。

    过了差不多半个时辰，那些夜枭终于散去了。不过却是并没有消失，而是出现在了天空之上，无数双绿色的双眼，如同浩瀚的星空一般，密密麻麻。显然，它们并没有放弃杨叶两人的脑髓，只是暂时退避而已。

    见那些夜枭停在上空，小家伙还准备上去继续赶走，不过被杨叶连忙制止了。这些夜枭虽然非常惧怕小家伙，但是狗急了还跳墙，小家伙要是把它们逼的太急了，它们到时发疯，那自己几个就得交代在这里了。

    被杨叶制止，小家伙有些无奈，最后恨恨的看了头上的那些夜枭一眼，似乎觉得这些低等生物不识趣，小爪又挥了挥，表达着它的不满。

    “别生气了！”杨叶将小家伙抱在怀里，揉了揉小家伙那毛茸茸的小脑袋，道：“这次谢谢你了。”他说的是真心话，小家伙救了他两次了。一开始他认为这个小家伙除了逃跑外，没有什么其它能力，但是事实证明他是错误的。

    小家伙眼睛一眯，露出了个可爱的笑容，然后闪到杨叶的肩膀上，小脑袋蹭了蹭杨叶的脸颊，一副我们是好朋友的模样。

    将小家伙抱在怀里，杨叶笑道：“小家伙，你就别进去了。在外面帮我们震慑那些”说着，手指指了指头顶。

    小家伙看了看头顶的那些绿色眼睛，然后点了点头。

    见小家伙点头，杨叶笑了笑，然后问道：“它们为什么如此怕你？”当初那灰狼畏惧小家伙，杨叶就非常震惊了。但是他没想到，如此多的夜枭居然也如此忌惮小家伙，在绝对能胜利的情况下，都不敢向前一步，而且还为了逃命，居然自相残杀！

    紫貂眨了眨眼，似乎不知道该怎么表达。

    “那是血脉威压！”这时，一旁的白衣女子沉声道：“玄兽讲究血脉，血脉高贵的玄兽不仅修炼神速，有一些特别的天赋能力外，还能够对那些低级的玄兽造成威压。就像传说中神龙的龙威，在龙的面前，血脉低于它们的玄兽，别说战斗，就是那威压它们都抵抗不了！”

    小家伙看向白衣女子，眨了眨眼，没有摇头也没有点头。

    “血脉高贵？”杨叶不解，问道：“血脉怎么高贵？”

    白衣女子像看白痴的目光看了杨叶一眼，道：“自然是祖上出现过圣境强者，不管是玄兽还是人类，只要成为圣者强者，他们体内的血脉就会变异，拥有一些奇妙的能力。而且他们的亲人与子孙也会因为这变异的血脉，从而获得一些奇异的能力，比如修炼天赋，比如天生神力等，当然，需要他们激发血脉。”

    无视女子那鄙视的眼神，杨叶兴奋道：“你是说小家伙它祖上有圣境强者？”圣境强者啊！要成为圣境强者，那得经过凡人境，先天境，王者境，灵者境，尊者境，皇者境，然后才是圣者境，这其中每一个境界又分九个小境界，要成为圣境强者，这简直是难如登天啊！反正，南域好像就没有圣境强者。

    白衣女子看着小家伙，道：“它有血脉威压，祖上应该是出过圣境强者。只是我很好奇，它是貂类，但是为何我从未见过它这种貂，而且连一些玄兽记载的杂文中也没有相关它的资料。”

    杨叶也是有些疑惑，小家伙来历确实太神秘了些，不过他不管这个，反正小家伙现在跟他是一伙的，而起它不会害自己就是了。至于神秘，自己身上这个小漩涡丹田就够神秘了。

    这时，小家伙小爪指了杨叶，然后又指了指北边的方向。

    “那边有东西？”杨叶问道。

    小家伙摇了摇小脑袋，又指了指。

    “你是说让我们往那边走？”

    小家伙点了点头。

    杨叶没有犹豫，翻身上狼，然后看向白衣女子，白衣女子犹豫了下，然后纵身一跃，落在了杨叶的背后。

    拍了拍灰狼，灰狼会意，朝北边疾冲而去。

    虽然不明白小家伙为什么让他往那边走，但是杨叶还是选择无条件的相信。因为直觉告诉他，小家伙不会害他。而且此时对他们来说，从南与从北走根本没什么区别。

    有小家伙在，灰狼特别卖力，比先前跑的快多了。这让杨叶非常满意，不过还有件事让他高兴不起来。那就是头顶的那些夜枭，那些夜枭竟然随着他们一起移动，而且那速度一点一不慢。往后看过去，绿光一片，看不到头。

    对此，杨叶除了让灰狼跑的快一些外，根本没有什么办法。只要那些夜枭不下来招惹他们就好了。

    黑夜中，黑狼一口气狂奔了四个时辰，从天黑跑到了天亮，然而脚下依然是骸骨大道。不过头顶上的那些夜枭在天亮后就全都消失不见了。这让杨叶松了一口气。

    大约又跑了一个时辰，突然，前方出现了一束光线，见到这束光线，杨叶脸上涌现狂喜。太阳的光能照到，就算没有出断魂渊，那也代表有了希望。要知道，在原来的地方，就是阳光都下不去的。

    见到这束光线，杨叶身后的白衣女子脸上也是难得的露出了一抹笑容。           
            