    第73章 陈雪堪比女魔头

    一瞬间周围环境都黑了下来，只有外面那些昏暗的路灯的余光映射进来。

    楚风和陈雪并肩坐在一起，漆黑的环境下，寂静无声。

    楚风能够清楚感受到陈雪身上的体温，听到她轻微的呼吸，嗅到她淡淡的体香。

    半夜十二点，古玩城路灯准时熄灭。

    旁边陈雪困的眼皮直打架，楚风轻声笑道，“困了就去睡吧，我盯着就行。”

    陈雪倔强的摇了摇头，坐正了身子。

    可又过了一会儿，陈雪突然歪到楚风肩膀上睡着了。

    楚风淡然一笑，一动不动的看着窗外。

    大约两点多的时候，路上几个黑色人影鬼鬼祟祟的跑了出来。

    楚风眉头一皱，眼睁睁的看着他们摸到陈雪的车边。

    楚风晃了晃肩膀上的陈雪，小声讲道，“快醒醒，抓贼了！”

    “抓贼？嗯，抓贼！”陈雪迷迷糊糊的站起来，跟着楚风就往楼下跑。

    楚风迅速打开锁头，大步流星的冲向路对面。

    “有人来了，快跑！”

    看到楚风从店里跑出来，望风的两个人大喊一声，就脚底抹油的溜了。

    撬锁的那两个人起身看了一眼，就这么一会儿，楚风就已经来到了他们两个身前。

    “嘭嘭…”

    楚风伸手按住他们两个头，齐齐的撞在了车门上。

    “还有两个！别跑！”

    “别追了，抓到他们就行了。”

    陈雪还想去追跑的那两个人，被楚风喝止。

    他们都只不过是派出来的喽啰，抓那么多也没用。

    “大…大哥，我们知道错了。”被楚风按在身下的那个人开始求饶，“放…放我们一马。”

    楚风冷冷一笑，抓住他们两个的脖子把他们揪了起来，“放你们一马？”

    两个人一起身，对视一眼，神色凶狠的同时扬起胳膊肘, 朝楚风胸口捅了过去。

    “嘭…”

    一声闷响过后, 楚风纹丝未动, 就连大气都没喘一下。

    反倒是他们两个，捂着胳膊肘疼的嗷嗷直叫。

    陈雪在一旁都看傻了，刚刚她连提醒的时间都没有, 却没想到楚风一点事都没有。

    “有刀！”陈雪突然惊叫一声。

    两个人神不知鬼不觉的从腰里摸出来铮亮的小刀，朝楚风肚子捅了过去, 这两个人默契十分好, 两次都是同步行动。

    楚风眉头一紧, 这两个人的肘击能不放在眼里，这雪白锋利的刀子可不行。

    “嗤啦…”

    楚风弯腰躲过, 可肚子上的衣服还是被划破，肚皮上很快伸出鲜血。

    两个人见楚风还不肯松手，正打算再动手。

    楚风当然不会再给他们第二次机会了, 两手一合, 两个人脑袋就狠狠的撞在一起, 手里的刀也掉在了地上。

    “卧槽…”

    “大爷的…”

    两个人坐在地上, 表情痛苦的捂着头。

    楚风照他们后颈上一人一拳，把两个人打昏过去。

    陈雪赶紧跑过来关心的问道, “你受伤了？要不要紧，用不用叫救护车？”

    说着，陈雪就已经拿出了手机。

    昏暗中, 楚风看到陈雪眼睛湿润，这让他很是感动。

    “没事, 只不过是刮破了点皮，一会上去擦点药就行了。”楚风伸手拦住陈雪打电话的手。

    楚风一手一个, 拉着两个人的衣服，把他们拖进了古玩店。

    把人弄到二楼, 楚风到杂物间找了两根绳子, 把人绑在了椅子上。

    陈雪拿着棉签和药走过来把楚风按到沙发上，“别管他们了, 快把衣服脱了，让我看看你的伤口。”

    楚风穿的是一件白色短袖, 现在肚子那里已经被血染红了一大片。

    见陈雪这么关心, 楚风多少有点不好意思。

    见楚风迟迟不肯脱短袖，陈雪气呼呼的问道，“还不疼是吧？”

    楚风不好意思的笑了笑, 把短袖脱了下来。

    肚子上被刀划破一条口子, 有四五公分长，不过伤口并不深。

    陈雪先用棉签把附近的血渍擦干净, 又在伤口上抹了药。

    正要拿出绷带给伤口缠上, 楚风惊讶的问道，“绷带就用不上了吧？”

    “别乱动，伤口这么长，很容易感染的！”

    楚风坐正身子，陈雪绕着楚风肚子开始缠绷带。

    陈雪脸没红，倒是楚风先脸红了。

    陈雪每绕一圈，都让楚风体温升高一度。

    把伤口包好之后，楚风赶紧回房间找了个新短袖穿上，“我去车里把窃听器拿过来。”

    楚风打开车门，嘿嘿一笑，“还真有个窃听器。”

    说完，楚风就把窃听器里的电池扣了下来，快步回到楼上。

    就这么一小会儿，楚风回到二楼直接就懵了。

    椅子上绑着的那两个人，此刻脸上都是辣椒粉，陈雪手里正拿着辣椒粉袋子。

    “大哥, 大哥你可算回来了！”

    “你再把我们打晕吧，我受不了了！”

    两个大男人哭的稀里哗啦, 一边哭一边被辣椒呛的直咳嗽。

    “你们在他肚子上划了一刀, 他都没哭，你们两个还是不是男人！”陈雪鄙夷的对两个人喝道。

    “美女，姐姐，你给我一刀我也能忍住不哭，可你手里的是辣椒粉啊，这谁能顶得住啊！”

    两个人不仅眼泪直流，眼睛也是被辣的通红。

    楚风苦笑不得的到楚风弄了两碗水，给两个人简单的擦了一下。

    可即便如此，两个人还被辣的睁不开眼。

    楚风看了一眼陈雪，简直是哭笑不得。

    这种折磨人的办法她都能想得出来，还动作这么快。

    “看我干什么…谁让他们这么狠，还用刀了！”陈雪被楚风看的浑身不自在，振振有词的讲道。

    楚风看了椅子上凄惨的两个人，笑着说道，“看到了吧，你们敢打她的注意。”

    “这要不是我在，你们今天晚上可就惨喽。”

    两个人被辣椒粉呛的睁不开眼，眼泪直流，带着哭腔求饶，“大哥，大哥，我们知道错了。”

    “我们就是想弄点钱花花，大不了把我们哥俩送进去，咱们还是报警处理吧。”

    比起在这绑着，他们更愿意带铐子坐硬板凳。

    他们要真的是只想偷点钱花花，楚风也不至于坐到半夜两点等他们。

    现在说这个，傻子才信！

    (本章完)

