    苏平倒不担心碧仙子会暴露，店内能隔绝一切探知，除非碧仙子露面，否则只要躲到别的房间，就算是墨天画这样的天君，也难以察觉。

    “从一个宝楼里领的，也是这次参赛的奖励之一，这是一颗道兽的蛋，也叫混沌兽，诞生自天地初开的混沌时期，现在，我准备将它放到这里孵化。”

    苏平说道：“这段时间，你们好生照看店铺，等我回来。”

    “道兽？！”

    碧仙子怔了一下，猛然失声，道：“难道是那个传说中的道兽？传说刚出生就能掌握天地万般大道，是天地规则结晶所凝结，这种生命真的存在？”

    “没错。”

    苏平点头。

    “你们说的不是神元兽么？”乔安娜也是愣住。

    先前轻松击败众人而不改色的她，此刻却是双目微微收缩，道：“出生就能掌握万般规则，这可是早已绝迹的生物，只在太古年代才有，你这次参赛，给了这个做奖励？！”

    说实话，她有些懵。

    击败先前那些小朋友，就给这么大的奖赏？！

    她知晓除了半神陨地外，还有别的小世界，但苏平所在的世界，未免也太恐怖了吧！

    连这种太古绝种生物，都能随便赠送！

    苏平看到乔安娜一脸呆愣的模样，忽然感觉有些蠢萌蠢萌的，跟先前冷漠如战神般的样子颇有不同，别有一番感觉。

    他笑了笑，道：“别多想，我也是捡漏，没人知道它的来历，你们可不许给我暴露了。”

    二人都是一愣，旋即醒悟过来。

    乔安娜眼中闪过一抹恍然，难怪，也只有这样才能解释得通，否则就算是太古神界，都不敢如此豪气吧。

    关键是，这奖赏拿的太轻松了。

    “早知道，我也去试试了，可惜……”乔安娜有些遗憾，第一次对自己无法离开这家店铺，产生一种深深的遗憾和不甘的情绪。

    苏平笑了笑，没再跟她们多说，跟三人道别。

    “我这一去，可能会需要一段时间，短则几个月，慢则一两年，店铺就交给你们了，好生经营。”苏平说道。

    虽然他不在，没法做专业培育，但还可以接普通培育，有他的影分身功能，能够代他培育。

    “这么久？”

    三人都是微微皱眉，碧仙子倒没太大感受，反应最大的是唐如烟，她活到现在也才二十多，几年对她来说，是相当漫长，而对乔安娜和碧仙子来说，只是一眨眼的功夫。

    “我尽力尽早回来。”苏平说道。

    跟三人交代完，苏平便离开了店铺。

    众人已经在飞船上等待，苏平道了声抱歉，便跟随众人一同，在墨天画的带领下，前往空间站的传送处。

    墨天画让飞船发送出一串贵宾信号，立刻有专门的通道开启，让他们先一步通过。

    而在旁边，是大片的飞船在排队陆续等待传送。

    “各位，就送你们到这了，接下来你们便自行回家吧，路上小心。”等到了传送处，墨天画对众人说道。

    众多封神都是连连抬手道谢，随后便领着各自保护的天才，踏上传送点。

    “等下次再见，我们再战！”洛影双目凝视着苏平，下了战书约定。

    苏平笑着应下。

    “不要因为拿到第一就放松哦，我们会追上你的，希望下次我们能有机会交手。”莉莉安也是俏皮眨眼道。

    六生浮屠儒雅微笑道：“下次见面，你可能要做好准备，迎接我召唤三尊跨阶未来身的准备！”

    苏平无奈一笑，道：“你们这样，我都不敢休息了。”

    “哈哈。”

    洛影大笑一声，挥手道别了。

    莉莉安也是一笑，跟身边的封神者离开。

    其他人也都陆续道别。

    等他们都离开，苏平没多待，也踏上了传送点，选择的是神庭。

    ……

    黄金星区，至尊神庭。

    雄伟的神庭像一座发光的圣殿，在虚无寂静的星空中，散发出比星球还要璀璨的光芒，照耀四方。

    在神庭内的一处殿堂内。

    “弟子回来了，拜见师尊。”

    苏平站在店内，恭敬低头说道。

    神王至尊端坐在上面，一身奢华而不失风格的神袍，看上去儒雅又亲和，他轻轻一笑，道：“迪亚斯刚来跟我报过平安了，先你一步回来，这次的比赛，你的表现很好，非常出乎我的意料，能在天命境凝炼出小世界，整个联邦的历史上，也不会超过一百个。”

    “一百个？”苏平一怔，他觉得这种事应该挺难的，结果师尊竟然说不超过一百，这岂不是说至少七八十？

    “你也不必惊讶，毕竟浩瀚宇宙，天才和另类，实在太多，只是有些天才，如你这般，虽然惊艳宇宙，但却如流星般昙花一现，不是招人暗害，便是因自身的原因，止步不前，最终泯然众人。”神王至尊微笑道。

    苏平微微点头，心态也渐渐低调下来。

    “你现在随时能进入星空境，但我希望你能修炼到星主境，再出去闯荡，这段时间，你便跟随在我座下，在这神庭内修炼，你所需要的资源，这里都有。”神王至尊说道。

    苏平虽然心里有准备，但还是忍不住小声问道：“师尊，一定要修炼到星主境才行么？”

    “没错，以你的资质，达到星主境的话，同阶中应该没人能伤你，就算是多人围攻，配合一些利器和秘宝，想要伏杀你也很难，我还会赐予你保命的宝物，除非是封神境出手，否则基本不会让你出事。”

    “而那些封神者，都是成名多年，在宇宙中有备案，他们任何一人出手，背后牵连的势力极广，总能找寻到背后指使的真正幕后人。”

    神王至尊微笑道：“虽然你是我的徒弟，但不代表没人敢陷害你，为师也有仇人，只是有些仇人不敢正大光明报复，甚至有些仇人，为师都不知晓已经跟他们结仇，只因为师的势力太大，麾下无数人，有人招惹到麻烦，惹出祸事，别人也许都会算到为师的头上。”

    “正所谓承受多少目光，就得承受多少的敌意，所以，你切不可放松。”

    苏平知道是这个理，苦笑一声。

    神王至尊看出苏平的无奈，不禁失笑，跟在他身边修炼，是一般人梦寐以求的事，到苏平这反倒成苦瓜脸了。

    他想了想，道：“如果你真的想提前出去闯荡的话，也不是不可以，如果你能杀进神主榜前十，我就放你离开。”

    “神主榜？”苏平一愣。

    神王至尊一笑，道：“没错，这神主榜是我黄金星区麾下，所有星主境参与的榜单，只录入前一百名，含金量非常高，能列入此榜的星主境，都是本星区最强的星主境，可纵横一方，在同阶中是翘楚！”

    “而踏入前十的话，基本是同阶横扫的实力，以你的天资，等成为星主境后，应该很快就能杀到前百名，稍微修炼一段时间，冲击前十不是太大问题。”

    他看了苏平一眼，道：“虽然你现在是宇宙第一天才，但不代表你将来还会成为同阶第一，要知道，有些人是大器晚成，后面发力，所以，每个阶段你都不可放松，否则被人超越，也是很正常的事。”

    “弟子明白。”

    苏平点头。

