    虽然没有收获，但也发现了问题g。

    在场的四人包括宁宁都被眼前的发现弄得满头雾水，能解决阵法缺陷的也就只能依靠风绝羽这个怪胎了。

    不过对于他的决定，盛月却是不抱看好的态度，冷声道：“哼，我早就说了，盘地先尊亲自收录阵法不会有缺陷，你以为你是谁，敢质疑先尊，难道先尊还比不上你吗？”

    风绝羽面无表情，这次直接将盛月一把推开，嘴里只喊了个“滚”字。

    弄得盛月恼羞成怒：“风绝羽，我警告你，你再对我无礼，小心我……”

    “小心你怎么样？”

    风绝羽居高临下道：“盛月，记住你的身份，你只是一介奴婢，再口无遮拦，休怪我对你不客气。”

    “你敢！”

    “啪！”

    盛月刚喊完，屁股上就挨了一下，火辣辣的痛感让她小脸通红，作势就要拔剑。

    “嘿，手感还不错，老实待着吧，我现在可是为了整个潇湘院的未来殚精竭虑，你再三阻挠，要是传到境主师姐的耳朵里，你觉得她会怎么收拾你？”

    盛月的剑拔出鞘一半，愣在原地，是啊，平时吵吵嘴也就罢了，一旦拔剑相向，以芸默仙的性子绝对不会再护着自己了。

    说不定会给自己赶出去，可这家伙居然摸我的屁股，他怎么那么讨厌呢。

    “你……算你狠。”

    你也就会这一句了……风绝羽贱兮兮地笑了一声，不再理会。

    站在东面的墙壁下方重新审视了起来。

    他看完东面的壁画，又来到北面，然后是西面、南面，在石宫里转了一圈，同时不断的结合圆柱上的花纹进行深度分析。

    如此转了一圈又一圈，也不说话，似乎正在寻找什么。

    宁宁知道自己的阵道修为跟风绝羽差了许多，不敢吭声，目光一瞬不瞬地跟着他的轨迹移动。

    “东、西两面墙的壁画几乎是一模一样的，两副壁画只有微小的差别，反而南、北两副壁画是春夏秋冬四季和日月星辰交替，代表天地乾坤……是什么意思呢？”

    “倘若单纯按照阵法变化推演的方式运作，这座阵法是完全没有问题的，可为什么盘地先尊收录的阵法内容跟石宫里记载的一模一样，反而带回去就无法推演了呢？”

    “绝对不是盘地先尊收录错了的缘故，应该是他忽略了什么。”

    风绝羽盘膝坐好，从东面的壁画开始重新推演，这一次，他推演的非常缓慢。

    一道道阵纹在元神深处升起，激荡着石宫内部的天地源气碰撞融合，一开始一切非常顺利，很快就模拟推演出了一千五百种变化，但就在这时，风绝羽再次放慢了推演的速度，默默感受天地源气的动荡和变化。

    他能在石宫中顺利推演，是因为石宫原本就有伺神泉水大阵的阵基，布阵用的基本材料不错，可以影响天地源气的变化，但有一点，那就是这些材料跟在潇湘院布置阵法用的材料大多是性质相同、品种不同。

    比如石宫中有二十七根巨大的柱子，是一种不知名的材料构成，而这种材料在神灵界是找不到的。

    按照盘地先尊检验出来的结果，这种材料可以用玉岩晶取代，才有了潇湘院那二十七根石柱。

    说起来两种材料品种虽然不同，但材料内部蕴藏的源气十分相近，完全可以充当用作伺水泉水阵材料。

    石宫的其他地方也是如此，这一点风绝羽可以给出判断，盘地先尊的卷轴中记载的内容是没错的，他甚至通过分析给出了更多的选择性。

    所以，风绝羽能在石宫中顺利推演阵法，从头到尾没有任何缺陷。

    但为什么重新布置一座阵法就有问题了呢？

    风绝羽想不明白，于是采取反复推演、放慢速度的原则，这样做的好处是，可以尽最大可能的感受阵纹的变化过程，以及大阵范围内的天地源气变化。

    “咦……”

    经过反复尝试，终于出现了疑点。

    按照风绝羽目前的修为，他原本是无法将阵法变化推演到一千五百种的，何况是一千八百种。

    但若是在有一定基础的大阵中照猫画虎，不光是他，宁宁也能办到。

    阵法推演到一千五百种变化，风绝羽发现石宫的天地之力出现了异常，在自己头顶上方的阵纹碰撞中，多出了一个古怪的阵纹，之前从来都没有遇见过。

    风绝羽精神一振，顿时抬头向头顶看去，那里一道阵纹只在头顶停留一息便猝然散去，然后恢复了正常。

    而那阵纹闪烁的同时，他的阵法变化就达到了一千五百零一种，大阵非常顺利地运转了起来。

    “怎么会多出一道阵纹，为什么之前没有察觉到。”

    风绝羽愣住，连忙停止了推演，从头开始。

    第三次，奇怪的现象再次出现在阵法变化推演到一千五百种这个节点，那道阵纹又出现了。

    风绝羽目光如炬，一眨不眨地盯着阵纹，只记了个大概，阵纹再度消失。

    “好奇怪。”

    他感觉到好像抓住了什么，马上停止推演，从头开始。

    如此反复尝试了十几次，风绝羽终于把那道阵纹的样子记在了心里，反复回忆着阵纹的样子，却是一道似乎有点熟悉的阵纹。

    这道阵纹只会在阵法推演到一千五百种变化的时候出现一次，然后就销声匿迹了，但也只因为这道阵纹的出现，才会顺利闯过一千五百种变化这个关隘，让阵法顺利运行。

    “有趣，这道阵纹，我好像在哪见过？”

    风绝羽冥思苦想，片刻后，一点灵光在脑海中乍现，让他的意识进入了《阵道十二卷》当中。

    袅袅白云缭绕的朗朗乾坤中，一座又一座流光溢彩的七级阵法宛若一座座山城般悬浮在天地之间。

    风绝羽感觉自己的意识插上了翅膀，自由无比地穿梭在“山城”之间，最终来到了一片巨大的“山城”之下。

    “五机扭元阵！”

    这是风绝羽曾经参悟过的一种阵法，阵法变化最多可达一千九百八十种，就差一点点，便可被列为八级阵法。

    但是在阵法一道上，别说差了几十种变化，哪怕差了半种，七级和八级阵法的威力也是有着天渊之隔，完全无法相提并论。

    此时山城一般的大阵正在周密的运转着，无数种变化形成的阵纹交替闪烁，宛若瑰丽雄奇的风景，美不胜收。

    风绝羽的目光落在一道阵纹上，那道阵纹叫扭元纹，正是五机扭元阵的核心阵纹，又称核心变化，是这座大阵最重要的组成部分。

    山城大阵四周，有着五十五尊雕塑般的祭台，每一座祭台上面罗列着繁复的花纹，与此同时，每一座祭台的花纹上又都有一道阵痕与其他花纹颜色各异，呈浅绿色。

    一座祭台，只有一道阵痕，只是痕迹。

    但是这五十五道痕迹催发出来的光晕，却是确定了扭元纹的存在。

    一模一样。

    “原来如此。”

    风绝羽豁然开朗，他知道盘地先尊忽略了什么了。

    意识从《阵道十二卷》是退出来，风绝羽疯了似的跑向一根石柱下，静静的观望了起来。

    宁宁、盛月、旦鲁见他似有所悟，纷纷围了过来。

    宁宁道：“师兄，你发现什么了是吗？”

    风绝羽没有吭声，只围着柱子一寸一寸地看。

    盛月依旧不相信风绝羽的阵法修为会比盘地先尊厉害，恶意打击道：“哼，他能发现个屁，故作神秘罢了。”

    风绝羽依旧没有理会，很快跑到下一根柱子，没过多久，他把二十七根柱子上的花纹统统仔细观察了一遍，终于明白了。

    “呼！我明白问题出在哪了。”

    “师兄？”宁宁惊喜万分，迫不及待追问道：“问题出在哪？”

    风绝羽神秘一笑道：“不及，回去再说。”

    “回去，不看了。”

    “不用看了，回去重新布阵。”

    “师兄，别卖关子了，快告诉我好不好。”

    宁宁对阵法的热情不压于一个吝啬鬼对金银的看法，她抓心挠肝地拉着风绝羽非要让他解惑。

    盛月俏脸轻蔑道：“宁宁，不要相信他，我看他就是故作高深，其实他根本不知道问题出在哪里？”

    风绝羽瞄了一眼盛月道：“你不相信我？”

    “我相信鬼也不信你。”

    “好。”风绝羽道：“盛月，那咱们打个赌，如果我能解决伺神泉水阵的问题，你怎么办？”

    “你能解决？”盛月笑了起来道：“你要是能解决，任凭你处置。”

    “我不处置你，但如果我赢了，从今往后，我指东，你不能往西，我说一，你不能说二，你可敢赌？”

    某一刻，盛月有点含糊了，这个家伙看上去胸有成竹，不会真的找到解决了办法了吧？

    她沉默了一下，又觉得不太可能，毕竟盘地先尊是宗门最强大的阵法师，还不如一个毛头小子？

    盛月道：“行，如果你赢了，从今往后，你说什么就是什么？可你要是输了呢？”

    “那以后我给你当牛作马。”风绝羽阴测测一笑。

    盛月眼前一亮道：“就这么定了。”

    宁宁喜出望外，道：“风师兄，现在你可以说了吧。”。。

