    此次战斗，如果没有云天泽出手的话，仅凭天人伏羲他们，很难在规定时间内击杀生如夏花。

    一旦超时的话，雷霆要塞也会落入印尼战区玩家的手中。

    可以说，云天泽才是最大的功臣。

    这种情况下，雷霆要塞的归属，应当由云天泽决定。

    然而，当那群玩家看到系统提示后，却是有了别样的心思。

    他们虽然不知道云天泽为何加入了其他阵营，可随着游戏的进展，他们也都知晓自身阵营的实力，也会对他们有所影响。

    因此，他们并不希望雷霆要塞脱离帝国阵营。

    一旦脱离了帝国阵营，那雷霆要塞无论是到云天泽手中，还是那群印尼战区的玩家手中，对他们来说都没有任何好处。

    他们好歹也奋斗了十数个小时，自认为没有功劳也有苦劳，这才一同出声，想要让云天泽留下雷霆要塞。

    只可惜，那群玩家虽然恐惧、不敢跟云天泽抗衡，却是不了解云天泽。

    他们以为，只要出声的人够多，用大义来压制云天泽，就能够达到目的。

    于是乎，有着这种心思的众多玩家，哪怕看到云天泽脸带怒色，依旧是沉声说道：“弹剑大佬，咱们都是华夏战区的玩家，雷霆要塞在帝国阵营手中是最好的。”

    “没错，雷霆要塞与印尼战区临近，这一次印尼战区敢出手，等我们打完了比赛后，还可以把雷霆要塞当做踏板，前去进攻印尼战区，让他们付出代价！”

    “那这段时间，帝国阵营收复了雷霆要塞，就能够提前做好准备。”

    “圣族阵营我也通过官方了解过，官方消息中，如今的圣族阵营也就上万人左右，实力太弱了。”

    “是啊，若是让圣族阵营接手雷霆要塞的话，就那么点人数，怎么可能守得住印尼战区玩家的进攻？”

    “今天的进攻还好，咱们来了，可那群家伙要是等到我们开始比赛后再来进攻，只凭那些NPC数量，怎么守？”

    说到这，越来越多的玩家都被说动，纷纷说道：“就是，无论是为了保证雷霆要塞能够安全，还是为了比赛结束后我们能反攻印尼战区，这雷霆要塞还是交给帝国阵营最好。”

    “弹剑大佬，我们这是为了战区好啊！”

    越是听下去，云天泽脸色也愈发的阴沉。

    道德绑架？

    若是以前，他或许还会束手无策。

    可，自从他被坑过之后，他的内心，就对这些十分抗拒。

    想要道德绑架他？做梦！

    并未回话，云天泽神色冰冷，默默扫过众多玩家。

    他要看看，究竟有多少玩家，想要道德绑架他！

    “你们这是作甚？”

    天人伏羲眉头微蹙，突兀低声喝道：“够了！此次攻城，如果不是弹剑大佬出手的话，恐怕我们连雷霆要塞都夺不回来！”

    “既然雷霆要塞是弹剑大佬攻下，那归属权就是他的，咱们没有资格指手画脚。”

    闻言，云天泽脸色终于舒缓些许。

    还是有正常人的！

    这个时候，苏梦云、小辣椒、安萌萌几女也都反应过来，察觉到众多玩家之中诡异的气氛，当即率领着一世浮沉、菠萝派一众玩家赶到云天泽身后。

    “没错，雷霆要塞确实是弹剑大佬攻下的，可没有我们，仅凭他一个人，可以做到嘛？”

    “哼，若不是我们在这守了那么久，还团灭了数十万印尼战区的玩家，弹剑大佬也不会如此轻松！”

    然而，那群玩家已经彻底疯了，连云天泽都敢道德绑架的他们，又怎么会听天人伏羲的话。

    “更何况，若不是你指挥失误，让我们外出迎敌，那些印尼战区的玩家，又怎么可能攻的下雷霆要塞？”

    “那样一来，根本都不需要弹剑大佬出手！”

    “没错，是你这次指挥出错了！”

    随着话音落下，天人伏羲脸色也难看起来，张了张嘴吧，欲言又止。

    诚然，这一次，雷霆要塞之所以会被攻下，很大程度是他的指挥错误。

    那么多华夏战区玩家一同赶来，还有一世浮沉、菠萝派、向死而生那些高手在，只要依靠雷霆要塞的防御，印尼战区的玩家确实很难攻破。

    天人伏羲也很惭愧，如果不是云天泽迅速击杀了生如夏花，恐怕这一次，他真的要成为罪人。

    其实，天人伏羲的决策并没有错。

    哪怕让云天泽来，他也会选择主动出击。

    对他们来说，进攻就是最好的防御！

    只是谁都没想到，印尼战区的玩家，居然找到了其余通往雷霆要塞的道具，更是有那般魄力，用十数万玩家当做诱饵！

    “弹剑大佬，我们也都是为了华夏战区好啊。”

    “是啊，只要你把雷霆要塞归属给帝国，我想所有的玩家，都会敬佩你的。”

    那群玩家并未理会天人伏羲，又开始逼宫云天泽。

    “有意思。”

    “看来，还是我太善良了，让你们有了错觉。”

    云天泽微微叹息出声，使得众多玩家眉头微蹙。

    “我就想知道一件事，究竟有多少人，想要让我把雷霆要塞归还给帝国阵营？”

    “劳烦大家站出来，也让我看看，都是哪些大佬！”

    “……”

    话音落下，场中一片寂静。

    无数玩家面面相觑，却是没有人迈出步伐。

    说说话也就算了，毕竟人多，法不责众。

    可一旦站出来，让云天泽记住的话，没准以后会被报复。

    大家都不愿意跟云天泽为敌。

    多人的道德绑架，他们还敢出声，真要站出来，竟是没有一个人！

    “你们……未免不觉得自己太好笑了？”

    看到这一幕，云天泽不由得笑了出声，戏谑道：“又想让我把雷霆要塞归属权给帝国，又不敢站出来，这就是你们的态度？”

    “想让我把雷霆要塞给帝国？”

    “可以，站出来，让我看看究竟有多少人！”

    说到这，云天泽神色亦是凝重。

    闻言，众多玩家面面相觑，依旧是不敢动弹。

    天人伏羲微微摇头，同样是看不起那群玩家。

    太怂了！

    既然敢做，敢说，还不敢认了？

    放眼整个游戏，能入他眼的玩家，也就寥寥几人。

    很明显，这群小人之中，并没有！

