    天斗皇宫中，雪清河正一手托着腮，闲来无事的坐着。

    黑暗中，一位手持蛇矛的老者出现。

    “少主，波风这已经是第一百次拒绝您了，您…难道就不生气吗？”

    雪清河微微一笑，“一个合格的猎人，最要有的就是耐心。如今这才到哪儿？波风身上的秘密还未探知完整，最近他有什么动静么？”

    手持蛇矛老者道：“最近波风一直在百货商铺呆着，今早还特地去了七宝琉璃宗。”

    “七宝琉璃宗？”雪清河不解问道：“他去七宝琉璃宗干什么？”

    老者摇了摇头，“我们的人没有探听到，波风与那宁风致关系密切，如若他们有什么秘密的计划，甚至不利于武魂殿…”

    雪清河轻摇头，“他不会？”

    “少主，您为何如此肯定？”

    雪清河笑了笑，“他是个极爱财的人，根据这一年的财务调查，波风一年就赚取了九百万金魂币。”

    “且他的商铺占据了整个天斗帝国与星罗帝国，唯独武魂城那边还没有，上个月我与其会面，他无意透露出…”

    “想要将商铺开到武魂殿所管辖武魂城…”

    老者为之一笑，“冕下是不会答应他的。”

    雪清河点了点头，“波风虽贪财，可他确实是个人才，她不可能看不出来。除非得到她的认可，不然…”

    “波风可没权力，将店铺开到武魂城中。”

    与此同时，入了蓝霸学院的波风，正在学员的带领下缓缓前行。

    波风置身在一片树林中，学院绝大部分建筑都被树林所掩盖。

    与依山而建的天斗皇家学院不同，这里的环境算不上豪华，却带给人一种舒适的感觉。

    沿途不少高楼建筑耸立，不多时，学员带着波风走入一大点的房间。

    在进入房间时，波风注意到上方站着的三个人，三人相貌普通，年纪均在四十岁不等，应该是负责此次考验的老师。

    中间为首的人，在见到波风时，不免诧异问道：“波老板？您怎么来了？”

    波风的百货商铺闻名大陆，因此，有着不少的人认识波风这位年少有为的老板，很多人都想认识一二。

    波风无奈笑了笑，“闲来无事，来当个老师玩玩，你们可别因为我的身份特殊而故意放水。”

    三人默契的互相对视一眼，旋即，为首人咳嗽一声，询问道：“波老板，您真的考虑清楚了？”

    “来吧。”

    “既然如此，那我就简单说一下规则。”

    “首先是展示武魂，随后魂力超过四十级，且与我们三人其中之一对战，只要您能撑过十分钟，那就有资格前往院长那一关。”

    介绍完毕，波风微微一笑，右手蓝光闪过，一柄蓝色三叉戟出现在手。

    “这…”

    “这…怎可能？”

    “千年第二环？万年…第…第四环？”

    波风脚下魂环亮起，一黄两紫一黑的魂环配置，彻底颠覆了三人的认知。

    魂师界那些所谓的天才，与面前的波老板相比，那简直是黯然失色。

    为首负责测验的老师擦去被吓出的冷汗，连忙道：“波老板，第一关您已经通过了，不知您一步，打算挑战我们三人其中的哪一位？”

    其实这三人心中都在默默祈祷，千万不要抽中他们，千万不好抽中他们。

    一个万年第四环的人，实力不可小觑，他们均是魂王，且到了这个年纪，已经没了多少的上升空间。

    波风还很年轻，谁都不想自讨苦吃。

    可波风却是神秘一笑，“三位，你们一起上吧。”

    ……

    ……

    三人大眼瞪小眼，纷纷不解波风的此番做法。

    “波老板，您莫不是在开玩笑？”为首老师不敢相信他的耳朵。

    波风笑着摇头，道：“你觉得呢？我也想见识一下蓝霸学院老师的真正实力，等我通过了最终的考验，咱们可都是蓝霸学院的老师了，有必要做一个深刻的了解。”

    “另外，作为一名魂师，互相战斗是唯一可以让魂师了解彼此的方法。”

    三人相互对视一眼，旋即齐步向着下方走去。

    二话不说，三人武魂释放，脚下魂环逐一升起，都是两黄两紫一黑的魂环配置。

    三人武魂分别为：鬼藤、金雕以及战虎。

    一位植物系魂师，两位兽武魂魂师。

    不用多想，植物系武魂拥有者绝大多数是控制系，那位金雕魂师肯定是敏攻系，那剩下的则就是强攻系。

    “波老板，还请当心。”金雕魂师关心道。

    波风手持三叉戟，点了点头，“来吧，你们三个不留余力，让我好见识一番你们的真正实力。”

    说罢，三人默契对视一眼。

    鬼藤魂师右手绿光闪过，连带着脚下第一魂环转动，大量的鬼藤拔地而起，打算封锁波风的去路。

    与此同时，金雕魂师背生一对金色羽翼，身上第二魂环疯狂转动。

    伴随呼啸而来的气流，夹杂着金色的羽毛，那犹如金色的刀刃，直逼波风正上方。

    “第三魂技，虎啸山林。”

    在一旁的战虎魂师，使用了他的第三魂技，脸部逐渐化作一颗虎头，张开血盆大口，邪红色气流逐渐汇入其中。

    “吼——”

    一声虎啸响彻整个房间，连带窗沿的玻璃被瞬间震碎。

    三大攻击迎面而来，所夹杂着的气势足矣碾碎一切。

    波风暗自点了点头，脚下第二魂环亮起，紫色光芒汇入三叉戟中。

    “第二魂环，海神守护！”

    在其身旁出现一层层海蓝色屏障，其头上戴着的海神冠冕焕发蓝金色光芒，莫名其妙下，在天斗城的某处……

    天斗皇宫最深处，这里有着重兵把守，是整个皇宫最为严密得地方，除了皇帝外，就连太子雪清河都没有资格前来此处。

    在里面守护着的，正是海神之心，作为天斗帝国的镇国之宝，他们都认为这是一件魂导器。

    其实不然，它本就是魂导器，但更是海神之心，海神三叉戟的核心部分。

    它在散发通体蔚蓝的光芒，隐约可以听到大海那奔腾不息的呼啸声。

