    这时，外面突然响起了敲门声。

    “肯定是柠月来了。”苏梓桑提起裙摆，往门外跑了过去。

    她一出门，宋榆也立刻追了出去。

    苏老二犹豫片刻，本想留下来照床上受伤的女子，但又觉得自己一个大男人，和她一个人事不省的女子同在一间房里，恐有损人家女子清名，便也自觉退了出去。

    苏梓桑急慌慌跑到院子里，拉开院门，见到的却是李媒婆。

    她身后还跟着不少家丁，有些身上还配着刀剑，看起来十分威武，想来是许东来派的人。

    李媒婆气势十足，站在门口居高临下地打量着苏梓桑，待看清她梳着的妇人头，脸色顿时变得无比难看。

    宋榆见状，立刻上前一步，将苏梓桑护在身后，隔开了她不怀好意的目光。

    李媒婆冷哼一声，“哟，我说怎么放着知县老爷那样的婆家都不要呢，原来是早就和野男人勾结到一处了，啊呸！”

    李媒婆朝着苏梓桑啐了一口痰，“不要脸！没家教的东西！”

    不等苏梓桑开口反驳，宋榆的拳头就先硬/了起来。

    幸亏苏梓桑眼尖，默默按下了宋榆的手。

    李媒婆此番着急忙慌的赶来，定是听说了她成婚的消息，非要撵过来亲自看看她是不是真如传言一般火速成了婚。

    她要的就是这个效果！

    她不仅要她亲眼看见，而且还要借她的口将消息传给许东来，让他从此死了这条心。

    更要向他表明，她现在是有了家室的人了，他若强行纳她为妾，就是在逼良为娼！

    按照大庆律法，这可是流放的大罪。

    有韩将军在，他不敢。

    所以就算她再怎么看李媒婆不顺眼，都不能放任宋榆对她动手，否则，岂不是将把柄送到人家跟前去？

    道理宋榆都懂，可他就是听不得别人这么羞辱苏梓桑，才会一时控制不住自己的情绪。

    但当苏梓桑细腻温暖的手轻轻按在他手上时，心头的不快迅速散去，整颗心都瞬间安定了下来。

    宋榆松开手，轻轻回握住了苏梓桑，示意她自己明白。

    两人的小动作落在李媒婆眼里，这无疑是一剂猛药，强烈地刺/激了她的神经。

    “你们这两个狗男女！光天化日的，当着别人的面就敢苟且！啊呸！呸呸呸！臭不要脸！”

    苏梓桑都被她暴怒的样子气笑了，反问道：“狗男女说谁呢？”

    “说你！”李媒婆气得瞪她。

    却不料苏梓桑点了点头，“没错，就是狗男女说得我。”

    李媒婆脑子转了半天才回过弯来，意识到苏梓桑是在借着自己的话骂自己。

    “少给我整这些弯弯绕绕的，你好意思做，还不好意思认了？”

    苏梓桑一脸无辜地问：“我做什么了？我和我夫君搭个手怎么了？媒娘是看不得我们夫妻恩爱吗？”

    说着还“含情脉脉”地看了宋榆一眼。

    这一眼看下去，宋榆心中不仅没了火气，还差点儿憋笑憋出内伤。

    那故意为之的做作姿态，说不是故意恶心李媒婆的都没人信。

    果然，李媒婆听后更生气了。

    “别说得那么好听！什么夫君？就是一个野男人罢了！你不跟许公子，就是为了他吧？！”

    李媒婆说得十分肯定，她今天就是要把苏梓桑婚前就跟野男人不清不楚的罪名给坐实了！

    女子尚未出阁就与人苟合，说出去也够败一败她的名声了，说不定还能败坏她一家的门风。

    她的心思，苏梓桑看得清楚明白，便立刻做出一副悬而欲泣的模样来。

    李媒婆冷哼一声，心道：“现在才知道求饶，晚了！”

    就算苏梓桑今天对着她忏悔，把眼泪都哭干，她也不会心慈手软的。

    谁知苏梓桑开口却是：“我与夫君识于微时，虽心有爱慕，却从未表明心迹，若非许公子强取豪夺，我也不会知道原来他也有意于我。

    虽蒙许公子赏识，可我怎能贪图富贵权势，而伤了他的心呢？”

    苏梓桑边说边用衣袖去擦那本来也挤不出来的眼泪。

    但这模样落在李媒婆身后的家丁眼里，那叫一个楚楚动人、梨花带雨！

    更何况她还这么专情，为了一个一无所有的穷小子，勇敢地拒绝了与官家子弟的婚姻，不慕权贵，甘于平凡，还生得好看。

    这简直就是每个男人的梦中情/人好不好！

    他们要是能娶到这样的女人做老婆，那可真是死了也值了！

    想到这里，家丁们看宋榆的眼神都有些羡慕。

    宋榆也不闪不避，坦然接受了他们的目光。

    那模样，简直就是在说：“我媳妇儿很好，我知道，但她是我的！羡慕吧？我的！”

    简直气煞旁人。

    李媒婆也知道不能再继续待下去了，再说下去不仅她的恶名传不出去，怕是贤名反倒要传出去老远。

    于是便赶紧打道回府，临走之前还不忘恶狠狠地警告苏梓桑：“你别得意得太早！记住，这儿是江水县地界！迟早有一天，许公子会说收拾了你！”

    苏梓桑微微一笑，福了一身给她送行，“那小女子就恭候了。”

    姿态那叫一个端庄大方，不卑不亢。

    可只有她自己知道，襦裙/底下，她的腿险些站不稳。

    宋榆察觉达到她的不对，贴心地伸手扶了她一把。

    苏梓桑搭着她的手站直了，神态却还有些恍惚。

    “在想许东来以后报复怎么办？”宋榆问。

    苏梓桑点了点头，“韩将军迟早要走的。”

    可她不会。

    她们一家除了宋榆，都是土生土长的江水县人，能往哪儿去？

    “不能坐以待毙。”苏梓桑喃喃道：“得想个办法，让许东来不敢对付咱们。”

    想到这，苏梓桑又有些沮丧，她一个女儿家，能做得了什么呢？就算挣再多的钱，不也还是要遵循“民不与官斗”的准则吗？

    知县不敢惹的，也唯有比他更大的官了。

    若她是个男儿身，或许还能读书习字，科考做官。

    可她一介女流，怎么能做得了官呢？

    苏梓桑懊恼地垂下脑袋，感觉自己所有的路都被堵死了。

    “我要是个男的就好了。”

    这时宋榆突然开口说：“或许，你想做的，可以交给我去做。”

    苏梓桑眼睛顿时亮了一下，“对哦！你是男的！”

    大哥二哥不会念书，可宋榆没准行呢？他之前给读过白执礼的信，显然是认字的。

    宋榆无奈地笑了笑，他是男的这件事难道还不够明显吗？

