    当早餐时间结束，安维斯便正式投入一天的学习。菲奥娜也与他分开，分别接受不同的教育。

    首先是两个魔法时的语言学，目前讲授的是大陆通用的曼尼语，以及远东大陆上精灵们的语言。

    而后一小时学习贵族礼仪，范围涵盖待人接物、行为举止、语法称呼等。

    在贵族礼仪的学习中，安维斯也了解到自己超长姓名背后的含义：

    排在首位的是自己的名字，跟在后面的是出生地，出生地后面是双亲的名字，最后是贵族称号与家族姓氏。

    若父母双方背景相差悬殊，则仅冠以家势强大一方的名字即可。

    等将来安维斯达到了九阶，还可以在父母名字与贵族称号之间，冠以自己的封号。

    例如卡洛特的全名：

    卡洛特·卡尔拉斯·德拉蒙·妮娅·凛冬之寒·洛·奥利文迪

    其中的凛冬之寒，就是卡洛特的九阶封号。

    上午的最后一个魔法时用来学习历史，与启蒙教育时不同，现在学习的是帝国的历史，其中又包含一些只有四大家族与皇室才清楚的秘辛。

    虽然在记忆碎片中已有所了解，但当再一次听历史导师讲解时，安维斯仍然听得津津有味。

    当每天上午的学习结束，安维斯便轻松下来。下午没有需要学习的内容，午餐后到晚餐前的这段时光，他可以自由支配。

    与普通的贵族家教不同，血脉贵族的实力成长大部分依靠血脉成熟度，只要能正常完成每日的学习进度，家族并不约束他们的自由时间。

    通常，安维斯会带着菲奥娜，在城堡或花园里与同龄人玩一个魔法时

    ——这种行为可以十分有效的提升这名未来九阶强者的好感度。

    其余的时间，他都会在月临堡的大藏书室中度过。

    哪怕在前世，读书也是他不多的的乐趣之一。

    他很享受那种一页一页翻阅，慢慢体会书中奥妙，并吸收其中精华知识的过程。

    来到这个奇幻的世界后，有机会接触到各种神秘的魔法知识，更是令他欣喜若狂。

    月临堡藏书室运用了空间延展技巧，使内部空间远比外表要大。

    其面积达到数万平米，高度可达数十米。

    环境高雅而安静，旧书特有的芬芳气息弥漫在其中，令人心旷神怡。

    整个藏书室被浅金色的悬空廊道分为三层，最下层的中庭是提供阅读与休息的区域。

    宏伟的魔晶吊灯于中庭上方的穹顶垂下，数千块折射着绚烂光辉的晶体构成尖长的螺旋，宛若垂落的巨大光之晶簇，华丽至极。

    阅读区四周，环绕着无数高达天花板的黑珍珠木书架，其中不乏古籍孤本甚至魔法书。

    但大多数书籍表面，都闪烁着保护性的苍青色魔法符文，无法打开。

    只有少数没有符文的书籍，安维斯才能正常翻阅。

    五岁那年，安维斯首次进入城堡的藏书室时，便表现出了对书籍的浓厚兴趣。

    卡洛特公爵见状，直接大手一挥给了他藏书室的通行权限，放任他在午后的自由时间阅读藏书。

    由于安维斯尚未入阶，出于安全考虑，公爵只对他开放了藏书室的普通藏书。

    虽然其中不乏珍本孤本，但那些真正的魔法书籍，安维斯目前仍无法接触。

    记忆中，小安维斯对阅读并不很感兴趣，但各类杂记故事除外。他很喜欢一些英雄传记，例如恶龙与公主的故事等。

    值得一提的是，由于数千年间始终没发生帝国级的大型战争，这个世界的文学程度已经十分发达。

    恶龙与公主的故事也由原本：

    ‘公主被恶龙捉走，真实身份多半是临国王子的勇者击败恶龙，迎娶公主。’

    这种老套而符合时代观念的故事剧情，逐渐发展出了一整套奇葩的恶龙与公主系列。

    安维斯目光扫过一本本书，其中的大概情节顿时浮现在脑海中。

    举个例子：勇者击败了恶龙，获得了恶龙留下的城堡与宝藏，但却逐渐长出了鳞片与利爪，最终成为了新的恶龙。

    记忆碎片中，公爵得知小安维斯在阅读这本书时，向他提了一个问题：

    勇者最终为何化为了新的恶龙？

    “一定是有一个研究生命禁忌的魔法师，曾在那栋城堡里做过邪恶的魔法实验。”

    尚且年幼的小安维斯思考了一下，认真的做出回答。

    对这个答案，公爵只是微笑着点了点头，摸了摸他的浅金色短卷发。

    例二：公主与恶龙相伴时间过长，日久生情。王子来挑战恶龙，却被公主用计陷害，最终被恶龙击败吃掉。

    “如果把与恶龙日久生情，改成与恶龙做了一笔交易，那大概就是这些故事里面最贴近现实的了。”

    安维斯仔细看了看书脊，他记得这本书，无论是记忆场景中，还是前世的游戏中。

    在《神秘纪元》最受欢迎的人物传记排行榜中，这本书排行第七。

    例三：王子与恶龙大战，可最终不敌，虽然拼命之下让公主逃走了，但王子本人却落入了恶龙的魔爪。

    头一个星期，******，一个月后，######。

    最后，王子与恶龙一起在城堡里幸福快乐的生活着。

    “奇怪的知识增加了……”

    想起这本书的内容，安维斯下意识瞟了一眼左右，将书抽出来，放在了书架的最角落。

    这本书绝不能让菲奥娜看到！

    顺便一提，这一本在之前提到过的排行榜中位列第十四。

    例四：王子潜入城堡，但在找到公主后，被恶龙堵在了公主的房间内。

    由于恶龙过于强大，王子迫不得已换上公主的衣服，假扮公主的双胞胎妹妹，试图萌混过关。

    但当王子身份被拆穿后，恶龙反而更兴奋了……

    如果不是关键时刻作者太监了，估计这本也能上排行榜。

    安维斯看了一眼作者署名与出版地，果然，还是来自伊特尔王国联邦的作者。

    例五：公主被恶龙抓走后，一名勇者前来见国王，扬言愿意前去恶龙的城堡拯救公主。

    国王欣喜地问他叫什么名字。

    勇者说：我叫……

    好家伙，一个名字占了百分之九十内容，最后居然还没写完！？

    ………

    是的，前世小安维斯看的不是一本，而是这样一整套。

    某一任奥利文迪家主出于收藏的目的，收集了几乎所有版本的公主与恶龙的故事，并把它们放进了家族大藏书室中。

    至于卡洛特公爵为何没有干涉？

    只要日常学习进度达标，公爵并不介意小安维斯的个人爱好。

    不知这些作者有没有被真正的巨龙找上门喷死……

    哦，说不定已经喷死了第四本的作者。

    哭笑不得的摇了摇头，安维斯走向摆放魔法基础理论的书架处。

    苍白的手指滑过一册册书的书脊，最终停在一本记忆中没有印象的书上。安维斯将其抽出，回到阅读区域，开始今日的阅读。

