    周轩微微一笑说道。

    “这是还不简单，只需将信件重新放入一个新的信封中庸火漆密封起来就行，难道这个也想不明白吗？”

    徐长老听到这话，转头瞪着康敏半天没说话，接着又问道。

    “马夫人为何要这么做？马副帮主到底是为谁所害？”

    周轩慢慢述说道。

    “此事说来也简单，说到底也不过是女人小肚鸡肠罢了。”

    “马夫人自认为国色天香，风情万种，丐帮上下无一人不夸赞她的美貌。但没想到在百花会上，我贤弟竟然视她如无物，甚至连一眼都不看她。”

    “因此她便对我贤弟产生了好奇，得知贤弟乃是大英雄大豪杰之后，心里便有了私情。但却没想到，我贤弟对她毫无兴趣。于是她便因爱生恨、恼羞成怒起来，打算整治一下我贤弟。”

    “可惜她的枕头风并没有让马副帮主迷的神魂跌到，同意不择手段去对付我贤弟。她便勾引了白世镜白长老，二人串通密谋杀害了马副帮主。之后的事情，你们也就知道了。”

    “马夫人故技重施，想要白世镜白长老去对付我贤弟。但白长老也知道我贤弟的厉害，所以不敢轻易动手。于是马夫人只好去勾引全冠清全舵主，希望他能出手对付我贤弟。”

    “全冠清全舵主被马夫人迷的七荤八素，再加上自己也有想做帮主的野心，所以便半推半就答应了此事。”

    说道这里时，周轩已经偷偷解开了白世镜、全冠清、康敏的穴道。

    三人望着周轩，全都是一副见了鬼的样子，没想到他竟然能像亲眼所见一般，将这些事情说的如此清楚。

    周轩看到三人还不说话，便淡笑着对白世镜说道。

    “天上月亮这样圆，又这样白。”

    这是白世镜和康敏的暗语，除了他们二人，旁人绝无知晓的可能。但此刻从周轩嘴里说出来，到是把他们二人吓了一大跳，心里也是惊惧万分。

    白世镜被吓的脸色苍白，瞪着周轩嘴唇发抖问道。

    “你到底是人是鬼？！”

    周轩微微一笑说道。

    “你要是再不说真话，我便能让马副帮主上来找你谈谈。”

    他这可不是说的假话，普通招个魂还是能做到的。而且现在又是晚上，只要他们有需求，他当场就可以表演一个现场招魂。

    虽说他的法力已经和诸多内力融合成了吞噬真元，但是吞噬真元却也可以当成法力来用。法力反而不退反进，能动用的道术也不是一半多。

    白世镜见此情形，再也扛不下去了。“砰”的一声跪在地上，不停对着周轩、乔峰磕头说道。

    “啊！请帮主赎罪，是我鬼迷心窍，被马……被康敏迷惑了心智，实在是罪该万死啊。”

    他身为执法长老，自然知道自己犯下了些什么罪行。

    够结二嫂杀害同帮兄弟，而且还是一位副帮主。企图谋害帮主，知情不报等等。而且他身为执法长老，罪加三等。数罪并罚，那就是砍个十九刀都嫌少了。

