    得罪的人多了，被人明里暗里弹劾攻击的事情就绝对会多。不同身份、份量的人弹劾攻击王承恩，次数多了往往会引起崇祯皇帝的疑心，最终就不会有好下场。

    类似的例子，在崇祯朝真得太多了！这也是王德化这么有把握地回应王承恩的理由所在。

    但是，王承恩听了之后，却是大步走到王德化面前，盯着他的眼睛看。

    这让王德化稍微愣了下，不知道他这是什么意思？

    虽然想不明白，却也没有一点畏惧，就回视着王承恩的眼睛，心中想着，咱家走过的桥比你走过得路都不知道要多多少，想在皇上面前表现自己，还嫩着呢！

    王德化正想着，忽然，就见王承恩伸手，猛地甩了一个耳光过去，“啪”地一声，结结实实地打在了他的脸上，甚至都打得他再也坐不住，一下侧倒在地上。

    “老东西，到这种时候了竟然还敢要挟咱家？”王承恩俯视着他，冷声喝道。

    他的干儿子们见了，都看得嘴巴疼，干爹这一巴掌，打得有点狠！

    就见王德化感觉嘴巴巨疼，吐了一口鲜血出来。血水中，还夹杂着仅有的几颗牙齿。他看着地上的牙齿，捂着脸，愣了好长一会时间，然后才缓缓地重新坐起来，仰头看向王承恩。

    正所谓横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    王德化万万没想到，他说了那么多，这个王承恩竟然压根没有听进去。按理来说，他已经说得够清楚了，不至于听不懂吧？好歹王承恩是曹化淳所收得干儿子，没一点机灵性儿又怎么可能入了曹化淳法眼？

    说实话，这时候的王德化，已经有点想不通了。

    正在这时，之前的王二彪匆匆跑回来，双手递上一本账册，恭敬地说道：“干爹，儿子取回来了。”

    于是，王承恩便接过账册看了起来。他身边的人，见他如此，就立刻拿着灯笼凑近，方便他翻看。

    只见这本账册上，密密麻麻地记了某人在某日孝敬了什么东西。只是一看，王承恩的瞳孔便是一缩，这本账册的份量，果然不轻！

    迅速翻了下，浏览了一遍之后，王承恩合上了账册，脸色有点凝重了。

    这个账册上涉及到的人和事，有些其实他也有听说过，毕竟这种事情对于如今的朝堂上来说，都不是什么秘密。

    不过真得一笔笔记录展现在他眼前，有他听说过的，更多的是他没有听说过的，总之，给王德化送礼数目之多，远超他的意料之外。这让他看了，实在是有点触目惊心。

    更让王承恩感到棘手的是，这份册子上，还有很多东厂的人，且数额都不小。他们能拿那么多钱孝敬王德化，只能说明他们手头有更多。那么他们的这个钱，从哪里来，不问可知，绝对不干净！

    看了这份账册，如果王承恩不知道张明伟来自后世，不知道大明将在两年后亡国，不知道自己将会是唯一陪同崇祯皇帝上路的话，他真不敢往下查了。

    三人成虎的道理，他怎么可能不知道！前首辅温体仁受皇上信任了吧，是崇祯朝首辅中最长的一位。可最终还是被内外廷的联合攻击之下，最终失去了崇祯皇帝的信任，黯然收场。

    因此，如果是原本的王承恩，他最大的可能就是接受王德化的提议，给皇上那边上缴五万两银子，扔出一些不重要的人交差，而自己也落个八万两银子，最终这个事情就不了了之。

    不过此时，王承恩和皇帝有上吊的交情，自然有另外的选择。只见他吩咐左右道：“看好他！”

    说完之后，他便揣着那本账册，转身而走。

    王德化一见，顿时一惊，连忙问道：“王公公，你要去哪里？你……你真要把这些捅到天上去？”

    他以为王承恩会被吓到，可是，看王承恩的样子，好像是要去禀告皇帝，这让他大吃一惊。

    王承恩听到，转头看了他一眼，冷笑一声道：“难道要欺瞒皇上不成？”

    说完之后，他环视了一眼他的干儿子们，心中大概知道他们在想什么，便冷冷地说道：“咱家的意思，你们想必都听到了。以后要怎么做，心中有数了没有？”

    他的干儿子们不管想不想得通，不管是不是和他一个想法，只要还认他这个干爹，就只能和他站在一起，否则只有改换门庭。可这样的人，谁知道将来会不会又要背叛，因此，其他太监一般也不会要。

    因此，王承恩这么一说之后，他的干儿子们只能连声回应，表示知道该怎么做。

    当然，也不能只强硬，王承恩在他们回应了之后又安抚他们说道：“你们放心，这老东西所说得事情，在咱家身上是绝对不会出现的。”

    说完之后，他才转身大步走了。

    王德化看着他的背影，却是傻眼了。崇祯朝竟然出了这么一个怪胎，难道他不知道，时局已经如此之坏，还要火上添油？送礼收礼这种事情，几乎人人有份，他王承恩到底有什么能耐，竟然敢和大众为敌？信不信就连皇上看了之后，都只能是高高举起，轻轻放下！

    毕竟要治理这大明江山，光靠皇上一个人，那是绝对不可能的！

    想到这里，他看着王承恩的干儿子们，当即冷笑着说道：“咱家劝你们最好早做打算，你们的干爹鬼迷心窍，自信过头，竟然要和所有人为敌，必然不得善终！”

    ………………

    大殿之内，最终张明伟和崇祯皇帝一个被窝，太子在边上铺了一张床，而坤兴公主的床，则在侧殿，能听到这边说话。

    崇祯皇帝本人压根就没有一点睡意，继续逮着张明伟，一脸期待地问道：“太子南下，先生已经安排。那京师这边，又该如何呢？”

    靠在床栏上，对于类似的问题，后世都不知道讨论过多少，张明伟只需要根据目前的时间点，稍微修改一下，便是答案了。

    因此，他也没有多少犹豫，立刻便回答道：“很简单，整顿吏治，清查奸细，落实钱粮，编练新军……”

    还没听完他的话，崇祯皇帝就震惊了，以至于过了一会之后，才回过神来，立刻打断了张明伟的话，疑惑地问道：“先生，整顿吏治，落实钱粮，编练新军什么的，朕能明白。但是，清查奸细这个，是怎么回事？”

    说实话，自从他知道很可能是宫内外勾结，害死他第五个儿子的事情之后，对于奸细这种，他就非常敏感。

    边上的朱慈烺也是个好奇宝宝，趴在床上，用手托着头，盯着张明伟，一脸的好奇，很显然，对于这个说法，就连他都感到意外。

    张明伟脸色严峻地说道：“陛下有所不知，建虏入关之后，曾公开下旨，封关内八大晋商为八大皇商，以酬谢他们在建虏入关前所作出的贡献。你想想，这八家晋商为建虏做了多少重要的事情，才会换来这道旨意？”

    “什么？”崇祯皇帝一听，顿时大惊。他作为皇帝，当然知道，能让建虏下这样一道旨意，绝对是给了建虏太多帮助，才会有这样的回报。但是，他都没法想象，他们一群商人，到底做了什么，才会给建虏那么大的帮助，便立刻问了出来。

    张明伟听了，恨声说道：“走私粮食，贩卖铁器等建虏急缺之物，这些皆是暴利……”

    “就这些？”朱慈烺一听之下，不由得有点失望，便插嘴问了一句。怎么听着这些，就感觉很普通呢！

    张明伟听了，立刻转头看向他，严肃地说道：“这些还不够？太子想想看，关内缺什么，为什么流贼遍地，民不聊生？不就是缺粮么！可那些晋商却收集了临近省份的粮食卖去了辽东。你想想，饿死了关内百姓，逼反了关内百姓，却养活了辽东建虏。你说，这事儿大么？更不用说，建虏打败朝廷军队的依仗之一，就是靠他们的军械精良，这些又从哪里来的？就凭那些通古斯野人，他们能自己挖矿打造军械？”

    这军械方面，当然也有关外的明军当运输大队长的功劳，不过肯定不是全部。

    他这话一说，崇祯皇帝恨得一拍床沿，厉声喝道：“该死，该死，他们全都该死，朕明日就下旨把他们全都给灭族！”

    大明朝落得如今这种地步，最关键的不就是缺粮给闹得么？这种情势下，这些晋商竟然还把粮食送于建虏，说真的，崇祯皇帝吃了他们的心都有了。

