    “奴婢见过大帝姬，不知大帝姬这是要去哪儿？”

    云楚沁甫一走出偏殿，一直守在偏殿左右的宫女立刻迎了上去。

    “大胆！本宫要去哪里什么时候还需要向你一个小小的宫女交代了？”

    “奴婢惶恐。

    奴婢怎敢对大帝姬不敬，实在是皇贵妃娘娘吩咐过，如今宫内正是多事之秋，大帝姬若是离开碧霄宫去旁的地方，需要告知皇贵妃娘娘一声。”

    母妃果真是不信任自己？！

    云楚沁一双美眸狠狠瞪了宫女一眼。

    “那你们就去告诉母妃，本宫心情不好，去了御花园赏花！

    再敢拦着本宫，本宫就要你们吃不了兜着走！”

    说罢，云楚沁便带着人气势汹汹的离开。

    碧霄宫的宫女哪里还敢继续去拦，只能迅速去向楚皇贵妃交代此事。

    楚皇贵妃一而再再而三的举动让云楚沁的心中越发觉得，自己的母妃根本就不觉得自己能够办好一件事情。

    这对云楚沁来说，无疑是最大的羞辱。

    更是迫使着她急不可耐的想要证明自己的能力。

    出了碧霄宫后，云楚沁便直接朝着紫宸宫的方向而去。

    红裳与绿萝等宫女知道云楚沁心情不好，谁也不敢触她的霉头，一路上都只是低眉顺眼的跟在她身后默不作声。

    直到云楚沁的路走了一半，红裳终于发现了不对。

    “大帝姬不是要去御花园赏花吗？

    可这似乎并不是去御花园的路……”

    “本宫方才想去赏花，现在又不想去了，就想在这宫里到处逛逛。

    怎么？

    连你和绿萝也要拦着本宫不成？”

    “奴婢不敢。只是——”

    “既然不敢，那就不要多话！乖乖跟着本宫便是！”

    红裳知晓云楚沁主意已定，自己说再多也是无用，叹了口气后，只能乖乖的跟了上去。

    而当她们看到云楚沁停在紫宸宫外之时，红裳心中顿时警铃大作。

    绿萝亦是上前几步，和红裳一起拦住她，低声劝道。

    “大帝姬，这里是皇上的寝宫，无诏不得进入的。

    更何况皇上如今正在养病，受不得旁人叨扰，奴婢们还是陪着大帝姬去别处逛逛吧。”

    红裳说着便和绿萝想要拉云楚沁离开，可谁知云楚沁这次竟是铁了心一般，什么劝诫都听不进去了。

    更是一把甩开了二人的手。

    “大胆！

    叨扰？本宫是父皇的亲生女儿，如今父皇卧病在床，本宫来探望父皇乃是孝心之举。

    怎么到了你们这里就成了叨扰？！

    真是可笑至极！

    今日本宫偏要去见父皇，本宫倒要看看，谁敢拦着本宫？！”

    红裳和绿萝哪里敢真的对云楚沁动手，只能使了个眼色叫身后的宫女回去向楚皇贵妃报信。

    她们则是快步跟上云楚沁，以免她闯出更大的祸事。

    小宫女知道此事非同小可，使出了吃奶的劲以最快的速度跑回了碧霄宫。

    “皇贵妃娘娘，不好了！”

    “毛毛躁躁的做什么？！惊扰了娘娘你可担当的起？！”

    “还请娘娘恕罪。实在是情况紧急，奴婢这才失了分寸，还请娘娘恕罪，请娘娘恕罪！”

    “好了。”

    楚皇贵妃不耐烦的示意那个宫女不要再继续磕头。

    “你不是沁儿身后的宫女吗？不好好跟着沁儿，来本宫这里做什么？”

    “回皇贵妃娘娘的话，大帝姬她去了紫宸宫，要硬闯紫宸宫。

    红裳姐姐几人根本劝不住大帝姬，这才指使奴婢回来报信。”

    “什么？！”

    楚皇贵妃惊的花容失色，整个人直接从贵妃榻上坐了起来。

    “沁儿要硬闯紫宸宫？

    这个混账的东西，她怎么敢？！

    香月，快！

    快随本宫去紫宸宫将那个混账带回来！

    本宫和父亲的计划，决不能叫本宫的亲生女儿给毁了！”

    香月知晓事情的严重性，连连应下，一边吩咐人去准备轿辇一边扶着楚皇贵妃朝外面走去。

    而此时的云楚沁亦是“过五关斩六将”般的闯到了紫宸宫外殿门口。

    “大帝姬，紫宸宫乃皇上寝宫，无诏不得入。”

    前面的宫人无法奈云楚沁如何，但守在外殿门口的却是北皇身边的贴身银甲侍卫。

    除了皇上皇后，银甲侍卫并不听从于任何人的命令。

    云楚沁瞧见银甲侍卫手中泛着寒光的冷剑，心中也不免有些发怵，嚣张的气焰顿时也消了些许。

    “让本宫进去，本宫要见父皇！”

    “皇上寝宫，无诏不得入。

    大帝姬还是请回吧！

    卑职们的刀剑无眼，若是伤了大帝姬，还请大帝姬恕罪！”

    “你们——

    本宫是无诏不得入，那三皇妹为何能自由出入这紫宸宫？！

    今日你们若是不给本宫一个合理的说法，本宫绝不善罢甘休。”

    瞧着云楚沁这死缠烂打的模样，银甲侍卫依旧是面无表情。

    但说出口的话却是和他们的刀剑一样冰冷。

    “清平帝姬乃皇后所出，出入紫宸宫皆有皇后娘娘之手谕。

    更何况清平帝姬擅医术，能够为皇上调理身体，大帝姬又能为皇上做什么？

    大帝姬若是能够拿到皇后娘娘的手谕，那卑职们自然不会拦着大帝姬。

    否则的话，大帝姬休想踏入这紫宸宫半步。”

    “你，你——你们简直是不将本宫放在眼里！”

    云楚沁气的跳脚，可银甲侍卫自说完那最后一句话后便没有再继续搭理她的意思。

    眼神里的意思分明就是在告诉云楚沁：

    本来就没将你放在眼里。

    云楚沁气极，瞥见一旁的红裳，而后快步上前，还没等她反应过来，云楚沁便一把抽出了她藏在腰间的软剑。

    “大帝姬！”

    众人脸色骤变，银甲侍卫的脸色更是阴沉了几分。

    “大帝姬，你竟敢偷藏兵刃入紫宸宫，你究竟意欲何为？！”

    “本宫意欲何为？

    这个问题该是本宫问你们才是！

    父皇卧榻多日，本宫身为他的女儿不过是想要进去探望一番也被诸多阻拦。

    可皇后与三皇妹等人却能畅行无阻，这究竟是何道理？！

    况且父皇患病以来，竟没有一次在人前露面，后宫众人除了皇后谁也不知道父皇如今究竟是个什么样子。

    莫不是你们早就背叛父皇投靠了皇后娘娘，想要害了父皇意图谋取我北蜀皇位不成？！”

