
　　李傲天死了，死的非常干脆，但是清风明月两人现在却非常的不爽，他们两个怎么也没有想到，自己宗门的大弟子被魔族之人给替换掉了都不知道。

　　而且李傲天本来就是他们在很小的时候收养的，现在就这样死在了他们的面前，清风明月还是有一些悲伤的。

　　不过哪怕他们两个比较悲伤，但是后面的事情还是需要处理一下的，现在沙通天他们虽然突破了，但是他们对于林羽还是有一些恨，所以清风明月两个人现在最重要的任务是赶紧让他们将这一丝恨放下，毕竟林羽可是在帮他们。

　　如果因为这些恨而让沙通天等真传弟子和林羽之间有了矛盾，他们想要将道阁发现到中域的这个想法恐怕就难以实现了。

　　当然，这是清风明月两个人想的事情，而王金凤就不一样了，在李傲天死了以后王金凤直接甩了一朵小火苗在李傲天的身上，将李傲天的身体一下子就点燃了。

　　“祖……前辈，您这是……”

　　清风看王金凤将李傲天的尸体给烧毁时有一些疑惑，甚至差点儿都叫出了王金凤的身份，不过还好的是他改口比较快，并没有将王金凤的身份暴露出来。

　　只是清风还有一些疑惑，毕竟李傲天都已经死了，怎么王金凤还这么着急处理掉他的尸体呢，甚至还亲自动手，这明明就是随便找一个人就可以解决的问题。23sK.com

　　“你懂个屁，魔族的人是那么容易死的吗？特别是他们自杀的，如果不将他们的尸体处理掉，恐怕接下来整个道阁就得被他的魔气给感染，不但会让他复活，而且还会让整个道阁都成为魔族的食物。”

　　王金凤的话让清风吓到了，他怎么也没有想到竟然会这么危险，同时他也是心有余悸的看着火焰之中的李傲天。

　　也不知道是不是错觉，清风竟然看到了火焰之中的李傲天动了一下，虽然动的非常轻，不过他看的比较仔细，所以看的就比较准。

　　“看来这魔族还挺有意思的，就是不知道父亲现在怎么样了，而且魔族的皇族都出现了，看来我们大荒域要出现问题了。”

　　林羽的眉头紧皱，他本来以为让道阁成为大荒域的霸主非常简单，毕竟本来道阁就拥有两名星极境强者，天生就已经拥有了霸主之资，他根本就不需要多么费力的。

　　然而现在看来想要让道阁成为大荒域的霸主恐怕还得一段时间，最起码短时间内是不可能了。

　　道阁这么严密的宗门都被魔族给渗透了，那么其他的宗门会可能没有被渗透？这样的情况就连林羽自己都不相信。

　　他可以肯定，大荒域之中稍微大一点儿的宗门，现在恐怕都已经被魔族的人给渗透了，虽然这些魔族之人并不算太强大，但是如果其他四大宗门同时对付道阁的话，道阁还是要小心一些的，万一阴沟里翻船那就不好玩了。

　　“小子，你不用考虑这么多了，如果你父亲真的像你说的那样是大魔之体，那么就算是魔族的皇族都拿他没有办法的，甚至还会主动让你父亲成为魔族的皇。”

　　王金凤看林羽的样子就知道林羽在想什么，不过她却不担心林海的安全，她考虑的是见到林海以后要不要将他杀了，毕竟林海都危害可是非常恐怖的，万一林海成为了一个丧心病狂的魔族，哪怕他们人族可就危险了。

　　林羽没有说话，这件事情上面他也不知道该怎么开口，或者说他现在也只不过是一个小白而已。

　　他的实力不弱，但是他的年龄并不大，甚至可以说很小，毕竟现在的他都还没有二十岁呢，这样的年龄在正常情况下应该是在家族的庇护之下成长才对。

　　然而林羽现在不但没有在家族的庇护之下成长，反而要成为能够庇护其他人成长起来的大树，这对于林羽来说实在是太残酷了一些。

　　“林羽小子，其实我们道阁在大荒域之中已经有了霸主之资，所以你根本就不用担心我们会被打垮，不过这魔族之人我们就要小心了，毕竟谁也不知道魔族就来了什么实力的人，如果太过于强大的话，我们就没有那么容易搞定了。”

　　清风好像看出来了林羽都惆怅，不禁对林羽说了一句，这让林羽一时间也没有办法反对。

　　确实，道阁在大荒域之中已经有了霸主之资，哪怕是没有林羽的帮助，只要给他们一百年左右，他们道阁就可以称霸整个大荒域。

　　不过就是时间长了一些，万一这一百年的时间中间发生什么事情的话，恐怕也没有那么容易就让他们道阁成为霸主。

　　“我担心的不是这个，而且这个也不需要我担心，如果魔族之人能够来非常强大的人，恐怕也不会入侵我们大荒域，而是直接去中域了，他呢也肯定有一定的限制，我担心的是其他事情，你不懂。”

　　林羽的这句话让清风郁闷了，王金凤说他不懂就算了，毕竟王金凤活了不知道多少万年，见识的东西肯定比他多，但是林羽这满打满算也不过就是二十岁而已，竟然也说他不懂，这样以来清风就郁闷了。

　　“林羽，不用担心，不管你做什么，或者说以后有什么事情发生，我都会陪在你的身边。”

　　紫千雪抓住林羽的手安慰起他来，紫千雪能够感觉到林羽的压力，同时也能够感觉到林羽心中有一些她不知道的东西，但是林羽没有说，她也就没有多问，毕竟有一些东西她如果管的太多也不好，会对他们的感情有伤害。

　　“呼……有你在，我又害怕什么呢？不管是谁，只要敢阻碍我们的成长，人族也好，魔族也罢，神族又怎么样？大不了就是一剑杀之，又何必考虑那么多呢？”

　　紫千雪的话点醒了林羽，一下子就让林羽醒悟过来了，事情都还没有发生呢，他考虑这么多干什么？只要他愿意，只要紫千雪还在他身边，不管是谁想要伤害他们，最多就是一剑杀了而已，又何必考虑的这么远呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百七十二章 林羽醒悟免费阅读。https://xs.23sk.com 