    作为一起并肩的兄弟，出生入死的战友，义无反顾可以交托一切的亲人。

    此刻的嬴驷，却一点都高兴不起来，因为他知道，盘古族的所有一切，都是易阡陌拿命换回来的。

    他身上的担子太重，而嬴驷却没有实力去给他分担，这是他觉得难受的地方。

    看到嬴驷低沉的脸，易阡陌拿出了一壶酒，道：“瞧你拉着个脸，好像我真的死了一样，来，喝一个。”

    这酒正是神农酿，一共是三十一坛，而他现在手中，一共也就只剩下十坛。

    嬴驷一看就知道是好酒，说道：“有酒怎么能没有好菜，我立即让人弄几个过来。”

    好酒好菜上齐了，几杯下肚，嬴驷借着酒劲，便跟他说起了心里话：“你知道，你这么在外面拼命，我有多难受吗？”

    易阡陌不语，如果换做他身处于嬴驷的位置上，他可能跟嬴驷一样。

    “每次回来，你都是轻描淡写的带回一堆东西，然后又轻描淡写的说起自己在外面的经历，兄弟……”

    嬴驷看着他，红着眼眶，道，“我多希望你跟我诉诉苦，哪怕我什么都帮不上你，我也想听你说说心里话。”

    易阡陌怔住了，嬴驷这个样子，他还真是头一回见。

    他拍了拍嬴驷的肩膀，说道：“你真的想听吗？”

    “想！”

    嬴驷说道，“哪怕你给我倒苦水，我也一句不落的，全部都收进心里。”

    “其实……”

    易阡陌说道，“我并没有什么苦水，我甘愿为你们去拼命，因为这就是我存在的意义，我希望看到理性实现的那一日，我希望看到新世界，每每想到此处，哪怕遇到再大的危机和困难，我都能坚持下去，都能挺下去！”

    嬴驷怔住了：“你就没有半点私欲吗？”

    “你们就是我的私欲！”

    易阡陌拿起酒樽饮了一口，任由热辣的酒刺激着味蕾，像火烧一样顺着喉咙一路直下。

    嬴驷再一次怔住了，问道：“心里话？”

    “心里话！”易阡陌点了点头。

    “你真是个变态！”嬴驷终于露出了笑容。

    “你看，我说了心里话，你又说我是变态，那我还不如不说的好。”易阡陌说道。

    “我以为你在外面拼命，一定很难！”

    嬴驷认真道，“我也以为你每次回来，都是强装镇定，将所有的压力，都担子都压在了身上。”

    “这么多年的兄弟，别人不了解我，但你不能不了解我。”

    易阡陌没好气道。

    “人心隔肚皮，谁知道你在想什么，而且，咱们虽然并肩这么多年，真正相处的时候又有几日？”

    嬴驷没好气道，“所以，这次待久一点，九渊魔海的事情，交给我们来处置，你什么都不需要干了。”

    “真的？”易阡陌问道。

    “整个九渊魔海，就剩一个海皇老不死，我们对付不了长生殿，还对付不了一个海皇？”

    嬴驷没好气道。

    “好，那从现在开始，我什么都不管，就在燕王堡里陪老爷子喝酒逗趣，剩下的全交给你们了。”

    易阡陌说道。

    “等着瞧吧，战损要是超过万分之一，我让王贲提头来见！”

    嬴驷说道。

    王贲：“？？？”

    “那就这么愉快的决定了。”易阡陌说道。

    临渊城内，正在商讨着攻伐第六层到第一层的王贲，忽然寒毛直竖，心想，这大白天的怎么阴森僧的。难道是有什么不祥？

    易阡陌到是很干脆，喝完酒就返回燕王堡了，家里一直是老爷子在操持，后辈子弟也都已经成才，易阡陌觉得自己该享享福了。

    他答应嬴驷，其实也是想给后辈子弟更多的施展空间，盘古族要想灭掉长生殿，只靠他们这些“老古董”自然是不行的。

    现在九渊魔海，最大的敌人临渊城和白玉京都拿下了，还有海魔族相助，易阡陌和嬴驷根本不需要插手。

    此次对付临渊城和白玉京，连王冕这位军神都没有出马，这位老军头现在就躲在启明港，跟杨冲之一起操练盘古族的水师。

    如今的盘古族，对付长生殿或许还有些困难，可对付海皇和他手底下那帮乌合之众，那简直是飞龙骑脸，怎么输？

    易阡陌刚返回燕王堡，一位不速之客便来到了此地，看到他易阡陌眉头微皱，道：“你怎么来了？”

    “好你个易阡陌，你可真会卸磨杀驴啊！”

    黄粱气势汹汹，好在是没有杀气。

    “你这是吃了枪药了？”易阡陌说道，“这么大火气！”

    “殿下是怎么回事！”

    黄粱说道。

    “怎么回事，你不会问她自己？”易阡陌反问道。

    闻言，黄粱立时有些语塞，说道：“即便她有过错，但也没必要惩罚这么重吧！”

    “她算计我也就罢了，差点让我老师神陨在黑暗世界，如果不是我受龙帝大恩，她现在已经是一具死尸！”

    易阡陌冷声道，“只是将她禁足于孟婆酒馆，那已经是对她天大的宽容！”

    黄粱怔住了：“只是禁足？”

    “不然呢？”

    易阡陌问道。

    “你没有剥夺她的龙帝意志，将她驱逐出九渊魔海？”

    黄粱问道。

    易阡陌立时脸色一变，道：“我什么时候剥夺她的龙帝意志了？又什么时候驱逐将她驱逐出九渊魔海了？”

    看到黄粱不可思议的眼神，两人对视一眼，似乎都想到了什么。

    虽然他们不明白发生了什么，但能做到这一点的，只有长生殿而已。

    “中计了！”

    黄粱脸色一变，留下一物，身形一闪便消失在了此地。

    虽然不知道到底发生了什么，但易阡陌似乎也明白，事情没有这么简单。

    虞妙戈没有必要欺骗黄粱，因为黄粱肯定会来找自己求证，结果不言而明。

    他虽然将虞妙戈禁足于孟婆酒馆，但并没有剥夺她的自由，只是以后她无法掺和九渊魔海的事情而已。

    而龙帝意志依然是掌控在她手中的，能够让她对黄粱说出这样的话，那只有两个可能，一是她故意的，二是她受到了某种要挟。

    可即便龙帝意志无法覆盖孟婆酒馆，那孟婆酒馆也一样是虞妙戈的地盘，谁能威胁到她？

    答案只有一个，长生殿！

