    阿月的工程二队现有工人三百多号,加上一千四百多名蛇族,这顿饭足足吃了六百多斤粉条、三百多斤肉、近五百斤菜蔬……倒不是蛇族也特能吃（事实上蛇族因体质问题食量和人族差不多）,而是确实饿坏了,在船上就没吃好过、下船又给催着玩命跑了二十多里路，连哈里斯都撑了四两粉进肚。

    “现在是最后一段时间吃食堂了,春耕完就要改成自己用钱吃。”吃完饭休息期间,阿月喊来自家工程队的管理们，再度召集蛇族的行者战士、长老们开会,“不用担心，要的不是外面的钱币,是我们部落里自铸的铜钱,参加工作的人都可以领得到,幼崽也会有安排,部落里会安排好的。”

    提了一嘴，阿月便就下午干活儿的人员分配跟蛇族询问情况，工地上的活儿无非就是那几类,有的偏重体力,有的需要一定的技巧性；考虑到蛇族坐船太久还没有缓和过来，阿月认为这头一天让四到五名蛇族完成一名雪狼人的劳动量就行……

    吃了雪狼族一顿粉、气色好多了的蛇族长老们神色一滞。

    哈里斯跟大伙儿提过无数次，雪狼族的风格就是要干活、干活,说实话大家并木有太上心，谁没干过活儿呢，蛇族的处境可供不起不劳而获的族人；但貌似……他们理解的干活和雪狼族概念里的干活不是一回事的样子？

    容不得长老们多想，阿月介绍完情况便利落地跟其他工程二队的管理计算起蛇族人力该咋分配：除去幼崽老弱,能干活的蛇族中青壮约有一千出头；这一千出头的劳动力分配到各个岗位上由雪狼族的熟练工一对几的带，哪个工种各安排多少人、负责哪一块的工作，全当着蛇族的长老行者战士们安排得明明白白……

    商量好人员安排，阿月压根不浪费时间、直接趁着饭后休息期间组织蛇族青壮按个头高矮分批排队、五个十个地划给雪狼族熟练工；把这一千出头的劳动力安排清楚饭后休息时间也差不多结束了，这便立即带着新人上岗、非常地讲究效率……

    以年长者为主的五名蛇族长老，除最为年老、颤颤巍巍的一位外，另外四个也给阿月划过来自己带——不是年老体衰到不能动，在雪狼族的字典里就属于劳动力。

    将四名长老带到自己的工作地，阿月拿出几团亚麻搓的线，一头绑在钉子上、摁到地里，拉着另一头的线顺着规划好的地面拉到另一边、也绑在钉子上摁到地里。

    如是拉好四条线，阿月便开始给四名长老展示怎么砌墙：“按着拉好的线走，不能砌歪，墙面分两层，外层将砖平摆着砌，内层将砖横立着砌，外厚内薄，中间走烟道，冬天的时候加上地暖就可以保持好室内温度。”

    古斯塔长老退后两步打量麻线拉出来的砌墙范围，脸色有点怪：“一堵墙都要砌这么长，这间屋子得盖多大？”

    “这不是住房，是大棚。”阿月边上手砌墙演示边道，“住房烧火炕，不用搞夹墙，大棚面积大，烧的地暖没法儿保持屋内温度，所以要搞夹墙留烟道。”

    “大棚？用来做什么的？”古斯塔长老惊诧地。

    “蚯蚓养殖棚啊。”阿月理所当然地，“蚯蚓土需求量大，住房规划区是那边的上游，下游这一带优先建养殖棚。今年不说兼顾到所有农田用土，起码大棚用的蚯蚓土要能自给嘛。”

    “……”长老们面面相觑，就感觉干活这方面，自家的概念果然是跟雪狼族不太一样……

    “别站着了，来上手练。”阿月催促。

    蛇族和暗精灵一样属于行者系大户，未被兽人帝国驱逐前蛇族出产的特产便以工艺品为主，比雪狼族不知道手巧到哪里去，四名长老默默上前“实习”，很快长老们便能灵巧地按不同需求垒砖抹泥……

    “就是这样做，你们果然很能干。”阿月十分满意，又拿出麻线教长老们怎么用垂直线确认砌的墙是不是笔直……

    年纪偏大或偏小的干“技术工种”，如哈里斯这种青壮要做的便是苦力活。

    工地用砖、水泥等建材都是从上游的火炎部用运河船运下来的，哈里斯和一帮子青壮由雪狼族带着来回搬砖，没几趟就累得气喘如风箱……

    “没关系，不是你们不能干好，是你们来时坐船太久了，人闷着了。多休养几天，吃好睡好，就不会像现在这样这么容易累了。”带他们干活的雪狼人安慰道，“现在的话，咱们虽然精神不好但也别认输，一趟少运点、走慢点就好。来，动起来，活儿就是要越干才越顺，挺过这一关就好了。”

    哈里斯&蛇族青壮们：“……”

    行吧——干的是自家的活儿、盖的是自家的住所，拼了！

    再次推着独轮手推车搬砖、运河工地两头跑，又搬了几个来回，蛇族青壮们终于挺不住，卸完砖便瘫了一地。

    “……休息几分钟吧。”带他们干活的雪狼人勉强地，跑去食堂那边提了桶打了蛋花加了少量油盐的汤过来，“来一人喝一碗热汤，恢复体力，喝完了咱们继续干。”

    哈里斯强撑着坐起，默默起身分碗装汤……他算是明白了，雪狼族的认知习惯里一切事儿都是为了干活服务的！

    哈里斯同组的搬砖累成狗的青壮们用微微颤抖的手捧着碗喝汤，另一边，蟒族的十几名族人正跟着雪狼人喊着口号转动长度好几米的巨大绞盘、带动跟房子一样大的搅拌机转动。

    “嘿哟、嘿哟”声中，那边的雪狼人喊停，蟒族的族人立即瘫了一地；另一组的人上前打开搅拌机另一侧的盖子，用铲子将搅拌好的混泥土铲出装桶，由该族的蛇族青壮提起往挖好地基的方向狂奔……

    更远处，成组的蛇族在雪狼人的带领下如勤奋的蚂蚁一样忙活，有的挖地基有的浇灌地基，有的拌水泥有的抹腻子，有的挑沙有的挑土方，有的砌墙，有的合力搬着抽水装置到处移动、抽出地基里渗上来的地下水……

    “别人都在干，我们也不能输啊！”带他们干活的雪狼人似乎是很眼热其他小组的积极风气，很努力地给他们打气。

    直到天黑，夜间温度降到蛇族身体开始僵硬的程度雪狼族才喊停。

    带哈里斯等青壮干活的雪狼人将彻底累瘫的小组成员们分几趟搬到最早建好的公共浴室内，与提前组织好等在里面的蛇族幼崽们（幼崽也是要干轻活地）一块儿剥掉哈里斯等人身上的亚麻衣物、热水刷洗。

    哈里斯勉强坐起，颤抖着接过同族幼崽递过来的毛巾擦干水渍，换上雪狼族提供的棉布成衣，然后被带出来用晚餐；像哈里斯这类彻底累瘫的青壮洗完澡就能吃饭，稍微还有点体力的，洗完澡还被要求就着洗澡的热水将自己和同族的衣物搓洗干净……

    “饱饱的吃，吃完了好好的睡，明天就有精神了。”带哈里斯他们搬砖的雪狼人名叫石头，这家伙跑前跑后、一天下来干的活儿是蛇族的三倍，却跟怪物似的毫无疲态；照顾着哈里斯等人吃完晚餐，把餐具提回去刷洗，又跑过来给哈里斯等人搭好帐篷，再将人挨个扛进去。

    哈里斯本来是打算好好谢谢这个石头的，可他实在太累了……当游侠学徒时那么高强度的训练也没今天这样让他连说话的力气都挤不出，被石头扛进帐篷、头挨着枕头、身上多了块毛毯，立马陷入昏睡。

    来到草原上的第一个夜晚，哈里斯便这么无知无觉地睡了过去。原以为会有的忐忑、紧张、期待、不安等情绪，连个芽都没冒出来就被摁回了土里。

    这一觉睡得又沉又死，啥梦都没做，直到次日清晨雪狼族挨个帐篷叫起时，哈里斯睁开眼睛瞪着帐篷顶，一时间都没反应过来自己身处何方……

    “起来洗漱吃早餐辣~！”石头闯进帐篷，就近把还迷糊着的哈里斯身上毛毯扒拉开、整个蛇抱起来立到帐篷外，迎面冷风一吹、脚下一踉跄，哈里斯瞬间就清醒了。

    族人一个个的被石头抱出来立外面强迫清醒，还没回过神呢，便被石头跟带小孩一样手拉手全拉到露天食堂旁边的洗手池，蛇族幼崽给按人头发猪毛牙刷、玻璃水杯、刷牙青盐、洗脸毛巾，洗漱完了，又跟放羊似的拉去吃早点……

    “早上我们干点轻省的活儿。”石头笑呵呵地说着，把哈里斯几个带去运石头。

    挖地基挖出来的土方要回填再利用，碎石子也有用场，不大不小、杂七杂八的石头就没啥用处，全送到运河边堆积、等以后挖池塘啥的拿来填底部……要说轻省，就轻省在卸的时候不费力，倾倒出来就行。

    哈里斯面无表情，和他同组的族人抽了半天嘴角，终于忍不住嘀咕：“到底轻省在哪……？”

    “这边挖地基挖出来的杂石不多，咱们加把劲儿半早上就能运完。”石头笑呵呵地道，不等蛇族们眼睛发亮，他又来了下半句，“然后就可以去帮忙挑土方了，那个挺省力的。”

    哈里斯面无表情，刚才出声的族人脑壳垂了下去。

    当晚又是被石头扛着去刷洗、换上自家来时穿的亚麻布衣物，再互相搀扶着到露天食堂用餐。

    哈里斯面部肌肉抽搐、双手微微颤抖地吃着蒸麦饼时，不经意间看见同样龇牙咧嘴进餐的格雷戈长老——脸上总是带着忧虑、眉头总是拧一块的格雷戈长老短短一天半下来整个蛇的气质都变了，反正哈里斯看不出格雷戈长老哪里还有沉积郁气，跟周围的族人完全木有区别……

    来到草原上的第五天，干透的大棚开始上梁封顶，为等蛇族适应而暂时停工的住房建设重开。

    这次，蛇族“技术工种”们要学习的部分多出了如何盘炕，如何铺地暖烟道，如何在居住区设置下水管道设施……等等。

    仍旧干着重体力活的哈里斯用完晚餐、能够靠自己走去帐篷睡觉时，发现包括长老们在内的一批人被组织着坐在露天食堂一侧，由阿月给他们上课；阿月吐字清晰、中气十足，声音离老远都听得清，然而哈里斯只能听懂他说出来的每一个字、却搞不清楚他说的那些字组合起来是啥意思。

    坐在人群中的长老们抓耳挠腮，向来沉稳的古斯塔长老似乎是正费力地硬记阿月说的话，一向多思多虑的格雷戈长老倒像是接受得比较快，神色极其专注……

    “这是……？”哈里斯疑惑看向石头。

    “算数课。”石头一如既往地笑得十分憨厚，“他们不是在铺地下陶管了嘛，做那个活儿最起码要能心算两位数加减法，还要能看懂图纸，阿月就给他们上一下基础课，不能让活儿被耽搁了。”

    哈里斯：“……(o言o)”等等，他也懂算数的，阿月在讲的真是算数？不是驴他？！

    其他族人：“Σ(⊙▽⊙"a”你们雪狼族干活儿还要学算数？！

    石头看他们这反应，也不知道是误解了啥，很贴心地安慰道：“没事儿，现在是赶工期嘛大家的时间都安排得比较密，把主要工程搞完，能抽得出时间了，大伙儿就都可以学算数课了。”顿了顿，又很善意地补充，“不光学算数，还要学识字的呢。学了这些更方便工作，能让大家更能干。”

    “……”蛇族集体沉默。

    “石头，你们雪狼族是所有人都要学的吗？”一名蛇族青年忍不住道。

    “对啊。”石头点头，露出不堪回首神色，“年年都要学的。平时还好，不忙时才组织学习。到了冬天才叫惨呢，三天小课、五天大课，每天要做三十道数学题，隔几天还要交文字作业，要求至少写两百个文字，前后要连贯、表达要清晰、主题要明确，错别字不可以超过三个，写得我头都秃了！”

    “……”蛇族再度集体沉默。

    “……我族到冬天要冬眠的。”蛇族青年坚强地。

    “我知道，你们蛇族是变温种族嘛，身体温度受环境影响，阿云说的。”石头再度点头，“所以给你们盖的房子才把火炕盘得比较宽，冬天你们坐在炕上不会冷到，就有精神上课了。”

    “……”蛇族再再度集体沉默。

    睡到帐篷里，大伙儿难得地没有躺下就睡过去。

    “真实的雪狼族和传说中的差得也太多了。”有族人极其唏嘘地感叹，这个感叹是大伙儿这段时间发得最多的。

    “石头说他们是这几年才这样生活的，以前他们过日子的方式和其他种族也差不多。”又有族人极其纠结地道，“我还以为他是吹牛的，原来不是……像他们这样折磨自己，当然有可能短短几年时间变化这么大了——”

    哈里斯默默听着族人讨论了半天，冷不丁出声：“以后我们也要和他们过一样的生活，大家是愿意，还是不愿意？”

    这话让同帐篷的人都安静了下来。

    良久，最开始发起讨论的族人才一脸复杂地：“想一想感觉有些绝望，可再想想……似乎也不错。雪狼人可以习惯，猫族、灰矮人、半人马、地精、人族也可以习惯，我们蛇族没有道理适应不了。”

    这话说得大家都点头，确实蛇族在大陆上倍受歧视，可蛇族毕竟也是最古老的种族之一，蛇族族人自有身为蛇族的骄傲。

    黑暗中，哈里斯露出个温柔微笑，轻声道：“那就睡吧，养好精神，明天还要干活呢。”

    窸窸窣窣声中帐篷里安静了下来，合眼前，哈里斯心中隐约有所明悟……蛇族的智慧并不低于任何种族，换成是被别族像现在这样勉强着做这么辛苦的工作，族人们早就得反抗了。

    可换成是雪狼人来带领他们，却从长老到普通族人、到那些每日都被组织起来干力所能及活儿的幼崽们，大伙儿都没多少怨气——因为雪狼族并不只是催促着他们劳动，而是身体力行地带领大伙儿劳动。

    每个小组，都是领头的雪狼人干得最多。

    本就是为了蛇族的住所在劳动，雪狼族比他们的族人还尽心尽力。为了蛇族考虑得这么全面，连蛇族自己想不到的地方雪狼族都考虑了、都安排上了，没有人的心是石头做的，连对异族充满不信任的格雷戈长老都没有发出任何异议，何况是其他的族人们呢。

    “能认识雪狼族，能认识阿云真是太好了……”哈里斯眼皮支撑不住，渐渐合上，睡过去前，他脑子里只有这个念头。

    再如何辛苦，有目的地做事也远比看不到未来的绝望来得让人安心。

    千余名蛇族劳动力的投入大大提升了工程建设进度，雪狼族部落的春耕工作结束前哈里斯和他的族人们在阿月的工程二队带领下成功完成了居住地建设；当最后一栋住房的屋顶铺上最后一块瓦片，阿月吼出“完工”时，几乎所有人都激动地发出喊声、与身边的人热情拥抱……这段时间的艰辛、流下的每一滴汗水、酸痛过的每一块肌肉，都有价值了！

    “等等！”阿月忽然严肃下来，目光炯炯看向喜极而泣的蛇族长老们，“我都忘了，你们的居住地也得起个名儿，以后好称呼。”

    “对对，我们也没想到这个。”古斯塔长老揉了下眼眶，难忍激动地，“那这里应该叫啥呢？”

    “你们起嘛。”阿月耿直地，“不要叫太复杂的名儿，不然以后工作文件上写起来很麻烦。”

    “不如叫蛇谷吧？以前我们的故乡就是蛇谷啊。”变得沉默许多的格雷戈长老难得地出言建议。

    “谷……”阿月为难地打量四周平原环境，“不形象啊。”

    “蛇谷已经不属于我们了，格雷戈。”古斯塔沉声道，“我族离开故乡、漂泊十数年，如今终于有安生之地，正需与过去割离……不若就叫蛇部，属于蛇族的新部落，大家以为如何？”

    长老们互相看看，又去看其他族人，见无人反对、大伙儿脸上都洋溢着笑容，便纷纷点头赞同：“蛇部，蛇族新部，确实不错。”

    “就蛇部吧。”

    阿月见蛇族意见统一，笑着点头：“那好，你们这就叫蛇部了。”顿了顿，又道，“这批住房是按二十人一间建的，暂时作为集体宿舍使用，以后蛇部要新建宿舍或是个人用房，需要向火炎部提交书面报告申请，火炎部工作会议通过、批下资金建材，我们工程队便会下来帮忙蛇部扩建。”

    蛇族长老们先是一脸感激地点头，随即听出不对，古斯塔忍不住上前一步、紧张地：“阿月，你们要走了吗？”

    “是啊，火炎部还要继续扩建呢，我们今年还有工程要搞。”阿月道。

    周围的蛇族们都呆了呆，被催促着干活儿确实让大家都挺咬牙切齿，可这些雪狼族真要离开，他们心中的不安又升了起来。

    “你们走了，那、那我们怎么办？”古斯塔长老紧张地。

    阿月哈哈一笑：“当然是继续干活儿辣！昨天南风不是来送过信了嘛，青草的工作队这两天就会下来了，青草会帮你们把部落管理层架构好、组建承包农场的生产队，组织大家学习、安排劳动，好让蛇族也尽快跟上咱们的工作节奏。”

    蛇族众人这才松了口气，没这些厚道耿直的大块头带领着，心里真是没有多少底气。

    “阿月，你们离开了，我们会很想念你们的。”古斯塔长老不舍地道。

    “我也会想念你们的。”阿月也有点儿舍不得机智聪明、学啥都特快的蛇族们，“不过也没关系，又不是就见不到了。要是你们分配完生产队还有人剩下，可以跟青草申请来我们工程队的。不过相对于其他的工种，工程队确实工作量比较大，要考虑好才申请哦。”

    “……”一众蛇族脸色变了变，闭紧了嘴巴……这段时间他们每人只干工程队雪狼人三分之一的工作量，蛇皮都快磨掉一层，真进工程队当正式工，emmmmm……还是有点自知之明的好。

    工程队收拾好零碎、拆解好家当（水泥搅拌机、抽水装置等）、准备上船走运河回火炎部，跟着工程队干了三十多天活儿的蛇族们纷纷不舍地与雪狼人们告别。

    哈里斯所在的小组，一群蛇族面无表情瞪着平时话最多、经常抱怨的小子抱着石头嚎啕大哭。

    石头开始还挺感动，后面都不好意思了：“不要哭了，真舍不得我就调来工程二队嘛，我继续和你天天在一起。”

    “来不了，你们的工作量我承受不起。”嚎啕大哭的小子还贼冷静。

    “那冬天工程队有闲了我下来看你们。”石头笑呵呵地，“你们要学习的，不会让冬眠，到时候咱们又能一块儿玩了。”

    “……”哭得特感情充沛的小子噎住了。

