    谢显华百思不得其解，不过结果总是好的，假请到了！

    此时，一心想要去找季婈的谢显华，已经将钟教员说的他要陪着一起去的话，忘得一干二净。

    也将离开去洗漱换衣的钟教员抛在脑后。

    他脑子里只剩下一个念头——他可以出去了！

    谢显华怀着忐忑又激动的心情，飞奔起来。

    他一路以风的速度，朝书院大门的方向冲。

    谢显华这种反常的行为，一路上不断引来大家的注意。

    守书院门的教员，看到朝大门冲过来的谢显华，忍不住怔愣。

    这个点，怎么会有学子往书院大门外冲？

    他扬声朝谢显华喊：“诶，这个学生，你赶紧回去，快上课了！”

    喊完后，守门的教员看到正往书院大门外冲的学子，依旧在冲？

    哪有一丝要停下来的意思？

    守门的教员急了！

    这问题学生要是冲出了书院大门，可是要受到书院处分的啊！

    守门教员打算他要用他的小身板，拦住这位迷途孩子。

    哪知他刚张开双臂，摆出架势站好，就看到朝他冲过来的学子，朝他大声喊。

    “先生，钟教员答应学生请假了——”

    守门的教员愣了愣。

    骊山书院中，要说哪个先生最刚正不阿，那当属钟教员！

    连钟教员都同意的假，那哪有不放行的道理？

    守门的教员一点也没怀疑谢显华的话。

    因为所有人都知道，想进骊山书院是天底下多少个学子的梦想？

    随意违反院规而被开除，实在不值！

    再说是不是钟教员答应的，只要回头问一问钟教员就知道了。

    守门的教员看谢显华喊得理直气壮，怔愣一下，还是让开了挡在大门中央的小身板。

    谢显华的速度一点不减的，冲出了骊山书院大门。

    刚出书院，谢显华便直奔续命医馆。

    一路奔跑，等他来到续命医馆前时，已是鬓角的发凌乱，胸口剧烈起伏，胸闷气短头晕目眩有点喘不上气的状态。

    此时续命医馆前，已空无一人，大门虚掩。

    谢显华突然有一种不好的预感。

    他的脚步蓦然变得沉重，一步一步挪上台阶。

    当他的手触碰到医馆大门时，大门缓缓发出一阵吱呀声。

    整个医馆大堂内，所有东西已搬空。

    只有一些残余纸片药方子，被人随意丢在地上，上面还可以清晰可见一些凌乱的脚印。

    谢显华的呼吸一窒，垂在两侧的手，缓缓攥起，骨节泛白。

    “医馆已关张，想要就医的话，请移至别家医馆。”

    突然，一道清朗的男音传来。

    低垂着头的谢显华霍然抬头，朝声音来处看去。

    谢显华的视线与轩辕景的目光，徒然对上。

    此时，无论是谢显华还是轩辕景，都认出了对方。

    谢显华的视线从轩辕景的脸上移开，落在轩辕景双臂抬着的箱笼上。

    箱笼上贴着药材分类字条。

    谢显华眼眸微微闪了闪，问轩辕景。

    “她呢？”

    轩辕景自从看到谢显华时，面上的神色便沉了下来。

    又是这个阴魂不散的书生！

    在轩辕景眼里，一定是谢显华勾搭的阿木，不然阿木那么纯洁，怎么会起断袖心思？

    现在还巴巴的找上门来了！

    轩辕景一阵庆幸，还好还好，阿木离开了。

    以后去了京都，见多了花花世界，谁还记得这个穷旮旯里的书生？

    轩辕景决定守好口风，坚决不能向谢显华透露一丁点阿木的去向。

    他板着脸，声音微冷，语气含讽。

    “阿木不在这里，以后也不会回来了，阿木也不是你这种人能肖想的！”

    轩辕景的话，直戳谢显华的心。

    这是谢显华藏在心底，最隐秘的自卑。

    一直以来，季婈的优秀无时无刻不在告诉他——他配不上季婈！

    季婈只是他的妄想罢了……

    可此人已入心入骨，他怎么舍得，或者愿意放弃。

    之前被芊芊通知，以后你别想着姑娘的话，已是将他刺激得不轻。

    现在再被轩辕景一激，压抑在心底的负面情绪，突然爆发。

    只是谢显华这人，有什么事都习惯不表达出来。

    若是情绪有颜色，他此时整个人的四周已浸满了浓黑的墨汁。

    谢显华能清晰感觉到轩辕景对他的敌意，知道轩辕景无论如何都不会告知他，季婈去处。

    倏然，他想起季婈在治化还有一个云海山庄。

    他一言不发的看了轩辕景一眼，转身朝云海山庄走去。

    轩辕景看着谢显华离去时，有些凌乱的脚步，脸上顿时露出得意的一抹笑。

    此时，洗漱好，换好衣裳的钟教员，正准备带谢显华出书院走走时，突然发现一件让他懵逼的事……

    人呢？

    谢显华不见了！

    他一脸纳闷的走出小院，匆匆朝谢显华所居的院舍走去。

    一路上，他看到路过的学子，都会问一句，有没有看到谢显华？

    最近谢显华因为在书院内开设补习班的事，在骊山书院，已到了没有人不认识他的地步。

    所以钟教员一问，被问的学子马上摇头。

    正当钟教员觉得谢显华是不是变正常了，不再想着出书院时，倏然看到守门的教员朝他招手。

    守门的教员自从放谢显华冲出书院大门后……

    虽然信了谢显华说钟教员答应给他请假，放他出书院的话，但是看到钟教员还是要尽职尽责的询问一番才行。

    钟教员看到守门的教员喊他，只能放下去院舍找谢显华的心思。

    他朝守门的教员走去。

    守门的教员还不等钟教员走到近前，便忍不住扬声向钟教员确认。

    “老钟，你是不是答应一个学生的假，让他出书院啦？”

    钟教员瞪大眼——谢显华真的出去了？

    他步子稳健一趔趄，差点一头栽到守门教员的脚下。

    守门的教员看到钟教员突然给他行了那么大一个礼，顿时有些无措的红了脸，不好意思的左右挪动步子，连声道。

    “老钟你这是做什么，一大早给我行了这么大礼啊？”

    说着说着，守门的教员顿时露出警惕的神色，心惊肉跳的问：“老钟啊，你是不是做了什么对不起我的事啊？”

    刚稳住身形的钟教员：……

    想骂人怎么办？

    钟教员深吸一口气，在心底默默念道。

    找到谢显华要紧，找到谢显华要紧，不气不气……

    他抓住守门的教员，急急开口：“你想多了，我问你，刚才你说跑出去的学生，是不是长得剑眉星目，鼻子英挺，一副精致绝伦的容貌？”

    守门教员呆了呆，他还从没见过老钟如此夸人的。

    他拧眉回忆，刚才跑出去的学生，虽然只是匆忙一瞥……

    “好像确实长得挺不错的……”

