    这时身体被旁边的刘二轻轻碰了碰，“楚少！”刘二压低着声音，他发现这个以前玩得来的小伙伴神色与语气都很放肆，内心居然升起一股担心。这在他心境中是很少出现的。

    龚朕脸上扬起更盛的笑容，她看到了这位大少爷是相信她的话的。

    “我所说的事情你也可以选择不信，别问我怎么知道的，你应该知道真正的资源只掌握在少数人的手里。”

    这时楚幽转头看向刘二，眼中有一抹意味深长的味道。

    刘二有出息了，居然接触到了并且融入到了这种圈子。

    “想要知道更多，你就得加入我们，诺亚方舟的船票只给有准备有资格的人，它马上就要起航了。”

    “官家明天就要来我公司了，讨论如何用我手上的金币来支援这个国家，我如果加入你们，你能不能阻止他们？”

    龚朕此刻郑重的看着楚幽，“这是国家重要战略计划，相信我任何衙内都没有手段来影响到它。”说道这里，脸上勾起一丝笑容不再严肃，“不过你加入进来后，你的资源就会转向我们，这样一来他们就无法掌握你们的资源，也不会把目光盯向你们，以后也就不会再出现这样的事了。”

    “叫你楚少吧，楚总这个称呼我叫得不习惯，你真的太年轻了。”

    “这个随龚姐喜欢。”楚幽无所谓的应道。

    “其实我更看重的是你们天楚的战略，国内目前执行全大区投钱收购金币的公司没有几家，除了政府外，就你们天楚集团力度最大了，你要知道国家一旦找到大区与大区之间的贸易通道，我们也可能会掌握相关情报，我最大的能力就是如何获得这样的情报。”

    “一旦如此，我就需要你们天楚集团的海外资源来转移到我们身上。”

    “怎么样，楚少，我该说的都说了。”

    说完龚朕就盯着楚幽，眼睛眨也不眨的。

    而楚幽也回以对视，神色莫名，不过很快他脸上就勾起淡淡的笑意，“我算不算是你们的投资方呢？”

    “是的，如果你加入进来，你们天楚就是我们的财团了。”

    “财爷啊，楚幽，在《天世》里面没人敢惹你们天楚，除非是那个幽夜，相信兄弟的话，加入进来吧。”刘二在一旁鼓动着。

    这个时候龚朕突然再次开口了，“楚少，你在《天世》叫什么名字？”

    “天楚璃夜。”

    说完之后又马上开口了，眼中有着真诚，“龚姐，我加入你们。”

    ‘啪啪啪！’

    刘二就鼓起掌来，“天楚璃夜对吧，晚上上游戏我加你，一起玩！”

    “对了你多少级了？”

    龚朕那精致的脸上浮现笑容眼中有着赞赏之色，“刘二，叫人上菜吧。”

    “好的。”说完就在桌子上按了一个按键，随后服务员敲门.....

    “我26级了，元素法师。”楚幽说着。

    “才26级？哥我都34级了。”

    “小幽，接下来我们就不说有关末日进化者之类的话了，之前我已经把这里的所有信号给屏蔽了，就是怕有人窃听。”龚朕再次插话，同时对楚幽的称呼又变了。

    “楚幽啊，那可是高科技军事装备哦，军用保密级的，它不光能够屏蔽信号还能让自己人打入进来，这里面可是有识别功能的，现在很多重要领导人物都有这个。”

    “这就是那个什么国师研发的？”

    龚朕点点头，“你猜的不错。”说完从口袋里取出一个看起来就像是黑色的石块，坨坨的，表面上甚至看不到任何能拆开的工艺，一整体化的，其材质一看就不是凡物。

    “这个给你，当你跟我们通话时，你就按下它身上唯一的按键，它就能够屏蔽干扰其他信号，再按一次那就是撤销设置。”

    “哦？龚姐真是厉害呢。”楚幽接过这个颇有重量的黑色物体说道。

    “目前大环境暗流汹涌，不得不防，隔墙有耳无处不在。”说道这里，龚朕的眼中有一丝嘲弄之意。

    只见她的手再次伸进口袋里好像按了一下什么按键。

    “好了，我解除了这里的信号防御。”

    随后楚幽的手机就出现了震动响声，有一些信息传送了过来。

    ......

    当楚幽回到别墅的时候，已经是晚上9点钟了。

    当他打开门时便看到宝儿与林洛儿两人坐在沙发上看电视，林洛儿没有上游戏，周芷君则不在这里。

    “哥你回来了。”

    “楚幽。”

    换鞋子把门关好后楚幽走了进去，“芷君姐呢？”

    “她在房间里面呢。”

    这时宝儿大眼亮晶晶的看着自己，开口道：“哥，刚刚在电视上看到国家好像要出台一项政策了，你猜是什么？”

    “什么？”

    “一夫多妻制呢！”

    卧槽！

    还上电视了！

    “不过还没有实施哦。”说完宝儿就笑了笑，“你看电视，几个专家还在讨论这件事呢。”

    楚幽把目光放在电视上，只见电视画面的标题则是一夫多妻的可能性，画面中有几个专家在里面侃侃而谈。

    看到这里楚幽隐隐意识到这件事估计八九不离十了，把这个消息散播出来就是想看看大众的反应，再加以引导，让更多的人来接受它认识它。

    因此如果这个政策真的实施出来的话，就不会给普通人造成非常突兀或是不可思议的困惑。

    就楚幽所知，这个世界上有一群国家先后实施了这个政策，比如隔壁的东瀛国就是如此，但是一妻只能孕育一个小孩，而且最低婚龄在法定上设定为：16岁！

    也就是说，在东瀛国女孩上高中就能结婚生孩子了，在他们的法律上是认可的。

    “简直不可思议。”楚幽看着画面说出如此这句话，脸上没有什么表情....

    当楚幽有意要上楼时，林洛儿跟宝儿也就关掉了电视，一起上楼了，然后林洛儿首先进入了她的卧室，之后楚幽目送宝儿进入她的卧室，最后楚幽自己才进入属于他的卧室中。

    进入卧室以后，楚幽没有上游戏，之前已经对龚朕刘二说今晚他自己不会上线。

    事实也是如此，他今晚没打算进游戏，他决定好好睡一觉。

    只是此刻楚幽却是坐在电脑前打开电脑看着什么，没过一会儿，卧室房门就被人悄悄打开了，林洛儿抱着一些生活小物件走了进来，眼中有着俏皮之意，楚幽会心一笑。

    随后林洛儿就走进了卫生间，少顷就听到有流水声。

    林洛儿再次走了出来，从楚幽的身后轻轻抱住他，脸贴着脸，能够感受到林洛儿滑嫩的脸颊以及让人心动的香味。

    “看什么呢？”林洛儿随意的轻声问道，脸上有着绯红之色，她的内心都是怦怦跳动着。

    虽然与楚幽发生过几次肌肤之亲，甚至第一次也是被这个男人夺走的，但尤其预知要发生什么时，还是止不住内心的紧张，更何况这是她第一次向楚幽索取爱！