 十方仙域最终决定联手镇压汹涌的血海，消弱禁咒能量，给帝君之眼制造机会，窥探轮回岛。

然而，一番冒险的探查后，天幕族长虽然看透了禁咒，巡视了轮回岛，可是除了巍峨的六道轮回山之外，并没有发现其他异常的情况，哪怕是青铜棺的痕迹都没有。

“只有最深处的神山禁区没有探查，其他地方都查遍了。”

天幕族长闭上了帝君之眼，不敢再轻易冒险了，长达三个时辰的压制已经要惊动神山了，再坚持下去，都可能要惊醒神山和大帝了，带时候的后果难以预料。

“禁区里面有我们的帝魂，六道轮回山不可能嚣张到在那里埋葬青铜棺，塑造传人。”

“秦命明明是从轮回岛里出来的，为什么我们查不到任何异常？”

“秦命明知道我们在这里，有可能硬闯轮回岛，却毫无压力的离开了，说明那里面可能已经没有青铜棺了。

而且，秦命亲自过来，也可能是已经把里面的痕迹全部抹除了。”

“秦命真身呢？

如果不在这，还能在哪？”

各仙域的仙武们都有些失望，一番努力竟然什么都没发现。

“幽冥地狱！我一直怀疑秦命跟幽冥地狱有某种特殊地联系！”

天命仙域的老祖忽然说道。

秦命当初离开了轮回岛后虽然闯了帝君墓，闹了西部荒洲，但主要目标应该还是幽冥地狱，明显是有针对性的抢走了九幽台，拿下了幽冥之门。

而且，连暝鹿和金月天尸那两头幽冥鬼物都站到了秦命那边，更不可思议的是秦命竟然控制了泰平鬼城那群骷髅，这已经不是境界和能力的问题了，极有可能涉及到更深的秘密。

众位老祖的脸色都稍稍凝重，秦命还真可能跟幽冥地狱有关系，但是想要在那里寻找秦命的真尊可不是一个简单的事。

一来他们都知道那里并不是天命大帝镇压了太阴幽冥山，而是太阴幽冥山镇住了天命大帝。

二是那里的环境广袤又复杂，即便是现在还有大半的地方没有被探查到，那里充斥着无数的绝境死地，遍布着未知的恐怖死灵。

三是幽冥的死气对于天命仙域之外的其他生灵都有着很强的威胁，到那里冒险就得做好实力消弱三分之一的准备。

“我有个提议，各仙域既然都对秦命有警惕，就不应该再袖手旁观。

一部分可以到幽冥地狱调查，用你们自己的方式、自己的力量，寻找可疑之处。

一部分可以进攻盗天仙域，虽然那里的秦命只是一具分身，但想要了解秦命的秘密，我们必须要抓住那具分身，哪怕是抓住青铜棺里出来的其他人。”

天幕族长太叔昊苍提了个意见，带着帝君之眼从血海消失，他没有多说，因为这些高傲的仙域老祖们不会听他的安排，他只是指出两个方向，让他们自己考虑，自己选择。

“虽然什么都没查到，但至少见到了秦命。

我个人感觉，血书铁卷的推测至少有大半是真的，这个秦命需要我们各仙域重视起来。”

“秦命的苏醒并不是意外，很可能是有更深的图谋，我们可以保持仙域该有的高傲，但不能再不把秦命当回事儿了。”

“盗天仙域已经有两位仙武，还有即将突破的烟雨国主和同样随时可能突破的冥桥之主，如果他唤醒的这群人再全部复苏，那里将会变成一股极为恐怖的力量。”

“如果秦命的突破跟帝君头颅有关，事情就更严重了。”

“寻找秦命真身，围攻盗天仙域，刻不容缓。”

“各仙域如果真的要重视，就拿出个重视的样子来。

某些尘封的武器，可以拿出来祭炼了，某些沉寂的仙骨仙魂，也是时候动用一批了，如果有必要，可以短时间里培养一位全新的仙武，更多地煌武。”

“这个世界已经平静太久了，各仙域皇道是时候让天下都感受一下他们的地位和威信。

秦命是个威胁，但也是个机会。”

各仙域的仙武们留下各自的态度后相继离开。

如果秦命的苏醒跟神山有关，那么帝君头颅就可能是最终目标。

如果秦命真身有着混沌始祖一般的实力，对于天下仙武又是一个冲击。

他们可以保持着高傲，但不能再轻视了。

秦命撤出血海，带着他们一直离开六道试炼场，首先是拜会了飞仙域，送上了黑凤带来的那滴神凰血。

“这是……这是……”飞仙域的凤凰们不可思议的看着封禁在玉瓶里的神凰血，说拿来竟然真的拿来了。

而且，他们竟然看到了一头黑暗凤凰？

！ “这是最纯正的神凰血，请收好。”

秦命是从七彩凤凰那里请到的鲜血，七彩凤凰虽然不是帝境，却因为融合了五行创世山，血脉不断淬炼，不断升华，目前已经完全蜕变成了上古神凰一般的存在，焚天兽域里面甚至已经开始称它为七彩神凰。

五彩凤凰激动的看着那个玉瓶，感受着里面澎湃的能量波动，直恨不得立刻夺过来，现在就闭关修炼。

“不一定能让你晋入仙武境，但应该是个机会。”

秦命看得出五彩凤凰的血脉很强，神凰血对于凤凰一族更是意义非凡，但是仙武境的突破难度太大了，机缘和运气都要占一部分。

“域主……”五彩凤凰期待的看着烈狱妖凰，心情非常紧张。

因为他们刚刚检查过仙炎的力量，比预期的更强大更纯净，说不定真的能帮助他们的远古苍鸾复活，所以域主跟其他凤凰们已经决定取出很多禁忌灵宝，竭尽所能的尝试了。

她当然愿意配合，唤醒老祖，但是万万没想到她竟然等来了神凰血，这对于她来说绝对是个千载难逢的好机会。

“我们飞仙域会竭尽所能，充分利用好这滴神凰血。”

烈狱妖凰一句话安抚下了五彩凤凰躁动的心，也把神凰血递了过去。

以前的飞仙域，单靠它自己还能扛得住威名、守得住地位，现在突然跟秦命联合，面临着各方威胁，单靠它自己太难了。

不管是为了飞仙域，还是为了传承，它都会集合所有能用的力量，塑造一个全新的仙武。

之前把希望都寄托在了远古苍鸾上面，现在可以多一个选择了。

反正他们飞仙域资源丰富，不怕消耗。

五彩凤凰激动的身体都有些颤抖，其他凤凰也都投来羡慕的目光。

域主这一句竭尽所能，可不只是守护那么简单，很可能会动用一些禁忌的力量，甚至是封印的仙骨，到时候配合神凰血，还真有可能帮助五彩凤凰突破。

“它是……”烈狱妖凰看着黑凤，很意外秦命真的带来了一头黑暗凤凰，而且能感觉到它的血脉非常纯正，甚至不能用纯正来形容了，竟然有几分古老的神凰之力。

又是五爪金龙，又是纯血凤凰，秦命到底是什么人？

“我养大的。”

秦命淡淡笑道。

黑凤高傲的仰着头，漆黑的眸子漫天飞舞的凤凰群，显得很淡然，没有任何躁动。

他在焚天兽域这五十多年，该享受的都享受了，该祸害的也都祸害了，除了面前这头烈狱妖凰让他有点兴趣之外，其他的都没什么感觉。

他现在还有些郁闷，如果早说有什么第二世界，他就不会拿出那么多精力造小凤凰了。

 