    “安丽塔！”

    一提这名字，凌风雪月都不禁咬的牙关咯咯作响，脸上的恨意毫不掩饰。

    的确，他当初看上过这妹子，想要泡她。

    但是安丽塔对他，却一直没有好脸色，这事儿也不了了之。

    之后虽一直有接触，但距离也是只远不近。

    确切的说，他们就是个合作伙伴，而不是朋友。

    但既便如此，凌风雪月也没想到，这娘们居然这么薄情！

    就在他受难的时候，安丽塔非但不帮忙，甚至连说句求情的话，她都不肯！

    而且，她的做法完全相反。

    不帮忙也罢了，居然还反过来火上烧油、落井下石，帮深渊说话！！

    凌风雪月是越想越气，胸膛中才熄灭的怒火，又滚滚燃烧起来！

    现在，他对「安丽塔」的恨意，绝不比深渊少。

    甚至，已经超过深渊，过犹不及！

    而不只是凌风雪月，那「暗组夜刹」一听这名字，也是脸色更沉，满面阴森。

    要不是那臭娘们，关键时候跳出来捣乱，补刀秒掉「暗组林光」。

    他们「暗组」，至少还有机会！！

    就是她！都是这臭娘门！

    如果说，深渊是覆灭他们「暗组」的罪魁祸首。

    那「安丽塔」，绝对是妥妥的帮凶！

    “深渊暂时拿他没办法，先不管。”

    “那臭娘们，我绝对不会放过她！我要让她不得好死！！”

    暗组夜刹喉咙滚动，从嗓子中发出渗人的声音。

    “对！那臭娘们，比深渊还可恨！绝不能放过！”

    “她不是帮深渊吗？咱们弄不了深渊，就先把他的帮手，把那臭娘们弄死！”

    凌风雪月也沉声说道，话语中的恨意，再明显不过。

    但是，他们光顾着发泄恨意。

    却是没注意到，就在他们周围，不少玩家，均是互相对视，一脸为难。

    他们，已经心生退意。

    “对不起，老大，我……我不干了！我退出「暗组」！”

    最终，一玩家硬着头皮，说道。

    「无花果LV15，精锐战士」。

    “什么？！！你……你说什么？！”

    “退出「暗组」？你、你这个时候退出？！”

    暗组夜刹面色一变，赶忙问道。

    那无花果一脸歉意，“老大，多谢你之前的关照，但我真的不干了！”

    “我和深渊根本没那么大的仇恨，我复活都被废了，我、我不想死啊！！”

    而这话，仿佛说出一众玩家的心声。

    好几名边缘玩家，不是「暗组」二字开头的玩家，纷纷开口。

    “老大，我也退出！别怪我，我也不想死。”

    “我也是！咱们有缘，江湖再见！”

    “老大，我虽加入「暗组」，但也只是顶个名头而已，并没享受到什么待遇。”

    “而且，该做的我都做了，不欠你们什么，没必要跟你们同生共死！”

    “咱们互不相欠，就此别过！”

    之前，那玩家的话仿佛战敗的军队、收到“退兵”的信号，一发而不可收拾。

    那些散人，后加入「暗组」的玩家，纷纷退出。

    说着，就向「医馆」外走去。

    而且不仅仅是「暗组」，凌风雪月那边，也是一样。

    那此非核心成员，全都打个招呼，就往外走。

    甚至，有的连招呼都没打，直接扭头就走。

    片刻之后。

    这人满为患的「医馆」，瞬间安静下来。

    暗组夜刹环看周围，顿时一股强烈的无力感传来。

    剩下的几人，都是他们「暗组」开头的玩家。

    数量……算上他自己，也就五、六个人。

    就算再加上之前，那些躲避深渊毒系技能的玩家，他也凑不够，两队人！

    完了！！

    「暗组」……真的完了！

    暗组夜刹心中长叹，仿佛一瞬间老了好几岁。

    他旁边，凌风雪月也是如此，甚至更惨。

    凌风雪月旁边，就剩「寒霜白露」、「寒江雪」这二人，连一队都凑不上。

    “算了！还是算了！”

    暗组白罗无力的摆摆手。

    “报仇的事暂时放放，还是先撤，先逃出黑市再说吧。”

    “赶快把「血杀积分」兑换成道具，都花光，然后就撤！”

    暗组白罗说着，又向几位死忠摆摆手，示意他们出门。

    旁边，凌风雪月也点点头。

    又向两位兄弟摆摆手，示意他们跟上。

    可他们才到医馆门口，那暗组夜刹顿时面色大变，如同看到什么妖魔鬼怪。

    “等、等一下！”

    “别出去！先别走！！”

    他赶忙伸手，拦住众人。

    这些人顺他目光望去，也面色大变。

    “深、深渊？！！”

    “这家伙……还没完？又追到这里来了？！”

    他们声音颤抖，满面惧意。

    「深渊LV17，高级建筑师」。

    只见深渊，正骑着只虫型坐骑，在「医馆」门口游荡。

    路过之时，还微微侧头，看他们一眼。

    深渊依旧是面无表情，眼神冷漠。

    可就那眼神，都吓的「暗组」和凌风雪月这些人，亡魂直冒，冷汗流下。

    “呼！”

    直到深渊走远，那暗组夜刹才松了口气。

    “不行，咱们不能这么直接出去！”

    “深渊那混蛋，就是个老阴批！他没准，又猜到咱们的动作，布置好陷阱，在哪里埋伏咱们呢！”

    凌风雪月心有余悸的说道。

    旁边那些玩家，均是连连点头。

    “是啊，老大，咱们得小心点！”

    “咱们可都没复活了啊，再被他阴一波，咱们……咱们可都没了啊！”

    旁边，暗组夜刹浓眉紧皱，思考着。

    片刻后，他眉头微微舒展，“我有办法了。”

    说着，他调出游戏面板，邮件功能。

    只是当他看到自己的好友列表，又是心中一沉。

    「暗组白罗」。

    「暗组千年杀」。

    「暗组林光」。

    那些被他特别标注，排在前面的好友，全都消失了。

    他是强忍心中的悲伤，从中找出一个名字，邮件发出。

    “暗组夜刹：朋友，帮我个忙。”

    他邮件才发出，马上收到回复。

    “黑色雪人：哎哎，可别指望我！现在，你们「暗组」和深渊的事，都传遍「黑市」了。”

    “黑色雪人：就算咱们有点交情，也没到朋友那程度，我爱莫能助！”

    “黑色雪人：而且，你要真把我当朋友，就别拉我下水！我可不想死！”

    “暗组夜刹：你想多了，我没让你帮我对付深渊的意思。”

    “暗组夜刹：这忙很简单，就是帮我传个消息而已。”

    “暗组夜刹：绝对安全，绝对神不知鬼不觉。”

    “暗组夜刹：你现在过来，我给你50金定金。事成之后，再给你50金。”

