    

    秦三郎就像是背后有眼睛般，转过身来，对她道：“司兵所跟府城守军大营每年都有冬训，年年练的，已经习惯了，我不冷。”

    说完还对她笑了一笑。

    顾锦里是没想到他会回头说话，惊了一惊后，赶忙催促道：“就你话说，还不赶快去洗澡。”

    秦三郎笑意更浓，点头道：“好，我这就去洗，很快的，不会让小鱼等太久。”

    顾锦里僵住了，在心里呐喊着，我，我不是这个意思啊！

    可秦三郎已经转身走了，她只能小声嘀咕：“不用洗太快~”

    洗完就得那啥了，虽然有心理准备，可怎么想怎么觉得有点尬……好像是为了洞房而洞房一样。

    顾锦里抱着被子，靠在床柱子上，苦思冥想，等会儿秦小哥出来后，她到底应该说些什么？或者是做些什么才能自然点，不会显得那么尴尬？

    洗完了？饿了吧？过来吃点吧？

    顾锦里是摇头，捶了自己两下，傻啊，一天到晚的喊吃饭，这都喊几回了，再喊像话吗？

    要不，问问他关于司兵所要跟去西北的将士名单，有没有家眷要去的，她身为百户夫人，照顾将士们的家眷是她的责任，这个得问问清楚。

    嗯？不对，他肯定会说，他们成亲的大喜日子，先不说这些烦人的事儿，那她就白问了。

    顾锦里很是苦恼，一直在想着要等他出来的时候该说些什么才不尴尬？

    ……

    秦三郎已经洗完澡，站在里屋的门口看着坐在床上，不知道在嘀咕些什么，还时不时捶自己两下的她，有些好笑，又有些心疼。

    顾锦里还是警觉的，察觉到有人在看自己后，立刻抬头看去，见是秦三郎后，惊讶的道：“你还没洗吗？”

    秦三郎笑道：“已经洗完了。”

    他可是足足洗了一刻钟，又在里屋门前占了一会儿工夫的，是她自己发呆发得出神，这才没有注意时辰。

    “这么快？”顾锦里惊了，又有些慌，赶忙指着桌上的饭菜问：“饿不？要不要吃点？”

    说完就想捶自己，怎么又问这种白痴问题？

    秦三郎摇头：“不吃了，先前在外面待客，每桌吃了点，已经吃饱了。”

    陶嬷嬷是担心他喝酒太多伤胃，还特地给他熬了一碗很稠的牛肉粥，他一回屋就先吃了一碗牛肉粥，这才让陶嬷嬷她们离开。

    她醒来的时候，才能只看见他一个人。

    “不吃啊。”顾锦里犯愁了，不吃那她敢说点啥？

    又见他只穿着一条长棉裤，上身是什么也没有，脸上立刻红了，忙道：“大冷天的你为啥不穿衣服？！”

    秦三郎见她恼羞成怒的模样，笑了，没有回答，而是突然在屋子里翻找起东西来。

    顾锦里问道：“怎么了？你要找什么东西？”

    秦三郎：“换洗的衣服。”

    顾锦里听罢，也顾不上脸红了，是下床帮他找衣服：“洗浴房里没有吗？陶嬷嬷把你的换洗衣服拿来了，我给你拿到洗浴房的桌子上放着了，怎么会没有？”

    秦三郎道：“有放在洗浴房吗？我找过了，没看见。”

    他说得很是自然，顾锦里倒是没有怀疑，只是以为是不是自己今天太紧张了，没有帮他把衣服拿去洗浴房？

    “太冷了，你先去穿上躺上，我来找就成。”顾锦里说着，是去翻另一只大箱笼：“这里是你外出的衣服，我先给你找件外袍披上，虽然有银霜炭，可也不能不穿，会冻坏你的。”

    郭夫人给他们带了一车银霜炭来，说是这种银霜炭没什么烟，在屋子里烧着好，他们能舒服些。

    “哈，找到了，快披上。”顾锦里是翻出一件墨色的大袍子，转身塞进他的怀里：“快披上，去床上等着，我去给你找睡觉的……”

    衣服两个字还没说完，就见他的身躯突然一弯，把她给拦腰抱起，想着床榻走去。

    顾锦里是吓了一跳，还没被人这么抱过的她是赶忙抱住他的腰，生怕自己会掉下来：“你，你做什么？我还要给你找衣服呢。”

    秦三郎道：“大冷天的，光着脚下床会冻坏的。”

    说着话，是把她给放到床上，把她的脚给抱进怀里搓了起来：“我给你暖暖，过两天就要出发去西北了，如今可是不能冻着。”

    顾锦里闻言，是没有多想，觉得她家秦小哥就是细心周到，连这点小事儿都想到了，还很好心的把手里的外袍给他披上：“披着，你也不能冻着。”

    秦三郎笑了，松开她的脚，改而搂住她的腰肢，低头看着她笑道：“我不冷，很热~”

    说道最后两个字的时候，语调已经变了味儿，在她发愣的时候，钳住她的下颌，低头吻上她。

    他似乎很激动，又小心的克制着，温柔的轻吻了一会儿，实在是忍不住了，加重这个吻，贪恋的深吻着她。

    顾锦里快窒息了，抬手想要推开他，可他却把她搂得更紧，她的鼻端全是他的味道，还有他粗重的喘息声，以及他急切又克制的呢喃：“小鱼，小鱼，小鱼……”

    他一声声的唤着她，吻变得越发热烈而深浓，贪恋的汲取着她的味道，在她快要无法呼吸的时候，是给她渡了一口气，松开她的唇，转而吻向的脖颈，在她脖颈上留下一个个红如丹果的痕迹。

    “秦小哥……”顾锦里突然觉得很热，还很慌，是想推开他，又忍不住抱紧了他，一双眼睛泛着水汽，有些无助的看着他。

    秦三郎看着她眼含迷蒙，向他求助的模样，身躯更是僵硬得不行，原本是想温柔的待她，不想吓坏她的，可动作却是本能的强硬起来，撕拉一声，扯开她碍事的红裙子。

    顾锦里愣住了，捶了他一下，控诉着道：“这是新裙子……”

    “我赔你。”秦三郎说着，是又吻上她唇，堵住她抗议的话语，手里的动作不停，不过几下就把还缠在她身上的碎布给撤掉了。

    顾锦里惊呆了，想要去扯被子给自己盖上，手却被他握住，放在自己的身上……他凝视着她，带着野兽一般的贪婪，还有对心爱之人的心疼，用着祈求的口吻道：“小鱼，相信我，我不会伤到你的。”

    顾锦里一怔，看着眼前的秦三郎……不知不觉，他已经长成了男人的模样，此刻是脸色涨红，豆大的汗珠从额头滚落，滴在她的身上，脖子上的青筋贲张着，身上的肌肉因着情动而僵硬得鼓起，已经是忍耐到了极限，却还在压抑着自己，生怕会吓到她。

    顾锦里有些心疼，抬手勾住他的脖子。

    秦三郎是顺势低头，眼眸深沉的看着她，等着她接下来的动作。

    顾锦里是微微抬头，吻上他的喉结……秦三郎的身躯明显颤了两颤，是再也忍不住，像一头被放出牢笼的野兽，肆意啃噬着这道他等了几年的美味。

