    多利安并没有追着让肖恩给他一个回答，实际上在多利安看来，只要稍微有点正常理智的人，都会选择自己，所以他很有自信，自信肖恩一定会选择自己。

    按理说，肖恩在正常状况下，的确是会选择多利安，如果没有塔昆的事情，那么肖恩还真会认真的考虑这件事情，但是在他已经准备杀死塔昆的情况下，肖恩并不打算再和多利安他们牵扯太深了。

    对于多利安和他身后的某个人，肖恩已经没有了任何好感。

    更何况，肖恩的打算是毕业后直接去香港，他可没兴趣在魔法界这种小地方厮混什么。

    与多利安分开，肖恩径直回到自己的房间。

    但是没等肖恩打开房门进去，安迪的声音突然在肖恩身侧响起。

    “肖恩，我们，能谈谈吗？”

    看着安迪，肖恩立刻就知道，刚才自己和多利安坐在一起谈话的一幕被他看到了，或许这样的巧合与多利安有关，或许和他没什么关系，不过这些都无所谓，肖恩本身也没有和多利安多牵扯的想法，他还准备和安迪说这件事情，既然安迪自己找上来了，肖恩也没打算隐瞒什么。

    “进来吧，咱们是要好好的谈一下了。”

    安迪跟着肖恩走进了屋子，安静的坐在屋内的椅子上。

    肖恩则是查看了一下库尔坎的状况，最近天气变冷，可能是冬眠的关系，库尔坎变得相当嗜睡，稍微检查了一下，确定库尔坎没什么问题，这才转身坐在床上，看向安迪。

    “安迪，刚才你看到我和多利安的谈话了？”

    看到肖恩如此直白的和自己说这件事，安迪的脸色略显苍白，他微微点头，嗓音有些沙哑的说道：“没错，我刚才回来拿东西，碰巧看到了你们。”

    肖恩没有细问他拿东西是为什么，或者有没有引诱他回到公共休息室，他也没有兴趣打哑谜故意看安迪失态的恶趣味，直接对安迪说道：“安迪，我不会与多利安合作的，你可以放心，只要你不违背咱们的合作约定，那么咱们的合作就可以一直持续到毕业。”

    此话落下，安迪猛地抬起头来，他无比惊讶和惊喜的看着肖恩，连连问道：“肖恩，你说的是真的吗？你真的还会继续与我合作？”

    “实事求是来说，多利安那边给出的各项条件都非常不错，我也理解了之前与你合作的两个人为什么会转而去找多利安了，不过很可惜的是，我非常不喜欢多利安和他背后那些人行事的风格，所以我不会与他们合作，你可以放心。”

    听着肖恩的话，安迪先是一喜，随即脸色微微变化，他可没和肖恩说过多利安挖走他两个合作伙伴的事情，实际上他也是故意有所隐瞒的，如今听到肖恩的话，自然有些尴尬，道：“你，你都知道了？”

    “知道了一些事情，但是也有一些事情不知道，你能告诉我吗？”

    安迪看着肖恩，微微点头，道：“肖恩，你问吧，我知无不言。”

    “我想问的只有一个，你一直被多利安他们针对，我想你应该是知道为什么的，我想问的就是，多利安到底在为谁针对你，换言之多利安到底再为谁工作？”

    脸色瞬息变换，良久之后，安迪略微叹息，道：“肖恩，多利安是我哥哥的手下，针对我的人，也是我那位哥哥。”

    听到是安迪的哥哥在背后搞事，肖恩的眉毛轻轻一挑，大致明白了这里面的问题，果不其然，只听安迪继续说道：“我们摩根家族是新兴家族，从我爷爷那一代开始，便会以个人的经商能力来判断谁才是最适合成为未来掌握摩根家族的继承人。

    爷爷成为掌舵人之后，选择出的是我们的父亲，如今父亲也开始选择家族未来的掌舵人，我在五个兄弟姐妹中年级最小，所以便想从霍格沃兹开始积累资本，结果这件事情被我的大哥知道，他便让手下人在霍格沃兹内针对我，坏我的事情，只要我在霍格沃兹内无法积累出足够的资本，那么无论如何是无法超过他们的，家族最终也会落入他的手里。”

    “这里有个问题，孩子们的年纪各不相同，起点也不一样，如何保证公平？”

    对于肖恩的话，安迪并不意外，立刻回答道：“起点不同，评判的结果也不一样，这也是为什么我大哥那么忌惮我的原因，只有一只打压我，他才能够真正的放心。”

    “行了，我知道了，今后在霍格沃兹的范围内，我的魔药都会给你销售，你不需要担心我更换别的合作伙伴，这点你可以放心，当然这是在你不会背叛我的基础上。”

    得到了肖恩的承诺，安迪的脸上明显流露出了一丝释然的神色，他倚靠在椅背上，说道：“我明白了，多谢了，肖恩。”

    “没什么可谢的，你给我的分成很不错，赚的钱也不少，我与你合作的也开心，至于其他的都是旁枝末节。”

    两个人又聊了一会，安迪这才告辞离开。

    关上房间的大门，肖恩坐在书桌前，翻看盖文笔记，多次温习那个诅咒的步奏。

    第二天一早，肖恩起床和布雷斯锻炼，当他们两个跑步结束，更换了衣服来到大礼堂的时候，立刻发现好似完全空了的格兰芬多沙漏，还有空了不少的斯莱特林沙漏，在布雷斯为之惊讶的时候，肖恩已经猜到自己期待已久的事情已经发生了。

    果不其然，当肖恩和布雷斯坐在大礼堂吃早餐的时候，斯莱特林这边已经有人把昨晚的事情传开了，格兰芬多那边的救世主和两个跟班违反校规在学校内夜游，每个人扣了五十分，一共扣除了一百五十分。

    斯莱特林这边的马尔福也因为夜游扣除了五十分，不过相对于格兰芬多，这个分数反而在对比下变得可以接受了，况且马尔福毕竟是马尔福，五十分扣的心疼，可因此就呵斥马尔福因此得罪他，那也是完全得不偿失的事情。

    因此相对于格兰芬多三人组，斯莱特林这边的马尔福反而没有受到什么人苛责，相当轻松。

