    吕树倒不至于像吕小鱼那样还得用软件翻译，他听得懂。

    对于礁石上面站着的那位野心家来说，钢丝绳这种手段仅仅是锦上添花而已，他也没觉得现场有谁能够真的将八股钢丝绳扯断，毕竟这八股类型的钢丝绳算起来总承重都要有将近八千斤了。

    在场谁要是有能力扯断这玩意，那还听他演讲干啥。

    吕树琢磨了半天，人家辛辛苦苦演讲半天，结果到自己这里忽然就跪了，好像有点不太合适吧，虽然明摆着对方聚拢散修想要成立一个小组织其实也是为了自己的利益，毕竟大家都是无利不起早的，而愿意听他演讲愿意参与进来的人，也是因为自己势单力薄，大组织规矩太多论资排辈他们未必能享受到多少福利，还不如创业来的有意思。

    但总归大家都是有共同的利益凑在一起，周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨，结果到自己这里就给他们泼下一盆凉水算怎么回事啊……

    所以吕树并没有直接去接这钢丝绳，然而礁石上的那位野心家以为吕树是自知扯不断钢丝绳所以不接，他笑道：“小兄弟不要不好意思，你就试一下，看看能不能扯断，这不是简单的去扯一根钢丝绳，而是让你感受团结的力量……”

    啪的一声，吕树接到手里的 8股钢丝绳在吕树用力之下，已经崩断了一根……

    “来自simon.baker的负面情绪值，+666……”

    还没等旁边的人反应过来呢，钢丝绳断裂的啪啪崩裂声不绝于耳。

    有了第一根钢丝绳的断裂，后面将更加容易，一个个钢丝绳被巨大的拉扯力量扯得根根断裂崩开！

    “来自simon.baker的负面情绪值，+999……”

    西蒙站在礁石上一脸懵逼，这位裁判，请特么回到你自己的裁判席上去好吗？！

    旁边的所有围观群众都懵逼了，这得是多大的力气啊？！

    “来自David的负面情绪值，+333……”

    “来自……”

    吕树一脸可惜，这都是我们国内流传上千年的老段子了啊，自己现在亲身经历了一次气氛毁灭者，感觉……还挺爽的……

    不过毁了人家的气氛自己也挺不好意思的，其实大家站在这里幻想着低级散修联合起来就能抢夺更多的资源无非就是对于现实的无奈，简直不惜欺骗自己内心，然后去相信散修多了一样可以与大修行者组织抗衡的这种鬼话，其实就是自己骗自己罢了。

    所以吕树也有点不好意思，自己这是直接用纯粹的力量打碎了人家的梦啊……

    他都觉得自己太过分了……

    所有人都无语的看着吕树，但是想动手又不太敢，他们自问自己根本扯不断那根钢丝绳，那力量可不是他们这些散修能拥有的……

    鬼知道为什么人群里为什么会藏着这么一个高手啊，话说您也忒闲了吧，哪个高手会这么闲啊？！

    然而大家心里又隐藏着深切的悲愤……

    平时被大组织打压也就算了，就连想成立个小组织，竟然还有高手过来硬生生的扯断了八股钢丝绳……欺人太甚啊！

    吕树有心想说声抱歉吧，又感觉有点不合适，不能让大家觉得中国人这么不友好啊。俗话说得好，出门在外，每个人都是代表了国家的形象啊！

    这时候吕树仔细思索着该如何解决，于是学霸就有了用武之地，自己学习那么久是为了什么？是为了实现小时候的梦想当科学家吗？当然不是……

    吕树如同岛国人一般鞠躬90度：“勾门纳塞。”

    一般情况下日语说不好意思的话可以用思咪嘛森，如果是诚恳表示道歉对不起的话，要用勾门纳塞……

    可以说吕树已经是相当诚恳了……

    说完以后吕树转身就走，此地不宜久留，回去吕小鱼那边之后，不仅摘了鸭舌帽和口罩，甚至还回去换了身衣服……

    越来越多的修行者登上象岛，象岛的海滩上坐满了修行者，竟然还有修行者换上了泳装，放眼一看，基本都是白人。

    吕小鱼偏头看向吕树：“你刚才去那边干什么了？”

    吕树感慨道：“传播我的人生至理啊，这世界上需要开悟的人还有很多……”

    “气人就气人去了呗，说的这么洋气干嘛……”

    就刚刚那一会儿，吕树又是几千负面情绪值进账，此时修行者汇聚于此吕树真的很想好好收割一波负面情绪值啊，然而他的实力还不足以拉起那么大的仇恨……

    吕小鱼平静道：“现在正是准备抢夺遗迹的时候，咱们不该是想尽办法联合一切能联合的力量吗，起码尽量减少爆发冲突的可能，只有这样才能抽出更多的时间去搜刮遗迹里的资源啊。”

    吕树愣了一下：“小鱼，你是个智者！”

    吕小鱼瞬间就开心了：“必须哒！”

    然后下一刻，吕小鱼就看到吕树跑去沙滩那边去了，此时散修们也是一个个有样学样，见别人拉组织拉团体抱团取暖，自己就也拉人，横竖都是想万一进遗迹了多个帮手呢。

    而吕树则是见到散修组织正在拉人，就开始用至今口语还有点生涩的英语跟别人搭讪，死皮赖脸的就是想加入人家的组织，加完一个就去加下一个。

    而且他开口自己就是力量系E级觉醒者，这级别不高不低属于中档水准，然而力量系觉醒者的身份却增色不少，简直就是只要申请，就一定能加入……

    说起来，现在半个沙滩上的散修，都快成了他的队友……

    现在人还少，估计等晚上，芭提雅的那批人就要全部抵达象岛了。

    就在此时，吕树忽然碰见了一队华裔，队伍里赫然就有那个他们刚刚抵达泰国时，在快艇上遇到的那位女孩。此时女孩扎着马尾辫看起来干练无比，竟然还是这支队伍的组织者。

    女孩看到吕树也是愣了一下，明显认出了吕树：“你要加入我们吗，什么等级？”

    “我是力量系觉醒者，E级！”吕树乐呵呵笑道。

    他刚说完旁边一圈人没有什么太大反应，E级在散修里还算不错，而且还是力量系，不过他们这一队整体实力走的是精英化路子，非D级不要，非华裔不要，大家觉得队伍实力参差不齐反倒不好，说不定还会拖后腿呢，这样一看吕树就有点弱了啊。

    不过那个女孩沉思了两秒笑道：“欢迎你加入，都是炎黄子孙，互相帮助吧，我叫孟惊禅，悲凉不惊便是禅出处的意思，你呢？”

    “你好你好，”吕树琢磨了半天，人家都有名字出处听起来好洋气的样子自己也从来没研究过这个啊，他沉吟了半晌：“我叫吕木，街坊算命先生说我五行缺木的意思……”

