
顾北月和顾七少在医城几乎是没日没夜的忙碌，寻药做实验。徐东临几乎每一天都给龙非夜送信，禀告真实情况；三到四天给韩芸汐送一封信，说的都是好消息。

好消息让韩芸汐的心情大好，每次看到徐东临信中说什么什么药又找到了，她就会高兴地找龙非夜说。

龙非夜见她高兴，自是更不敢说出真相的。

如果是以前，他必定不会隐瞒，可是，如今韩芸汐怀着孩子，他不得不谨慎。

因为一路上饮食非常注意，所以，他们花了半个月的时间才抵达军中。

挣扎在天宁境内的军队是百里大军，也是龙非夜手上规模最大的一支军队，由百里军府主导，收编了天宁和中南，甚至天安三地不少小军队，组合而成。因为百里家族主导，所以，这支军队依旧被成为百里军。

除了这支军队之外，百里军府还掌控着云空大陆唯一的水军。不得不说，就目前来看，整个云空大陆，兵力最强的就是直属于龙非夜的百里军府。

目前，百里水军就在北海，北历的东岸侯着。只要龙非夜一声令下，百里水军便可继续北上攻北历北部，配合宁承夺下北历。

但是，龙非夜和宁承有约定，百里水军已经在港口里驻留了好几个月。

为此，百里元隆可是颇有怨言的。

至于陆军，百里军府收编了三地那些小军队之后，便将主营驻扎在天宁地区的中部云宁郡的郊外。

这个地方，往西可抵西部战场，往东可威慑天安，往北，距离三途战场不过半个月的路程，往南，可以走官道，大道直达云空大陆的粮仓中三郡。

这个好地方当然不是百里元隆选的，而是龙非夜指定的。

龙非夜和韩芸汐的马车还未到军营，百里元隆得到消息，立马就亲自帅令了十多名副将，以及几个儿子，夹道相迎。

他有一大筐的事情，就等着殿下回来当面商议了，原以为在这里迎接，可以同殿下一路谈回去。

谁知道，殿下居然没有下车，也不去军中，而是抄了小道绕过云宁军营，去了云宁军营后面的一个新建的营帐。

这座营帐是半个月前，百里元隆收到命令，派人搭建起来的。就在云宁军营后面，称作后营，和云宁军营就隔了一条小路而已。

但是，这个军营的防守却被云宁军营要森严很多，防守的全都是影卫，一个普通士兵都没有动用。

不似普通的军营的简陋，后营里的床榻被耨等用品都是赵嬷嬷亲自挑选的。而且后营里还设了专门的火房，仓库。

看着马车远去的背影，百里元隆一脸狐疑。

“父亲，殿下这是什么意思？”百里齐聿低声问。

百里元隆低声道，“西秦公主怀孕了。”

百里齐聿惊声，“怀……”

话还未出口，百里元隆便瞪过去，让百里齐聿乖乖闭了嘴。

“此事事关重大，殿下还未公开，要是从你这张嘴里传出去，小心你的脑袋！”百里元隆怒声训斥。

原本，殿下有子嗣就天大的事情，事关到东秦皇族的传承，更关系到将来皇位的传承。而韩芸汐这位西秦公主有了殿下的子嗣，这件事就更大了。这里头的复杂关系，百里元隆自己都未必能看透，他自是不会这么早就跟儿子多讨论的。

“孩儿明白。”百里齐聿惶恐不已，虽然看不透，但是他也知道事情有多复杂，他低声，“这后营原来是给公主养胎用的呀！”

其实，殿下的生活并不奢华，但也吃穿用度，衣食住行都十分考究，从来不会将就。就算韩芸汐没有怀孕，殿下住后营帐也没什么好奇怪的。

百里元隆不明白的是，殿下回来了，为何不先到大营里去露个面，而是直奔后营？

“父亲，咱们是跟过去，还是回去？”百里齐聿问道。

这个问题，正是百里元隆所犹豫不决的。因为，他不知道殿下去了后营，安顿好之后，是否就会到大营中去见一见诸位将士了。

如果殿下待会就会去大营的话，他们跟去后营便是多此一举，这么一大帮男人全涌过去，必会打扰后营的清净，惹殿下不高兴。

如果殿下待会不去大营的话，他们又没跟去后营，那估计诸位将士要见到殿下就不容易了。要是他手下这些将士没能见到殿下，这事情传出去，他权大势大，几乎可以一家独大的百里军府还不得被天下其他势力看笑话了？

怎么办？

百里元隆一而再犹豫，他渐渐地意识到。那位主子已经不再是他一个人，他百里军府一家人的主子了，而很快就会成为整个云空大陆的主子。要揣摩他的心思，比之前要难好几倍。

父子俩一而再犹豫之后，还是选择线回大营去，毕竟，他们可不愿意冒然跟过去，当着将士们的面挨了骂再灰溜溜地回去。

马车缓缓驶入后营，龙非夜下车之后，亲自将韩芸汐搀扶下来。虽然任四小姐有说过，怀孕到五六月的时候胎儿是最稳定的，有些大动作还是允许的。可是，龙非夜就是谨慎，不允许任何意外有机会发生。

若是以往在马车上，他必是直接把韩芸汐抱下来，而如今，他连抱她都不太敢。

韩芸汐抚着肚子，心下暗笑，这小家伙简直就成了她的附身符了，连龙非夜都不敢欺负她。

韩芸汐才刚刚站稳，都还没来得好好看一看这座要住好几个月的后营，一个熟悉的人影就闯入了她的实现。

“公主！公主……老奴想你了！”

赵嬷嬷从一侧一座小营帐里飞奔出来，她都一把年纪了，竟还能健步如飞，身手利索。

若非龙非夜在，指不定她能扑过来抱住韩芸汐。

见到公主，她非常高兴。

见到公主怀上了小子在，她都感觉自己毕生的心愿了了。

赵嬷嬷虽然是飞奔过来的，但是，还是在韩芸汐面前站住了，恭恭敬敬地行礼，“殿下万福，公主万福。”

她的视线就没离开过韩芸汐的肚子，认认真真地补充了一句，“小主子万福。”

韩芸汐哭笑不得，龙非夜却是面无表情，“中午都准备好了？”

赵嬷嬷立马平身来，一本正经地说，“禀告殿下，楚西风一派人过来，老奴就掐着时间准备，饭菜都刚刚出炉，有老母鸡炖……”

老母鸡！

又是老母鸡！

赵嬷嬷你怎么不开个老母鸡熬汤连锁餐饮店呢？

韩芸汐的脸黑了一大半，她特别想一头把自己撞晕过去，她打住了赵嬷嬷，“我现在不饿，就是腰算，线到屋里躺一会儿吧。”

“公主一路车马劳累了吧，屋里都收拾好了，公主请。”赵嬷嬷连忙说。

到了屋内，韩芸汐就发现屋内侯着十个婢女，两个医女。

龙非夜还未开口，赵嬷嬷便急着介绍，“公主，这两位医女是任四小姐亲自挑的。老奴已经安排好了，再过两个月，孩子八个月大的时候，就派人去把任四小姐和医城几位经验丰富的产婆都请来。”

韩芸汐没做声，赵嬷嬷之所以能这么安排，必是龙非夜点过头的。

她抚摸着肚子，心下感慨，自己肚子里这孩子简直就是小皇帝，那么多人，如此高规格地伺候。

可是，她认真一想，忽然发现自己生的如果是男孩的话，将来还真有可能是位帝王。这要是男孩，那可是龙非夜的长子，将来的太子呀！

韩芸汐并不在意男女，她相信龙非夜也不会在意，可是，一旦她怀孕的事情公开了，这天下该有多少人关注着这个孩子是男孩，还是女孩。

韩芸汐在暖塌上坐下，赵嬷嬷立马送上水来。见殿下也在一旁坐下，赵嬷嬷便识相地退了下去，同时也让屋内所有婢女医女都退下。

赵嬷嬷到帐外，才发现百里茗香远远地站着，冲她招手。赵嬷嬷还真的意外，没想到百里茗香会在。

赵嬷嬷连忙走过去，上下打量起百里茗香来，“茗香小姐，我听楚小子说，前阵子都是你照顾他的？你把楚小子照顾得那么好，自己怎么瘦成这样了？”

百里茗香笑着打量赵嬷嬷，“嬷嬷，您有年轻了。”

“那是，殿下和公主回来了，我这把老骨头就哪都有劲了。我当然得年轻，将来还得伺候小主子呢！”赵嬷嬷认真说。

“嬷嬷，我就是跟过来看看您的。待会就回军中去，好久没见我父亲和哥哥了，思念的紧。”百里茗香其实该去军中领罚了。

当初蛇窟的事情，殿下赏了她军功章，给了她军衔，看似奖励，其实是惩罚。她这辈子都得过军旅生涯。

这件事，赵嬷嬷心中明白得很。她心下暗暗琢磨着，茗香小姐留在军中，未必是坏事。将来寻个中意的将军嫁了，总比她那些姐姐好。就殿下赐给她的军衔看，即便百里元隆愿意嫁女儿，一般家世的人也不敢娶。

很多事赵嬷嬷心中都有数，却也不说破，她拉着百里茗香的手，和蔼地说，“丫头，嬷嬷都想你了，你爹爹也一定想你了。回去吧。你要想嬷嬷了，就常来看嬷嬷。”

百里茗香淡淡而笑，“我可能要去一趟水军那边，来不了了。嬷嬷，我有一样东西给你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585753"  chaptername="第1172章  给百里一个下马威">加入书签</a>
</div>
