    伊赛亚·托马斯有满满的斗志。

    路易给他安排的战术，正好发挥他的特点。

    湖人今晚让贾巴尔和兰比斯首发，搭档内线，增加了高度和硬度，而且明摆着要放弃防守伯德的外线三分。

    伯德很给他们面子。

    湖人的计划必须要伯德投丢空位三分才能完成，然后伯德让他们心满意足。

    这种事其实谁都说不准，所以路易除了第一球，其他的没有过多地责怪伯德。

    谁都有手感稀烂的夜晚。

    主攻点该由托马斯来担任，他立刻就发挥了作用。

    先破解了丹尼斯·史密斯的中场紧逼降速，又一个人打破了湖人的三人夹击。

    然后湖人彻悟了，三人夹击只是累赘，威尔金斯还是去恶心伯德吧。

    如此，仍然不够。

    兰比斯作为内线，硬朗得不像个白人，给贾巴尔打杂绝对是够了。

    可是要协防托马斯，尤其是桑普森出来挡拆的时候，他的延误很成问题，站的位置太靠外，会被一步过。站的位置太靠内，人家连看都不看他，抬手就投篮。

    托马斯一个人的力量，抹掉了湖人借伯德手感不佳而建立起来的优势。

    12比10

    半节过去，湖人只领先2分。

    帕特·莱利请求暂停。

    “伊赛亚·托马斯今晚充满斗志啊！”汤姆·海因索恩对他赞赏有加，“可以看出湖人对于怎么防守他这件事一筹莫展，他太灵活了，除了三分球，你让他做什么都可以。”

    莱利用力地咬着嘴里的口香糖，他现在面临着几个问题。

    托马斯的进攻怎么解，托马斯和伯德的挡拆进攻怎么解，托马斯和桑普森的挡拆进攻怎么解。

    和伯德的挡拆，由于前者今晚手感糟糕，所以还不用太上心。

    一般桑普森挡拆后会横向拉开，他的射程虽然触不到三分线外，但足够长，可以拉开空间。

    如果他顺下，攻筐威胁联盟中少有人能及。

    莱利咬了半天的口香糖，决定把强硬有余速度不足的兰比斯换下，换上贾马尔·威尔克斯。

    他的进攻更好，防守也有更快的速度，可是也仅限于此，指望威尔克斯有其他的效果是不现实的。

    “不管怎么样，贾马尔，你一定要把人给我盯紧了！”莱利的策略是，一旦托马斯叫挡拆，第一时间进行延误，效果达到以后，再回头去追桑普森。

    这对于防守人的体能和防守意识是大考验。

    威尔克斯不是迈克尔·库珀，莱利不指望他交出90分的答卷。

    凯尔特人这边，路易把开场半节5投0中的伯德换下。

    “拉里今天的手感太烂了，你们要多帮着他一点。”路易把伯德说得弱小可怜又无助，“想想吧，他跑的比我还慢，跳的比我的女朋友还要低，素质差到不像是读了五年大学的人，在场上就靠一手投篮活着，现在他连投篮都不行了，难道你们不应该帮他吗？”

    伯德懒得计较路易前面那堆屁话，“除了投篮我还会很多！”

    “记住，人人为我，我为人人！”路易撒了一口鸡汤，再仔细对托马斯吩咐道，“他们肯定会换人，至于换谁我不好说，但不管是谁，都不好防你，你今天要做的就是不停地叫挡拆，打他们的错位！”

    路易仔细说道：“即使你的手上没有球，如果你想错位打某个特定的人，就让和那个人对位的队友给你做掩护，再想办法拿球逼他们换防。”

    路易布置得很仔细，上一次在主场，他试验了桑普森的单防效果和托马斯的攻击力。

    今天，他想看看进攻火力全开的托马斯，是不是真的属于湖人队的不可对策。

    汤姆贾诺维奇看见湖人换上威尔克斯，直接向路易进言道：“贾马尔·威尔克斯的运动能力虽然胜过科特·兰比斯，但防守效果未必更好，估计他们还是倾向于进攻决胜。”

    “本就应该这样，湖人的强大又不在于防守。”路易笑道，“那是属于我们手下这些粗人的活计。”

    汤姆贾诺维奇有句话不知应不应该说，路易手底下这群粗人一场比赛拿110-120分像喝水一样简单，全联盟只有一支球队比他们疯狂，那就是著名的不防守的掘金队。

    号称Show Time的湖人，得分榜进不去前三。

    他们是以进攻效率取胜，凯尔特人的数据反馈则是联盟第二的进攻大队和联盟前六的防守强队。

    忽然，魔术师从高位背打约翰·朗。

    即使对上的是一名足尺寸的二号位，魔术师的优势仍然显而易见。

    他成功地吸引了凯尔特人的包夹，分给弱侧的威尔克斯。

    威尔克斯的投篮屡屡让路易想起野球场上的业余球手，出手姿势别扭到让路易想给他找个投篮专家矫正。

    可是他的投篮别扭归别扭，出手的那下，不愧“丝绸”的名声。

    “唰！”

    托马斯把桑普森叫高位，传球给他。

    托马斯有意错位打威尔克斯，因此，从桑普森的方向跑动，两人来了个手递手的配合。

    威尔克斯被迫换防。

    托马斯的速度太快，威尔克斯不像兰比斯那么狼狈，但也只能保持在一个有威胁，却不是致命威胁的身位。

    结果，托马斯从油漆区的右翼前倾跳跃，抛出一球，砰唰！

    12比14

    然后，魔术师自己攻了一球。

    又是运球到前场后，不停顿，一秒内决断，用身体顶飞了朗。

    路易看得咋舌，学会背打的詹姆斯不过如此。可是魔术师和詹姆斯那种靠身体一路碾压的霸道流派不同，他有小技巧。

    撞开朗以后，他没有草率出手，而是玩了个一脚支撑，一脚旋转的精彩脚步，躲开了桑普森的协防，小天勾命中。

    16比12

    “看到了吗？这是拉里一辈子都学不会的！”埃迪·墨菲大言不惭地喊道。

    那位与路易有过一波小口嗨的美女明星互相打配合。

    路易没多大反应，伯德坐不住了：“你不帮我反驳？”

    “怎么反驳？你看看自己的数据统计好吗？”路易无语地看着他。

    伯德也没话说了，他一个出手5次却0中的0+0+0的废物凭什么不让人口嗨啊？

    托马斯狂热地呼叫一号战术体系，伯德不在，所以他是体系里的大核，还是连次核都没有的那种球霸级核心。

    平时，他还需要配合伯德，帮其他人打开局面。

    今天湖人这是吃了秤砣铁心要放三分，然后封锁三分线以内的区域。

    约翰·朗是唯一一个会在三分线外引起注意的人。

    可是，他被魔术师连续打爆，投篮手感很糟糕。

    托马斯打兴奋了，什么球都能来。

    他花式呼叫挡拆、掩护，追着威尔克斯的屁股打。

    终于在一记三分线外的挡拆，运球到威尔克斯背后踩着三分线强投，被对方犯规后，出手三不沾。

    此时，第一节已经快要结束。

    莱利正视了自己的错误，威尔克斯能缓解进攻空间的问题，能让他们的四号位有更好的机动性，可他不是一个好的防守者，更不是一个适合出去给托马斯当错位沙包的人选。

    他认识到问题的时候还不算晚，只是凯尔特人已经完成了反超。

    25比22

    托马斯单节14分，几乎是靠他一个人的力量，扭转了伯德恶臭的三分手感所带来的不利局面。

    第一节末，路易正常轮转。

    首发阵容保留桑普森和马克斯韦尔，其他人全部换下，并把坐了五分钟，蓄势待发，迫切想重新证明自己的伯德换上。

    另外两个位置的人分别是杰拉德·亨德森和斯科特·魏德曼。

    一个防守能量充沛的替补后卫，和不太受路易重用的射手。

    上场前，路易对伯德说：“不要执着于找回三分手感，我相信你其他方面的能力也是顶尖水准，只要发挥出自己的特点，稳住局面，就可以了。”

    伯德回问路易：“如果我像伊赛亚那样找错位呢？”

    “这是你的优势所在，如果你可以用身体欺负那些小个子，用速度欺负那些大个子，你的错位威胁会比伊赛亚更大，其实你的对面就有一个参照物。”路易成心刺激伯德，“湖人的32号就是个打错位的天才。”

    他说这话，就像是在给伯德的DNA上电刑。

    他板着脸，冷冷地说：“谁还不是个天才？”

    “你也是天才，不过那家伙可是天才中的天才。”路易一脸的欣赏，和平日里有事没事怒喷伯德乡巴佬时，脸上所流露出来的轻蔑之色，几乎是两种极端。

    这两种极端唯一的共同点就是会引起伯德的憎恶。

    伯德脸色难看地上场了。

    “上完眼药了？”汤姆贾诺维奇神不知鬼不觉地溜过来。

    “没那么夸张。”路易生动地说，“我不过就是告诉他魔术师的才华强他十倍而已。”

    “这还不夸张？”

    汤姆贾诺维奇的菊花已经开始发凉了。

    “你要知道，那家伙是个越生气，打得越好的人。”路易期待接下来的进展。

    唯一的遗憾就是不能坐下来吃瓜啊，还得临场指挥，执教这工作头一次让他感到无聊。

    挑拨离间完不能静静地看人撕逼可太烦了！

