    北溪县正南方向，八百里外的旷野。

    一支由数百平民组成的队伍，正浩浩荡荡地朝着北溪县方向而去。

    队伍中，男女老幼皆是骨瘦如柴，衣着褴褛。

    为首的中年男人，是队伍中唯一认识路的引路人，拄着一根不知道从何处捡来的树枝，深一脚浅一脚地默默前进着。

    与身后的平民百姓一样，由于长期营养不良，已经蜡黄的脸上，却镶嵌着一双无比明亮，充满希望的眼睛。

    跟在身旁的丫头，已经十三岁，乍一看之下，却如同七八岁的女童，瘦弱不堪，但是一开口，语气却充满期待：“爹爹，咱们到了北溪县，真的不用再饿肚子了？”

    三天前，引路人的妻子饿死在荒野上，就像他的父母和长子一样，反倒是最瘦弱的小女儿，坚持了下来。

    经历了无数生离死别，引路人已经无比务实，他心里很清楚，对于他和身后的几百人来说，注定有去无回。

    若北溪县当真如同传闻一般，乃是一片沃土，他们将就此扎根北溪县。

    若情况有变，他们绝不可能再拖着虚弱疲惫的身躯回来，哪里的黄土不埋人呢？

    尽管前途未卜，但引路人还是强行挤出一丝笑容，摸了摸女儿的脑袋，不仅给与女儿希望，更是给自己以期待。

    “秦风之名，早已传遍大江南北。”

    “这北溪县令，便是秦公子！”

    听到秦风之名，丫头眼神前所未有的明亮，逃荒的这些年，她早已听闻无数路人提起过“秦风“。

    那是一个不畏强权，一心为民的大善人，凡他走过的路，皆是拔除一切毒瘤，福泽于民。

    丫头年纪小，还不懂那些利害关系，但有一个道理她懂得。

    若这世间，真存在什么救苦救难的菩萨，那此人必是秦风。

    ……

    入夜，子时。

    熟睡中的秦风，感觉胳膊被人抓了一把，还以为是小香香，伸手便搂过去，怀里的身躯，非但没有半点娇小柔软，反倒极为结实硬朗，简直和抱着一块木头什么区别。

    秦风猛然惊醒，睁开眼睛的瞬间，只见一块黑布……准确来说是一个黑布口袋，迎面罩了过来。

    下一瞬，一块足有拳头大小的布包，隔着布袋，强行塞进秦风的嘴里，几乎将秦风的整个腮帮子都撑裂。

    秦风拼尽全身力气嘶吼，想要求救，却只能发出微弱的哼哼声，然后四肢被人从外面，用绳子捆了个结实。

    整个过程，也就是几个喘息的档口。

    秦风瞬间睡意全无，前所未有的恐惧涌上心头。

    对方的手法娴熟到了令人惊恐的地步，必然是职业杀手！

    难道是金老四？！

    还是林家雇佣的杀手？

    无论对方是什么身份，都足够令秦风惊慌失措，毕竟这里可是天机营，天机营卫士日夜巡逻，而且院子里共有十六个巨型火把，将整个天机营照的明晃晃，任何飞贼都难遁身形！

    而对方居然躲过天机营卫士的眼线，成功渗透进天机营核心区域，并且将秦风绑架。

    这是何等恐怖的手段？！

    秦风感觉自己被人扛在肩膀上，一路颠簸，也不知道要去哪。

    足足过了一炷香时间，秦风才感觉自己被人放在地上，头上的黑布口袋被随手取下。

    映入眼帘的却是一片昏暗，能见度极低，紧接着，一道道黑影出现在秦风眼前。

    妈个鸡，莫不是大半夜撞鬼了？

    秦风感觉毛骨悚然，当嘴塞被人拔出的瞬间，秦风已经瘫在地上，蜷缩成一团，慌不择言地求饶起来：“小的什么都不知道，请大侠们饶命呐，只要肯饶我一条狗命，无论你们的主子出多少钱，我都给你们三倍，不，五倍！”

    留得青山在不愁没柴烧。

    当务之急，是先保命。

    就在秦风摇尾乞怜之际，一阵微弱的交谈声，自黑影之间传出。

    “莫不是抓错人了？眼前这胆小如鼠之辈，当真是秦公子？”

    “那大破北狄精锐游骑，诛杀钟灵者，何等的豪杰，怎会是这等鼠辈？”

    “不……三小姐曾说过，若此人软弱至极，为求活命，可厚颜无耻，毫无底线地摇尾乞怜，则正是秦公子。”

    众黑影确定了秦风的身份，纷纷单膝跪地，异口同声道：“我等奉三小姐之命，前来辅佐秦公子，多有得罪，还请秦公子见谅。”

    前一刻还以为自己小命不保，彻底完犊子了的秦风，听到这话，只觉得脸上火辣辣的。

    原来这些黑影，皆是三姐李潇兰招揽的锦衣卫。

    忒！初次见面，便丢了大人！

    秦风反应倒是快，发出一阵鼾声，装模作样地站起身，含糊道：“刚才做了个场噩梦，咦，我怎么在这？你们是什么人？竟敢擅自将本公子带到此处，若不从实招来，休怪本公子不客气！”

    众黑影有些懵逼。

    刚才还跪地求饶的秦风，这一刻突然硬起起来了？

    够无耻！

    果然是秦公子本尊！

    为首黑影，沉声回应：“此乃京都重地，黑尉司无孔不入，为掩人耳目，我等只能出此下策。”

    秦风不动声色地蹭了蹭手心冷汗，故作镇定的“哦”了一声：“本公子早就料到你们的行踪计划，先前故意上钩，只是为试探尔等能耐罢了，如此看来，你们还算及格。”

    黑影之间，传出一声轻哼，明显是被秦风的无耻嘴脸，刷新了三观。

    秦风却装作没听见，看着为首黑影：“你叫什么名字？”

    为首黑影沉声回应：“莫离。”

    莫离？

    这名字……不孬！

    尽管秦风根本看不清莫离的长相，但还是从容点了点头，煞有其事道：“我三姐还跟你说了什么？”

    【作者有话说】

    今天四章完毕，求一波小小的支持~好评金币啥都行！

