    果不其然，5公里以外的地底300米处，卡魔拉此时正借着土遁的能力，在地下飞快逃离着。

    “切！”

    夏子轩不屑的轻啐了一声。

    论战斗力，夏子轩恐怕还不敢自称地球第一，毕竟头顶上还有一个神秘侧的古一在呢。

    可说到速度！

    纵使是皮特罗觉醒了超能力，成为了快银，夏子轩也有信心轻易胜过对方。

    毕竟漫威电影宇宙的快银可不是x战警电影里的快银。

    漫威电影宇宙中，那个能被子弹射中的快银，夏子轩还真心一点都不放在眼里。

    至于说x战警中，那可以通过速度，进入高维世界的快银，夏子轩表示自己还是挺憷的。

    那种能力已经近乎于超出速度的范畴，进入时间领域了。

    而无论是时间，亦或是空间能力，都通常会被贴上无敌的标签。

    就比如说漫威电影世界里，卡玛泰姬的法师王，若论实力，恐怕100个王加起来都不一定是黑曜五将之一——黑矮星的对手。

    然而凭借传送门这一招，王却出其不意地切断了那防御堪称无敌的黑矮星的手臂。

    单从这点上来看，便能看出空间之力的恐怖。

    而与之相对应的时间之力，比之空间之力来说甚至还尤有胜之。

    看来得尝试一下，效仿x战警中的快银，开发新的兔符咒技巧了。

    心中如此想着，夏子轩的动作却是丝毫没有停止。

    由于身上带着空间宝石，不能够化作绿头尾随卡魔拉，因此，夏子轩也只能够尽量拉开和卡魔拉的距离。

    通过那堪比基友忍者中白眼的超强视力，来探查卡魔拉的一举一动了。

    10公里……20公里……50公里……100公里……

    一直尾随了卡魔拉接近300多公里，卡魔拉方才从地面上探出了脑袋，观察起了周围的情况。

    在确定，夏子轩没有跟来后，方才钻出了地面，一摇一晃地朝着不远处的房屋踱步而去。

    若不是此时体内的魔力枯竭，无法长时间停留在地下，其实卡魔拉完全可以和夏子轩死磕到天荒地老。

    然而由于先前的大招几乎耗尽了卡魔拉体内的魔力，现如今的卡魔拉迫切地需要一处安全的地方来休息，以调整和恢复当下的身体状况。

    马萨储塞州，美国的五十州之一（ps：相当于省级行政单位）。

    位于纽约市的东北方向。

    东邻大西洋，西靠纽约州，南接连涅狄格州。

    在地理位置上已经算得上是美国比较东北的角落了，距离加拿大边界，也不到300公里了。

    此时，波马萨储塞州的波士顿郊外的一处民宅内，卡魔拉正不断地翻找着这家主人的冰箱。

    想要找一些食物来补充一下消耗的体能。

    值得庆幸的是，此时的这家主人并不在家，而且冰箱里还放了不少食物。

    尽管很多食物卡魔拉并不认得，也不敢轻易尝试。

    但冷冻牛排这种一看就是肉的东西，卡魔拉却是并不陌生。

    取出一块肉，放在了掌心，竭尽全力地将体内最后一丝魔力转化成火焰，不断地烘烤着掌心中的牛排。

    仅仅几个呼吸的功夫，牛排便已经开始滋滋作响了。

    看着牛排上溅出的油花，闻着那诱人的肉香。

    “咕噜噜！”

    卡魔拉的肚子不由发出了抗议的声响。

    然而就在她拿起肉块，准备将之吞下的时候。

    手中的肉块却是莫名地朝着门外飘去。

    嗯？

    啥情况？

    难道是……

    心道糟糕，卡魔拉当即便想遁地逃走，只是体内的最后一丝魔力已然在先前的烤肉过程中被耗尽。

    “火候不错，可惜没有海盐或者黑胡椒，味道上差了点。”

    话音刚落下，卡魔拉便彻底失去了意识。

    而夏子轩则是一把将之搂住，随手从储物空间之中拿出了一叠美刀扔在了屋内。

    紧接着便抱着卡魔拉飞向了空中。

    “小爱同学，现在她已经昏迷了，你之前可是说过，只要她昏迷，便能探测出她是不是华欣转世。”

    “系统正在对接中……请稍候。”

    “对接完成，正在读取卡魔拉系统所储存的记忆信息……”

    “读取完成！

    宿主，经过卡魔拉体内系统所携带的信息验证，卡魔拉确实是华欣的转世，但卡魔拉并不等于华欣转世。”

    夏子轩被小爱同学这话说得晕乎乎的。

    什么叫是转世，又不等于转世。

    “简单来说，华欣的情况和宿主并不相同。

    宿主的身体还是宿主前世的身体，只是受到了某种力量的影响，进行了改造和优化，进而回到了婴儿时期，至于说灵魂，还是完完整整宿主前世的灵魂。

    而卡魔拉则不同，她的身体是卡魔拉原装的，灵魂也是原装的。

    但在卡魔拉的灵魂之中却有着一块不属于她的碎片，而且由于包括系统在内的诸多因素影响，这块原属于华欣的灵魂碎片已经和卡魔拉原本的灵魂产生了共鸣，并融合在了一起。”

    灵魂碎片？

    夏子轩很敏锐地捕捉到了小爱同学的用词。

    “什么意思？

    为什么是灵魂碎片，而不是灵魂。”

    “对方系统所记录的这一部分信息已经被加密锁定，本系统无法读取。

    现在只能确认，卡魔拉体内确实有华欣的灵魂，而且灵魂并不完整。

    且也正因为这个原因，华欣的灵魂碎片极为脆弱，无法进行剥离。

    也许等宿主获得了灵魂宝石，尝试以灵魂之力作为媒介和华欣的灵魂碎片进行交流，就能够得知更多信息。”

    看着昏迷在自己怀里的卡魔拉，一时间夏子轩竟不知如何是好了。

    首先对方确实是华欣，这一点上，夏子轩由衷地感到高兴。

    可为什么，自己在穿越的时候完完整整的，可到华欣那却只剩一块灵魂碎片了。

    而且既然是灵魂碎片，那么其他碎片又在哪？

    为什么卡魔拉的系统有一部分信息被加密了，连自己的系统都无法读取。

    又是谁把卡魔拉的系统进行加密的。

    这一条条，一桩桩，似乎涉及到了很多自己不知道的事情。

    “建议宿主用虎符咒将卡魔拉体内的系统和本系统进行融合，届时，融合后的系统有可能可以破解这份加密的信息。”

    正愁眉不展的夏子轩听到小爱同学的提示，不由身体一顿。

    融合？

    听起来不错，不仅有可能可以破解卡魔拉的加密信息，甚至还可以完成主线任务，获得任务奖励：圣主的龙牙。

    但若是融合了卡魔拉体内的系统，那卡魔拉的实力成长速度便会停滞不前。

    如此一来，万一等她醒来，回到灭霸身边，便更加危险。

    那么对卡魔拉使用“瓦龙的魔法饮料”？

