    厉钢捏着拳头表情挣扎犹豫，他不想走但也知道不走不行，如果不走那留下来纯粹就是累赘，他拽了一把白夜想将白夜拉走，可却没拽动，白夜依旧留在原地抬头看着我微笑着问：“所以你带我来这里是观光旅游的吗？”

    我一愣根本就没想到她会问出这种话，刚想解释白夜却甩掉了厉钢的手向前走了一步站在我的面前笑着说道：“我不是来旅游的，我是来斗法的，你带我来的目的也是为了在关键时刻能用我的天赋异能辅助你，如果遇到了危险就让我离开那我来此地的目的又是什么呢？”

    这一席话彻底让我回答不上来，最终白夜牵起了我的手站在我的身边用实际行动告诉了我答案，她要和我站在一起，一起面对危险，一起面对强敌。

    “好，那厉钢你……”

    “艹，我也不走，不就是个死吗，我又不怕大不了我站远一点，万一你和应宗涛拼了个两败俱伤总要有人把你们带出去吧，所以我也不走我就在这里待着，你也不用管我。”

    我怔怔地看着厉钢和白夜最终脸上震惊的表情化作了平静的微笑，点了点头说：“那行，你们陪着我，见证我与应宗涛的一战。”

    两头龙子带来的狂风暴雨依然在我们头上肆虐，我活动了一下肩膀后向着应宗涛走去，应宗涛满脸狰狞的的狂笑双手背在身后，一团金光在应宗涛身后浮现出来，随后应宗涛双手探入身后的金光之中，再将手伸出来的时候手中已经握着两柄造型古怪的灵物，乍一看就像是两根金色的竹子。

    “这两根金色的竹子品级不低而且其上不仅环绕着应宗涛自己的仙气，还缠绕着异界气息应该是应府异界部赐给应宗涛的，保守估计至少是五品甚至是六品的灵物。”黑鸦很快便看出了这两根金色竹子的底细。

    “这也不奇怪应宗涛是金仙而且是应府异界部捧上来的金仙，手上肯定有不少上档次的灵物，不过我的灵物也不差，之前的斗法已经告一段落现在才是动真格的时候。”

    我也亮出了自己命名为曦的短刀和牛王角，一攻一守且两件灵物都在六品以上并不弱于对方，应宗涛轻轻挥了挥手中的两根金色竹子后说道：“我这两根竹子来自异界，取名星月，皆是六品灵物，星月双竹若是同时使出威力更是成倍增加。”

    说话间应宗涛将星月双竹交叉在面前，然后向前踏出一步，两根原本为金色的竹子上开始冒出不同的光芒，一根上的光芒黯淡了下去却散成星星点点之状，就好像天上群星虽不如月光皎洁却另有一番美丽动人，而另一根竹子则亮起如同月光般美丽的白色光芒，这两根竹子真应了其星月之名。

    应宗涛举起了名为星的竹子轻轻一挥，狂风暴雨骤停紧接着头顶黑暗的天幕上浮现出点点星光，这些星光突然从空中直落而下宛若流星般俯冲向地面，我抬头看去妖气和灵气同时在我头顶上形成了一道屏障，那些流星似乎是从极高的天空中落下，万海仙场不愧是仙家道场，此刻在万海仙场中幻化出的夜幕就和真实的夜幕一样真实。

    “这些流星似乎越来越近了。”白夜指着天空说道。

    流星越来越近且下冲的威力也越来越大，我们三人的眼睛也逐渐看清了下冲的流星到底是什么。

    “那些是真的流星，巨大且燃烧着熊熊烈焰的天外巨石，从目测来推断这些巨石单个的体积就足有房屋大小，这么多燃烧的巨石从这么高的地方落下只怕威力足以摧毁整个万海仙场，这个应宗涛疯了不成？”厉钢见到这些从天而降的流星大吃一惊地说道。

    此招的威力也确实超出了我的想象，应宗涛在挥了这一下后高声笑道：“你以为我会在乎区区一个道场吗，这种凡间道场在我眼里一文不值，毁了也就毁了。”

    “此招威力如此巨大，只怕你自己也不能幸免于难吧。”我冲着应宗涛高声说道。

    “呵呵，星月双竹，星为攻月为守，星不攻月，我怎么可能死在自己的灵物之下。”

    应宗涛这话让我明白了他手上这两根灵物的厉害之处，星月双竹，名为星的灵竹能发动强大的攻击，但只要应宗涛持有名为月的另一根灵竹便可安然无恙，说话间应宗涛轻轻一抖捏着月之灵竹的手腕，月之灵竹上的内层白光便向外扩大笼罩住了应宗涛的整个身体，也就在对话的过程中天空上落下的流星越来越近，我甚至能感觉到脚下的地面和四周的空气都在坠落流星的压迫下震颤起来。

    白夜抓着我的手也在微微发抖，我知道她很紧张但脸上表情却没有丝毫变化，依然平静地冲我微笑，我知道她是担心如果表现出惊慌失措的模样会影响到我。

    流星越来越近，空气也开始变的越来越炎热，整个天空已经彻底被燃烧的巨石所填满，我抓着白夜的手笑了笑说：“请助我一臂之力。”

    说完我抬头看向头顶天空中的流星雨，抬起了另一只手脑中响起黑鸦的声音问道：“你打算怎么办？”

    “你还记得那次帝俊大哥借我之手施展的那一掌吗，那超越我的极限能够达到巅峰帝俊水平的一掌，如果能打出相同的一掌那不仅是这次的危机，就算是应宗涛也能轻而易举抹杀掉。”

    “可你应该不会忘记吧，那次施展这一掌的时候你差点就失败了，亦或者说你能成功才是走了大运正常来说你根本就成功不了。”

    “是的，那一次我差点就失败了可这一次我不是一个人施展这一掌，我有辅助了。”说完我回头看了白夜一眼继续说，“黑鸦你替我护法，防止应宗涛偷袭我，我要专心对付头顶落下的流星群。”

    黑影酷酷地应了一声后我转动手掌开始蓄力，挤压自己体内的妖气不断压缩直到突破自己的极限，可即便有了白夜的帮助我要想达到之前曾经达到过的水平依旧很难，在施法了片刻后我开始感觉到自己掌心开始撕裂疼痛，最困难的时刻终于来了。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

