    <!--go-->        十一月下旬的京城天气已经开始冷了起来，最有力的证明便是室内已经开启了集中供暖。

    这还是宁为在北方过的第一个冬天，最不习惯的大概便是京城室外的大风跟干燥的空气，这很让他这个半个南方人着恼。

    刚刚过去的一个半月还是发生了许多事情。

    比如在国庆刚过之后的第三个工作日，就很突然的有媒体曝出微博高层被好几个部门集体约谈，大佬们去喝了整整一天的茶后，还没等这个议题在网上热起来，微博官方便开始发了公告，近三十多个打着科普名号大V的账号被永久封禁，另外还有几十个大V账号面临封禁从一周到半年不等的惩罚。

    同时微博展开为期一个月的内部整顿，将全面梳理可能违规的账号。并公布了一个特别的申诉邮箱，直接表示如果有封禁错误的情况，可以通过这个邮箱直接受理申诉申请。

    网友中总有那种看问题更全面也更仔细的，很快便发现这些大V账号的共同之处。比如这些账号基本上都跟宁为国庆日高消费炒作的话题。这是国家队下场保人？不过这其中很多人并不是肯定的语气说宁为怎么怎么样，直接永禁的处理会不会太过了些？尤其是这些账号的粉丝们。

    然而还没等这个话题再次炒热，更劲爆的消息又开始传了出来，据传这次被封禁的账号大都是收了钱的。换句话说，这帮人竟然是有偿发帖。不止如此，那些直接被永久封禁的大V账号背后持有者，除了有六个身在海外的，剩下的基本上都直接被带走协助调查了。

    这个消息还是震慑了许多人的，但当晚还是无数人展开了热议。毕竟不但封禁账号，还把人给控制了，而且还是一次性这么多人，这个有偿发帖问题肯定有蛮大。当然更让人好奇的是，什么人竟然花这么多钱，让这么多大V一起发帖攻击一个人，这得是多大仇啊。

    就这样一晚上无数网友就在吃瓜中度过了，各种猜测都有，有说同行嫉妒的，有说是国外阴谋的，有说宁为少年得志得罪人了的，也有猜测宁为手眼通天的。毕竟这些微博大V中还有许多人经常会发表些正能量言论……

    等到第二天，网上又曝出了今天大瓜，当时把各种猜测最为全面把宁为黑得最狠的火影大难微信聊天记录直接被曝光了，按照微信的聊天记录，一个微信名为头号玩家的家伙，直接向他发布了命令，在近期找些朋友一起发布一些关于宁为的负面消息，最好是关于学术不端或者各种不检点的言论。

    按照微信记录上的说法，背后金主很有钱，给的酬金还挺高，比如达成这一单生意，火影大难就能拿十万佣金，他推荐的同行如果给力，一个人头多加两万。

    这是什么仇什么怨呐，一次性拿这么多钱出来黑一个在读博士生？当然这些都不是重点，重点是对于圈外人而言大家是真不知道这行当竟然能如此赚钱的？不是说好了一条五毛吗？

    又是大家议论纷纷的一天过去了，次日有关部门直接发了通告，直接通报了包括“火影大难”在内，有近二十多位这类微博大V牵涉到一起间谍案，所以这帮人现在都已经成为犯罪嫌疑人，目前案件正在侦办中，有结果会向社会公布。

    终于一切都尘埃落定，当官方公布出罪名的时候，有人开始算数了，十多号人啊，这些人数再乘以五十，谁能拿到这笔奖金，大概算是可以赢麻了。这个案子中的另外一位主角宁为则再次引发了一通热度。

    毕竟根据华夏人最朴素的情感，敌人厌恶且要拼命抹黑的，那对于自己人来说一定是好的。于是宁为在这短短一年的各项成就又被万能的网友翻了出来。从关于NS方程的争论开始，到最后一篇关于大数据的数论论文结束，许多人都津津有味的瞟了几眼，那些可能一辈子都没法看懂的论文。

    当然对于这件事，宁为至始至终都没发声。事实上他比其他人更早知道一些案情的细节，因为有专人通知了他。说实话，宁为自己也挺意外的。他还真没想到自己当时仅仅只是觉得这帮人影响了江同学的心态，导致他没法享受一个完美的假期，不忿之下玩了一出自爆，竟然得到这么一个结果。

    更夸张的是，电话里那位大佬还告知了宁为正在帮他申请高达三百万的专项奖金，等到案子最终落实之后，就会直接发给他。这就更离谱了，所以自爆还能拿奖金的？

    宁为下意识的就打算拒绝，毕竟他现在好像也不缺这三百万，虽然买超算中心花了些钱，但华为把湍流算法硬件专利结算费用已经打到了他的卡上，毫不客气的说单论资产也许宁为在富豪圈还排不上号，但论个人能一次性拿出的资金，那决定能排在前十了。

    然而对方在电话里给他讲了一个子贡赎人的历史故事……果然，大佬都是博学多才的。听过之后宁为也决定从善如流的接受对方的好意，不过宁为也想好了，这笔钱他可以自己在搭上一点给捐出去。

    不过这次宁为没继续在微博上发声了，这也直接导致他曾经开了评论的微博又惹来了一圈热度，粉丝更是又暴涨了一波。只是这一波评论区新增的那些话风明显有些古怪，比如“未来能不能攒个首富，就看我们亲爱的宁博士什么时候发微博怼人了！”

    网络平台威力如斯！

    这段时间聊天群里的讨论也多了起来。不过宁为显然也没有时间关注这些，因为他还要忙于给三月搬家。

    给三月搬家并不是那么简单的事情，比如要给三月一个更能好发挥的环境，就需要对主程序进行修改。超算中心跟一般的服务器不同，比如宁为家里的工作站直接用的win10企业版。但在超算中心的环境更为复杂，比如宁为购买的超算中心登陆节点主要使用的是普通版linux，计算节点实际上用的去掉图形化的精简linux内核，同时不同的处理器架构还需要不同内核版本的linux跟BSD部署规则。

    这其实对于三月发挥自己的能力很不利，所以宁为不止是要对三月主程序进行修改，为了能让超算中心更适合三月发挥还需要对超算中心一部分系统内核根据源码重新编译，这可是个大工程。

    除此之外，超算中心的系统本就不是最重要的，要让三月最大程度的发挥出潜能，还涉及到对超算中心的分布式调度模块进行调整跟升级，这又涉及到对用户层操作的修改。

    基本上按照宁为的想法，整个超算中心他拥有最高操作权限，三月则直接使用他的子账号。因为宁为压根没打算将超算中心对外开放，所以之前的用户端可以直接砍掉，重新更换成直接面向三月的用户端。

    当然对于其他人，比如鲁师兄，如果要借用超算中心计算一些作业，跟以往没什么不同，因为没有图形界面，所以对于其他用户来说，其实操作跟学校的超算中心没有太大区别，无非是提前准备好了作业，登陆后直接提交即可，不一样的是算力并不是预先规定好的，而是由占据了分布式模块的三月根据它的认知来分配算力。

    简单来说就是三月有权限优先保障她进行中的任务所需要的算力资源。不过理论上来说，除了继续使用算力来进行学习之外，三月的任务基本上都宁为分配的。

    拥有了更多的算力资源，宁为也给三月安排了更高的权限，除了从接入燕北大学的图书馆系统，让三月除了能在网络上吸收免费资讯之外，还能开始为建立属于三月自己的论文索引体系，将她觉得高质量有需要的论文加入索引，并进行技术性比对。

    总之，给三月搬家是个极为繁琐的工程。恰好的是那些天刚刚搬到宁为那里住的江同学还很不适应，于是宁为干脆就跟余兴伟挤在了一起。

    白天余兴伟带着经过考察留下的几个人对计算中心的服务器做一些常规的维护，以及按照宁为给出的建议，对系统进行一些修补，宁为则在自己的工作间里对三月主程序进行修改。到了晚上，余兴伟忙着自己的论文，宁为则开始对超算中心之前搭建的大框架按照预定的计划进行修改。

    要形容这段时间的生活大概就一个忙字可以形容，忙到昏天暗地，宁为几乎保持着一天只睡五个小时的进度，这让他又找回了在江大软件实验室里做湍流算法时的那种感觉。不一样的大概是，余兴伟不用每天跑出去带饭了。

    每天江同学会从燕北大学食堂里把饭打好给两人送过来，用江同学的话说便是学校外面的饮食怕不干净，晚上还会经常自己下厨给宁为煲个汤打车送到超算中心这边，当然江同学也不会承认这是专门给宁为煲的，理由是晨露每天要学习到很晚，姐姐心疼妹妹所以煲些汤，但妹妹一个人喝不完，所以就给宁为跟余兴伟带些来。

    反正不管怎么说，这些饭菜跟汤真的比余兴伟打的更好吃就是了。

    就这样花费了大概一个月时间，超算中心终于在宁为、余兴伟以及三月的共同努力下改造完成，三月也终于正式搬进了它的新家。好处是这次升级之后，宁为也不再需要必须到书房才能跟三月面对面的交流，完成了搬家之后三月的主程序留在了超算中心，但触角可以直接伸到宁为直接为三月开放了端口的所有设备。

    这大概就类似于网络游戏的服务端跟客户端，三月的计算跟数据存储都保存在超算中心这边，跟三月的交流则可以通过智能手机、笔记本、台式电脑甚至是其他智能穿戴设备完成。这也让三月更像是一只电子宠物了，呆在办公室里思维卡壳了随时都能把三月调出来，调戏调戏。

    当然，这个浩大的工程并没有耽误三月继续跟西方学术界保持联系，甚至这一个月来，三月的在数学界，尤其是西方数学界被捧得越来越高了。具体表现就是许多西方数学界教授发来了电子邮件，邀请跟三月对人工智能领域的数论基础进行合作研究。

    学术界的合作研究跟与企业与学术界的合作又有不同，大都走的是独立思考，然后定期交流的路子。大概就是大家研究同一个选题，每隔一段时间，双方就对目前的研究成果进行一次学术交换。当然，如果某人有重大突破，如果对方又有时间，也可以马上进行交流。

    随着互联网的进步交流可以通过多种方式完成，比如邮件，比如网络视频或者语音进行探讨等等。宁为的选择是来者不拒，全部都接受了，就这样三月教授总计跟国外学术圈三位教授，两位科研机构科学家，还有三位企业实验室的科学家结成了这种合作研究的伙伴关系。

    其中包括了著名的谷歌X实验室、MIT-IBM沃森人工智能的工程师，等等。

    这也是整个升级工作持续了一个多月的原因。除了给三月升级外，宁为还要跟三月一起就同行的研究发表一些看法，抛出一些观点进行探讨，当然这个过程中最骚的操作是，宁为偶尔还会直接把后台三月的逻辑思考过程详情记录下来，然后经过一番加工还原成数学理论之后，直接丢出去来给这些专家们提供各种极为复杂的实现机器思考思路……

    效果也是很明显的。

    真的，当一众大佬们在深入交流后将三月惊为天人，自然会在更多场合对三月的研究表达自己的钦佩之情。

    唯一让大家遗憾的是，三月一直坚持用最传统的邮件形式来进行双向交流。

    如果说之前有人自认为看破了一切，那么在宁为选择沉寂，而三月长期会有一些新观点抛出，并引发讨论的情况下，基本上已经没人在怀疑三月本身的学术能力。

    更可怕的是，三月教授在思考这些的同时，虽然审稿效率有所下降，但依然笑傲群雄，哪怕依旧保持着毒舌点评风格，依然得到了最受数学期刊编辑喜爱审稿人的称号……

    神秘而可爱的三月啊！

    <!--over-->

