    报复了领导一把，我神清气爽的去店里了。

    柳母和小萌还有其他员工都到了，只有我一个老板姗姗来迟。

    最为老板，应该有的厚脸皮我都有。做好了今天的工作安排后，我就躲到后面的厨房一门心思的钻研起新甜点的样式来了。

    沉浸在工作里的感觉很好，时间过的飞快，要不是柳母进来告诉我，说南瓜蛋糕又脱销了，我还得在这忙活一阵子。

    我眨眨眼睛：“这么快？这还没到下午呢！”

    开店也有一段时间了，基本上各种点心每天的销售情况都有个大致的了解。卖的最好的就是南瓜蛋糕和各味的千层，这两样也是店里学徒必须学会的烤制的点心。

    我会提前准备好所有工序，只差进烤炉这一项。

    可是现在柳母却告诉我连提前备下的面胚都已经快做完了，我惊讶的走出去一看，只见外面堂食的客人坐满了位置，吃的都是南瓜蛋糕。

    这么诡异的一幕看得我浑身一抖，我很快从这些人里找到了小薛的身影。

    不用想，这肯定是乐美娱乐的怀柔路线。

    昨天晚上吃饭谈话的结果不甚如意，他们还是没打算放弃，甚至来到我这里，将我当成了突破口。

    我走到小薛身边：“你这是干什么？这些都是你们的员工？”

    小薛笑呵呵的抬头：“是啊，我知道你们家这款蛋糕卖的很好，所以带着他们过来尝一尝。”

    我指了指墙上的钟：“这会都快吃午饭的时间了，你就带你的员工吃点心啊？”

    不是我自损，点心就是点心，当早餐配着牛奶还可以，作为下午茶或者上午的五点也行。但是作为正餐，这恐怕就不够看了吧？

    即便我自己是糕点师，我也不愿意自己的老板拿点心给我当午饭。我要吃菜，还要吃肉，只吃点心怎么够？

    小薛笑得继续热情，热情的我都不好意思赶人了。

    他说：“这不是……还想让您满意吗？我们总要做点什么呀！”

    我无语，原来所谓让我满意就是增加我的工作量吗？这是什么脑回路……

    自这天起，小薛每天中午都会带一批人来我们店里坐镇，能乌泱泱坐满楼上楼下，要的还都是南瓜蛋糕。

    我看着他手下的员工都是一脸的菜色，忍不住从心里替他们鞠了一把同情泪。有这样一个不靠谱的老板，也是不幸。

    连着吃了几天，我忍不住了：“你到底想做什么你直说，你们整天这样会影响我们店里的工作进度的！”

    我这几天的时间光顾着做南瓜蛋糕了，原本要研究新款甜点的计划也一再延后，这让我很是不爽。

    小薛可能也是吃的心里发腻，脸上的笑容也不如前几天灿烂：“黎太太，您要不要再考虑一下？我们……有话好商量嘛！”

    我翻了个白眼：“你们不就是怕丢脸吗？那你们想个法子，既能不让你们丢脸，又要替我澄清，还得让我满意。你们不是做娱乐的吗？这样的法子也要我来替你们想？”

    小薛愣住了，眨巴着一双眼睛好半天不说话。

    得了，我还是认命的回厨房和面去吧！还有下午的分量没做出来呢……

    事实证明了，小薛还是很聪明的一个人，一点就通！

    到了晚上我结束工作回家时，身后就已经有人跟着了。我回头看了一眼，还能看见小薛那熟悉的身影，忍不住会心一笑。

    真好玩！我乐颠颠的回到家里，开始拿着纸笔计划着接下里的安排。

    黎堂峰见我写的乐呵，忍不住凑过来看：“你在写什么？”

    我两只手紧紧的捂住纸面：“现在不能给你看。”

    黎堂峰一愣，随即不爽：“不看就不看。”

    第二天一大早，我就和黎堂峰一同起床，早的让领导都为之感叹。他说：“你今天转性了啊？怎么这么早。”

    我笑眯眯的也不多话，和黎堂峰一起洗漱，一起吃早餐，最后将他送到门口，亲亲蜜蜜的和他来了个吻别。

    领导的脸色都变了，我爸妈也跟着诧异，完全不知道我们在演的哪出。

    黎堂峰的脸上飞起两片红晕，第一次有些慌乱的从我面前逃开了。

    我妈在我身后念叨了一句：“你看把人家堂峰吓的。”

    我心里暗笑，老妈你怎么会知道呢？领导才是老司机啊！他这样只是在迷惑尔等不知内情的长辈。

    按照计划，我中午还抽空去了奇峰实业，专程给黎堂峰送了我亲手烤制的新点心。这厮看到我手里的食盒，竟然眼角一阵抽搐，说话都有点不利索了。

    我沉下脸：“你放心啦，这个里面没有放糖！”

    连着这样秀恩爱了好几天，我终于停止了一切作妖，恢复常态。

    黎堂峰反而不解了：“你怎么不给我吻别，不给我送点心了？”

    我没好气的背过身子：“姐姐我很忙的，恩爱秀过了就好了，秀多了遭人恨。”

    领导一阵不爽，将我搂在怀里又是一阵狠狠的揉搓，直闹到半夜才放我去休息。这导致我第二天起来，整个人都是萎靡不振的。

    但当我看见陈叔买回来最新的报纸杂志后，我立刻两眼放光！

    我特别叮嘱过陈叔，这两天帮我带一份乐美娱乐的八卦周刊，我从那堆报纸杂志里翻出了八卦周刊。果不其然在头版头条的位置上看见了我和黎堂峰的名字，下面还配了一张我们俩在家门口吻别的照片。

    我看着一阵傻笑，小薛果然是个聪明人！

    黎堂峰黑着脸从我身后钻了出来，他从我手里拿过了那本八卦周刊，仔仔细细的看了一圈：“……敢情你之前都是演戏啊。”

    我连忙端正态度：“哪有！我这是本色出演！他们不是不愿意公开道歉吗？但这样再出一版新闻，他们不是自打脸？正好解除了我和蓝戈那什么绯闻，也让我心里开心了啊！你看看，你还是很上镜的嘛！”

    黎堂峰根本没理会我的话，他两只手扯了扯我的脸颊，又在我的额头上啵了一口，转身去公司了。

    这几天黎堂峰越发的忙，他每天都早出晚归，除了袁野的合作案之外，似乎还有其他的事情在处理。

    看着这样的黎堂峰，我心里也涌出了一股干劲。我可不能比黎堂峰差，要知道我们可是夫妻呢！

    越是有干劲的时候越有阻碍，老天不会让人一直一帆风顺下去，我也没这个特殊待遇。刚送走了黎堂峰，我就接到了小萌从店里打来的电话。

    她很火急火燎的告诉我：“老板，你快来店里一趟吧！有几个人过来投诉，说是昨天晚上吃了从我们店里买回去的蛋糕出现不良反应了。”

    我听着头皮一紧，挂了电话立马出门。

    等我赶到店里时，只见里面已经站了好几个人了。走进去一看，三男三女，个个都架势十足的样子，看样子就不是好说话的人。

    “出什么事了？”我走过去问。

    见到我来，小萌立马跑过来快人快语的将事情的来龙去脉都讲了一遍。原来，这几个人昨天第一次来我们店里买南瓜蛋糕，说是回去吃了之后，家里人就上吐下泻不止。闹到半夜去了医院，这会还没从医院缓过来。

    其中一个女人横眉竖目：“你就是老板是吗？你给我说说这事怎么办？你们店里居然做这些不干净的食物，你们这是草菅人命！！我要去工商告你们！！”

    这女人说的中气十足，一口咬定我店里的点心不干净，还越说越得意，眉宇间都是趾高气扬的样子。

    我笑眯眯的等她说完：“这位女士不要生气，既然你们是来反馈问题的，我们一定好好的解决。对了，请问几位正在住院的家属是在哪一家医院？”

    女人一愣，脸上飞快的滑过一抹慌张：“这跟你有什么关系？你毒不死我妈，还不成还要去医院下毒手吗？”

    我嗤笑着看着她：“我好好的开着我的店，为什么要去毒死你妈呢？我吃饱了撑着没事做吗？我问你是哪一家医院，是想要去拜访慰问一下，顺便给点补偿金嘛。”

    我的话锋一转，提道了补偿金，那女人表情顿时高兴起来。

    她说：“补偿金是吧？你就在这里给！给了这事就算了结，不给的话……哼哼，反正你的店也跑不掉。这是你的房子，我天天来闹！哼！”

    我心里咯噔一下，看着她的目光都变得清冷探究。

    这女人刚才说了，这是我的房子。

    没错，这几件店面是当初黎堂峰过户给我的，如今确实在我的名下。但知道这件事的人寥寥无几，就连当初和我共同创业的傅博也不过只知道一些皮毛。这个女人是怎么知道的呢？不要告诉我，是黎堂峰透露给她的吧？

    这整件事都透着奇怪，我看着她得意洋洋的样子，根本不像是母亲生病入院应该有的反应。如果真的是吃了我店里的东西导致住院，她现在就算不伤心也应该是悲愤，为什么会得意呢？

    这女人一说话，旁边的男男女女都纷纷应和着，那声势居然还有几分浩大。

    我莞尔：“这补偿金嘛……那你们说说该怎么给呢？”

