    要问赖倪这辈子最讨厌哪种职业，算卦的就算不是前三，前十绝对有一席之地。

    原因只有一个，只要是给她算的卦，从来没有一次是好的，她的永远是大凶，极凶，超级凶……

    偏偏不知出于什么原因，只要是算卦的，见到她必定要给她算一卦，明推暗拒赶不走，仿佛不给她算一卦，不把卦的内容完整讲解给她听，那个人的算卦生涯就不完整似的。

    在赖倪六七岁的时候，她第一次遇到算卦的，那人是当时闻名大陆的占卜师，千金难求一卦，两人遇到的时候他正高贵冷艳的拒绝宫廷魔法师邀请他去给某王子占卜的请求，然后他无意中看到赖倪，就追着她说要给她免费算一卦。

    当时赖倪啥都不懂，从小穷惯了，免费两字就吸引了她的注意力，加上旁边宫廷魔法师一脸“你踩到狗屎”的表情，她就没有拒绝。

    占卜结束，占卜师的一番话直接把她吓哭，赖倪简直怀疑对方根本不是在给她占卜，而是在诅咒她。

    占卜师用严肃悲痛的表情，详细描述了几件极其悲惨的事件，告诉她说这是她在多久后会遇到的，还说这只是其中几件，还有几十几百件他没有说。

    在他嘴巴里，她的未来用黑暗二字都不足以形容。

    旁观的宫廷魔法师从一开始的羡慕，表情逐渐变化，等占卜师一脸凝重的说赖倪今后将会危及整个大陆的安定时，宫廷魔法师的表情迅速从同情到狰狞。

    在危急时刻，她的师父从天而降，杀了试图对她出手的宫廷魔法师，至于占卜师的结局，她记不大清楚。因为之后她一直哭，就算占卜师改口说那些话只是吓她的，她也没有停下来哭泣，最后她哭累了睡过去，被师傅抱回去的，等她再次醒来，占卜师已经不见踪影。

    她醒来后，对于占卜师跟她描述的内容已经记不清了，她后来猜测是师父动了手脚，但自己被某个占卜师吓哭的事，成为她一生的污点，成为师父嘲笑她的黑料。

    因为这件事，赖倪对占卜师之类的从没好印象，但这类职业的人每次见到她，都跟狗见了肉包子一样，赶都赶不走，总要凑上来跟她说一段可以当恐怖故事的占卜内容，具体都是描述她未来会如何不幸的。

    当然那些硬凑上来的占卜师结局都不大好，不管之前是多么厉害多少人排队等着他们占卜，基本都是被她整到很长一段时间无法再见人。

    尽管已经换了一个世界，当赖倪听到远处说着算一卦之类的话，她还是下意识的就产生生理厌恶。

    不过她还是有点侥幸心理的，她现在已经换了世界和身体，也许有不同呢？

    顾心被几个富二代众星拱月走过来，后面还跟着几个中年人，眼里满是希望顾心帮他们算一卦的渴望，又不敢跟前面的富二代们抢，只好眼巴巴的跟着。

    顾心从两年前横空出世，算了好几个卦都灵验后，她的名声已经在圈子里传开，富二代们对她十分尊敬，知道她吃软不吃硬，于是就集体采取“缠”字诀，撒娇卖萌的求顾心早点给他们算一卦。

    当顾心喊住赖倪和付一琼，富二代们是并不大高兴的，他们在豪门遍地走的首都算不上顶级二代，但在普通人眼里也是王子公主一般的存在，顾心却对他们的死缠烂打不肯松口，转头好声好气的跟两个女孩子讲话。

    富二代们心里不爽，不过也不会随便得罪人，只是羡慕嫉妒恨的看着赖倪两人。

    顾心身材高挑，容貌姣好，身上带着一种神秘气息，当被她微微皱眉带着疑惑看着的时候，付一琼再次产生好奇，很想问她从她身上看到了什么，不过她犹豫了一下，她并没有问出来。

    顾心在赖倪和付一琼两人身上来回打量，眼里的疑惑越来越浓，心里的震惊也越来越多，最后她从身上拿出一件祖师爷流传下来的传家宝，打算利用传家宝算清楚。

    她算到，眼前这两个女孩一个应该是已死之人，另外一个身上的命运线更是古怪到极点，似乎蕴含着无穷的深奥，她越算越复杂。

    富二代们双目放光的看着顾心，他们就是典型的迷弟迷妹心里，觉得她做什么都好厉害的样子。

    “有事吗？没事我要先走了。”赖倪说。

    “嘘！顾大师在帮你算卦呢，安静一点。”一个高瘦的富二代神秘兮兮的说。

    算你麻痹，赖倪转身就走。

    “唉，你怎么就走了。”富二代向前跨一大步打算拉住赖倪，却发现眼前一花，女孩依然在他一臂之远，眼里放着冷光，看着他伸出去的手。

    富二代隐隐觉得手臂疼，他连忙收回去，露出尴尬的笑：“不好意思啊，但顾大师很灵的，我们想让她算一卦都没有，顾大师帮你算，应该珍惜。”

    “不用，我穷，付不起费用。”赖倪觉得这个世界优点不少，缺点也挺多，比如眼前这种状况，前世她直接把人掀翻就离开了，但这个世界就不行。

    “别闹，顾大师收费只是意思意思，花不了你多少钱的。”富二代笑说，心里则是觉得这个女孩脸皮挺厚，这种场合大咧咧说没钱，不觉得丢脸么？

    赖倪无奈的说：“我说你，看起来家里也挺有钱的，书应该读过不少吧？有没有去国外留学过？现在是科学社会，你张口大师，闭口算卦，你那些老师都该哭了吧？”

    “从前我也不信的，顾大师真的很厉害，妹子，我见你顺眼才告诉你的。”富二代看着赖倪的眼神就像是在看过去的自己，半个月以前他比她还义正言辞，结果最后就是真香。

    “说话注意点，谁是你妹子？”付一琼忍不住了，妹子是你能叫的吗？

    顾心从算卦的世界里回过头来，再次喊住赖倪：“你们等等，不然你们会后悔的。”

    付一琼下意识的站住，转头惊疑不定的看着赖倪，赖倪是真的很无奈，为什么换了一个世界，从算命的嘴里还是听不到好话呢？

    顾心很严肃，这样的她看起来十分可靠，让人下意识的就想听她怎么说，旁边的富二代和中年人就忍不住侧耳倾听，顾心对付一琼说：“你的面相属于短命之相，你近期会有一场大劫难，要十分小心头顶的方向，这个符能稍微帮你一下，但能否逢凶化吉，我无法保证。”她手心躺着一个五角星符。

    付一琼没有接，她问顾心：“你最近看电视了吧？”顾心满脸茫然，付一琼接着说，“我前天差点被从天而降的牌匾砸死的事，新闻都报道出来了，你现在给我符纸我也用不到啊！”

    顾心满脸震惊，所以这就是她命中本该死去，却依然活着的原因吗？

    “这种死劫极难破解，我自己都没有这份能力，是哪位高人帮你破解的？能不能告诉我一下？”

    付一琼很自豪，当然是自己旁边这个大力士姐姐啦！不过她不是大嘴巴之人，并没有回答顾心，只是假装高深莫测的摇摇头。

    知道高人们都脾气古怪，有些人不喜欢出风头，顾心也没有追问，她转头看向赖倪，把拿着符纸的手伸到赖倪面前，示意她拿去。

    赖倪死鱼眼的看着顾心，顾心脾气很好，她耐心的说：“你最近是不是需要帮助？”

    赖倪不给面子的回答：“不需要。”

    顾心愣了愣，她转而问：“你最近是不是很倒霉？”

    赖倪四十五度仰望天空说：“我认命了。”

    “我可以帮你。”见赖倪摇头，顾心想到刚刚赖倪说的她很穷的话，她体贴的说，“我不需要你给我很多钱，但我们玄门中人有一个规矩，帮人必须要收钱，你只需要给我一块钱就可以了。”

    富二代们这下子是真的羡慕嫉妒恨了，看着赖倪的眼神恨不得把她吃下去，大师不仅算卦，还要帮她，而且根本没说期限，他们怎么就没有这种好事呢？大师咋对这个女孩这么温柔呢？

    赖倪叹了一口气，再次摇头：“说来你也许不信，但我身上，连一块钱都没有。”见顾心似乎打算开口，她诚恳的加了一句，“一毛也没有。”

    顾心：“……”

    富二代们：“……”骗人的吧？一毛钱都没有？这世上有这么穷的人么？

    赖倪：“再见。”

    顾心拉住她：“等等，有些很重要的话我想告诉你，我们找个安静的地方聊一聊？”

    赖倪拉回自己的手，虚抹了一把脸问：“你是不喜欢我？”顾心茫然，话题为什么会变成这个？而且两个女孩子，谈什么喜欢？

    “你很好，也很漂亮。”赖倪上前一步，抚着顾心的下巴，后者被她的举动惊呆了，一时间没反应过来，赖倪继续自由发挥说，“但是很抱歉，我不喜欢女孩子，不要再找借口纠缠我了，我们是不可能的。”

    赖倪说完，在顾心目瞪口呆中，拉着付一琼快步离开。

    富二代们：“……”

    虽然觉得好像哪里不对劲，但他们脑海里都是赖倪说的“顾大师喜欢她”的话，他们已经想不起来顾大师究竟找赖倪干什么了。

    只是无端端的觉得，顾大师看着赖倪远去的背影，看起来有些落寞。

    “大师，那个，虽然她说不可能，但还是可以争取一下的，加油！”高瘦富二代小心翼翼的安慰顾心。

    “对啊大师，所谓烈女怕缠郎哦不缠女，大师要是真的喜欢她，再接再厉就行了，我们这帮人别的不行，追人那是一追一个准，不管对方是什么圈子的，只要我们看上了，没有能逃出我们手掌心的，我们帮大师你出主意。”另一个纨绔兴高采烈的说，他终于也找到发光发热的地方了。

    顾心默然，不是不想说话，只是不知道他们在说什么。

    不过她心里很肯定，那个女孩会自动回来找她的，她身上满是大凶！

    原本信心满满，顾心突然浑身一僵，因为她突然想到，对方好像不知道她是谁？也没有她联系方式？

    顾心手写了自己的私人联系方式，又拿出赖倪没拿走的符纸，在富二代们复杂的注视下，她让一个服务员送去给赖倪：“请务必交到她手中。”

    “那个大师啊！其实追女孩子呢！不用追的这么紧的，等几天再联系比较好。”擅长泡妞的富二代建议说。

    “过几天就来不及了。”顾心忧心忡忡的说。

    “哦。”没想到顾大师在感情方面还是一个如此急性之人。

    服务员小心翼翼捧着“顾大师的一片心意”，忐忑不安的看着赖倪，刚刚他在场，知道这个小姐是如何拒绝顾大师的，现在很可能不收，如果这样他就不好交差了，虽然严格来说不关他的事，但他很可能被迁怒。

    出乎他意料的是，赖倪只是瞧了他一眼，便接下他手中的东西，服务员大大的松了一口气，工作保住了。

    走了两步，他就听到“砰”的一声，听着像是东西被扔进垃圾桶的声音，服务员连忙快步离开，他什么都没听到！

    等回到顾大师那边，顾心带着紧张问他：“她收下了吧？”服务员咽了口水，点点头。

    顾心松了一口气，收下就好，这样等她遇到大难，她就会来找自己帮忙了，那女孩那样的人极为少见，能遇到是锻炼的好机会，她一定不会错过，想想就开心。

    富二代们笑着说：“恭喜顾大师，收下就代表有可能。”

    服务员面色古怪的离开，收下是收下了，但人家直接扔了啊！

    赖倪扔掉东西的时候，付一伟也应酬回来了，看到完整的妹妹，付一伟很开心，他问自己妹妹：“扔的什么？”

    付一琼心情复杂的说：“一个叫顾心的玄学大师爱的告白。”

    付一伟：“……”玄学大师顾心？那不是个女的么？

    三人坐了一会儿，付一伟看了看时间，正常情况下，这个时间应该开始了吧？怎么到现在不仅没开始，主人家也都不见了？这也太失礼了。

    他瞄了一下赖倪，心想不会跟她有关吧？

    想了想，他假装随意的问：“我不在的时间，你们都做什么了？”

    “没有啊！就走走看看吃吃喝喝。”听到妹妹的回答，付一伟放下心来，不是赖倪的原因就好，不过他很快就发现自己放心太早了，他妹妹补充说，“中间我去上了个洗手间，出来就听说赖家和谢家有人晕倒了，被抬去休息室，我进不去，不知道发生了什么。”

    “姐姐，你一直在里面，有没有什么好玩的事情？”付一琼兴高采烈的问赖倪。

    赖倪笑嘻嘻的说：“发生的事情简直太好玩了。”

    她笑的越是开心，付一伟就越担心，偏偏赖倪只是神秘兮兮的告诉付一琼：“等我们回去，我单独再告诉你。”付一伟明白了，赖倪就是故意吊着他呢！

    偏偏这一次，他的好奇心还真被吊起来了。

    随着时间过去，赖家的人一直不出现，客人们都察觉到了异样，还得按捺着好奇心，只能等回去后再让人打探消息。

    最后，休息室终于被打开，赖家人和谢家人勉强保持着笑脸，跟宾客们解释：“小孩晕倒了，不好意思，让各位久等了。”

    宾客们知道两个晕倒的小孩没有大事，待在休息室里那么久肯定是有猫腻，不过赖家人这样解释，他们当然不会当场拆穿，只是更加坚定了回家后让人调查的决心。

    赖家人瞄了一眼跟付家兄妹坐一起，正好心情吃东西的赖倪，总觉得那画面十分刺眼，他们因为她的话，到现在心里都是乱糟糟的，而搅乱一池浑水的她，却如此大快朵颐，实在让人意难平。

    在赖倪离开休息室后，赖家人下意识的在赖姣和陈氏夫妇脸上扫来扫去，越看越觉得三人确实有相似的地方，而赖姣虽然言行举止和仪态和江谷霜很像，在外貌上却没多少相似之处。

    不过这种事实在不是小事情，搞不好就是一个大丑闻，在没有确认之前，他们只能假装忘掉刚刚的事情。

    赖老太太像是完全没有受到影响，她扶着满脸茫然的赖姣，略带点责备说：“今天是你的好日子，不是叫你不要过来这里吗？冲撞了你的喜气怎么办？”

    赖姣呆呆的，赖老太太指挥着屋内的人：“老大和老大媳妇，带着你们女儿去补个妆，等一下要登场了。”她转头对墨夫人说，“我们一家人，就不说客气话了，今天招待不周的地方，下次我们补上。”

    墨夫人笑了笑，带着两个好友离开休息室。

    在老太太的指挥下，一切暂时回归正轨，赖家大小姐这场成年礼宴会总算没有出笑话，至于之后的情况是怎样，谁也不知道。

    坐在赖倪旁边，在接收了不知道多少个眼刀子后，付一伟终于叹了一口气，小声的问赖倪：“你在休息室里到底说了些什么？”为什么赖家，陈家，谢家等人一直对着这桌甩眼刀子？

    “没有啊！我就开了个玩笑。”赖倪拿起酒杯，闻了闻，犹豫着要不要喝。

    开玩笑有这种效果？你这才是开玩笑吧？

    “所以你开了什么玩笑？”

    赖倪眨眨眼：“你猜？”

    付一伟深呼吸了两下，他真的很想拉着妹妹离开这桌，跟赖倪划清界限的，不过人是他带来的，就算他现在划清界限，似乎也没用了？

    赖倪再次端起酒杯，她决定抿一口试试看。

    晶莹剔透的酒杯贴着她的下唇，葡萄酒顺着内壁流动，在快要接触到她嘴唇的时候，一只手伸过来，毫不留情的夺走她手中的杯子。

    赖倪：“……”什么人竟然敢从她手底下抢东西？活得不耐烦了？

    一张高山明月一般的脸出现在视野里，商朗拿着她的酒杯一饮而尽，喉结上下动了动，划出一道流利的线条。

    杯子放到桌子上的时候，杯沿上那个淡淡的红唇印更淡了，几乎消失不见。

    赖倪扫了一眼原本属于自己的杯子，目光不由自主的瞄向商朗的嘴唇，总觉得那双薄唇比平时要红一点。

    商朗在她旁边坐下来，老干部的说：“未成年不能喝酒。”

    服务生过来，给原本是赖倪现在已经属于商朗的酒杯倒酒，商朗拿起酒杯再次一饮而尽，喝完就发现同桌的人面色复杂的看着他。

    阳曜和唐哲追随着老大的脚步过来，两人同样自来熟的坐下来。

    赖倪感觉商朗就是故意的，说她不能喝酒后，一次又一次的喝。

    当商朗再次端起酒杯，唐哲突然问：“老大你今天涂口红了？”

    “你是不是傻？老大怎么可能涂口红？”阳曜顺口就反驳。

    “那老大的酒杯上为什么有口红印？”唐哲耿直的指着商朗手中的酒杯，酒杯上的口红印此时已经快要消失，不过还是能看得出来。

    满桌子陷入寂静。

    这一口是再也喝不下去了，商朗缓缓放下酒杯，瞄了一眼杯沿上的红印，眼睛不由自主的看向杯子原先的主人，难怪平时毫无血色，今天嫣红的，原来是涂了口红。

    他刚来就看到她拿起刚倒的酒似乎想喝，想到她有伤又未成年自然不能喝酒，他便下意识过来夺走她的酒，顺手就自己喝了。

    气氛已经够尴尬，唐哲还不知死活的问：“莫非杯子不是老大的？”

    商朗：“……”

    这个手下已经废，是该换个人了。

    “别瞎说，老大有洁癖的，怎么可能用别人的杯子？”阳曜再次反驳。

    这个也废了。

