    “顾家在末世之前就是有名的军人世家，末世之后更是基地的一把手，多少人梦寐以求的就是这一些，你知不知道，因为你的出现，我有可能会失去这一切？”

    顾惜时一边说，一边步步紧逼的上前。

    廖含梅没有想到，顾时居然是这样的想法，被顾惜时的气势吓得连连后退，一句话也不敢多说。

    “只要你不出现，我就是顾家的孩子，顾家的一切都有我的一份，可你出现了，我的算计全都没有了！！”

    “只要他们知道了我已经知道了你的存在，到时候肯定是会迫不及待的将我踢出去，顾家的一切就都没有我的事情了。”

    “你说你爱我，那你为什么要害我！！”

    顾惜时抓住廖含梅的肩膀，眼中满是怨恨，气急败坏的质问着廖含梅。

    “说话啊，你为什么不说话？你为什么要出现在我的面前。”

    “你是不是故意的，故意要害我一无所有的！！”

    “我······”

    完全没有想到，这么多年没见，自己明明已经在顾时的面前表现出了自己很在乎，很爱她这个孩子，顾时居然会这么和她说话！！

    这孩子，居然比她想象中的还要铁石心肠。

    “我是你妈妈，你怎么能够这么和我说话？”

    廖含梅很快就收拾好了自己的心情，不可置信的看着顾惜时，开口说道。

    “我十月怀胎，一个人辛辛苦苦的养着你，没有功劳也有苦劳，你怎么能够这么和妈妈说话呢？你太伤妈妈的心了。”

    凭着自己多年来骗人的经验，廖含梅很快就绝地反击，用自己作为母亲这个身份的天然优势，来质问顾惜时这个做儿女的，怎么能够这么和她说话？

    “十月怀胎，你是为了什么？别人不知道为什么，你自己还能不知道为什么？”

    顾惜时笑了，她还是第一次见到有的人能够将自己的算计说得这么的清丽脱俗，不知道的，还以为她是受害者呢？

    “你想攀上顾家的高枝，可你没有想到，顾山早就娶妻，还有两个儿子，算盘落空，你只能退求其次，选择了要一笔钱，毕竟，你什么都没有，拿什么和顾家硬杠？”

    “这是他们冤枉我的，是他们编排我的，不是真的。”

    廖含梅完全没有一丝一毫的心虚愧疚，立马就甩锅给了别人。

    “这些都是假的，你忘记了我们以前相依为命的时光了吗？那时候，就只有我们两个人而已，要不是顾家，你怎么可能会和妈妈分离这么多年？”

    “相依为命？”

    顾惜时啧了一声，满眼的嫌弃。

    “你口中的相依为命，是指在你的每一位金主面前，连承认我是你亲生的这件事都不敢说出来，只能说我是保姆的孩子，恰好保姆不放心自己的孩子，只能一起带过来。”

    “‘阿梅，你真是一个善良的女人’，这句话，你熟悉吗？”

    “我······”

    廖含梅没有想到，当年那个还不到五岁的孩子，事情都过去这么多年了，她居然还记得这些话。

    “我记得你当时好像是回答说，‘我只是看着他们可怜而已，将心比心，要是我有孩子的话，一定也会寸步不离的守着，毕竟，母子连心。’你还记得这句话吗？”

    原主的母亲也算作是一个能耐人，明明孩子都生了，却能够面不改色的在自己的金主面前，说自己的亲生女儿，是保姆的孩子。

    甚至还想要借着原主这个“保姆的孩子”，向自己的金主表示，自己以后一定会是一个疼爱孩子的好母亲。

    这样既展现了自己的母性光环，但是又不会触及到对方的底线。

    毕竟，她也没有直说，想要为对方生下孩子。

    这话听着，倒像是恰到好处的有感而过而已。

    若不是被膈应到的人是她的话，她都想为她鼓鼓掌，不愧是能够骗得了失忆的顾山，将人耍的团团转的人，果然有两把刷子！！

    “廖含梅，别总是觉得我还是当年那个孩子，还是那么的好糊弄。”

    实际上，即便是年幼的原主，也有了明辨是非的能力。

    只不过作为一个孩子，她什么都做不了。

    “不是的，不是这样的。”

    廖含梅看顾惜时脸上的嘲讽，哭得满脸的泪水。

    “妈妈······妈妈都是为你了啊。”

    廖含梅完全没有被顾惜时说的话给打断了节奏，继续自顾自的说道。

    “我是怕他一时之间还不能接受你，妈妈这么做，就是为了将来能够给你一个完整的家。”

    “你以前不是说，你想要和别的孩子一样，能够有父母的陪伴吗？”

    “妈妈是为了给你一个完整的家，不得已才撒的谎，就算是妈妈当时说的话伤了你的心，你也不能不认妈妈啊。”

    廖含梅说的情真意切，情绪激动的时候，眼泪更是完全停不住。

    “你是我身上掉下来的一块肉，妈妈怎么会不爱你呢？”

    “怎么可能会不要你呢？”

    “哪个女人会对自己十月怀胎，一脚踏进鬼门，历经九死一生才能生下来的孩子没有一点在乎的？”

    廖含梅悲伤的看着顾惜时，就好像是被顾惜时的态度和语言伤害到了一样。

    “妈妈很爱你，比任何一个人都爱你，我生你的时候难产，险些连命都没有了，你就不能原谅妈妈以前的无心之失吗？”

    窝草！！

    顾惜时差点就没有控制住吐槽的冲动，这个女人绝了啊。

    不管她怎么说，都能够自说自话的圆回来，这功力，厉害了。

    “发财，她当初生原主的时候，真的难产了吗？”

    没出生之前的事情，原主怎么可能会知道？

    现在是末世了，想要调查当年的事情难如登天，她怎么知道，廖含梅说的是真是假？

    “假的。”

    发财看着廖含梅的表演，要不是场合不允许，它都想要为她鼓鼓掌了。

    它记得总部好像有一个部门，就是需要像这种为了目的连脸皮都不要了的人来做宿主的。

