    第4章读书？我还是去喂猪吧

    唐糖微笑，眉眼弯弯：“妈咪你要换个活法，找出路。”

    唐婉茹挠挠头，疑惑询问：“糖糖，妈咪我的出路是什么呢？”

    难道要回到唐家，听父母的安排，放弃宝贝闺女唐糖，嫁给那个油腻恶心的娱乐圈大亨顾总？

    听说那家伙又老又丑又胖还不举，才不要嫁给他呢。

    唐婉茹的家世并不差，父母经商，她从小含着金汤匙出生。父母给她安排了一门亲事，本来男女双方都要见面了，可唐婉茹意外怀孕，连孩子爹都不知道是谁，被恼怒的父母赶出家门，只派了保姆王姨照料。

    比起不听话的亲生女儿，父母更疼爱乖巧懂事的养女唐雅，甚至还想把家产留给养女。

    唐婉茹愁眉苦脸：出路，她逆天改命的出路在哪里呢...

    “妈咪，你的出路就是读书。”唐糖一本正经地竖起食指，摇摇晃晃，“知识改变命运。”

    唐糖分析过，妈咪命运之所以悲惨，就是她不上进还花钱如流水！如果妈咪认真读书，考上好大学，在王牌学历的加持下，不愁找不到好工作。

    唐婉茹生无可恋。

    读书？

    我还是去死吧。

    唐婉茹皱着眉：“宝贝啊，你可能对妈咪的情况不了解。妈咪就不是读书的料。”说着，唐婉茹翻箱倒柜，在抽屉里找到她当年高二的期末考成绩单，递给糖糖。

    成绩单触目惊心：

    语文4分，数学7分，英语60分，政治20分，地理3分，历史10分。

    唐糖看着这张可怕的成绩单，沉默良久，努力不打击妈咪的自信心：“嗯，妈咪你其他成绩很差，但英语还不错，至少及格了。”

    唐婉茹尴尬地说：“那个...宝贝啊，英语是满分150。”

    唐糖：...没救了。

    唐婉茹好奇地问：“糖糖宝贝，你连高考英语满分150分都不知道吗？”

    唐糖摇头：“我没参加高考，高考0分。”

    唐婉茹松了口气，拍拍胸脯：“这就对嘛，宝贝你连高考都没参加过，哪能强人所难，逼着妈咪去学习。”

    唐糖幽幽开口：“我没参加高考，是因为我保送华国政法大学。高三模拟考，我725分，模拟考全市第二。在政法大学，我连续四年都是法律系第二名。毕业后直接进了华国最顶级的政务所。”

    迫于生活，唐糖这些年废寝忘食读书，用知识改变自己的命运。

    唐婉茹震惊于闺女的优秀，但一方面又很抓不住重点：“连续四年第二名啊...那谁是第一名？”

    唐糖拍桌子，气鼓鼓说：“第一名是个王八蛋，但这不重要——重要的是妈咪你必须回学校读书！好好学习天天向上！你没有文化，今天贺伯母就可以用500万支票当幌子，把你送进监狱吃牢饭！”

    唐婉茹纠结无比，还想反驳什么，唐糖腮帮子鼓鼓地瞪着她，小胖手啪地拍桌，掷地有声威胁：

    “妈咪你要是不好好读书，我就和你断绝母女关系！哼！”

    好凶的萌宝...

    唐婉茹震惊万分，半晌后只得憋屈点头，暂时答应了。

    ...

    晚上，王姨在厨房里忙前忙后准备晚饭。

    唐婉茹坐在沙发上，津津有味看最近爆火的热门偶像剧《穿成虐文女主的亲闺女》。

    唐糖则是拿着小本本，开始给亲妈制定学习计划。

    唐婉茹十八岁意外怀孕，在父母的安排下休学三年，好在京都一中还保留着她的学籍，她可以返校继续读高三。

    “叮咚~”门铃响起。

    来的是熟人——贺沉叔叔。

    唐糖眼睛亮起来，贺沉叔叔年轻的时候真帅呀，鼻挺唇薄，温柔俊美，二十出头已经初具精英范儿。还有那双修长笔直的腿，依旧健全。

    可惜的是，多年后贺沉叔叔遭遇意外双腿被废，余生都在轮椅上度过。

    ?  ?一弯月：请问你的梦想是什么？读书？

    ?      女主妈：喂猪。

    ?      加书架收藏呀～感谢tired的打赏～

    ?  

    ????  

    (本章完)

