
    天才一秒记住本站地址:(),最快更新!无广告!

    “除非找到古神龙，有他老人家在，定能逆转乾坤！”

    “银合？”林海露出一丝无奈的苦笑，此时的银合，可没有这个能力了。

    “你肯定知道古神龙在哪里，告诉我，我立刻向苍龙汇报，由苍龙去将老祖宗请回来，这样或许是唯一的办法了！”

    “这个办法行不通！”林海直接拒绝了龙傲。

    “林海，我不明白你为什么要隐瞒古神龙的下落，现在都到了生死存亡的时候了，只有古神龙他老人家，才能救我们啊！”

    “古神龙的修为，已经跌落到半步地仙了！”

    “什么！”林海的话，让龙傲大吃一惊，“这不可能！”

    林海眉头一皱，也不想和龙傲过多解释，顿了一下，向龙傲问道。

    “如果他们对华夏动手，你猜测会是什么时间？”

    龙傲显然还未从古神龙境界跌落的震惊之中缓过来，沉默了好半天才回答。

    “应该很快，最迟不会超过一个星期！”

    “林海，古神龙到底怎么回事，你不要骗我！”龙傲追问道。

    “他融合了一具天龙的尸体，暂时无法驾驭，修为被限制了。”林海淡淡说道。

    “天龙尸体！！！”

    龙傲不由发出一声惊呼，随后大喜过望。

    “太好了，太好了！等老祖宗完全与天龙尸体融合，就会进化成天龙，完全凌驾于其他三国神兽之上！”

    高兴过后，龙傲的神情很快又垮了下来。

    “可是眼前这一关，该如何度过啊？”

    “不管如何，决不能把战火引到华夏！”林海眼中精芒一闪，坚决说道。

    “可是，那三个地仙，岂会听我们的？”龙傲苦笑摇头。

    林海深吸一口气，忽然开口。

    “有没有他们的联系方式？”

    “你要干嘛？”龙傲一愣，不由问道。

    “是我的锅，我来背！”林海眼中寒芒一闪，淡漠说道。“你来背？你背得动吗！”龙傲无奈说道，“林海，你想得太简单了，几大族长的死，刚好给了他们联手向华夏修行界动手的借口，他们岂会放过这么好的灭杀龙血战士和华夏修行界的机会？他们不会善罢甘

    休的！”

    “这你就别管了，你只需要给我他们的联系方式，我自有办法！”

    “如果你不想让华夏生灵涂炭，就照我说的做！”林海斩钉截铁道。

    “你，真的有办法？”龙傲一愣，疑惑问道。

    “相信我，华夏不会再任人凌辱，哪怕是地仙，也不行！”

    听着林海无比自信的豪言壮语，龙傲的心中也升起一股热血，斗志陡然被激发，重重的点了点头。

    “好，你等着，我去问下总部！”

    挂了电话，林海目光平静，面无表情看着湖面，眼神却越发的坚定。

    “主人，有心事？”

    不知道什么时候，仙儿出现在林海的身边，体贴的为林海整理了一下衣衫，带着温柔的笑容，轻声问道。

    “仙儿，我如何才能在一个星期之内，战胜一名地仙啊？”林海长叹了口气，虽然刚才豪言壮语放出去了，但是面对现实，林海还是愁的头都大了。

    “主人，以你目前的实力，与地仙相差实在太大了，是不可能战胜地仙的。”

    仙儿的话，如同当头一盆凉水，将林海浇了个透心凉。

    “除非……”仙儿见林海那失望的表情，忽然又一次开口。

    “除非什么，仙儿你有办法？”林海眼前猛然一亮，一把激动的抓住了仙儿的肩膀，兴奋的问道。

    仙儿的香肩，感受着林海大手传来的温度，顿时俏脸一红，低下头去。

    “除非，借助外物，或许有一丝希望！”

    “外物？”林海一愣，随后脸上顿时露出狂喜之色。

    “哈哈，对啊！哥哥有得是法宝啊，还有天庭一群神仙好友啊！”林海欣喜若狂，不由暗骂一声，真是当事者迷啊，自己只想着如何在修为上胜过地仙了，却忘了自己的优势所在，简直脑袋秀逗了。

    “仙儿，你真棒，我爱死你了！”林海伸手溺爱的捏了捏仙儿的俏脸蛋，一转身跑回了木屋中，只剩下仙儿娇躯一颤，愣住了那里。

    “主人，他，他说爱死仙儿了？这是在对仙儿表白吗？”仙儿嘤咛一声，俏脸腾地就红透了，小心脏瞬间砰砰急跳起来，一股无法言喻的甜蜜，顿时充斥心田。

    林海可不知道，他随口一句话，让仙儿少女的心怀，掀起了无尽的波澜，此刻他已经坐在屋中，研究起了身上的法宝。

    “冰霜之刃？不行！”林海先是看了看三尖两刃刀，随后摇了摇头，这是自己的常规武器，平时打斗不惧任何法宝，但是却没有主动杀敌效果。

    “穿云梭？”更不行了，飞行法宝，到时打不过逃跑，或许有用。

    “七十二地煞星罗盘？这个或许可以！”林海眼前一亮，这星罗盘可是神器啊，比太上老君打造的冰霜之刃等级还高，料想威力绝对不同寻常。

    只是，自从得到之后，林海一次都还没用过，心里有些没底，到时候还是问问仙儿再说。

    林海的目光，又落在了斩仙飞刀和幽魂白骨幡上，这两件法宝，可都是出自昆仑，乃是上古封神之战中有名的法宝，尤其是斩仙飞刀，可是第一大杀器。

    虽然两件法宝都是仿制品，但正品连上古大能都能收拾的了，仿制品对付一个地仙，应该不成问题吧？

    “先研究一下！”林海伸手将斩仙飞刀拿在了手里，他可是记得，之前醉酒仙能够用斩仙飞刀瞬杀半步地仙克洛夫斯基，但是到了自己手里，就失灵了，不知道是什么情况。

    “起！”

    林海将斩仙飞刀祭起，瞬间无穷的杀气弥漫，仿佛整片空间，都被浓郁的杀机布满，森然可怕！

    可是，林海的脸上，却露出疑惑之色。

    “怎么回事？”林海发现，此时的情形和之前一样，虽然葫芦被祭起来了，但却无法使用，里边的飞刀根本飞不出来。

    嗡！

    几息的功夫，杀机溃散，葫芦停止转动，飞回了林海的手中。

    林海看着手中的斩仙飞刀，一阵哭笑不得。

    “尼玛，怎么又是这样，难道还认人不成？”林海失落的将斩仙飞刀放在一边，又将幽魂白骨幡祭了起来。

    结果，很快林海就发现，和斩仙飞刀一样，幽魂白骨幡阴冷可怕的气势倒是也出来了，就是根本无法使用。

    “尼玛，坑爹啊！”林海惨叫一声，手握两个牛逼法宝，竟然不会使。

    “我不做大哥好多年……”忽然间，林海的电话又响了起来，看了一眼来显，是龙傲打过来的，林海赶忙接通。

    “怎么样？”林海问道。

    “龙血战士总部联系了米国的黑暗城堡、岛国的式神舍以及熊国西伯利亚海的狼人部落，要到了血魔等人的联系方式！我发在你微信上！”

    “哦？”林海眉头一挑，“好，多谢了！”挂了电话，林海看着微信上，龙傲发来的三个电话，深吸一口气，拨通了其中的一个！
