 看到苗若兰站起来，龙隐立刻退后了好几步，摆出了交战的架势。

谁知道这个女人在想什么？

万一突然又动手了呢？

不过苗若兰倒是说话算话，果然没有再动手。

实际上，她现在内力连一半都不到了，怎么可能是龙隐的对手？

再加上剧毒对龙隐无效，她也就不自取其辱了。

恢复理智以后，这种事情她是不会干了。

打理了身上的衣服一下，又理顺了头发，然后，苗若兰才瞟向龙隐。

看到苗若兰瞟过来，龙隐立刻神色一紧，准备应战。

“放心，我说不追杀你，就不追杀你。”

苗若兰淡淡地笑道，“但是，我会让你后悔的。”

说完以后，她转身朝着来路走了回去。

既然对龙隐无可奈何，那她就只能返回桃花坞了。

除非她能够短时间内把轻功练好，或者把毒药取得新的突破，她才有可能对龙隐有威胁。

可惜，这些都是短时间做不到的。

既然如此，她就只能离开这一个途径。

她准备回到桃花坞，把身上的那个怪胎生下来。

反正杀也杀不死，毒也毒不死，那她就只能认命地生下来了。

但是，她可以意料，她肚子里面的这个小东西，以后在用毒和练武之上，一定会非常非常厉害。

试问有哪个小生命挨了七重天高手攻击不死，被无数剧毒毒不死的？

她准备等这个怪胎生下来，好好培养一番，让这个怪胎来杀龙隐。

到时候，无论谁杀了谁，她都满意。

但是，龙隐却误会了苗若兰的意思，以为苗若兰要对其他家人动手，他顿时严肃地说道：“若兰小姐，你要是追杀我，我可以接受。

但是，你要是敢对我其他家人动手，那就别怪我召集属下杀了你。”

苗若兰停住脚步，回过头看着龙隐冷冷地笑道：“你不是说要我吗？

我难道就不算你其他的家人？”

“这个......你答应了？”

龙隐眨着眼睛问道。

先安抚下来，要是安抚不住，这女人还是要一意孤行的话，那他就真的不客气了。

苗若兰淡淡地说道：“你死的时候我会答应的！放心吧，我说了只杀你，就只杀你，其他人我不会碰的。

没有惹到我的人，我也不管。

但是，谁要是敢来惹我，那就别怪我不客气。

我现在就返回桃花坞‘练武’，等我武功好了再来找你算账。”

“呵呵，那就多谢若兰小姐体谅！”

龙隐急忙笑道，“咱们可是说好了，你只能找我算账哦！”

苗若兰冷笑道：“我只保证我自己，要是其他人，我可就不保证了。”

“你什么意思？”

龙隐诧异地问道，“哎，我说，你不会准备用美色，让其他人替你出手吧？”

“这或许是一个方案，总之，我会让你后悔的。”

苗若兰冷哼道。

然后，她转身就走。

龙隐看着苗若兰的背影，一时间非常憋屈。

这女人要是真的嫁给了其他寨主，引动其他寨主出力来杀他......麻烦，天大的麻烦啊！“等一下！”

龙隐急忙对苗若兰喊道，“不嫁人好不好？

我给你蕴神丹，你拿去好好练武，练好了再来找我。”

就算有蕴神丹，苗若兰也休想在短时间大幅度提高实力。

而他自己，等到巫力积攒得差不多了，他就跑到越州去炼体。

只要他保持强大，苗若兰就拿他毫无办法。

再怎么说，也总比苗若兰引诱一个寨子来追杀他强得多吧？

以苗若兰的实力，以苗若兰的美貌，别说是一个寨子，恐怕就算是三山五洞的人都会答应的。

在这样情况，这会是多麻巨大的麻烦？

他还不如主动用蕴神丹钓着苗若兰，把麻烦放到以后去呢！实际上，苗若兰的“喜象”在伤势和憔悴之下掩盖了，要不然他就有其他的方案了。

可惜......苗若兰听到龙隐的话，停住脚步转头问道：“什么蕴神丹？”

龙隐笑呵呵地说道：“就是帮助炼神的丹药，能够加快‘地位’武者的修炼。

你只要答应不嫁人，我给你两颗蕴神丹，你回去好好练武。

等你练到八、九重天，我应该就打不过你了。”

“好啊，我答应你！”

苗若兰淡淡地说道。

她本来就没有想过嫁人，上次的情殇之后，她甚至一辈子都不准备嫁人。

现在平白无故得到了两颗丹药，一时间她觉得她暗算了龙隐一手，心中很开心。

龙隐抛过去两枚蕴神丹，严肃地说道：“说好了啊，不许嫁给其他人啊！尤其是那些寨主、洞主什么的。”

“我从来都说话算话！”

苗若兰哼道。

她接住蕴神丹，转身扬长而去，好远以后，她才不由自主地露出了笑容，轻声道：“傻瓜！”

尤其是感受着圣愈丹在快速地恢复她身上的伤势，她摸了摸肚子，自言自语地说道：“做人还行......要不以后干脆就不杀死了......打个半死好了！”

她绕过悬崖的另一边，去了鹰嘴岩，从鹰嘴岩返回桃花坞。

而另一边，龙隐目送苗若兰远去，他拍了拍胸口说道：“这女人终于不追杀了......也不使用美人计了......太好了！不过两颗蕴神丹，估计会让她未来实力大涨，等到金州的事情忙完，我得赶紧去炼体了。”

他觉得时间很紧迫。

因为这女人既然说现在不追杀他，等到以后再次出山，恐怕就是找他清算的时候了。

他要是不赶紧提升实力，未来怎么应付？

想到未来的紧迫，龙隐立刻顾不得休息，继续赶往断魂谷。

赶紧去看看断魂谷的情况，把这边的事情办完以后，他就去越州炼体去。

又经过了三天时间，龙隐才翻过了两座巨大的山脉，看到了一个巨大的山谷。

然后，他立刻朝着山谷跑了过去。

这个山谷，应该就是断魂谷了。

两面都是峭壁，想要通过这个地方，只有一条路可以通过，也就是下面的山谷。

而这个地方易守难攻，也就难怪当初草原王族的军队会在这里吃大亏了。

当然，以他的了解来看，有蛮王存在的地方，再依靠这样的山谷，草原王族又怎么可能不吃大亏呢？

他匆匆来到山谷，这虽然是大太阳天，但是，山谷里面阴风阵阵，看起来很是诡异和可怕。

龙隐眉头紧皱，看样子，这地方果然是一个很危险的地方啊！ 