    李星星不知道有几套翡翠正以谢礼的名义朝自己走来，帮昌昌找到家人她就无事一身轻，和夏明星享受完美味的晚餐，立即回家。

    坐在自行车上笑得可灿烂了！

    这会儿，绝对没人问是坐在宝马车里哭还是坐在自行车上笑的问题。

    因为，自行车就是六十年代的宝马呀！

    可惜天公不作美，没到家门口就淅淅沥沥地下着小雨，差点把他们淋成落汤鸡。

    夜间，又下起雪。

    雨夹雪，由小变大，渐渐成为鹅毛大雪。

    不是六十年后的沪上，没有温室效应，雪势很大，一夜积半尺深。

    一大早，李星星艰难地从床上爬起来，精致的生煎馒头、热乎乎的紫菜蛋花汤根本无法抚慰即将深一脚浅一脚背着书包上学堂的痛苦。

    结果，她竟是状态最好的学生。

    大部分同学，无论是来自北方还是来自最南方，全部冻得瑟瑟发抖。

    条件好的穿着厚实倒好一点，那些贫困生就很难过了，或是衣衫单薄，或是旧棉衣早已不保暖，上课的时候恨不得裹着被子。

    李星星搓搓手，呼气成雾：“班长，班长，天将降大任于尔也。”

    李青就笑：“什么大任？”

    李星星从挎包里翻出好几张侨汇券递过去，还有一沓大黑十，“找几个身强体壮有力气的男同志，中午到华侨商店买一批火盆和煤炭，给各个老师的办公室和各个班级各送两个火盆一袋子炭，取火驱寒。”

    李青惊叫：“你要捐给大家？”

    “我只捐火盆和第一批煤炭，后续能不能暖和到大家，就看大家的爱心啦！”煤炭很便宜，大家凑一凑也完全买得起。

    李星星心里有数。

    李青攥得很紧，“买火盆和煤炭只需购物券，剩下的副券呢？能买粮油布匹呢！”

    李星星想了想：“粮油食品捐给食堂，布票只捐给咱们班有需要的同学做棉衣，凭侨汇券应该可以买到一点棉花，或者凭副券里的布票直接买棉衣，但费用由各人自负，我不出这个钱啊，家庭条件好的更别惦记啦！”

    她又道：“我的钱和父母无关，非贪污所得，来历清清白白，耐得住调查，数目不多，用完即止，大家好好地珍惜吧，过了这个村，可就没那个店了！”

    沪上有钱人多，校内大部分是本地人，真没人在意她的钱从哪儿来。

    很多参加工作的资本家经常掏钱给大家补贴生活，也有同样出身的老师补贴贫困生，所以没人觉得李星星有炫耀之嫌，接受得很快。

    贫困生则感激不已。

    有火盆在教室里，真的暖和多了。

    有些同学的鞋子踩雪湿透了，放在火盆边烤干再穿到脚上，特别舒适。

    一个教室里有两个火盆，其中一个就放在李星星旁边，烤得她浑身热乎乎，小脸红扑扑，大眼睛亮晶晶，脑袋和手脚都不僵了。

    美美地度过一天。

    夏明星来接她，听她坐在自行车后座上炫耀自己。

    “小夏哥，我是不是很聪明？”捐一批火盆和煤炭，其实没花多少钱，几十块钱的事，主要是侨汇券难得，但却方便你我他。

    夏明星毫不吝啬地赞美道：“是又聪明，又善良！”

    她以温柔善待世界，愿世界对她温柔以待。

