    天武神山。

    一座大殿内。

    “外界汇聚而来的强者越来越多了。”

    龙虎道山掌教忧心忡忡开口，眉梢间尽是阴霾。

    在座其他大人物，也都心情沉重，如坐针毡。

    他们分别来自九星剑山、神岳剑庭、玄黄剑阁、青雷神宗。

    除了早已被覆灭的羽化剑庭之外，五大道门的大人物们已齐聚一堂。

    “毗摩大人，都已经到了这时候，你是否也该把底牌亮出来，让我等安心？”

    一个九星剑山的太上长老沉声开口。

    顿时，所有目光都看向中央主座上的毗摩。

    前不久，在得知苏奕要杀来天武神山的消息后，他们这些大人物曾极力建议毗摩撤离。

    可却被毗摩断然拒绝，并告诉他们，他自有底牌来应对这一场杀劫。

    只是，随着时间推移，当看到外界汇聚而来的强者越来越多，这五大道门的大人物们顿时都慌了。

    毗摩目光一扫在座众人，神色淡漠道：“看得出来，你们内心都早已后悔，甚至不知道在心中骂了我毗摩多少次，可我且问你们，哪怕提前从这天武神山撤离，你们……又能躲到几时？”

    不等回答，毗摩已自顾自说道：“我敢保证，只要你们逃了，我师尊只需一声令下，这大荒天下不知多少势力乐意为其卖命，在全天下对你们进行追杀！”

    众人面面相觑，神色皆愈发阴沉。

    毗摩话锋一转，道，“当然，我既然也选择留下来，自不会坐以待毙！”

    说着，他长身而起，目光穿过大殿，看向更远处的天地间，那里到处是修士的身影，漫无边际。

    “我师尊欲当着天下人的面，将我灭除，用心不可谓不决绝和无情，既如此，我也不介意当着这天下人的面，将其彻底击败！”

    毗摩眸子深处泛起一抹炽热，轻语道，“你们不觉得，将他这般一个宛如神话般的人物打落凡尘，是一件很有意思的事情？”

    在座那些大人物皆愈发沉默。

    曾称尊大荒，剑压诸天的苏玄钧，焉可能是那般容易被击败的？

    过往岁月中，那些但凡敢和玄钧剑主为敌的，都早已化作一抷黄土，身陨道消！

    “我知道，你们心中没底，不过，等我师尊前来时，我自会让你们看一看，他这位神话人物，是如何惨败于这天武神山之前的！”

    毗摩一字一顿，掷地有声。

    在座众人皆不由意外，他们看得出，毗摩似乎对这一场即将上演的大战充满信心！

    就在此时，外界猛地传来一阵哗然声，直似炸开锅般沸腾了。

    “玄钧剑主大人来了！”

    “真的是那位神话人物么？”

    “这一场天下瞩目的大战……就将上演！”

    ……当听到这些嘈杂的声浪远远地传来，大殿内那五大道门的大人物们，皆似针扎屁股般噌地起身，脸色齐齐变了。

    玄钧剑主来了！？

    毗摩怔了怔，而后深呼吸一口气，道：“总算来了吗？也好，这一次……就让弟子送您一程！”

    他迈步朝大殿外行去。

    ……

    外界，天地间哗然声四起，山河之间，到处是喧嚣的声浪。

    所有的目光，都齐齐看向同一个地方——

    极远处天穹下，一道峻拔的身影悠然漫步云间，朝这边行来。

    他负手于背，青袍如玉，长发飘扬，穿行云海之中，似仙人般超然。

    正是苏奕！

    而在其身后，则跟随着锦葵、王雀、夜落、玄凝、白意这五位真传弟子。

    当看到他们的身影渐渐靠近过来，那场中原本嘈杂的声浪忽地随之寂静下来，天地间都笼罩上一种庄肃的氛围。

    就如看到仙神临世，巡弋这片山河，十方皆寂！

    而这一切，愈发衬托得苏奕威势超然，也让他成为这天地间万众瞩目的焦点。

    在场那些修士，无论是叱咤一方的通天巨擘，还是修为低微的三教九流之辈，此刻皆停下手中动作，神色各异。

    有激动、有崇慕、有恍惚、也有难以置信。

    不一而足。

    “真的是苏兄……”

    九极玄都那边，当看到苏奕那熟悉的身影出现，月诗蝉脑袋嗡的一声，彻底失神。

    纵使早已料到，那在前段时间掀起天下风云的玄钧剑主转世之身，极可能就是她所熟悉的苏奕。

    可当亲眼见到时，那种震撼依旧太大，冲击得月诗蝉彻底失态，难以自已。

    “在苍青大陆，谁能想象那个从大周走出的文家赘婿，实则是曾独尊大荒的玄钧剑主？”

    “怪不得他向来那般淡定和从容，无论遇到任何困难，皆不放在眼中，对他而言，苍青大陆那等世俗之地的困难，怕是根本就不堪入眼吧？”

    “而我当年何其之幸，竟能够得到他的垂青，愿意指点我在剑道上的求索之路……”

    “便是我月氏一族，也曾得到其帮助，化解了弥天大祸。”

    月诗蝉胸口起伏，那清冷如雪的绝世容颜上尽是恍惚之色。

    “你真的是苏老怪！？”

    猛地，一道沙哑的声音在这寂静的天地间响起。

    众人一惊，抬眼望去，就见一道青虹拔地而起，出现在天穹下，化作一个须发潦草，肌肤黝黑的布袍老人。

    老人腰畔缠绕着一条触目惊心的骷髅锁链，甫一出现，一股恐怖得令人心颤的威势，随之在这片天地蔓延而开。

    “这老毒物竟还在大荒！？”

    九极玄都那边，大长老倒吸凉气。

    几乎同时，在场那些老古董级人物，也都被惊到，认出那布袍老人的身份。

    天楛毒皇！

    一个早在很久以前就名震大荒诸天的老魔头，已消失在世间数万年之久，传闻中，他是前往了星空深处寻求更高道途。

    谁曾想，他此刻却显现踪迹！

    这让认出天楛毒皇的老辈人物，皆感到吃惊。

    无疑，若非玄钧剑主的转世之身重归大荒，这老毒物怕是都不会在世间显露踪迹！

    苏奕也怔了一下，感慨似说道：“天楛，好久不见，我记得你当初不是和绝武皇他们一起离开大荒，前往了星空深处？”

    远处，天楛毒皇激动起来，仰天大笑道：“哈哈哈，果然是你苏老怪，我就知道，这世间断不可能有谁敢冒充你的名讳行事！”

    他笑声如雷霆，激荡天地，让在场不知多少人胆颤心惊，就是那些踏足皇境的老古董们，一个个也都色变不已。

    和天楛毒皇相比，他们这些老人，也只能算是晚辈！

    “我的事情，说来话长，今天先解决你的事情！”

    天楛毒皇道，“只需你苏老怪一声令下，我天楛这就第一个杀上天武神山，灭了那狗屁的玄钧盟！”

    一番话，尽显轻蔑，凶狂气息滔天。

    许多人震撼，骚动不已。

    最初时，还有不少人怀疑，那仅仅只有玄照境道行的青袍少年，究竟是否是玄钧剑主的转世之身。

    可现在，随着天楛毒皇上前相认，让所有人再无疑虑！

    就见苏奕微微摇头，道：“我这次来，只为清理门户，无须任何人插手，你这老家伙也不例外，姑且在一旁观战便可。”

    天楛毒皇似遗憾般叹了口气，道：“好，那我就帮你掠阵！只可惜当年那些老朋友都已不在大荒，否则，今日这天武神山，定会很热闹。”

    苏奕心绪微微有些复杂，天楛毒皇说的老朋友，也是他苏玄钧的老朋友，诸如西溟鬼皇、绝武皇等等。

    很久以前，这些老朋友都已离开大荒，前往星空深处探寻道途。

    旋即，苏奕微微一怔，看到了人群中的月诗蝉。

    少女白衣胜雪，背负古剑，风采更胜往昔！

    而当被苏奕的目光看到，月诗蝉娇躯也是一僵，内心情绪翻腾，千言万语到了嘴边，却一时不知说什么为好。

    甚至，她内心隐隐有些忐忑，唯恐如今的苏奕，早已变得不是她当初所认识的那个人。

    毕竟，对方是玄钧剑主！

    是足以让他们九极玄都那位“彭祖”都礼让三分的神话人物！

    不过，就在此时，月诗蝉注意到，极远处的苏奕朝她含笑示意，道：“诗蝉姑娘，你没有拜燕素霓那丫头为师吧？”

    此话一出，所有目光都齐齐看向月诗蝉。

    便是苏奕身后的锦葵、夜落他们，也都不由露出好奇之色。

    他们自然清楚“燕素霓”是谁，可却并不清楚，那所谓的“诗蝉姑娘”又和师尊是什么关系。

    而被那么多目光注视，月诗蝉浑身都一阵不自在，有些手足无措，低声道：“没……没有。”

    “那就好，我既然当初答应当你的剑道引路人，自然不是一句戏言。”

    苏奕随口道，“待我解决解决往昔恩怨，到时候只要你乐意，大可以前来太玄洞天修行。”

    此话一出，全场骚动，不知多少人震撼，甚至是心生嫉妒！

    这少女是谁？

    竟能够得到玄钧剑主的青睐？

    月诗蝉则心神一颤，终于意识到，他所认识的苏奕并未改变，若说改变，也仅仅只是其身份，发生了翻天覆地的变化而已！

    并且，对方一如从前，待自己如初见！

    

