
            

                    ：[]
                ！！

            
                为了证明偷袭妖族的事与人族无关，人族的联盟会还特意派出了强者前往神凤族，表示愿意捉拿杨叶。

    所谓的人族联盟会，就是人族许多强大的势力组成的一个组织，这个组织，代表整个人族。若是人族遭到入侵，那时，这个组织发出的命令，所有人族都要听令。

    由于人族联盟会的出面证明，本来差点爆发的种族大战顿时平息了下来。而平息下来后，妖族将目光落在了杨叶身上。

    杨叶与他身后的势力在挑衅妖族！

    毫无疑问，杨叶完全成为了妖族的头号公敌。

    不仅妖族，人族联盟会也将杨叶纳入了黑名单中。总的来说，此时的杨叶，已经成为了人族与妖族的敌人。

    此时的杨叶，还不知道自己已经成为了妖族与人族的共同敌人。不过，就算他知道了，他也不会在意。

    因为他的敌人已经够多了，在多一些也没什么，反正就是债多不怕愁。

    湮界城，小羊酒馆。

    密室之中，坐在靠椅上的丁芍药双眼紧紧闭着。许久，她突然轻声道：“神秘强者潜入妖族，魔猿族，幻狐族，天龙族三族死了三万多名妖兽，但是其中，大多都只是神者境与神者以下，这说明对方不是真的在帮杨叶。对方留下‘杨叶死，妖族灭’这句话这是有人在为杨叶拉仇恨啊！”

    沉默许久，丁芍药又道：“妖族事情传出没多久，人族联盟会就立即发布证明，证明与杨叶没有关系，并且愿意帮助妖族捉拿杨叶人族联盟会在针对杨叶？不对，战阁与帝宗虽然有些影响力，但是还没有能够影响到人族联盟会的程度。真正的幕后黑手，不是帝宗与战阁！”

    说到这，丁芍药双眼陡然睁开，“不是帝宗与战阁又会是谁？是谁，又有如此强大的势力？派去的人竟然能够在妖族中来去自如，此等实力而此人还能够影响到整个人族联盟会，此人究竟是谁？为何要针对杨叶？”

    沉思许久许久，突然，丁芍药陡然站了起来，“此人的目的并非是杨叶，如果对方的目标是杨叶，必然不会如此费尽心机为杨叶树敌，以对方的实力，完全可以绝杀杨叶。不是杨叶，但是却又针对杨叶”

    念至此，丁芍药眼瞳骤然一缩，“幽冥殿，对方是想将杨叶逼入绝境，然后引出幽冥殿。”

    之所以想到幽冥殿，是因为幽冥殿跟杨叶关系匪浅，而现在杨叶的处境，除了幽冥殿，根本没有别人能够救他，而且，也只有幽冥殿才可能会去救杨叶。

    想到这，丁芍药豁然开朗。

    幽冥殿这个势力，她自然知道，也调查过幽冥殿。当初在调查幽冥殿后，她就为杨叶担心过。因为这水实在太深太深了。幽冥殿当初何等的强大？依然被逼的逃到下位面，可以想象，那些针对幽冥殿暗中的势力是何等的强大！

    而杨叶与幽冥殿走这么近，肯定会出事的。果不其然，她的担心发生了。

    这一次，杨叶被当棋子利用了！

    密室中，丁芍药沉默许久，然后抬头看向了远处，在其眼中，带着一丝茫然，“幽冥殿，你们会出现吗？你们要是不出现，他这次可就真的十死无生了啊！”

    不知名的山脉之中，竹屋内。

    一名女子独自下棋，过了许久，女子嘴角突然泛起一抹动容的笑容，“幽冥殿的姐妹们，你们会出现吗？我可是很期待你们出现呢！”

    说到这，她突然转头看向竹屋的一个角落，“别担心，你的心上人是我见过命格最硬的人，他肯定会坚持到幽冥殿的人来救他的，当然，就算坚持不到，我也会送你去见他最后一面的。”

    声音落下，竹屋之中顿时静了下来，唯有落子声。

    凤域。

    杨叶在玄气恢复后，就要出来继续破坏凤域，但是这一次他却被小天拦住了。

    小天抬头扫了一眼，然后道：“我感受到了许多强大的气息，很多很多，这些气息遍布这个凤域，你现在要是出去弄出一点动静，你肯定会被他们发现，一旦被他们发现，你就要完蛋了。所以，不能出去！”

    杨叶眉头皱了起来，“许多强大的气息？轮回境强者？”

    小天点了点头。

    “有多少？”杨叶问。

    小天沉默一瞬，然后道：“至少五十多位！”

    杨叶双眼顿时微眯了起来，五十多位轮回境强者！神凤族肯定是没有这么多轮回境强者的，也就是说，神凤族找帮手了。

    “你现在不仅不能出去，还不能走！”

    小天又道：“他们已经将神识完全覆盖住这片凤域，虽然你能够将自己气息完全隐匿起来，但是，只要你出去，肯定就会被发现。因为他们现在在针对你，你出去后，所过之处，肯定会让得空间发生些许变化，他们全神关注下，肯定能够发现这些变化，只要发现，就能够瞬间包围你！”

    杨叶沉默。

    小天摇了摇头，道：“这一次，你麻烦很大。”此时杨叶的处境，真的是绝境，真正的绝境！

    那些轮回境强者现在是在等杨叶出去，杨叶现在不出去，那些轮回境强者确实是找不到他。但是，那些轮回境强者到时肯定会主动寻找杨叶，而杨叶身处在凤域内，被那些强者找到，不过是时间问题！

    一旦杨叶被找到，杨叶绝对是必死无疑的！

    这一次，星河剑图都救不了他！

    除非杨叶现在达到轮回境，或者说阴阳境，只要达到阴阳境，以杨叶的实力，在加上星河剑图，还是有机会逃出去的。

    可问题是，杨叶现在只是神者境！

    沉默许久，杨叶转头看向小天，小天摇了摇头，“抱歉，我不会打架，真的不会。”

    杨叶笑了笑，道：“我不是要你帮我打架。”

    “那你？”小天不解的看着杨叶。

    杨叶道：“小天，虽然我不知道你是谁，但是，我们也算朋友。现在这种处境，对我来说，真的是绝境。你继续跟着我，肯定也难逃一死。所以，你走吧。我知道，你要想走，肯定能够走得掉。”

    小天看着杨叶许久，然后道：“要不，我们找他们谈谈？大家坐下来好好谈谈”

    杨叶笑着揉了揉小天的脑袋，“你呀，可不是一般的天真。我与他们之间，别说你，就是天道之主来都调解不了。听我的，赶紧离开，他们的目标只是我，你不与我在一起，他们就不会去追你，就算追，也不会派太多强者，明白吗？”

    小天沉默许久，然后道：“让我与你一起吧。”

    “你”

    杨叶正欲说什么，小天却是道：“我不会死的，即使你真的被杀了，我也不会死的。我也不知道我为什么不会死，反正，我是不会死的，至少他们杀不死我，就算是你体内那火都杀不死我，也不对，它或许可以试试，不过我觉得就它自己，要杀我肯定是没戏的，除非它原来的主人控制它。”

    六丁神火！

    杨叶自然知道小天所说的那火是指的什么，自然就是六丁神火！

    杨叶看着小天许久许久，然后道：“好吧，那你就跟着我吧。”

    杨叶说完，直接来到了第二层。

    杨叶走到了炼丹炉的面前，见到杨叶走来，那小天火顿时飞到了他怀里。杨叶揉了揉小天火的小脑袋，然后看向六丁神火，“我需要你的帮助！”

    神凤族找帮手，他也要找帮手！

    六丁神火沉默。

    杨叶看着六丁神火许久，然后道：“我不强求。”

    说完，他转身就走。

    而就在这时，一道声音突然在场中响起：“你承受不起我的力量！”

    有戏！

    杨叶转身看向六丁神火，“我的肉身，已经很强。”

    “不够，在强十倍都不够。”六丁神火道。

    “你无法自己出去？”杨叶道。

    “不能！”六丁神火道。

    “为什么？”杨叶道。

    “因为我此刻是在被囚禁着！”

    六丁神火道：“别问我为什么被囚，我只能说，你要我的帮助，就必须要承受得住我的力量，因为我只有以你为媒介，才能够让我的力量延伸出去。可我的力量，如果我现在将力量传到你身上，你会立刻化为灰烬！”

    杨叶沉默许久，然后他催动了妖神之力，妖神之力出现，杨叶的肉身顿时发生了翻天覆地的变化。

    此刻，他的肉身加强了至少五倍！

    还未结束，杨叶立刻催动了剑神印，然后将剑意提升到了归元境，接着，他用双重归元境意境将自己层层叠叠包裹了起来，与此同时，体内的鸿蒙紫气也在这一刻化作了一道紫色光膜覆盖住了他的全身。

    “还是很危险！”这时，六丁神火突然道。

    杨叶摇了摇头，“顾不了那么多了，来吧！我只希望，你的力量够强！”

    “够强？”

    六丁神火突然哈哈大笑了起来，“我本体若是能够出去，我能够焚掉你们这片宇宙！”

    声音落下，六丁神火突然从那丹炉中闪了出来，然后直接没入了杨叶的眉间。

    澎！

    刹那间，杨叶直接变成了一个火人。

    下一刻。

    轰！

    杨叶所在的位置方圆百万里内，直接被焚成了一片虚无！

    与此同时，整个神凤族那些火焰在这一刻皆是全部开始疯狂颤栗起来。           
            