    “这人我好像在课堂上见过……总是坐在最后一排。”

    “你这么一说，我也想起来了，是近期才出现的学生。

    下课后，无论是什么性格的老师，他都敢缠上去询问……听说，他甚至连教黑魔法理论的何塞老师都敢缠上，真是不怕死。

    说实话，我还挺佩服他的。”

    “听说学院里有一个‘访问学者’的设定，可让其它院系的学生来我们这里听课……毕竟魔法的起源本来就涉及到各个领域。

    这位可能就是访问学者。”

    “我倒觉得他就是魔法学徒……你看他这身体，绝不可能十字军或是掌控。”

    由于韩东跟着赫拉出现，关于他的议论声渐渐增多。

    韩东倒是不太在乎，自己过来只不过是应付赫拉女士的要求……达标后，韩东就能继续在图书馆内学习深造。

    尽可能隐藏实力，拿邓普斯这颗耀眼的明珠来当保护伞。

    不一会儿。

    一道高阶活动玩偶由赫拉女士制造完成。

    近两百名魔法学徒开始依次排队测试，仅有一次的施法机会。

    魔法质量、纯度不合格，发射的非指向性魔法未能命中，都将记为不合格。

    大部分魔法学徒均采用最常见、最容易把控的元素魔法，以火球术与冰箭术为最多……这样的基础魔法也能蕴含足够的能量，而且容易操控，不易出差错。

    当然，也有极少数异类存在。

    修黑魔法的学生在此期间大放异彩。

    某位长发部分披散在面前，略显阴森的女生专修死灵法术。

    竟能凭空构建出白骨矛，相比于其它元素魔法，这骨矛威力惊人且射速是元素魔法的两倍有余，让赫拉女士都露出颇为意外的眼神。

    另外，一位长相阴柔、穿着女装的男性学徒。

    通过双手缓慢搓弄，制造出一道移动速度相当的暗影法球。

    法球将人偶包裹，随即发生侵蚀性的内爆，竟在人偶表面留下一道创痕……威力巨大。

    当然。

    虽说修黑魔法体系的学生，用出来的招数威力较大，但他们需要承担的风险也比常规法师高出不少。

    而且，常规元素法师在对抗一些属性克制的生命时，也显得异常有效。

    两者间并未有任何优劣之分。

    韩东由于是后面加上去的名字，自然轮到最后一个。

    静静观察着这些魔法学徒施法。

    「小魔眼」能在暗中窥见部分学生体内的法力流向，很清楚的有些学生在第一轮测试中隐藏了部分实力。

    很快就轮到邓普斯了。

    无需吟唱、无需任何施法凭借（魔法书、饰品或是法杖）。

    仅手指一弹，一颗火球迅速砸在人偶上，被吸收的能量刚好触及标准线。

    这样精细的能量控制，同级见习骑士几乎无人能做到。

    在邓普斯退回时，韩东刻意在其身旁低声一句：“待会儿的混战稍微留手一点啊。”

    “还请副队长你留手一点……我怕你。”邓普斯露出一副很怂的表情由其身旁走过。

    最后总算轮到韩东。

    大家自然都将注意力集中到这位‘访问学者’的身上。

    韩东将左臂暂时背在身后。

    与一个月前相同，由掌心凝聚出一只黑色乌鸦，迅速朝向人偶飞去。

    突然……一股肉眼不可见的干扰袭来。

    “嗯？”

    韩东立即偏头看了一眼副馆长，刚才的魔法扰乱显然是赫拉女士所为，只是一般人根本注意不到。

    无形的干扰直接打乱乌鸦体内的能量流动，导致左右展翅不对等。

    这样下去，必将丢失目标而导致韩东淘汰。

    规定不允许二次施法，韩东唯一的机会就是在乌鸦尚未飞过前，进行暗中调整。

    一根根深色纹路在左臂表面流窜，因衣袖遮蔽而没人看见。

    一种场域释放开来，无形中修复住乌鸦体内的能量流动。

    嘎！

    乌鸦精准钻入人偶体内，立即达标。

    “场域能量补给……这小子的进步速度这么快？”赫拉女士在见到韩东的表现后，惊讶之色由眼瞳间闪过。

    在场的其他老师也都投来异样的目光。

    而在学生间，只有邓普斯观察到了刚才的一系列变化，暗自摇头叹息。

    …………

    第一项考试结束。

    95%的学生释放出来的魔法品质都达到标准。

    接下来将领取一种学徒间切磋常用的「魔法外衣」，这种衣服会提供一种保护全身的魔法盾。

    魔法盾一旦被击破，便算作淘汰。

    韩东盯着身上这件白色紧身长袍，“很普通的魔法外衣，能够提供的保护十分有限，基本被命中两个魔法就会瓦解……这样的混战必然会在短时间内迅速减员，前期尽可能避战吧。”

    韩东稍微活动着身体。

    既然这是魔法师的考核，韩东也尽可能不动用肉体或是神秘学的能力。

    “在提醒你们一句，请一定遵守规矩，否则就不是不及格这么简单一回事了……小家伙们，开始战斗吧。”

    数名老师腾空起飞，由上空更加直观地观察学徒们的表现。

    现阶段的学徒基本都做不到‘飞行’……毕竟，想要以魔法来克服重力，仅仅依靠种子那点能量是完全不够的。

    一时间，大规模的基础魔法大战来开帷幕。

    韩东主动避战，尽可能朝着人少的方向去。

    但因两百人同台战斗，淘汰其它学生会有额外加分……立即有不少魔法锁定着韩东而来。

    只不过，飞来的几枚火球还未撞击到魔法盾上，就被韩东以「看破」的手段，轻易化解。

    在有人主动找上的情况下。

    韩东一挥手，数只乌鸦直接将对手的魔法盾咬破……不知不觉，已有四人被韩东淘汰。

    其它学徒注意到这一点后，不再找韩东的麻烦。

    大约十分钟的魔法混战过去。

    如韩东预估的一样，90%的学徒已被淘汰。

    仅剩下七人留在场上。

    邓普斯与韩东间的距离最远，位于对角区域。

    留下的都是这一届的精英魔法学徒。

    突然，一支临时组建的三人小团体找上韩东。

    他们并不是来找韩东麻烦的，而是来拉关系的。

    “要与我们临时结盟吗？先将邓普斯击溃，我们再来一分高下。”

    “呵呵，不了……”

    随着韩东的拒绝，三人立即将目标锁定在他的身上。

