    “嗡！！”

    天地间，突然有妖威复苏。

    万里苍穹骤然变作血色，风云聚拢，雷霆垂落。

    这一刻，化仙宗有无数强大的身影走出仙宫大殿，朝着那广场之处看来，眼眸中皆闪烁一抹沉重之色。

    “这股气息…是那一族么？”

    一位身着玄青长袍的中年矗立殿前，面目极为的凝重。

    “是吧！没想到…这一次妃儿招惹的，竟是那一族之人。”

    “宗主，我们…”

    在其身后，众仙宗长老同样面目惊悸，明显是察觉到了羽玄衣的身份。

    “同辈之争，静观其变吧，否则一旦…引来那一族的报复，我化仙宗只能是…等待灭亡了。”

    “可是…妃儿她…”

    “宗主，我们化仙宗上面那位…”

    “那位究竟有没有降临，我也不清楚，倒是那一族最近动作频繁，据说与上界一方不朽传承有了牵扯，哎…”

    化仙宗主轻叹了口气，虽说他宗门先祖已有遗言，化仙宗在上界有一方无上背景，名为太古凌族。

    可，究竟有多无上，如今的化仙宗主也了解的不透彻。

    毕竟，时间太久，凭他们的见识，根本不知晓上界局势的变化。

    更何况，在这些下界之人看来，同为不朽传承，底蕴差距应该不会太大。

    坐井观天，大抵如是。

    蝼蚁再强，也只能攀附枝头，与其言天，无异于对牛弹琴。

    而此时，在那大殿之前的广场上，只见羽玄衣身外神辉照耀，道纹缭绕。

    她的气息，竟然达到了恐怖的尊境七品！！

    要知道，就算林无忌，化仙宗第一天骄，也不过才尊境二品而已。

    而他，已经是九州当代极为出色的天骄之人。

    太可怕了！！

    这羽玄衣究竟是何来历，她的修为怎么可能如此的恐怖？

    “尊境…七品…”

    华妃儿俏脸微凝，明显有些震撼。

    她虽猜到这少女的身份定不一般，可如今看来，似乎还是有些小觑她了。

    “哼！敢伤我林炎哥哥，给我死…”

    羽玄衣冷哼一声，莲步轻移，刚欲朝华妃儿掠去，却被一只手掌按在了原地。

    “嗯？”

    羽玄衣黛眉轻簇，再转头看去时，却见林炎已经从地上站起，出现在了她的身后。

    “林炎哥哥…”

    “我来吧。”

    林炎抹了一把嘴角的血迹，眼眸中的迷茫迟疑早已消散而去。

    甚至，隐隐闪烁着一抹杀意。

    是啊！

    他早该想到的，以这个女人的狠毒，又怎么可能后悔自责？

    一次背叛，已经足够了，而他竟又险些中了她的圈套。

    如果不是自己觉醒了新的天赋，方才那一掌，就足够废了他的修为。

    “华妃儿，你说的对，这一掌…我们恩断义绝了。”

    林炎深吸了口气，将羽玄衣拽至身后，“来吧，让我看看，融合了我的炎灵血脉，你的实力又突破到了何等境地。”

    “林炎，如果你现在离去，我们之前的恩怨，可以一笔勾销。”

    华妃儿眸光凝重，心底有些不安。

    无论是羽玄衣还是林炎，都给她一种极强的压迫。

    这两人，怕是都有碾压自己的实力啊。

    “我说了，今日你们…一定会付出代价。”

    林炎摇了摇头，手掌猛然一握，只见一道道赤红色的灵力汇聚而出，澎湃着莫大的威能。

    “炎力！！”

    华妃儿眸光轻颤，心底终于明白了，为何林炎胆敢重登化仙宗。

    原来，他竟然又重新觉醒了炎灵血脉！！

    “既然你冥顽不灵…”

    华妃儿轻轻颔首，话音未落，玉手陡然探出，只见一道道赤色灵辉闪烁苍穹，化作一柄柄锋利刀刃，朝着林炎怒射而去。

    “嗡！”

    天地嗡鸣，众人只看到一道道流光一闪而过，其中蕴含的炙热，就连林无忌都感觉一阵颤栗。

    只是！！

    就在那无数流光刀影即将落到林炎身上时，少年身外，却突然有赤辉缭绕。

    短短片刻，他的身影已被赤芒笼罩，看不清样貌。

    而那流光刀影斩落其上，却只发出了阵阵刺耳的碰撞声。

    “铛铛铛。”

    “嗯？”

    听到声音，众人脸上皆浮现出一抹诧异之色。

    而华妃儿却有些戒备地退后数步，冷眼看着那赤辉弥漫之处。

    很快，当那无尽的光华消散而去，只见一尊浑身披覆赤色玄晶的身影踏步而出。

    那种光滑通透的晶铠，仿佛世间最为坚韧的防御，根本无从打破。

    “这是…”

    华妃儿俏脸一愣，炎灵血脉的确威势恐怖，但，也只限于灵力之中。

    可，眼前的林炎，竟将炎力化作神铠，这实在是超出了华妃儿的认知。

    “其实我应该谢谢你。”

    林炎脚步迈步，一步一步朝着华妃儿走来。

    “如果不是你挖走我的血脉，我也无法觉醒这道炎灵战体。”

    “炎灵战体！！”

    华妃儿瞳孔紧缩，终于感觉到了一丝惶恐。

    只见她手掌猛然一握，一柄金色古剑顿时出现手中。

    然后，直接朝着林炎怒斩而去！

    “嗡！”

    一道百丈剑芒当空凝现，其中蕴含的剑意，足够斩碎天地。

    只是！！

    面对如此恐怖的剑势，林炎脸上却不见一丝的神色，任由那剑辉从天垂落，落在了他肩膀之上。

    “铛！！”

    只听一声巨响传来，华妃儿便是目瞪口呆地看到，她全力施展的一剑，竟仍旧未能破开林炎的防御，只在他的肩头留下了一道浅淡的白色痕迹。

    “怎么…可能？”

    华妃儿惊慌失措，俏脸愈发的苍白。

    而此时，林炎却再未说一句废话，脚步迈出的瞬间，身影顿时出现在了华妃儿身前。

    “无忌救我！！”

    生死之际，华妃儿终究是放下了往日尊严，失声惊呼道。

    而林无忌则是狠狠咬牙，一身尊境威压横展而开。

    可！！

    就在他脚步迈出的瞬间，在其身前的虚空，突然波荡了一瞬。

    紧接着，羽玄衣从天而降，素手印出，朝着林无忌头顶怒砸而下。

    “嗯？”

    林无忌眼眸微凝，仓皇抬手，欲要抵挡。

    只是！！

    就在两者手掌碰撞的瞬间，林无忌的脸色突然凝固了下来。

    而他仅剩的一条手臂，连同半边身子，竟直接在羽玄衣一掌之下…生生碎裂！！

