    “恭喜OMG，2：0击败Snake，豪取自己第十一连胜，这局比赛关键利落，24分钟就结束了比赛，一点都不拖泥带水，连大龙都没拿，焱子哥就凿穿了Snake基地，焱子哥的剑姬不愧是压箱底的啊，太顶了。”

    “是的，从那波关键的五杀开始，OMG就开始完美的运营拉扯，拿下土龙，让焱子哥41分推，一路推平下路外塔！等到大龙出生，OMG利用大龙牵扯，让焱子哥直接塔下单吃圣枪哥，推掉下路高地塔，而且焱子哥还不推水晶，回家补完春哥甲再来点你高地水晶。”

    “Snake也想抓一下焱子哥，但是OMG一直就在中上推线，推完线就消失往大龙靠，一副你跟抓人我就去拿大龙的姿态。”

    “关键是焱子哥太肥了，你两个人去会被反杀，三个人又不一定抓的死，这你敢去四五个人，大龙直接掉了，还是输！”

    “是的，最后是OMG当着Snake视野直接动大龙，然后吸引Snake过来打团，跟Snake打了一波，虽然被Snake三换四，但是焱子哥已经带着超级兵去推门牙塔了。”

    “最后焱子哥门牙塔下一打二双杀也非常的精彩，回防的武器和人马都是没有大的，被焱子哥轻松解决，然后顺势拆掉了Snake门牙塔和主水晶！OMG算是把焱子哥发育超前的剑姬利用相当出色。”

    “对，还是要恭喜我们的OMG战队，AB组所有队伍都碰了一遍，最终以全胜战绩结束，连一个小局都没输过，场场2:0，真的太厉害了，我们的传奇还在继续，我也希望OMG能够创造一个全新的记录。”

    ............

    OMG和Snake的比赛结束了，但是网上的风波还在继续。

    因为之前很多人把林焱个圣枪哥称为国产上单双子星，结果战斗却是一边倒的，特别是圣枪哥摸了个武器来对线林焱，结果被连续单杀，就让人诟病！

    论坛和贴吧也有许多网友直接开喷，

    “圣枪哥？批枪哥，春季赛不是有很多人吹国产第一上单，结果撞上焱子哥就这表现？我觉得连mouse都比不上。”

    “大胆点，AJ都比他强。”

    “Snake好像要打VG了，不会被龙哥吊打吧。”

    “不是，他是怎么敢拿武器的啊，敢不跟着版本走，真当自己能跟焱子哥一样？”

    “Snake是谁在C，他心里没有点数吗？那两把水晶哥状态不行，某个吹捧起来的国产上单就原形毕露了。”

    “那比赛打的，感觉我上我也行，反正都是输。”

    “别，你猥琐一点说不定不会被焱子哥单杀，这个你真不行。”

    “感觉你们有点过了，焱子哥在LPL本来就没什么对手，OMG十一连胜已经说明了问题，圣枪哥打不过不是很正常，至少面对其他上单的时候圣枪哥还是很顶的。”

    电脑亮着，圣枪哥一条条看着网友的帖子，想起之前自己跟队友意气风发的保证，苦涩的笑了一下！

    摇摇头，圣枪哥点开排位赛，开始新一轮练习，他这两天都在疯狂的练英雄，战绩页一水的剑姬，武器，鳄鱼，刀妹，卢锡安，吸血鬼，玛尔扎哈。

    他丢掉的场子，一定要亲手拿回来。

    排位间隙会时不时看看网友们的评论，然后又能干劲十足的开始继续练习。

    这叫知耻而后勇，圣枪哥自信的想到，他从来不觉得自己的天赋比谁差了！

    异组循环已经接近尾声，B组也是胜的比较多，不过最后一场比赛Snake为A组争了一口气！

    面对VG的比赛，以2：0结束了比赛！

    圣枪哥第一场比赛用了玛尔扎哈，6-2-5带领Snake获胜，解说调侃这是在焱子哥身上学到东西了。

    而第二局圣枪哥用剑姬打龙大树的时候，解说都震惊了，本来就是调侃罢了，但是圣枪哥这是自己做实了啊。

    而且圣枪哥的剑姬还真有点林焱那味，打的有点凶，让龙有点招架不住，骚粉也时不时来上半野区搞事，而且都搞成了，这让VG中期就有点打不过了，虽然侯爷沙皇几波团战发挥亮眼，但是关键大龙团被圣枪哥TP绕后，VG还是只能吞下失败的苦果。

    这场比赛算是圣枪哥的自我证明之战，反向证明了不是他菜，是焱子哥太强了！

    赛后采访主持也问起圣枪哥这两把的英雄选择，因为这两个都是焱子哥打他们的时候选的！

    圣枪哥也承认是在跟着林焱的英雄池练习，然后就直接开吹焱子哥，就差给林焱戴上世界第一上单的帽子了！

    要知道圣枪哥以前是狗吹的，现在变成焱吹了！

    看比赛直播的小狗都忍不住跟队友抱怨，这个男人变心了！

    异组循环结束以后，就是同组第二轮循环了，五轮循环以后，整个夏季赛就算结束了！

    如果OMG能够剩下五场保持全胜，就可以以16连胜结束常规赛了！

    而OMG也没有让支持他们的观众失望！

    7月31，再次面对RNG战队，再次2：0带走对手！

    RNG虽然针对OMG有设计，前期在野区小虎和香锅配合抓死世界妹妹，然后十分多钟四人抓中，抓死icon，林焱这把拿的兰博，虽然压刀不少，但是没有机会单杀，世界妹妹野区被一直入侵，自己发育不行，没有办法配合林焱越塔，他抗塔可能会被换掉！

    不过三个人就不一样了，直接在上路打了一波5打3，RNG没想到对面能集结五个人，最后三人丧命，让冷少拿到三杀！

    然后冷少就开始全场活跃，最后带领OMG取得胜利，7-2-7获得本场MVP！

    第二把就换人表演了，前期世界妹妹帮马哥抓死对面下路双人组，然后帮林焱抓了好几次上路，但是让林焱哭笑不得的是，几次都是世界妹妹的盲僧拿到人头！

    但是他去下路抓却是马哥拿到人头，虽然林焱抓住机会完成单杀，才算开了个张，有个人头进账！

    中期世界妹妹就已经6-2-3，本以为这场MVP已经稳了，谁知道打到最后变成了7-2-11，马哥反而10-3-9了，林焱没办法，K不过队友，这些家伙看打顺了都不给自己让头。

    最后MVP自然给了马哥！

    至此OMG获得十二连胜！

    但是这还没有结束，接下来对阵WE，VG也是顺利获胜，拿到了十四连胜，就剩最后LGD和IM的比赛！

    而且到目前为止，OMG都是2:0获胜，依旧没有输掉一个小场！

    如此强势的表现，也让其他赛区的队伍也关注到这一只无敌之师！

    LPL的赛区的观众也是很激动，很多人都喊出了口号：今年才是最有希望的一年！

    不过这个口号让不少观众反感，认为OMG只是内战内行，出去外战可能就萎了，今年又没有希望了，年年都是有希望的一年，年年看不到希望！

