    幸福来的太快，埃尔布罗一时还真想不出自己需要什么样的神器。

    岳晨直接一摆手，道：“这样，我再为大哥炼制一个头盔，一件战甲，外加一双战靴如何？”

    “啊？”

    众人惊呆了。如果真的这样，埃尔布罗可以算是武装到牙齿了。配合埃尔布罗本就强大的实力，湛蓝大陆还有谁是敌手？

    “老弟，你说的不会是真的吧？”埃尔布罗也惊呆了。按照岳晨所说，他将会拥有四件神器。最让他惊奇的是，岳晨还可以炼制战甲。战甲这东西工序复杂，非常难制，没想岳晨也会。

    岳晨笑着点头道：“大哥你就放心。过几天我给你把神器送来。”对于岳晨来说炼制几件灵器还真不算什么难事。

    岳晨说完后，转身看向处于呆滞状态的拿依与阿瑟斯。“老师，师祖，你们需要什么样的神器？”岳晨问。

    “我们也有？”拿依神情有些恍惚。阿瑟斯想对要比拿依镇定的多。他看了看岳晨，摇头道：“我就算了。我长年呆有魔神谷，有神器也用不上。你为拿依炼一件土风属性的魔法杖吧。”

    “土风属性？好。”岳晨此时此知道老师是土风属性体质。他明白阿瑟斯是担心自己炼制神器太困难，才不要神器的。于是他道：“师祖，对弟子来说炼制一件神器就和喝水吃饭差不多。所以你老别客气，需要什么样的神器直接对我说。还有布拉齐尔师兄，需要什么样的神器一并说了吧。”

    “啊！”众人再说吃惊了。有人甚至感觉岳晨狂妄到没边了。炼制神器像喝水吃饭一样容易？这话要传出去。大陆上的其他炼器师非集体自杀不可。

    “我也有？”布拉齐尔被突如奇来的惊喜给砸晕了。

    看到众人近乎吓傻了的表情，岳晨知道指望他们自己说出神器的样子是不可能了。岳晨只好无奈地道：“算了。还是我来为你们决定吧。这样，你们先在这里住着。最多不会超过十天，我就把神器送过来。”

    岳晨已经走了很久，小院内依旧静悄悄的，没有一丝声响。良久之后，阿瑟斯不太确定地问：“刚才我没听错吧。那小子说不用十天就能将神器送来。”

    “没错。岳晨师弟就是这么说的。”布拉齐尔肯定地点头。服用了岳晨赠予的筑基丹后，他的修为顺利突破，达到圣阶。他也曾梦想拥有一件神器。没想到一个突如奇来的馅饼，将他的梦想实现了。

    “那小子真有这么神？”阿瑟斯还是有些不太确定。岳晨的能耐已经超过他的认知了。

    “我看很有可能。”埃尔布罗冷静地点头道：“光明教廷前几天不是刚搞了个迎神器大典吗？我想那些神器应该就是出自岳晨兄弟之手。”

    “可是这小子这些本事是从哪学来的？”阿瑟斯扭头看向身旁的拿依问：“拿依，那小子是你的弟子。你知道吗？”

    “弟子不知。”拿依无奈摇头。说实话岳晨这个弟子他还真没教授多久。更何况岳晨如今的实力已经远超他。眼明人一看就知道，岳晨之所学并不是来源于他这里。

    “这就奇怪了？”阿瑟斯很是不解。回想岳晨的成长经历，实力增长的速度快得吓人。最不可思议的是，这小子曾经是一个废材。

    听说这小子还收了一个同样是废材的徒弟。阿瑟斯灵机一动吩咐拿依道：“听说这小子收了一个徒弟，叫培根。说起来你也是做师祖的人了。去那个培根叫来，我想瞧瞧这小子的徒弟是不是也像他一样逆天。”

    当培根被拿依找来站到阿瑟斯面前之后，阿瑟斯彻底震惊了。

    年仅十岁的培根满脸稚嫩，但不时散发出的魔力震荡却告诉众人，眼前这个毛头孩子是一个七星魔导士。十岁大的魔导士。放在湛蓝大陆能吓死不少人。

    阿瑟斯神情呆滞了。这哪里是什么魔法废材呀，根本就是一个千年难得一见的绝世天才。就算资源丰厚的魔神谷也从重出现如此逆天的天才啊！那个臭小子就这么做到了？

    难道传言有误？阿瑟斯不顾培根的感受，直接用他那双粗老的双手将培根全身捏了个遍。

    培根幼小的内心很受伤。原来被拿依师祖找来，他还很兴奋。没想到却被眼前这个老头给猥亵了一遍。看到一旁老实站立目不斜视的师祖，他顿时明白，眼前的老头身份可能比师祖还高。于是他只好无奈忍受。

    经过仔细检查，阿瑟斯越发肯定自己的判断。眼前的小家伙根骨清奇，天姿独厚，与废材这两个字完全搭不上边。

    于是阿瑟斯故作凶狠地问：“小家伙，你不要骗我老人家。我告诉你，我可是你师傅的师祖。你告诉，你以前真的是个废材？”

    问完后阿瑟斯感觉自己的话是不是太伤人了，连忙改口道：“哦…不。我是问，你以前真的不能修炼魔法吗？”

    培根脸上一点也没有生气的意思。他满脸幸福地笑道：“不错。我以前不仅不能修炼魔法，甚至连魔法元素都感应不到。不过我后来遇到了师傅，一切就变得不同了。”

    “哦？”阿瑟斯大如好奇，急忙问道：“快说，那小子对你做了什么？”

    一旁的埃尔布罗等人也全都打起精神来，仔细倾听。他们也想知道岳晨是怎么样将一个魔法废材转变成为一个天才的。

    “师傅给我吃了洗髓丹和筑基丹。还教我神奇的武技与冥想方法。自从我修炼制师傅所教的神奇武技冥想方法以后，我就发现我不仅能够修炼魔法，还和师傅一样，是一个全系魔法师。”培根热情洋溢地叙述道。

    “什么？”阿瑟斯双目瞪得滚圆。“你说那小子是个全系魔法师？这事我怎么不知道？”阿瑟斯说完后，将头扭向神情尴尬的拿依，神情非常不满意。

    拿依心中苦笑。岳晨是全系体质的事，他确实没有对任何人说过，其中包括他的老师阿瑟斯。

