    纪夏不清楚旬空域即将发生一场恐怖动荡，此刻的他正注视着静立在他眼前的阴兵阴将。

    阴兵还是一如既往，身躯纤细消瘦，面容苍白，身穿褐色甲胄，气息阴冷，潮湿，仿佛刚刚从地府走出。

    阴丁肃立在两百余阴兵之前，低头向纪夏见礼。

    纪夏看着这些阴兵阴将，心头有些感慨，他刚刚来到无垠蛮荒的时候，便是依靠这这些阴兵阴将，击败鸠犬入侵的军伍，顺势登上王位。

    随着他的实力愈发强大，随着苍守军、太苍银卫的力量不断增强，阴兵阴将逐渐没有了用武之地。

    这些阴兵只有等同于六重天的力量，而且还无法成长，如今的苍守军几乎所有人，都有六重天的实力，其中少部分已经突破地障，进入七重天的境界。

    这种情况下，阴兵的作用就愈发微小。

    可是纪夏向来是个念旧、知恩图报的人，阴兵阴将有灵智，又起过巨大作用，再加上纪夏正好在选择神物时，拿到那道饱含黄泉水精的玄光。

    于是纪夏没有过多犹豫，就将黄泉水精兑换了出来了。

    黄泉水精看起来十分普通，被装在一个透明瓶子中，水精透明，只是偶尔闪过一道道皎洁。

    阴丁和其身后阴兵原本阴冷的眼神，在看到纪夏手中的黄泉水精时，竟然出奇多出几分炽热来。

    “认得？”纪夏摇晃了一番手中的水精，对下首阴丁道。

    阴丁偏着脑袋想了想，又摇了摇头，声音低沉、冰冷道：“只是觉得亲切以及一丝的……渴盼。”

    纪夏愣了愣，看来神树召唤出来的人物，似乎不太记得自己的背景。

    “此乃黄泉水精，对你们又莫大好处。”

    他将水精递给阴丁，说道：“这里的水精足以供给五百阴兵，你们尽数分服了吧。”

    阴丁单膝而跪，双手高高举过头颅，接过水精，这才站起。

    他退后几步，细细看了几眼透明瓶中的水精，旋即打开瓶盖，仰头喝下一大口。

    纪夏皱了皱眉头，刚要提醒阴丁，这水精要分与所有阴兵，却见透明瓶子中的液体被喝下一大口，却丝毫不见减少。

    他略一思忖，立刻明了过来，沉默不语。

    阴丁饮下一大口，头也不回，将那透明小瓶仍给身后的阴兵，一位阴兵接下瓶子，也饮下一口，旋即将瓶子递给身旁的阴兵。

    不多时，两百余位阴兵尽数饮下水精，当最后一名阴兵喝下水精之时，瓶子突然诡异消失，似乎从来不曾存在过。

    纪夏对神树产物的诡异已经知之甚深，没有过多惊讶，他皱眉看着阴兵阴将。

    他们似乎并无变化？

    阴丁似乎察觉到纪夏的疑惑，他低头道：“国主，我们需要一些时日消化。”

    “多久？”

    “大约三日。”阴丁回答。

    纪夏倒也没有太过着急，如今也没有多余战事，三日时间，转眼即逝，没有必要着急。

    他将阴兵阴将收回阴兵巢中之后，知会了景冶一声，这才安然回到寝宫，跏趺而坐。

    借助金乌元圣真经和大日镇灵熔炉强悍的聚灵、炼灵速度，他月余修炼，已经足以镌刻第一道灵印了。

    镌刻灵印，乃是神通修士必经之路，当你积累了足够的灵元，便可以将神通镌刻入灵轮之上，形成灵印。

    镌刻灵印的有两大好处，一是灵轮在镌刻灵印之后，变得更加宽阔，可以容纳更浑厚的灵元，镌刻的神通越强，灵轮便会越发宽阔。

    二则是被镌刻为灵印的神通功法，将会更加强大，而有些神通功法，只有镌刻到灵轮上，才能修习，比如得自大符召元的魔雷玄体真诀！

    纪夏此刻，则在思索，第一道灵印，究竟应该镌刻哪道神通上去？

    纪夏如今主修金乌元圣真经，主修功法支撑灵轮，并不需要被镌刻为灵印。

    至于其他拿得出手的神通，纪夏还有许多，比如岁星狱剑、天苍印、金乌玄焱指、魔雷玄体真诀。

    这些神通都极为强大，尤其是金乌玄焱指和岁星狱剑，几乎强大到了极点，如果将这两种神通镌刻入灵轮之中，纪夏实力的提升应该可以用“巨大”二字形容。

    可是令纪夏犹豫的，还有得自召元的魔雷玄体真诀。

    这道法门也极为强悍，召元只是修成第三层，肉体便可以硬撼驭灵强者，寿元比起寻常驭灵强者也有极大的增长。

    更重要的是，躯体强大，面对各种未知危险的时候，也有更大的几率活下来。

    纪夏考虑许久，终于下定决心，第一道灵印，便镌刻魔雷玄体真诀！

    他手腕反动，一枚玉简出现在他手中，正是当日召元给他的真诀玉简。

    纪夏一道灵元飘散，点燃桌上的宗方檀香，异香扑鼻而来，让纪夏精神一震。

    他不再浪费时间，逐字逐句阅读玉简上的深奥功法，脑海疯狂转动。

    良久之后，纪夏将玉简收起，金乌元圣真经运转而起，大日镇灵熔炉腾飞而出，周身携带璀璨金光，它们口中喷出炙热灵焰，灵焰如同利刃，朝着灵轮狠狠劈下！

    于此同时，纪夏灵轮不断转动，试着运转魔雷玄体真诀！

    一道玄雷从灵轮内部诞生，狠狠劈向两只金乌吐出灵焰灼烧的地方！

    灵轮之上不断有磅礴灵元极速涌出，供给玄雷、金乌灵焰，如果灵元不够浑厚，便无法完成灵印镌刻。

    如此境地，纪夏也不敢运用岁星法相供给灵元取巧，毕竟修行乃是最大的事，此时取巧，造成根基不稳，得不偿失。

    不多时，玄雷以及金乌灵元俱都消逝而去，纪夏灵轮中的灵元也被消耗一空，但是他的灵轮上，有一道深刻灵印显现。

    灵印之上有暗紫雷霆闪过，极为神异。

    灵印镌刻完成，纪夏只觉得自己的灵轮宽阔了许多，能够容纳更多灵元。

    于此同时，他终于可以运转魔雷玄体真诀，突破肉身极限，再度提升停滞已久的肉体强度！

    做完这一切，岁星法相之中不断有灵元灌注而来，补充纪夏空空如也的灵轮。

    纪夏运起魔雷玄体真诀，周身忽然有雷霆流淌而过，运转一次，雷霆流过一次，他的肉身似乎便强大一丝！

    他心头兴奋，正要苦练魔雷玄体真诀，突然大地毫无征兆的震颤起来！

    纪夏脸色一变：“地震？”

