    萧锦熙眉目染着寒冰，拳头一紧，上前一拳击碎了那华丽的金丝笼子，冷冷道：“我不会做你的皇后，这笼子也困不住我，你死了这条心吧！”

    男人脸色微变，不甘心的拽住她，道：“你不喜欢这个房间，我们可以换一个，你不想做皇后，我可以让你做女皇，你要什么我都可以给你。”

    “……”

    这男人真是病得不轻。

    萧锦熙回头看着男人拽自己的那双手，眉头紧蹙：“我心里只有苏北穆，我不想做皇后，也不想做女皇，我现在什么都不想要，我只要他，他在我心里谁也替代不了。”

    说完抽回手，冷酷无情的转身离开。

    然而，此时身后有几个少年现在屏风后。

    她不知道他们什么时候来的，可能一开始就在。

    萧锦熙一怔，看向面色铁青的凤少年，慌忙道：“你听我说…”

    凤世子桃花眼沁满了寒冰，冷笑道：“有什么好说的，你我本来也没有任何关系，苏夫人对亡夫的深情，本世子今日才知晓，真是让人感动。”

    他连替身都不是了。

    那她当自己是什么？

    世子爷醋意大发，语气冷冰冰的，可听着却是酸溜溜。

    几个少年满头黑线的看着他，就像看白痴一样。

    这男人吃自己的醋，这世上没谁了。

    不知道那天他想起来，会不会羞愤的找块豆腐一头撞死算去。

    萧锦熙捏了捏眉心，看着几个男人，心里暗气，他们故意不告诉他真相，真是坏透了。

    她怀疑今天这一出是他们故意设计。

    目的就是想继续破坏他们夫妻感情。

    她现在追夫多不容易？

    好不容易撩到手，正计划一起去约会呢。

    现在好了，又被破坏了。

    她气急了，恨不得掐死紫渊这个该死的男人。

    凤世子生气了，后果还蛮严重，他没参加新皇登基典礼，就离开了南洋皇宫。

    萧锦熙自然也没那个心情，立刻追到了澄兰苑。

    凤府的暗卫拦着她：“锦县主请留步，我们世子爷不想见你。”

    萧锦熙没有硬闯，笑了笑便识趣离开。

    暗卫看着她离开后，就进禀告，“世子爷，萧姑娘走了。”

    凤世子眉眼眉梢都带着怒气，脸色阴沉的骇人：“以后不准再给本世子提她。”

    暗卫背脊一紧：“是…”

    …

    是夜。

    凤世子气得没吃饭，打算沐浴更衣，泡泡澡，换个心情。

    少年身长玉立，站在浴池边，正打算脱衣。

    谁知道这时候一只女人的手突然朝他伸过来，悄无声息的从身后抱住他。

    凤世子眸底霎时阴沉，“本世子的规矩你不懂？谁准你进来的？”

    身为凤王府世子，容貌绝美，身份尊贵，自然少不了女人飞蛾扑火一样爬他床。

    不过能进澄兰苑的丫头，都是经过受训，明白凤世子的规矩，绝对不敢僭越半分。

    没想到今天居然有人不怕死敢趁他洗澡，勾引他？

    他倒要看看那个不知死活的女人…

    外面暗卫听到世子爷的怒声，吓了一跳，他们守在门外，压根没看到什么侍女进去啊！

    暗卫以为是刺客，顿时破门而入，为首一少年，大声呵斥：“大胆女赢贼！快放开我们世子爷！”

    女赢贼：“……”

    凤世子：“……”

    此刻女赢贼正窝在世子爷怀里尽情的吃豆腐，某世子爷满脸通红，额头青筋一跳，瞪着那憨憨暗卫，“滚！”

    憨憨暗卫脸红的滴血，慌忙退了出去。

    门一关。

    紧接着听到里面“扑通”一声。

    男女一起掉进浴池里。

    女赢贼扑倒世子爷，水花四溅，两人湿了个透。

    凤世子面色铁青，耳根红透，瞪着女人咬牙切齿，道：“苏锦，你想死是不是？”

    萧锦熙从水里冒出来，甩子甩脸上的水珠，看着男人，冷哼道：“谁让你不理我？”

    凤世子：“……”

    “要我说多少遍你才能想起来，你就是苏北穆…”

    “唔…”

    萧锦熙惊愕，没想到这男人会突然吻她。

    是吃醋？

    是惩罚？

    不管那个，这福利不错…

    过了会，男人抱着她微微喘息道：“我也说了很多次了我不是苏北穆，如果你想做我的女人就不能再想别的男人，死人也不行。”

    萧锦熙舔了舔红肿的唇，靠在他肩膀上不说话。

    心情烦躁。

    不知道要怎么做才能让他想起来。

    两人跑在浴池好一会，凤世子抱着人上岸道：“换衣服，等会陪我用膳。”

    他就在她面前换衣服。

    然后她看到了他的身体，眸光惊讶，他身上居然没有疤…

    光洁白皙，一道疤痕都没有…

    怎么回事？难道他真的不是苏北穆？

    凤世子是故意为之，就是要她看清楚，他身上没有疤，他不是苏北穆。

    如果是苏北穆，两年前是被人一剑刺死，如果他还活着，胸口必定会有疤痕的。

    且不说胸口的疤。

    苏北穆身上因为小时候受过很多伤，他身上有不少没法消除的旧疤…

    可他身上没有。

    萧锦熙脸色微白，“你…”

    凤世子桃花眼微眯，笑道：“怎么了？这回你还觉得我是苏北穆吗？我是凤世子，从小锦衣玉食，我没受什么过伤，所以身体没有伤疤，他身上应该有吧，伤疤是做不了假的，尤其是陈年旧伤。”

    这回她该清醒了吧！

    凤世子唇角勾了勾，心情霎时美好，可女人却不好了，情绪十分低落。

    他莫名有些慌…

    萧锦熙眼睛红了，看他一眼后，笑道：“对不起，是我打扰凤世子了。”

    说着她打算离开，以后再不会来找他。

    凤世子脸色一变，忙拽住她道：“不准走。”

    萧锦熙看着他，淡淡道：“对不起，我一直以为你是苏北穆，所以才会缠着你，可你不是…我想我们没必要继续。”

    “你…”

    “呵…你当本世子是谁？你敢招惹本世子，就应该想到后果，现在我不准你走。”

    “澄兰苑不是你想来就来，想走就走的地方，既然来了，这辈子都别想走！”

    凤世子桃花眼冷冰冰沁满了怒气，霸道宣言。

    萧锦熙眉头一皱，手腕感觉快被他捏断了，“你放手…”

    凤世子气疯了，突然拽着人丢进那张大软床上，沉下身子，瞳孔变成了红色，冷邪笑道：“你这辈子都别想离开我…”

    萧锦熙看着他那双眼睛吓了一跳，“你…”

    …

    白鹤正在药房磨药，突然眼皮一跳，有种不好的预感。

    于是赶紧丢下东西直奔澄苑。

    谁知到了门口就听到少儿不宜的声音。

    白鹤老脸一红，没想到凤轻墨这小子居然…藏了女人。

    这时候一暗卫红着耳朵过来，道：“白神医，世子爷正忙，有什么还是明天再说吧。”

    白鹤目光瞥了眼里面灯火下的身影，轻咳道：“里面姑娘是谁？”

    既然是伺候过凤王府世子的姑娘，将来肯定要给予名分跟着回凤王府。

    暗卫没有隐瞒道：“是萧姑娘。”

    暗卫一脸欣慰，世子总算是开窍了，相信不久凤王爷就可以抱上增孙。

    白鹤眉头微挑，笑了笑：“嗯，那赶紧书信通知你家王爷吧！”

