    第516章出嫁2

    第516章出嫁2

    今生，一定不负她。

    花轿渐行渐远，苏家人都一直望着，直到看不见了，才转回家中。

    苏华苏崇都开始接待宾客。

    苏三郎把赵氏送回房之后，也去前面帮忙了。

    苏小鹿陪着赵氏，陈氏和陈大妞陈二妞也都静静陪着。

    赵氏心情也渐渐的平复,她在心里祈祷了一遍又一遍，希望她的女儿能少一些磨难，多一些幸福。

    ——

    苏小灵坐在花轿之中，听着欢庆的锣鼓之声，她知道自己离家越来越远了。

    她和周衡成婚，礼节比寻常人成婚要繁琐很多,她从袖口拿出苏小鹿给的药膳饼子吃了起来，这饼子很抗饿，也不干,所以她也不会渴，这样才有精力走完今天所有的礼节。

    下了花轿之后，就有周衡牵着她的手走，拜天地，见所有的文武百官等等。

    皇上几乎是明着把周衡当太子培养，整个大婚才如此隆重。

    周衡被立太子，现在只差一个契机。

    魏玲全程冷着脸，彰显了她皇后的威仪，她不屑多看苏小灵一眼。

    但苏小灵过完了所有礼节都没晃一下，她不由的多看了两眼，目光相对，苏小灵浅浅笑了笑，魏玲就冷冷的移开了视线，就算她没有出任何错误,那她也不会喜欢她。

    她扛下来，不正是因为她皮糙肉厚不精贵么,想到这一点,魏玲更嫌弃了。

    苏小灵也没有过多关注魏玲,她只是做到了她该做的礼仪，能不能被喜欢，她并不在意，她来到这里，只在意一个人，只要这个人是在意她的，那就足够。

    被送入了新房后，苏小灵才能松懈下来。

    豆芙和茴香关上房门，茴香轻轻的给苏小灵取了珠冠说道：“小姐，奴婢给你揉揉吧，小小姐交代过了，让奴婢用这个。”

    豆芙也轻轻的给苏小灵按捏肩膀手臂和腿，缓解苏小灵身上的酸痛，从出家门到进宫，一直到现在，整整站了几个时辰，双腿双脚都受不了浮肿了。

    擦擦药,按捏过后,苏小灵就觉得好了很多。

    接下来就是等待。

    等到外面有脚步声传来,茴香和豆芙就给苏小灵戴上珠冠，也盖上了红盖头。

    周衡回来了，打开门后，他淡淡的对守的宫人们下令：“都退下吧。”

    进了房间之后，茴香和豆芙都微微低头见礼，周衡抬手：“你们也退下吧。”

    等房间里只有他和苏小灵后，他先给苏小灵红盖头取了下来，他温和一笑说道：“今天很累了吧。”

    这厚重的珠冠，都将苏小灵额头压出了红痕，他把它取下来时候，闻到了淡淡的药香。

    对茴香和豆芙这两人，他还是比较满意，武功不错，也能贴身伺候苏小灵，照顾的很周到。

    “不怎么累。”

    苏小灵微微一笑温柔的说道，她看着周衡的目光，温柔的好似能滴出水来。

    周衡也笑着，他去倒了酒来，和苏小灵喝了合卺酒。

    也不知是酒醉人还是人醉人，两人脸都红的发烫。

    周衡将账子放下，温柔的解去苏小灵身上衣裳……

    宫里规矩森严，圆房是必须要有落红的。

    第二天天才微亮，周衡就起来了，苏小灵嘤咛一声，他露出笑意侧头过去亲吻了一下苏小灵的脸颊，温和的说道：“小灵，我先去上朝了，等下朝后我回来领你去给父皇和母后请安。”

    苏小灵轻轻点头。

    等周衡走后，她拉着被子蒙住脸。

    皇子大婚也有婚假，但如果不要婚假也可，一月里，本就有四天休沐。

    周衡去上了早朝，苏小灵也起来了，把宫里的宫女叫来，先了解宫中的人。

    周衡下了早朝，两人一起去正阳宫请安。

    苏小灵走在周衡身边，周衡小声的对她说：“不用怕，一切有我。”

    魏玲本就不喜欢苏小灵，对这个母后，周衡只有恭敬没了亲切，所以苏小灵也不需要讨好她，恭敬有度不失礼数就好。

    宫中就数周挚周恒两位皇子年长，其他的皇子才将将九、十岁。

    周昭和魏玲已经等候着了，其他妃嫔也还没走，都等着看一看苏小灵。

    苏小灵出生农家，大家都想看看她长什么样，有人猜测面色饥黄什么的，当苏小灵出现的时候，都惊呀了一场。

    苏小灵容貌精致，生的白嫩，她举止得体，看着端庄秀丽大方，气质竟丝毫不输名门贵女。

    周衡神色沉稳，气息内敛，短短几个月，竟然也变成了一只情绪不外露的老狐狸。

    他带着苏小灵跪下身叩拜，朗声道：“儿臣携妇给父皇和母后请安。”

    “儿媳给父皇和母后请安。”

    苏小灵声音温和。

    周昭温和的笑了笑抬手说道：“起来吧，成婚了，就和衡儿一起相互扶持，父皇祝伱们夫妻二人白头到老，儿孙满堂。”

    周昭说完，就意味深长的看了皇后魏玲一眼。

    魏玲平淡的开口：“都起来吧，你们父皇说的就是我想说的。”

    周衡和苏小鹿都露出笑意，周衡起来，伸手拉了苏小灵一把。

    苏小灵看了看在场的妃嫔们，她微微笑着轻轻额首，也算是打过招呼了。

    请安过后，魏玲就冷声开口道：“好了，今日你们都先回去了吧。”

    她开口后，妃嫔们退了下去，正阳宫里，就只留下他们四人了。

    周昭笑着说道：“衡儿和小灵还没有用膳吧，正好父皇和母后也还没有，如此，就留下一起吃吧。”

    周衡和苏小灵点头。

    这时候，外面传来一声宣报‘明王到’。

    周挚来了，他是坐着轮椅来的，有台阶处，需要人抬。

    看见周挚，周衡先起身过去推他，他轻声开口：“阿挚，谢谢你来。”

    周挚来，是他的请求。

    周挚神色平淡，没有说话只是微乎其微的点了一下头。

    周昭目光流露出欣慰的神色，他刚刚注意到了，苏小灵也是准备起身的，但似乎是想起这于理不合才坐下了。

    从一些微乎其微的小细节，周昭就能想得到，曾经的周衡在苏家得到的是怎样的照顾，苏家人很心善。

    (本章完)

