
    看着面前这个储物袋，钟伟犹豫再三。

    终于，他像是下定决心一般，猛一咬牙，伸手将储物袋抓进手里，看也不看，塞入怀。

    做完这一切后，他长长吐出一口气，脸竟然浮现出一抹疲惫的神色。

    看着这一幕，蓝玉嘴角翘得更高了。

    对方答应了，那真是太好了。

    这个时候，钟伟站起身来，说道：“跟我来。”

    说完他转身走。

    蓝玉跟着他，两人一前一后，来到一栋小楼前。

    小楼的门是虚掩着的，不过钟伟却没有贸然推门，而是取出自己的身份玉牌，从门缝递了进去。

    片刻之后，小楼的门微微敞开一些。

    不过即便敞开，那宽度也仅仅只可以容一个人走进去。

    “跟，小心不要随便开口。”钟伟低声提醒一句，然后领着蓝玉迈步从门缝里钻入小楼。

    蓝玉一开始还不以为意，但是当跟着钟伟进入小楼身处，看到盘膝坐在自己面前的那人时，他吓得双腿一软，差点当场摔倒。

    坐在他面前的，竟然是苍羽门的一位花白胡子的长老！

    既是长老，那么自然是天心境。

    即便对方此刻没有刻意释放威势，但是蓝玉站在对方面前，好似一只小兔子，面对一头狮子，想不害怕都不可能。

    这是一种面对强者的时候，内心产生出的本能的恐惧。

    钟伟虽然对方强一点，但也仅仅是一点而已。

    很显然，他此刻的压力也很大，而且还要提出那样的要求。

    “你的要求我已经知道了。”这位长老看着钟伟，声音低沉，“当年你爷爷临死的时候托我照顾你，并且我也答应过，如果日后你有事专程有求于我，我会答应你三件事情。

    第一件事，你求我帮你晋升凝脉境三重，我已经做到。

    第二件事，你让我帮你得到参加国教大选的名额，我也已经做到。

    仅剩的最后一次机会，你确定今天要用掉吗？”

    听到这长老此刻所说的话，蓝玉眼角不禁抽搐一下，内心又惊又怒。

    惊的是，这长老似乎有劝说钟伟放弃报复楚言的意思。

    怒的是，原本还以为钟伟是个值得结交的苍羽门新锐，结果现在听这长老的语气，这家伙根本是一个草包！

    一念如此，蓝玉为刚刚送出去的那件礼物心疼。

    早日如此，用不那么值钱的宝物了。

    在蓝玉内心充满复杂情绪的时候，钟伟猛地扑通一声，跪在了长老的面前。

    “修士精进，算不能杀伐果决，那至少也要讲求一个念头通达。”一开口，钟伟所说的前半句话，完全照搬蓝玉，一个字都没改，顿时又引得蓝玉心一阵鄙夷。

    “那楚严已经成为弟子心的魔障，今日如果不能让弟子出一口气，弟子恐怕这辈子都无法再精进寸许，如果那样的话，爷爷在九泉之下，恐怕也不能安心，所以弟子今日大胆恳求长老出手，为弟子抚平心这口恶气。”

    说完，钟伟重重一个响头磕在地。

    蓝玉此刻眼皮子抽搐得更加厉害了，心忍不住道：“不用到时候，你爷爷现在若是在九泉下听到你所说的话，恐怕立刻会气得复活过来，一掌灭杀你这个不肖子孙！居然敢威胁门长老，你想死可别拉我！”

    蓝玉内心怒骂不止。

    这个时候他心已经万分后悔，今天为什么要来找钟伟了。

    这家伙分明是金玉其外败絮其的一个大草包！

    如此一想，蓝玉的心情顿时忐忑起来。

    他不知道苍羽门的这位长老，此刻是什么态度。

    要是对方不同意的话，钟伟具体会是什么下场他不知道，但是他一个教唆的罪名，可逃不掉了。

    房间内一时之间安静了下来。

    蓝玉此刻甚至可以清楚听到自己的心跳声。

    良久，在蓝玉头皮发麻，几乎都忍不住要拔腿逃跑的时候，花白胡子的长老，发出一声长长的叹息。

    “既然如此，按照你说的作罢。”

    钟伟立刻抬头，脸眼，满是抑制不住的喜色，口连声道：“多谢长老成全！多谢长老成全！”

    蓝玉这个时候看到，这个长老望向钟伟的眼神，分明透出一抹极度失望的味道。

    不需要对方开口，蓝玉已经明白，从这一刻开始，钟伟在苍羽门的仙路，算是走到尽头了。

    那长老此时也不见他使用什么法宝，只是手臂随便一挥。

    立刻之间，房间的央，出现了一张光芒闪闪的岛屿地图。

    这地图不是平面形状的，而是立体的，面树木、峭壁等等，哪怕是一丝细节，都可以看得清清楚楚。

    蓝玉和钟伟顿时看得呆住。

    很快他们看到，这地图面，出现了一个个光点。

    这些光点，散落在岛屿的各处。

    “一、二、三……”蓝玉回过神来，赶紧数了一下。

    当确定岛屿的光点，一共有二十七个的时候，他明白，这些光点，赫然是此刻千神岛二十七名参赛弟子的位置分布。

    只是此刻蓝玉不知道哪一个光点，是属于楚言的。

    那位花白胡子的长老，此刻开口道：“违反国教大选的规则，那是绝对不可能的，以我的能力，也只可以给那人设置一点小小障碍，至于这个障碍能给他造成多大的困难，那不是我能够决定的了。”

    “一切都由长老做主。”钟伟赶紧道。

    这个时候，他只求长老出手，哪里管得了其他。

    长老点点头，目光锁定其靠近岛屿边缘的一个光点，突然出手，虚空一摄，一抓：“幻海生波！”

    唰！

    虚空之，突然出现一团光影。

    这光影看似不大，但是仔细望去，顿时又让人感觉，仿佛璀璨星河、万千世界，包含其，叫人看一眼，沉溺其间，不能自拔。

    此刻这团光影，在长老的操控下，一下子将那道光影笼罩其。

    做完这一切后，长老将手拢于袖，闭双眼，好似睡着了一般。

    眼见此景，蓝玉和钟伟谁也不敢大着胆子询问长老做了什么，也不敢问楚言会遇到什么。

    此刻他们只能瞪大眼睛，盯着那光点，满脸莫名其妙的神色。
