    

    
店员点了点头：“这些衣服确实都是独一无二的，但是叶凡先生觉得现有的礼服，都没有为您量身定做的礼服意义特殊，因为这是您要出席司家宴会的第一件礼服。”

    
何思凝听完店员的话，明白了叶凡的心意，于是和店员一起去了量衣间，三围和身高还有各项尺寸都量完以后，何思凝选择了一个冷蓝色的星空图案面料，并且大体画下了自己想要的衣服的造型，是一件抹胸连衣裙。

    
“不过定制一般不都会花很长的时间吗，后天就要穿，时间来的急吗？”何思凝有些疑惑的问。

    
店员笑了笑说：“这些您不用担心，只要是您的需求我们肯定会做到。”

    
何思凝听完店员这么说，也不知道该说些什么，于是摊了摊手就离开了。“接下来就是选鞋子的时候了。”

    
何思凝非常高兴，走在前往下一间定制店的路上。鞋子一直是何思凝非常喜欢的，而且尤其喜欢细高跟鞋，对于她来说，高跟鞋是能完美呈现她修长的腿的最好的工具，所以不论什么情况，她都会挑一双符合当时场景的高跟鞋。

    
定制店的里的高跟鞋可以用玲琅满目来形容，每一双都非常的好看，何思凝挑了一双黑色的闪片高跟鞋，为了搭配裙子。然后她有去挑选了一个手包，一切都非常的完美。

    
何思凝接下来要做的事情就是把公司还有司家乱七八糟的关系搞清楚，何思凝回到家，司夫人也刚回来，司夫人下午去医院探望了叶凡。叶凡出车祸以后，司夫人对于何思凝的敌意突然小了很多。何思凝能感受到司夫人态度的变化。

    
“司夫人。”“你是去挑选了礼服吧”司夫人看了看何思凝手中大包小包的东西。

    
“嗯嗯，这是鞋子还有包，礼服定制还没有拿到。”何思凝看了看手里的东西解释道。

    
司夫人点了点头：“嗯嗯，这些我清楚，既然你已经要和空溟订婚了，我就不说什么了，因为事到如今也只有这一个办法，之前态度对你不太好，还请你谅解。”

    
司夫人的态度变化何思凝可以理解，可是现在居然和自己道歉，何思凝有些不敢相信，但是出于礼貌，何思凝也点头示意了一下，然后就回卧室了。

    
何思凝回卧室以后，司夫人将保姆刘婶叫到身边：“你还是负责盯好她。”

    
司夫人转头看了一眼何思凝卧室的门，突然露出了诡异的微笑。

    
......

    
何思凝开始查阅司家的资料，虽然之前就知道司家家族的庞大，可是当看到这些密密麻麻的资料的何思凝，何思凝还是叹了一口气。

    
从资料中何思凝得知，叶凡一共有三位叔叔，除了其中一个是小有名气的作家以外，其他两个人都是普通人，“我还以为司家的所有人都是大家族呢。”何思凝继续查看资料。叶凡之所以有这么庞大的产业，其实是叶凡的父亲司齐一手创办的，从白手起家到拥有几百家分公司，司齐几乎用尽了毕生心血，而忙碌的工作，也让他患上了肝癌，最终不幸离世。

    
司家的庞大产业让司家的其他兄弟都非常眼红和嫉妒，除了叶凡的二叔因为是一个小有名气的作家对这些看的很淡以外，其他的的两个兄弟都是无所不用其极的和叶凡的父亲司齐要钱，起初，司齐出于兄弟情义，都给了他们每个人一千万。

    
司齐本以为这些钱可以让他们好好生活，可是没想到的是，他们不仅不满足，还变本加厉，叶凡的三叔更是染上了赌博的恶习，不仅将钱输光，还欠下了高额的赌债，司齐替他偿还了赌债，并且又给了他一些钱，当时他答应的很好，并且保证绝对不再来干扰叶凡一家。

    
这还不是最让司齐无奈的事情，那个时候的叶凡因为一事情，一度荒废自己，不学无术，司齐看在眼里，急在心里，可是由于种种原因，又不好说什么。后来司齐突然查出了癌症。而在得知了这个消息后，叶凡仿佛一夜之间成熟了，他摒弃了恶习，努力的帮助父亲打理公司。

    
司齐为了督促叶凡，定下了一条遗嘱即“叶凡如果在25岁之前不成家，公司还有所有的家产和房产都不会属于他，而是分给他的叔叔们。”这份遗嘱一度让叶凡非常生气，但是他后来想通了。

    
看到司齐去世，还有立下的遗嘱，司家的其他兄弟都是虎视眈眈，叶凡用自己的铁腕手段打消了这些人对于司齐留下的公司的主意，但是因为遗嘱是经过公证的，所以叶凡必须遵守，不然即使是自己努力维护的公司，也会化为乌有。

    
何思凝看完了这些材料，但是对于司齐的做法还是不能理解，既然明知道那些兄弟的行径，却还要立下这么一个遗嘱，真是自相矛盾，难道就是单纯的为了激励叶凡好好工作吗？何思凝在心里花了一个问号。

    
之后何思凝又查了叶凡合作公司资料和重要任务，所有的功课都做完以后，何思凝满意的伸了个懒腰，看了看时间，已经是晚上十二点了。何思凝打开了手机，玩了玩一些游戏以后觉得没有意思，于是打开了微博，正乱翻着，突然看到了一条娱乐新闻：“当红女星，演员，歌手凯瑟琳到达幽州城出席活动，为及司雨公司发布的新手机代言。”

    
何思凝默默地念着这条新闻：“及司雨不就是叶凡公司的一个分公司吗？刚刚有一个材料里有，哇，还发布手机。司家的业务范围是真的广。这个凯瑟琳好像最近很火的样子，名字和长相都像外国人诶，不过听说是新疆的，长的是真的好看。”何思凝边自言自语边放大凯瑟琳的照片一边一边的看。

    
“哎，真的好美啊，既然是新代言人，在订婚宴会上应该能见到吧。”何思凝因为凯瑟琳竟然突然开始期待弃了订婚宴会。

    
这时突然有人敲门，何思凝过去打开了门，是刘婶来送夜宵。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->