    舞会结束之后，众人纷纷散去。

    而叶默和江灵儿也没有回酒店，而是留在了游轮上，反正这游轮是他们的，空着也是空着。

    而且住在游轮上面，比酒店舒服多了。

    高洋，郭芸襄和南梦璃也留了下来。

    游轮上面的空房不少，足够他们住的了。

    其中一间房中，叶默盘膝而坐，身旁是养魂木。叶默时刻以养魂木滋养魂魄，再加上妖神诀的第二张金页上面，虽然最主要的内容，是妖神玄元诀。

    可是除此之外，居然还有一种凝练神念的方法。

    用这种方法，叶默的魂魄和神念壮大速度，远远超过了之前。

    原本叶默的神念只有冯千秋的三成左右，可是一夜之间，叶默的神念居然直接暴涨起来，达到了丝毫不弱于冯千秋的程度。

    短短一夜，就媲美冯千秋数十年苦修。

    也不知道冯千秋若是知道，会不会直接气得活过来。

    不过这也并非不能理解，毕竟冯千秋的修炼之法，相比于妖神金页之中的神念凝练之法，相差太大了。

    而且冯千秋对于养魂木的利用，也不正确。

    他只是将养魂木放在身旁，任由其自然而然的滋养魂魄，进而壮大神念。

    而妖神金页之中的方法，却是主动炼化养魂木。

    前者相当于从水池的裂缝上接水，后者相当于用发动机抽水，岂可同日而语？

    二者之间的效果，自然也是天差地别。

    同时，叶默的身前，更是以炼气包裹着一枚奇异的丹药。

    随着神念的强大，一心二用并非什么难事。

    此刻叶默就是在一心二用，一边吸收养魂木之力，壮大魂魄和神念。同时运转妖神玄元诀，尝试着点燃体内的第六团妖火。

    然而这一次，叶默却是依旧没有成功。

    不过叶默却也不气馁，毕竟现在距离之前五团妖火的凝聚，还没过多久。

    修炼的事情，最忌讳操之过急，绝不可能一蹴而就。

    很快，一夜的时间就过去了。

    第二天，叶默还没出房门，就听到一阵敲门声传来。叶默的神念一扫，就发现正是江灵儿。

    而高洋、郭芸襄和南梦璃，居然也和江灵儿一起。

    “早啊！”叶默打开门，笑着说道。

    “早！”江灵儿也笑着和叶默打了一个招呼，随即伸出手，将一个信封递给叶默，道：“这是刚才萧天麟送来的！”

    “哦？”叶默微微有些惊讶，“萧天麟？”

    随即摇了摇头，“看来萧天玄，终究还是要出手了啊！”

    根本无需拆开信封看，叶默也知道，这必然是萧天玄的战书。

    见叶默没有拆信封的意思，江灵儿直接拆开信封，将其中的信纸拿了出来。

    随即直接读了出来，“三日之后，乌蒙山上，与君一战！”

    “萧……天……玄！”

    郭芸襄则是摇头道：“想不到，萧家那样对他，萧天玄居然还要帮萧家出手！”

    同时看向叶默，“叶先生，你有把握胜过萧天玄吗？”

    根据她对于古武界的了解，自然知道，萧天玄在华国古武界的地位。

    倒是对于叶默的真正实力，她知道的不多。

    虽然当日看到过叶默和赤日潭之中的蛟龙一战，可是却不知道叶默相比于萧天玄，谁更厉害。

    叶默轻笑一声，“区区萧天玄而已，算得了什么？”

    ……

    萧天玄约战叶默的消息并未保密，很快便不胫而走。

    整个华国古武界，顿时震动了起来。

    武道秘境论坛里面，更是彻底炸开了。

    “武术总会萧天玄，三天之后将会和叶默战于乌蒙山上。”

    一石激起千层浪。

    这个帖子出现的瞬间，就引起了整个论坛的沸腾。

    “叶默？他不是死在海外了吗？”有消息滞后的人疑惑道，“难不成他诈尸了？”

    “诈你个头啊，村网通吧！”马上有人不客气的回应，“叶默根本没死，不仅没死，反而比以前更强了。”

    “前几天乌蒙山上，他只是一掐诀，居然就有三名隐龙卫，被硬生生的烧成了灰烬。其他的隐龙卫，只能在一边看着，什么也做不了。”

    “什么？他连隐龙卫都敢杀？”所有人全都震惊了。

    不仅仅是因为叶默的实力，更因为叶默的胆量。

    更有知情人士透露，“这算什么？事实上，如今死在叶默手中的隐龙卫，数量已经达到了十几人之多！”

    “甚至听说连天神卫的美洲分部，都被他连窝端了！”

    “这……”许多人都说不出话来了，“这也太疯狂了吧！”

    “那叶默到底什么实力？美洲分部少说有二十多名天神卫吧！每一名天神卫，可都是天位强者，居然被他连窝端了！”

    相比于连窝端掉天神卫，即便杀了十余名隐龙卫的事迹，也不算什么了。

    毕竟前者，是杀进人家的大本营，难度远胜于后者。

    “通神！”回应的，只有两个字。

    虽然只是短短两个字，可是却让所有人全都心中震撼到了极致。

    “天呐，通神？这世界上，居然真的存在通神强者？”

    “别告诉我，传说中他挡住大型禁武的轰击，也是真的。”

    “假的，这绝对是假的，天方夜谭！”更有人信誓旦旦的说道。

    而那知情者则是回应，“他能不能硬抗大型禁武，我不知道，可他的确是通神强者无疑。”

    “远的不说，就说前几日在明州的时候，天神卫欧洲分部的负责人克鲁前来兴师问罪，却同样被叶默给杀了。那克鲁，可是货真价实的通神强者！”

    “嘶！”不少人倒吸冷气。

    “这么说来，萧天玄是毫无胜算了？”在他们看来，萧天玄再强也不过武圣境界罢了。

    而叶默，却是连通神强者都能杀。

    二者之间的实力，相差了可不是一星半点。

    同时他们的心中凛然不已，叶默不过横空出世，这才多久，居然就成为通神强者了。

    真是人比人，气死人啊。

    如果叶默真是通神强者，恐怕算得上华国古武界第一强者了吧！

    不过却有人回答，“那却未必！”

    “连我们都知道叶默厉害，萧天玄身为武术协会的总会长，又岂会不知道？既然他敢应战，应该就有信心！”

    不少人纷纷认同的点了点头。

    萧天玄自然还是傻子，明知必败，还会挑战叶默。

    既然约战叶默，肯定是有一定的把握。

    “不管怎么说，这一战恐怕空前绝后，我一定要去亲眼看一看。”

    “不错，当初叶默和石万雄的一战，我就没看到，这一次可绝不能错过了！”

    “这可是通神之战啊，空前璀璨，百年难得一见！”

    许多人第一时间赶往都海市。

    ……

    与此同时，都海市的一些大家族之人，也纷纷收到了这个消息。

    虽然一些小家族的人，对于古武者知道不多。

    可是那些大家族的掌权者，多少还是对古武者有一定了解的。

    尤其是当年萧家的事情，闹得不小，他们自然也有所耳闻。知道萧家有一个了不得的儿子，只是和萧家断了联系。

    想不到，这一次居然要为了萧家，与叶默约战。

    至于之前在游轮上，亲眼目睹叶默之威的那些人，则是振奋无比起来。

    纷纷准备前往乌蒙山，观看他们从未见过的古武者大战。

    而这个时候，在萧家之中。

    萧天麟刚刚走进大厅，就听到萧野问道：“回来了？天玄答应了吧？”

    虽然是询问，可却是非常笃定的语气。

    显然，他早就知道，萧天玄一定会答应。

    萧天麟兴奋的一点头，道：“三天之后，天玄会和叶默，在乌蒙山上一战！”

    想起萧天玄出关时的威势，萧天麟的心中就一阵振奋。三天后的一战，叶默死定了！

