    陆绊以前曾经在不知道是哪本小说或者电影里看到过这样的说法，当一座城市的犯罪需要侦探而不是警察去打击的时候，那就说明这座城市的罪恶已经张狂到了难以遏制的地步了。

    废都亦是如此。

    在这秘密的房间里，病床上，那女人的身体如同盛开的鲜花般灿烂。

    陆绊没有将视线第一时间放在女人的身上，而是看了看这暗室的周围。

    架子上陈列着各种药物，陆绊随便拿了一瓶，能看到这应该是某种限制的药瓶，有成瘾成分，能够极大遏止住疼痛，他又看向另一瓶，这是对身体有严重损伤的消炎药，通常用来处理一些致命的伤口。

    此外，还有好几瓶包装精美的酒，看来他有时会在这里偷偷饮酒。

    很明显，这暗室是豪斯医生处理“另外”的工作时使用的。

    “这里才是真正的凶案现场？”

    希雅凑过来，鼻子动了动，似乎想嗅到空气里的特殊气味。

    “病床上一片狼藉，看样子这女人遭受过很大的折磨。”

    崔斯特看了一眼尸体的模样，以及那凌乱的，满是血迹的病床。

    “这种也很常见，黑帮的人有时候需要处理一些特殊的患者，就会找医生私下处理，毕竟医院的人实在太多了，难免走漏消息。”

    既然豪斯医生会帮玛蒂娜夫人做那些事情，那替黑帮的人处理这种问题也没什么大不了的。

    “是那个医生杀了她？”

    希雅静静地看着那个死亡的女人，玻璃之花从她的体内绽放，很难说是否比豪斯医生身上盛开的花更加美丽或者丑陋。

    她看到那个女人的身上有一些油漆还是涂料的痕迹，这种痕迹在她的手指，裙摆上残留，像是曾经去过生产这些东西的地方。

    “有香水味吗？”

    崔斯特见状，看向陆绊。

    “没有，至少不是豪斯医生身上的那种。”

    陆绊摇摇头，又仔细观察起那些内脏来。

    他从女人的胃袋里看到了一些咖啡色的沉淀物，还有透明的酒精，少部分看起来很可怜的蔬菜。

    “她死前没吃什么东西，只有面包，酒，蔬菜汤。”

    “这是应召女郎，她们活跃在黑街里，依靠出卖身体换取金钱，有时候因为客人的暴力或者别的原因而需要找医生处理，看来在豪斯医生死的时候，她正在接受治疗。”

    崔斯特推断道。

    “我不认为是豪斯医生杀了她或者反过来，这肯定不是人类能做到的事情。”

    “可是为什么对方要在这里杀死了两个人之后，将豪斯医生移动到一楼？”

    陆绊困惑。

    如果是怪物袭击，临时造成的伤害事件，那么怪物肯定是没有理智的，它只会当场解决掉这两个人之后逃走，不会去处理现场。

    而若是掌握了超凡力量的人类做的，为什么要将豪斯医生的尸体移动到一楼让人发现？

    因为移动尸体肯定有目的，要么是为了隐藏，要么是为了误导，这应召女郎的尸体留在这里已经两三天，就算对方当时是想着要隐藏这一具尸体，现在也应该找时间将其处理掉而不是留在这里被陆绊发现。

    很矛盾。

    “有没有一种可能，是他们的死亡不是怪物袭击，而是某种病症，诅咒，这个女人首先患病，然后在医生为她治疗的时候疾病爆发，传染了医生，他来到一楼想求救，然后病发身亡？”

    希雅想到了黑森林里的那些魔物，魔潮来临的时候，有些特殊的魔物会寄宿在人的体内，像是疾病一样蔓延，最终破体而成，像是散发花粉的花儿一般带来死亡。

    “那这样一来，我们岂不是......”

    陆绊说着，和另外两个人面面相觑。

    “应该没什么问题，我还没开始长草。”

    陆绊说道，他还猛吸了一口暗室里干燥的空气。

    “再说了，要是这个玻璃之花真的会传染，那殡仪馆里的人应该都已经开花了，我们还站在这里，就说明至少变成玻璃之花模样的尸体不是传染源。”

    “......你说得很有道理。”

    崔斯特放下心来。

    陆绊这个人，看起来大大咧咧，但实际上还是粗中有细的。

    “就算会开花，我觉得问题也不大，增加一点点缀更好看。”

    陆绊又补充了一句。

    崔斯特觉得自己应该收回对陆绊的评价。

    “这个人看来就是你说的通过【狂人的知识】获得的情报里死掉的人，这么说来，还有个黑帮？”

    希雅在房间里找了一下，似乎在桌上翻到了什么吃的，用鼻子凑近闻了闻，那是一盒已经放了好几天的饼干，盒子打开，都受潮了。

    法师少女拿起饼干，犹豫了一下。

    当——

    不知道哪里的钟声忽然响起，希雅吓了一跳，手忙脚乱中将那饼干一口塞进了嘴里藏起来。

    “连环杀人案其实比单个的案件要简单，因为可以通过不同的案子之间的特点来对犯人进行性格的侧写，但这两个离得太近了......”

    崔斯特注意到了希雅表情的变化，有些困惑，但见到她没什么特别的反应，又继续说道。

    “工厂的油漆和涂料或许是一个突破口，豪斯医生自己沾染了这个还好说，可这个女人也有，这油漆的来源应该是......”

    他喃喃自语的时候，忽然听到了某种声音。

    这声音很迟缓，但的确脱离于寂静的空间之外。

    而且这声音，似乎来自于......房间里。

    昏暗的，只有一点煤油灯光芒的房间忽然变得诡异了起来。

    崔斯特能感觉到，周围的光线稍稍变得晦暗了一些，就好像被什么东西吞噬掉了般。

    某种被猎人盯上的猎物一样的心悸感笼罩了自己。

    崔斯特摸向自己的枪套，准备抽出左轮手枪自卫。

    就在这个时候，暗室的门口冒出了一个脑袋。

    “你们这是......哦，我的天！”

    驻守的警察前来查看情况，正好看到了暗室中央的尸体。

    崔斯特感觉到那压迫感忽然消失了，就像从来没有存在过。

    他握紧了一下手心，又松开，那里已经满是汗水。

    如果刚才自己再处于那样的状态几秒，或许就已经死了，他是怀抱着如此的确信。

    “警察同志，请相信我们，我们也是刚刚发现这个的。”

    另一边，陆绊熟练地举起双手，抱头蹲下。

