
<!--go-->    我要体面！

    体面是什么？是一个人的脸面，是一个修复师方方面面应有的尊严。

    江来原本只是想展示一下自己工作时的精神面貌，因为傅文竹强插一脚，一不小心还显露出了自己的高尚情操。

    如果没有傅文竹的攻击质疑，云成之又怎么可能会跳出来揭露出江来假借「江鬼手」这个名字连续十一年捐赠的事实？又怎么可能促使江来暴露出自己带领媒体记者来古籍修复室拍摄的真实目的？

    毕竟，他是一个低调的男人，他习惯的是一个人工作一个人旅行一个人走走停停低调行善。

    而这种戏剧性的矛盾冲突也是记者们最喜欢写，观众们最喜欢看的。文似看山不喜平，人也是。

    有这么一出事故，江来这个人的形象就更加的鲜明立体了。

    江来已经开始期待自己的微博涨粉了。

    刚才他偷偷打开微博手机客户端看过一眼，暂时还没涨。

    拍摄结束，记者们提出要给傅文竹和云成之也分别做一个专访。江来爽快的替他们答应了，反正费的也不是自己的时间和自己的电。

    傅文竹和云成之被记者拉出去做采访去了，古籍修复室再一次恢复了应有的宁静。

    可是，学生们看向江来的眼神却有些不太一样。

    特别是那些女孩子的眼睛，亮晶晶的，就跟……就跟林初一看向自己的眼神一样。

    好可怕！

    “你们想说什么？”江来看着他们问道。

    “江老师，你太帅了。没想到你这么厉害，这么有想法，关键是还这么有钱。”

    “江老师，你有女朋友吗？你长得这么帅气，应该已经有女朋友了吧？”

    “江老师，你喜欢什么样的女孩子？你觉得琼琼怎么样？”

    “你去死，是谁第一次见到江老师后就私底下喊人家「老公」的？”

    --------

    江来摆了摆手，说道：“工作。工作。”

    玲珑走到江来面前，扶了扶鼻梁上的红色板材眼镜，说道：“江老师，你能给学生上一节课吗？傅老师被拉去做采访，这课进行到一半就停下来了。”

    玲珑之前因为江来的过度年轻而对他的专业能力有过质疑，但是后来见过他修复古籍的能力之后，这种印象早就已经改观了，在她的眼里，江来的技术甚至比那几位「老特藏修复师」还要更加厉害一些。

    这也是傅文竹不在的时候，她直接上前邀请江来帮忙代课的原因。

    江来稍微犹豫，说道：“这样合适吗？”

    有些老师是不喜欢别人代课的，难道你觉得自己的实力比我更强一些吗？

    “没关系。”玲珑笑着说道：“我想傅老师也是很乐意的。她最不喜欢的就是浪费时间。”

    “是啊，江老师，你给我们上一节课吧。”

    “江老师，我们早就想听你讲课了。要不我拜你为师吧？”

    “江老师，讲一讲嘛，我们相信你能够讲好。”

    --------

    江来点了点头，说道：“刚才傅老师讲到什么地方去了？”

    “修复虫斑的技巧要素。”玲珑出声说道。

    “好，那我就接着傅老师的这个课题……修复虫斑的六大技巧要素开始讲起。”江来出声说道。

    -------

    有些人活着，他已经死了。有些人走了，跟没走一样。

    江来就属于后者。

    童子戏水瓶修复如初，江来和尚美修复中心的合约中止，按道理讲，大家不应该再有任何交集才是。可是，熊伯益今天接到一上午的电话，每一通电话都跟江来有关系。

    “熊主任，你们尚美到底是在搞什么鬼？为了捧一个毛头小子还真是舍得下狠手啊？抽我们这些老家伙的脸也就罢了，连自己的耳光也抽？”

    “老熊，这次可是做过了，大家井水不犯河水的，你们小林总这次怎么就把我们的老脸踩在地上摩擦，给一个后生小辈抬轿子，至于吗？……以前都是老搭子了，也没把你们尚美的活计给做的差到哪儿去吧？”

    “主任，江来实在是太过份了，我们这算是颜面无存啊……以后哪里还有脸出去说自己是尚美修复中心的？”

    -------

    熊伯益连续接了几通电话，看到手机的电池已经由健康绿变成了心跳红，索性就把手机给关机了。

    太烦人了！

    “那位大小姐做的决定，和我老熊有什么关系？有本事你们打电话去找她说理去啊？”熊伯益一巴掌拍在桌子上，气呼呼的说道。

    气话说完了，但是事情还是需要他出面去解决的。

    江来的公车采访他也看过了，这小子简直是条「毒蛇」啊，林家大小姐这么巴巴的捧着你，你就算不感恩记情也就罢了，还要这么扑上去狠狠的撕咬几口？

    你的良心被狗吃了？

    渣男！

    想到楼上那位大小姐此时此刻的脸色，熊伯益又觉得自己的心情稍微好受了那么一点点。现在最难堪的就是那个小丫头了吧？

    当着那么多记者的面说出「不是江来就是将就」的话，结果转眼间人家就回一句「不会」。

    意不意外？尴不尴尬？

    心里这么想着的时候，熊伯益哼着小曲朝着林初一的办公室方向走了过去。

    走到办公室门口的秘书间，问道：“小和，小林总在办公室吗？”

    “老板在办公室。”小和起身迎接，笑着说道：“老板说了，熊主任来了可以直接进去。”

    “小和辛苦了。”熊伯益瞬间红光满面，挺着胸膛朝着总经理办公室走过去。

    知道外人不可靠了吧？还是自己公司的老人值得信赖。

    熊伯益敲了敲门，听到里面传来「请进」的声音后，这才推门闯进林初一的办公室，怒气冲冲的说道：“太过份了，实在是太过份了。小林总，那个江来简直是欺人太甚。我们尚美把他抬着捧着，他反手就是一巴掌抽在我们脸上……”

    林初一坐在办公桌后面，脸上带着温和甜美的笑意，劝慰着说道：“熊伯伯，有话好好说，不要激动。”

    “我能不激动吗？今天中午接了十几通电话，手机都被打到关机了。咱们尚美都快要成为业界公敌了。小林总，你快想想办法，咱们不能再任由媒体这么发酵下去了。”

    林初一点了点头，问道：“熊伯伯有什么好的办法吗？”

    “这个……”熊伯益想了想，说道：“至少不能让江来这么膨胀。他在公车上面接受采访，把咱们尚美修复中心贬低的一文不值。修复中心的小姑娘小伙子实在是太难堪了，一个个眼眶通红的找过来说这都没脸出去见人了。还有人闹着要辞职呢，说要是出不了这口恶气，这尚美修复中心是呆不下去了。”

    “这么严重？”林初一笑着问道。

    “可不是吗？那个江来杀人诛心，把我们往死里踩啊。恰好小林总前两天又帮他把戏台子给搭好了，好话不要钱似的可劲儿说，把那个江来给夸的天上少有地上无双------谁能想到他反手一巴掌就抽的咱们鼻青脸肿门牙落地？”

    “名单呢？”林初一出声问道。

    熊伯益愣了愣，出声问道：“什么名单？”

    “那些说在尚美修复中心呆不下去要辞职的人员名单------我正好没什么事，现在就可以签字同意。”林初一说话的时候，已经从桌案上的笔筒里面抽出了一支钢笔。

    “劝住了。被我劝回去了。”熊伯益连连摆手，说道：“我对他们说，你们都是咱们修复中心培养起来的，是和咱们公司签了长约的，想走？没门。这些年薪水拿的是业界最高的，福利是最好的，小林总待你们不薄。你们受了这么一点儿委屈，就想一走了之拍屁股走人？还有没有良心？”

    “被我这么一说啊，他们就全都留下来了。他们也不是不懂事理的人，就是气不过那江来气焰嚣张……“

    林初一重新把钢笔塞进笔筒，笑着说道：“我就知道熊伯伯能够帮忙解决好这个问题的。”

    “应该的。应该的。”熊伯益连连点头，再一次被这小丫头的狠劲儿给「拿捏」的没脾气。“那个江来贬低咱们尚美中心也就罢了，还敢对咱们小林总口出狂言……初一啊，这个不说咱们集团的那些员工，就是我也看不过眼啊。”

    “你人前人后的叫我一声伯伯，我也把你当作自家的晚辈看待，在我们这些老家伙的眼里，我们初一千好万好，整个碧海就没有几个男人能够配得上的。你看看，他说的都是些什么话？就跟咱们要倒贴着他不要似的。”

    “哦，是吗？”林初一笑咪咪的看向熊伯益，问道：“江来说过这样的话吗？”

    “就是这样一个意思。”

    “哪句话表达出这样一个意思？”林初一问道：“我也去找来看看。”

    “记者问他会不会和你变成恋人关系，他立即说不会……”

    “那熊伯伯觉得我和江来会成为恋人关系吗？”

    “当然不会了。”熊伯益斩钉截铁的说道。

    “既然这样……熊伯伯和江来的回答是一样的，也是在暗示我倒贴着别人人家不要？”

    “没这个意思。”熊伯益连连摆手，说道：“我怎么可能会有这个意思呢。”

    “就是呢。”林初一笑嘻嘻的点头，眼神意味深长的看着熊伯益，戏谑说道：“我还以为熊伯伯又喝酒了呢。喝了酒说我倒贴江来喜欢细皮嫩肉的男人，大家也只当作是醉话。要是没喝酒的话……熊伯伯不会当真是这么想的吧？”

    “没有没有。”熊伯益只觉得自己坐立难安，全身有无数只蚂蚁在爬，拼命的解释着说道：“没有这回事儿。我怎么可能会有这样的想法呢？看来是我误解江来的意思了。突然想起来，今天还约了国博的陈馆长喝茶，我就不打扰林总工作了。”

    说完，赶紧起身朝着外面走去。

    小和坐在门口的秘书间，不明白为何熊主任去了一趟总经理办公室，出来之后就面红耳赤大汗淋漓的模样。难道老板办公室里面的空调没有打开？

    “可是，现在已经是秋天了啊。”小和想不明白。

    看着熊伯益狼狈不堪的离开，林初一脸早的笑容也逐渐凝固。

    江来，你倒是打的一手好牌啊。

    我只不过稍微的试探一下，你就开始犀利反击了吗？

    用我给你搭好的台子，爬上去之后就开始大肆抨击尚美修复中心和无数修复前辈，想让我内部人心浮躁自乱阵脚？你就不怕台子塌了架子散了自己摔一个狗血淋头？

    她推开椅子站了起来，径直走到门口风水墙边柜子上面摆放着的那只巨大鱼缸面前。

    她从盒子里抓了一把鱼食丢进去，鱼缸里面的鱼儿立即从草丛石缝之间钻了出来，摇头摆尾，疯狂抢食。

    林初一看着鱼缸里面迅速浑浊的水幕，轻声说道：“潭清疑水浅，荷动知鱼散。若想搅混池水，就丢一把渔饵进去。江来，这一回，我该投一把什么样的饵给你呢？”<!--over-->