    秦时明月是古寻没穿越之前，挺喜欢的一部国漫，虽然后来剧情极度拉胯，但是里面的小姐姐漂亮啊。

    当时他一直等第六部出来，等了二年，也只等到了一个序章。

    而序章的主角，正是眼前的这个女子。

    罗网天字一等杀手，惊鲵，执掌越王八剑之一的惊鲵剑。

    而此时，被围攻的惊鲵已经近乎到了末路穷途。

    以她的巅峰实力，在场的十几个杀手算不上什么，可如今她已经身怀六甲，而且将近临盆，顾及胎儿受创之下，连五分力都不敢出。

    即使如此小心，她还是开始感觉到自己腹部渐渐传来剧痛，恐怕孩子就要出世了。

    想到这，她眼光流转一圈，将余下的十几名罗网杀手尽数收入眼底，准备拼死一搏。

    好在，从无名那里学来了一式凌厉迅猛的杀招，让她此时还有一搏之力。

    罗网的杀手眼力见也不错，看出来眼前的目标已然是强弩之末，互相之间使了个眼色，随后操起手中之剑，一齐围杀了上去。

    就在惊鲵紧握惊鲵剑，即将使出那发动杀招之时，突然感到一丝炽热，随后眼前闪过一道虹光，瞬息之后，四周的罗网杀手就尽数倒地，气绝身亡了。

    而在惊鲵身前几步远的地方，则出现了一个白衣男子。

    出手的人自然是古寻。

    抛开惊鲵的颜值不谈，他也不可能看着一个孕妇在自己面前出事

    虽然穿越前的剧情中是母女平安的结局，但二次元走进现实后谁知道会不会发生偏差，反正古寻是不觉得在这荒郊野外，还下着暴雨，一个刚出世的婴儿能有活路。

    尽管敌人全部身亡，但惊鲵却没有丝毫放松下来的意思。

    面前的陌生人在眨眼之间就解决了罗网十几名精锐，尽管占了几分对方没有防备身后的便宜，其实力也称得上是深不可测，至少，比状态完好时的惊鲵还要强上三分。

    作为罗网曾经最顶尖的杀手之一，惊鲵的防备心自然极重。

    古寻随手将长虹剑收入剑鞘，试图稍稍安抚一下处于炸毛状态的惊鲵。

    “不用担心，我不会伤害一个孕妇的。”

    这句话完全没卵用，惊鲵精致的面庞，依旧死死的对着古寻。

    当杀手的真是难搞，防备心还挺强！

    古寻心中暗叹一声。

    “大姐，你都要生了，就别折腾了，赶紧跟我过来，我会医术，给你接生。”

    听完这句话，惊鲵也发觉腹部的疼痛越来越剧烈，几乎到了她这个无数次历经生死一线的杀手也难以承受的地步。

    她知道，自己的孩子马上就要降生了。

    说实话，杀人，这惊鲵在行，可生孩子……，抱歉，不会。

    别说经历，她连见都没见过。

    古寻的话打在了她的要害处，孩子的安危如今对她是最重要的。

    “呃……啊！”

    就在惊鲵暂且放下戒心，抬腿要跟上古寻的时候，她的腹部开始发出剧痛，强烈程度远超先前。

    即使惊鲵对于疼痛的承受能力远超常人，此时也不禁发出一声痛苦的呻吟，同时，在剧痛的影响下，全身的气力开始消散，原本紧握着的惊鲵剑，也掉到了地上，整个身子一软，就要摔到地上。

    好在古寻听见响声，及时闪回来扶住了她。

    这女人就要生了！

    好在，从脉象看是顺产。

    古寻就手把了一下惊鲵的脉，松了口气。

    不过想想人家原剧情里，没人帮助也安全生下了孩子，肯定不可能是难产。

    古寻抛开杂念，赶紧准备接生，再顺产也得接生啊。

    无形的真气顿时从古寻周身发散而出，将方圆丈许之地的雨水全部隔绝在外，雨水顺着真气壁障蜿蜒流下，远远看去，仿佛一个倒扣的玉碗。

    同时，古寻，左手运起炽热的长虹真气，一记弱化版的日照九州打在一旁的空地上，将湿润的地面和杂草，瞬间蒸干烤焦。

    然后立刻搀扶着惊鲵躺到干燥的地面上。

    随手再将长虹剑收入装备栏，抬手透过真气壁障控制了一团水流进来，用真气将之快速烧开。

    “嗯啊……”惊鲵此时仍然在竭力压抑着痛苦，不时发出闷哼声。

    古寻做好了准备工作，就看到惊鲵这个状态，不由说道：

    “不要强行压抑，你得叫喊，这样才能更好的发力，把孩子挤出来。”

    不过惊鲵好似完全没听到他的话，毫无变化，古寻只能长叹一口气，“算了，我来帮你吧。”

    …………（作者不懂接生，除了烧开水，所以……略掉）…………

    半晌后，古寻总算是手忙脚乱的把孩子给扽出来了。

    伴随着一声嘹亮的婴儿哭声，这场接生行动总算是落下帷幕了。

    严重怀疑没有他，说不定人家生的还顺利些。

    古寻捧着刚出生的小婴儿，看着母女平安的场面，长舒一口气。

    总算搞定了！

    惊鲵没见过接生，古寻也没见过啊！

    他的医术师从神医逗逗，算不上多高明，但寻常病症难不住他，关于接生的内容他也了解过，不过从未实操过。

    而且严格来算，他领的还是兽医执照……

    所以，之前他心里也略微有些没谱。

    如今尘埃落定，总算可以松一口气了。

    古寻小心翼翼地控制着热水给小婴儿清洗了一遍身体，洗去身上的血污之类的秽物，然后，陷入了沉思。

    医书和逗逗都没教过他孩子生下来以后该怎么做，好在靠着一些基本常识，他还是知道一些简单的步骤。

    首先，清洗身体，然后，用被包住孩子。

    但是这荒郊野外的，他上哪弄被来？

    别说被了，连块布都没有！

    没办法，古寻只能扒了几个已经死了的罗网杀手身上的衣物来凑数。

    古寻将把自己的里衫脱了下来——这衣服比较柔软，不会伤到孩子——揉吧揉吧裹住了怀里的小婴儿，再用扒下来的衣服团团包住，最后塞进自己的外衫里，系紧腰带，把孩子固定在怀里。

    腾出手来后，古寻背起脱力昏睡的惊鲵，收拾了一下战场，随后运起踏雪无痕轻功，在雨幕中几个闪身，离开了这里。

    为了挡住漫天大雨而撑起了近半个时辰的屏障，他的真气已经快耗尽了，必须尽快找个能遮风挡雨的地方。

    惊鲵作为江湖上一等一的高手，就算处于极度虚弱的状态，估计也不至于被雨淋死，但是刚出生的孩子肯定不行。

