    冷月抬起一脚，冷漠又凌厉地朝着翠儿的两条腿踩了下去。

    “啊~”

    尖叫声伴随骨裂的声音。

    翠儿的两条腿也废了。

    她本就丑陋的脸，因为痛苦扭曲到变形。

    叶欢欢甚至都没有反应过来。

    她面色一派阴狠。

    翠儿可是她的得力助手，叶轻染的婢女居然毁了她！

    “大胆奴才，还不快快住手！”

    叶欢欢清喝一声，气势十足。

    冷月却当做没听见。

    寒星声音寒凉地开口道：“二小姐，此等奴才留在身边，恐怕只会坏了你温柔大度的形象，月儿将她废了，这是在为你着想呢。”

    叶欢欢差点气笑。废了她的人，告诉她是为她着想？

    “那我是不是还得感谢你？”

    冷月摆手：“二小姐客气了。”

    叶欢欢差点气吐血。

    叶轻染的奴婢，和她那个人一样，没有教养！

    “来人，将这两个奴婢给我带下去！”

    叶欢欢冷喝一声，立马有府里的护卫上前。

    “我倒是要看看，谁敢在我听雨轩动我的人。”

    叶轻染抱着小奶虎（已经被迫变成了小奶猫）悠然地走了出来。小奶虎看到叶欢欢，朝着她龇牙咧嘴。

    小奶虎心声：要不是主人不允许，本大王见你一次挠你一次！

    叶欢欢吓了一跳，莫名觉得这只猫有些熟悉。

    叶轻染的猫也格外令人讨厌！

    “姐姐，你的奴婢无视我这个叶府二小姐，将翠儿重伤了，是不是应该将她们关押起来，重重惩罚？”

    叶欢欢心中再厌恶叶轻染，表面功夫做的还是很到位的。

    “什么？星儿月儿，你们将翠儿重伤了？”

    叶轻染一脸不可思议。

    叶欢欢见此，勾了勾唇角。她就知道，叶轻染不敢在她面前耍横的。

    然而，下一句话，使得叶欢欢表情直接龟裂。

    “打得好，本小姐看翠儿那副丑模样不顺眼很久了！”

    叶轻染朝着寒星冷月竖起大拇指。

    “翠儿啊，你说你长得丑就算了，长得丑还出来吓人就是你的不对了。我要是长成你这幅尊荣，别说出门了，我指不定天天躲被窝里！”

    众人：“……”

    杀人诛心！

    翠儿本就痛的死去活来，听到叶轻染这句话，直接一口血喷了出来，白眼一翻，没了动静。

    叶轻染转而看向叶欢欢：“欢欢啊，我着实不喜欢这个翠儿很久了，之前因为她，我好长一段时间都吃不下饭。今日我的奴婢也算是为我报了仇，了却了我一桩心愿，你不会怪她们吧？”

    叶欢欢脸皮都在抽筋！

    她还能说什么？

    “既然姐姐都这么说了，我自然不会怪罪。”

    叶欢欢差点将一口银牙咬碎。

    叶欢欢眸光一闪：“姐姐，不请我去听雨轩坐坐吗？”

    “不能！”

    这话不是叶轻染说的。

    叶轻染回头一看，傅千尘不知何时拿了一块木板，置于胸前。

    叶轻染挑了挑眉，不知道小傲娇这是要做什么。

    不过，她还是很配合地问了一声：“小傲娇，为什么呀？”

    傅千尘将木板转了个面，看清上面写的字后，叶轻染一个没忍住‘噗嗤’笑出声来。

    但见木板上，歪歪扭扭写着：

    “叶欢欢与狗，不得入内。”狗不是写的，而是画的，抽象是抽象了点，但是一目了然。

    寒星冷月嘴角一抽，忽然觉得小傲娇也挺可爱的嘛！

    傅千尘举着木牌，然后迈着小短腿，一本正经地将它挂在了大门边上的墙上。

    “姐姐，你这是什么意思？”叶欢欢的表情管理，濒临失控的边缘。

    她那双美目里，火焰在熊熊燃烧。

    “小孩子不懂事，你不要放在心上。”

    叶欢欢：“.…..”

    她似乎感受到了喉咙的腥甜。

    贱人！贱人！贱人！

    叶欢欢在心中咆哮着，眼神宛若淬了毒。

    调整了下情绪，叶欢欢勾着唇，睨了一眼傅千尘：“这个孩子，是当年姐姐和别的男人苟合之后，生出来的宝宝吗？”

    嘴里这么问，叶欢欢其实知道，这个孩子不是。

    因为那两个孩子被她和林雪颜从叶轻染肚子里剖出来后，丢在了一旁，九伏林中，危机四伏，恐怕她们前脚刚走，那两个孩子就被野兽拆吞入腹了。

    她就是要恶心一下叶轻染。

    时刻提醒她，她那段不堪入目的过往，她的那个野种，死在她的手上！

    孩子是叶轻染的逆鳞。

    叶欢欢提到孩子，她的脸色也逐渐沉了下去。

    若非留着叶欢欢还有用，她早就消失在这个世界上了！

    叶轻染的反应，取悦了叶欢欢。

    “姐姐，孩子虽然小，可是不好好教育，以后长歪了，可就不好了。尤其是山野村夫的孩子，脑子愚笨，更应该费心费神去教。况且，外面的世界很险恶，一不小心招惹了不该招惹的人，怎么死的都不知道。姐姐，你说是吗？”

    叶轻染笑了笑：“说来也巧了，这孩子平时都特别乖巧，今儿个不知道是怎么了。你也知道的，小孩子嘛，虽然稚嫩，但是往往最能分辨善恶，谁是好人谁是坏人，心里明镜似的。”

    似乎是为了配合叶轻染的话，傅千尘仰着头，对叶轻染说：“我昨天扶了一个老人过大街。”

    “真乖！”叶轻染朝着傅千尘飞了个吻。

    傅千尘：“？”

    就挺猝不及防的。

    面具下的小脸蛋，红的都能滴血。

    女人，我帮你演戏，你却轻薄于我！

    可恶！

    再也不帮你了！哼！

    傅千尘扭过脸去，一副‘宝宝生气了，不好哄’的姿态。

    叶轻染一番言语，叫叶欢欢脸色青一阵黑一阵。

    叶轻染什么意思？内涵她不是什么好人吗？

    “姐姐，你这个孩子怎么戴着面具？莫不是长得太丑了？纵使姐姐你长得美，耐不住乡野村夫长得丑啊，生出来的孩子，估计惨不忍睹，姐姐你这么做，是对的。”

    “小爷长得才不丑。”

    傅千尘冷哼道。

    他的容貌遗传了父君的八成，剩下两成应该是遗传了娘亲的。父君乃是西极圣域第一美男子，他的孩子怎么可能会丑？

    叶欢欢冷笑：“那你揭开面具给小姨看看如何？”

