    小火龙的第一波预订完美结束。

     40个幸运儿都忍不住在各大社交平台炫耀。

    “兄弟们，本小姐抢到了名额哦～～别太羡慕我。”这是靳可可这几天直播最多的一句话。

    她带着耳麦，滑动鼠标玩着游戏。

    画面中一名女性角色端着一把步枪行走在地图中。

    靳可可一边操作，小嘴几乎没停过。

    “兄弟们，我这波操作如何，我从现场几万个人里杀了出来，这小火龙可不是有钱就能预订到的，多亏了我这张脸。”靳可可一脸唏嘘，好似在回味当时血战的场景。

    弹幕毫不犹豫地拆台。

    “得了吧，明明是用50万跟别人买排队位置的，钞能力。”

    “我靠，可可是真的有钱，光插队直接花了四五百万了吧！富婆，****！”

    “兄弟们，注意你们说话的语气！我使用金钱交易的，能用钱办到的事情怎么能叫插队？”靳可可反驳道。

    但无奈满屏都是“人傻钱多傻白甜。”

    靳可可一脸不忿，“大家对我的误解太深了丫！”

    “叮叮叮。”这时，靳可可家门外响起铃声。

    “咦？这个点怎么会有人，我去看看。”靳可可踩着拖鞋跑出房。

    内心疑惑，甚至有些害怕。

    父母去旅行了，自己也没买外卖或者快递。

    “谁呀。”靳可可小心翼翼跑到门口。

    前几天刚发生“女主播被伪装外卖的人侵犯”的恐怖事件。

    靳可可自认自己虽然身材一般般，但男粉还是很多的！

    透过猫眼，她看到一位穿着红白相间制服的女人，顿时松了口气。

    “您好，我是红白公司的职员，您之前预订了小火龙，我是来送指南和赠品的。”女人掏出证件，将其放在猫眼前。

    “挖！我都忘记了。”靳可可急忙打开门，“不好意思，我一个人在家，所以之前有点害怕。”

    “没关系，安全第一。”女职员从随身携带的背包中掏出一本书和几个罐头。

    “这是饲养指南和零食罐头，小火龙最迟会在一个月内送到，最快的话10天，指南里有光盘，你可以提前学习下。”女职员展露出一个调皮的笑容，“这是我们红白公司给出的小惊喜哦～”

    靳可可看着职员离开，美滋滋地抱着物品回到房间，“红白公司真的太有心了。”

    回到房间，在直播间镜头下，她开始拆起礼物。

    “哇，这本指南好大！”她费劲地把有两个脸蛋大小的书放好。

    封面是红白公司的logo，配上大字《红白公司小火龙饲养指南》

    翻开。

    前面十几页都是小火龙的相关介绍。

    从模样到习性。

    在最后一页发现一张光盘。

    “兄弟们，这是红白公司的惊喜！”靳可可将光盘插入电脑中。

    “赶紧的，赶紧的，这个月电耗差不多要满了。”

    “就是啊，月末还有十天，之后几天都看不了可可直播了。”直播间的弹幕不断催促慢条斯理的靳可可。

    “哎呀，别着急嘛。”靳可可娇嗔道，“我也有电耗限制，我也急得呀。”

    像靳可可这种有比较大粉丝基础的KOL是可以获得额外的电耗，但每天直播的时长基本也不会超过四小时。

    电脑画面流转。

    视频中，红黄相间的精灵蛋看上去充满了生机。

    “这是小火龙的精灵蛋！”靳可可直呼，随后认真看向视频。

    秦悠悠出现在视频中，脸上带着专业的笑容，她的怀中抱着小火龙精灵蛋。

    弹幕立刻刷屏：“腿玩年。”

    “好高的颜值，我要去红白公司应聘。”

    视频中的秦悠悠开始讲解：“尊敬的贵宾您好，我是红白公司的解说员，距离小火龙到家的日子越来越近，不知道你们是否准备好迎接新生命了呢？”

    “我们红白公司会提供两个方案。1.我们帮助您孵化小火龙，孵化后由贵宾自主前来迎接。2.我们将精灵蛋送至贵宾家，由贵宾亲自陪伴小火龙从破壳。”

    “而这个视频将会为你们解说如果孵化一只小火龙。”

    “精灵蛋的生存能力很强，在室温环境就能孵化，室温保持20度～35度即可，推荐使用孵化室。”秦悠悠将精灵蛋放在孵化平台上，平台开始调整温度。精灵蛋周边的火焰微微闪烁，表露出舒服的模样。

    “小火龙蛋的孵化周期大概在十到十五天。”

    “在孵化精灵蛋前我们需要准备不少材料。”秦悠悠将身旁的小袋子拿起，从中掏出一个小罐头，“这是红白公司特意赠送的营养罐头，每天一罐。”

    “一周后可以转换到特质的小火龙口粮，小火龙是杂食动物，但刚出生前三个月推荐食用专用口粮，这些在赠送的小本本里都有。”秦悠悠掏出红白色的小本子。”

    “别看小火龙长得人畜无害，但小家伙们的精力充沛，孵化三天左右就要陪他进行一些适当的运动，比如跑步，每天不用多，10分钟足矣，运动时间随着他的年龄增长。”画面来到天火认真锻炼的模样。

    撒着小短腿漫长地跑，嘴巴咧开，一副开心的模样。

    靳可可和水友都看得认真，屏幕几乎都没有弹幕出现。

    说到这里秦悠悠优雅一笑，笑容让不少水友沦陷。

    “由于小火龙刚出生，对世界的认知不足，所以需要贵宾的教导。这里祝愿贵宾将小火龙教导成别人家的龙！”画面来到李秋然教导天火的场景。

    最后，秦悠悠面对着镜头总结道，“精灵蛋具体孵化事项就到这里啦！在精灵指南第35页起都有详细信息。如果贵宾不记得细节了可以查看。那我们下期再见啦！”

    咔，视频结束，靳可可依旧坐着一动未动。

    片刻才发出惊喜的声音：“啊啊啊！我要孵蛋啦！！”

    而弹幕更是掀起轩然大波。

    “太棒了！这个视频的质量可以的！红白公司有心了。”

    “光是这一本近百页的书就很有心了，红白公司是真的很用心在创造精灵。”

    “憋说了，我想加入红白公司。”

    良心公司，潜力公司，创新技术。

    各种标签被贴在红白公司上。

    一时间，无数生物设计师想要加入红白公司。

    新的生物技术对他们的吸引是巨大的，而不少业内的大公司也给红白公司发出了合作的请求。

