    无论是德米特里、贝拉、多琳、梭罗尼克，亦或是现在还什么都不懂的罗素……

    凡是牵扯到这个事件中的人，如今的人生都已经变得一团糟。他们的经历无疑可以称之为“悲剧”。

    其中或多或少，必然有着悲剧诗人的引导。

    因为那是【必至的命运】。

    以他们的性格、经历、出身……即使重复再多次，也只会出现相同的结果。

    但如今，因为安南的强势介入。已有的悲剧没有变成更大的悲剧；未至的悲剧则被彻底切断。

    于是，安南再度领悟到了那句话的分量。

    ——命运乃天车之辙。

    正是因为安南的存在，让悲剧作家和狼教授对“命运”的操控完全被扰乱。

    多琳差不多就是在贝拉被杀掉之后，才被狼教授送过来的。如果安南将其杀死、或是与她发生关系、再或是让她成功的背叛自己，恐怕都会中招。

    因为这样的话，多琳就会与贝拉产生相似性。

    安南当时根本不知道这其中的阴谋，他甚至不知道贝拉已经死了。但安南仅凭着自己的本能行事，却完全避开了这一陷阱。

    他根本不知道，狼教授到底在多琳身上安置了什么样的陷阱……但安南直接将这个陷阱从根本上去除了。

    梭罗尼克也因为安南的缘故，而摆脱了自己悲剧的命运；罗素则正巧因为安南当时的行动，而结束了在北境的流浪、没有被边境贵族们抓住。

    在这些人与安南产生联系之后，他们身上不断发生的悲剧便彻底停滞了。

    梭罗尼克回到了冬之手中，日后或许还会成为十指之一；德米特里终于得知了昔日的真相……虽然遭受到了些许打击，但也终于将怨恨平复、清楚了真正的敌人是谁；多琳虽然父母被狼教授坑害、经历了漫长的流浪生涯，如今也终于得到了稳定的生活……

    以及，罗素。

    德米特里虽然失去了生育能力，但在那之前好歹存下了最后的子嗣；而在狼教授原本的剧本中，罗素或许将成为德米特里悲剧的收尾，成为击倒他的最后一击。

    然而现在，尚未发生的未知的悲剧，却被安南无意识的击碎。

    一切都没有发生——罗素平安的被带到了德米特里身边，父女也终于相认。

    ……如果要说德米特里的唯一遗憾。

    大概就是“罗素”这个名字，并非是被德米特里自己起的吧。

    毕竟他给罗素带来的小名，未免也太过怪异——“奶酥”这样的名字听起来倒是很好吃，但大抵是不能用来做真名的。尤其是在她的姓氏将会是“凛冬”的情况下。

    奶酥·凛冬……这未免也太怪了。

    但对德米特里来说，在安南与玛利亚出差旅游的时候，他待在大公府里倒是不会那么无聊了。

    尽管与自己曾追捕过的女儿相处时，德米特里还是会感到有些紧张；而且他这辈子也是第一次照顾小孩。为了帮助他看孩子，安南把原本打算一并带走的卓雅也留了下来。

    而安南、玛利亚、洞开者雅各布、塞利西亚、四暗刻、再加上十指中的“维克多”，以及十二位由维克多教出来的资深冬之手。这就是安南这次出使诺亚的人员安排。

    至于玩家们，是不用买地铁票的。而且像是泽地黑塔出身的龙井茶、湛蓝钻塔出身的林依依这些玩家，他们的身份也不适合作为“安南大公的护卫”。

    这可能会破坏掉他们原本的身份。

    尽管已经没有多少玩家，会将这个世界看成是“游戏”。但安南作为一流策划的矜持，让他仍不想要影响玩家们的“游戏体验”。

    想要来“接人”的玩家，都已经传送到了诺亚王都——安南专门以开放下一阶段主线任务的名义，开放了两次免费传送权……分别是“前往诺亚”和“从诺亚离开”时使用的。

    可以来，也可以不来。但是来的话，包接包送报销路费。

    这就是安南的态度。

    这十八个人虽然数量较少……明面上的黄金级超凡者只有一位，也就是玛利亚·凛冬。但其他人几乎都不算是正常的白银，稍微菜一些的四暗刻、也是可以作为“一次性应急消耗品”使用的破坏巫师。

    当然，他其实不是真正的破坏巫师。但那其实没有什么关系，因为破坏巫师威慑力最大的时刻，并非是在他们爆炸之后，而是在他们还没炸的时候。

    从外观上来说是看不出来的，即使用法术检测、也只会看到他学会破坏法术后留在的痕迹。

    即使是连超凡者都不是的雅各布……在关于逃脱与潜入领域的仪式中，也已经抵达、甚至超越了昔日安南的境界。作为“结界”的开锁大师，他说不定才是安南的团队中最不可替代的人。

    而维克多·霜语尽管只是白银阶，但作为存活至今的精灵、他至少可以和较弱的黄金阶打防守战。

    不过安南带上他，倒不是为了自保。

    就算安南在诺亚可能会发生战斗，一个白银阶也不可能扭转战局。他身上浓缩着的、近乎咒能的诅咒之力的确可以与要素之力短暂持平，但也不可能胜过对方。

    而且诺亚并不是凛冬公国……凛冬这里，老祖母是在冬眠的。而诺亚那边，银爵士却是在活跃中。

    如果安南真的遇到了什么难以解决的问题，维克多是不可能解决问题的——直接叫银爵士比较直接。

    运气好的话，说不定银爵士来的时候，还会顺便叫上无面诗人与纸姬。还有他的几位从神……

    那可比什么黄金阶的打手安全多了。

    安南会带上维克多。

    主要是因为，他想要去一趟标本封存库III-251-11。

    也就是“波菲丝小姐”所在的那个标本封存库。

    虽然安南捡到的那个便宜崽，理论上具有这个标本封存库的权限。在他给安南的肩膀打上那个名为“将生未生的恩底弥翁”之后，安南应该也可以将其开启。

    但开启，不代表能够充分的利用。

    维克多就是从那个时代活到现在的……他应当知道其中的不少秘密。

    而波菲丝小姐的母亲，就是曾经的“正义之心”的持有者。

    “正义之心”不仅关系到安南想要得到的圣骸骨……或许与玛利亚所传承到的、名为《风暴与心的颂歌》的真理之书也有关。

    正好，这次玛利亚也难得跟安南一起出国，前往了诺亚。

    之前安南一直在寻找的尼古拉斯二世，应当也在诺亚；而酒儿他们在硝石牧场那边的找到的线索，都通向了诺亚的血蝴蝶谷与拿塔郡。

    再加上卡芙妮的继位仪式；她那个信仰腐夫的叔叔，以及那个糖的由来和他所使用过的伟大级咒物的情报……或许还可以见证本杰明那个准备了许久的、复活昔日恋人的仪式。还得找学长帮忙攻略“噩梦：切莫言真”，并且从雨果塔主那里，把他净化掉的那个噩梦吃掉来升级。

    在安南继位之后，他能够离开凛冬公国的机会显然是越来越少了。或许他没有去过的国家，还能以“国事访问”的借口前去一段时间……但如果每年跑一趟诺亚，别说凛冬人了、恐怕连诺亚人都会觉得不对劲。

    如果可以的话。

    安南希望自己，最好能在这一趟旅途中——将这些麻烦事全部搞定。

    就在这样的心情中，安南接到了诺亚官方言辞恭敬有理的回信。

    这信是长公主写下的，他们已经做好了迎接准备。

    ——那么，安南一行人就该动身了。

