
　　0156

　　当从霍山上下来的有些游客已经到家时,腓腓也转移到了休息室中，放眼望去满屋子的小朋友，全都和腓腓一样托着下巴,对着面前袋子里装满的花叶发愁。

　　都已经被摘下来了。树枝还好说,能够一木成林的树种，自然是需要非常顽强的生命力的。那些刚刚从游客手里拿回来的树枝还可以重新插到霍山上,等到明天夏天，就又是一棵挺拔的小树苗了。

　　只是叶子和花朵，都已经没办法救了。

　　“腓腓，你想怎么办？”楚骁寒在腓腓身边蹲下，问道。

　　他对这些花草树木倒没什么特别的喜爱，但是眼前这个小家伙倒是从一个两三岁的小奶娃开始就喜欢得紧。

　　以前第一次到楚家去的时候，因为以为是自己碰坏了楚骁寒奶奶留下的花，在第二次来楚家的时候，小家伙还特意带了一盆差不多样子的花,然后在楚骁寒的陪同下有模有样的挖坑、种花，最后用小手仔细拍拍土，把花很安稳的种在了楚家的花园里。

　　楚骁寒记得很清楚，在第一次来山海乐园的时候,小家伙最喜欢的就是那一片玄武湖,和玄武湖中间的那一座霍山。

　　喜欢到要走的时候，小家伙还拉了拉伯伯林景历的衣服，仰头问伯伯，下次来的时候可不可以带一顶小帐篷,腓腓想要在霍山上睡一觉，然后抬头看山上的星星。

　　当时的林景历摇摇头，把小家伙从地上抱起来,慢慢的给他解释：霍山上到晚上的时候会有很多小虫子，如果腓腓晚上在这里睡觉的话，说不定就会被夜晚出现的小虫子咬上很多包。

　　最后看小家伙还是不死心的样子，小手朝上抓了抓，一心想要在山上看星星。

　　林景历一边抱着小家伙往船上走，一边安抚道：等腓腓再大一点，伯伯就把手里的乐园股份换成霍山和玄武湖的所有权，然后送给腓腓。这样以后腓腓长大了，想什么时候来看星星就什么时候看星星。

　　小家伙就这样被伯伯转移了注意力，又被林景历给忽悠了过去。一时间也没有想到，既然长大了可以看星星，为什么提前一点，现在就不可以看呢？

　　不过等回到家之后，腓腓很快就把这件事给忘了。对于吃穿不愁、有人疼、有人爱的小朋友来说，远不像一些大人一样对于钱财汲汲以求。

　　楚骁寒盯着袋子认真回想，好像事后林景历确实不是开玩笑的。他真的用自己手中乐园的一部分股份，换了玄武湖和霍山的所有权。

　　这样的置换和变更有些麻烦，楚骁寒记得爷爷还说起过这事。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照楚老爷子的说法，依照腓腓这个小家伙的性子，以后十有**不会进入林氏，林家那些人也是，护孩子护的跟什么似的，估计也不想让一个原本本性就乐观善良的小家伙去面对那些尔虞我诈，把一个家族的未来当做责任挑在肩头。

　　林景历之后，林家林国盛那一房的下一任掌权人，定的是林翰。

　　但是这不代表林家就会亏待了腓腓。相反，以小家伙在林家的受宠程度，亏了谁也不能亏了小朋友。

　　奶奶杨玉英已经决定把自己的私房全都留给腓腓，林斯年这个亲爸更不必说，就连林景历这个大伯，看腓腓实在喜欢这里，也思忖着准备以伯伯的身份，给小家伙增一增家底。

　　所以楚骁寒觉得，腓腓今天很有理由生气。

　　说不定就是林景历说话的时候，就被小家伙给记着了。现在这么多人在你眼前祸害你的东西，腓腓当然有资格生气。

　　“怎么办啊。”腓腓感觉自己的小腿腿弯处有些蹲麻了，想要换一个姿势继续蹲。结果一不小心，直接坐到了地上。

　　屁股不疼，腓腓干脆就直接坐在了地板上，盘着腿小脸上思考时是一脸的严肃。“骁寒哥哥，你说他们为什么要摘树叶啊？是因为树上的树叶，和外面的变异花变一样了吗？”

　　楚骁寒点头，“应该是。”

　　魏夜琛听到腓腓的问题后，站出来给了肯定的答案：“是这样的没错。而且感觉比变异花效果还要强一些。不过这可能和数量有关系。”

　　腓腓可惜的看了眼面前的树叶和花，最终还是小小的叹了口气，把小下巴抵在膝盖上小声说道：“都种不回去了。那就把这些都送给需要的小朋友吧。”

　　需要的小朋友？

　　在场的孩子里有很多一时没理解腓腓的意思。但是魏夜琛在腓腓说完这句话后就明白了他想要做什么。

　　是想要把这些，送给像他一样转换期提前了的孩子吗？

　　果然，接下来就听腓腓说道：“上次在班里面看电视，我看到新闻里孤儿院的小朋友了。好可怜，腓腓想帮帮他，还有他们。”

　　腓腓这么一说，大家就差不多都想起来他说得是什么了。

　　那应该是半个月以前了，新闻里报道了一位孤儿院小朋友的事情。这个小朋友比魏夜琛还小些，大概五六岁的样子，但是就已经迎来了转换期。

　　虽然转换期提前，但是比较幸运的是，这个小朋友有自己喜欢并且能从中获得快乐的事情。或者说是希冀更准确一点。

　　他喜欢找爸爸妈妈。在孤儿院长大的孩子，没有是不渴望拥有一个完整的家庭。

　　想要有一个美好的家，想要有一个爸爸、一个妈妈，这就是这个小朋友全部的希冀，在转换期后，在小朋友式的执拗下，更是成为了他所有美好想象的寄托。

　　在小小的孩子心目中，家和亲人就等同于快乐。抱着这样的想法，他每天在孤儿院里等啊等啊，即使是被确诊转换期提前，当听到院长说有一对夫妻想要领养一个四五岁大的小男孩回家，已经和她预定好下个月要来孤儿院参观，小朋友依旧认认真真的等了一个月，然后在那对夫妻到来的那一天，穿上了自己前一天刚刚洗好的，还带着肥皂香气的小衣服。

　　后来这个小朋友真的如愿了，他被这对夫妻带回了家。

　　在离开孤儿院之前，小朋友还朝着院长奶奶挥手，让院长奶奶不要想他，他要和爸爸妈妈回家了。

　　据老院长说，那个时候，她真的在这个孩子的眼中看到了快乐，和对未来的期盼。

　　然而在小男孩被领养走的第二个星期，在审判会儿童保护协会回访的那一天，小男孩伴随着一阵仓皇的救护车响声，被送往了医院。那一对夫妻，因为虐待罪被儿童保护协会起诉。

　　那是一期专题报道，这种报道其实以前也常有，就是为了呼吁社会各界关注儿童心理健康，并且对虐待儿童的行为予以最严厉的批判。

　　班上的其他孩子或多或少都看过类似的新闻，再光明的地方也避免不了或多或少的一些黑暗随之而生。但是那是腓腓实打实的第一次看这种新闻。

　　而且小家伙本身就比其他人都敏感。摄像机匆匆扫过出院回到孤儿院的那个小朋友，还特意给这个孩子全身都打了码。但是腓腓就是能感觉到，这个年纪好像比他还小一点点的小弟弟，不会笑了。

　　现在看着面前的一大堆花叶，腓腓忽然就又想起了电视里那个小朋友的身影。

　　小家伙的想法很简单，既然是因为不开心才特别想要爸爸妈妈，腓腓不能送给孤儿院里的小朋友每人一个爸爸妈妈，但是腓腓能把面前这一大堆的快乐送给他们。

　　尤其是像夜夜和电视里的小弟弟一样转换期提前的小朋友，腓腓觉得，如果把面前的这些当做礼物送给他们，他们应该能开心一点点吧？

　　没有亲人已经够让人难过了，如果大家口中十分难过的转换期再提前了，没有家人的陪伴，就像是一碗苦苦的药里又被加了好多好多苦苦的东西。肯定有好多小朋友在大家看不到的地方，被苦的哇哇大哭。

　　希望腓腓的礼物能让他们开心一点点。哪怕只是一点点，谁又能说这不是慰藉呢？

　　腓腓慢慢仔细的把自己的想法说给小伙伴们听。

　　梁韩煜听完后没说话，忽然伸手胡乱在腓腓的小脑袋上揉着，等到揉完之后，又忽然停下来，小心的给腓腓整理被他揉乱的额发。一边整理，一边小声和腓腓说话：“腓腓你现在把这么多东西送出去，不心疼了？”

　　他可还记得小家伙气嘟嘟的喊着叔叔不要摘，叔叔不许摘。现在说要送给孤儿院里转换期提前的小弟弟和其他小朋友们，倒是小手一挥，大方的不行了。

　　张小虎走到腓腓面前，一把搂住腓腓，声音有些粗声粗气的，但是话语中的意思却也十分温柔。“腓腓你想送就送，我帮你看着。要是这次谁还敢抢你送出去的东西，我就打烂他的脑袋。”

　　嗯…也不是很温柔。

　　腓腓安慰性的拍拍小虎，“没关系，爸爸告诉我说，偷偷拿别人东西的人，会倒霉的。”

　　张小虎点头，“嗯，肯定会倒霉的！出门就摔一个大马趴。”

　　作者有话要说：某些人：阿嚏！阿嚏！

　　<ahref="https:///book/7/7989/6885298.html"target="_blank">https:///book/7/7989/6885298.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 156 章 第 156 章免费阅读。https://xs.23sk.com 