    第1451章1451出发

    等到陶艳珍醒来已经是八点多了，两口子去厨房煮了挂面汤。吃饱后陶艳珍才觉得舒服了。

    今天晚上两人就比较和谐了，而且陶艳珍已经休息过来了。所以杨仲义是挺满足的了。

    第二天，杨仲义也跟着一起上工，村里的人都恭喜他们。

    时间一晃就是到了六月。

    吕北光下车后，找人打听到了大概位置。

    他问了好几个人终于站在了杨秀琴的家门口，可是大门锁着。现在已经是下午四点多了。就是出去，也快要回来了。所以吕北光就站在门口。

    他心里有点紧张，不知道见到杨秀琴怎么说。

    一个多小时后，上班的都回来了。凡是经过杨家门口的人都会看吕北光。

    “你是要找秀琴？”一个五六十岁的妇女问吕北光。

    “对，我是来找秀琴的。”

    “她应该快下班了。你是杨奕庆和杨若妍的爸爸？”

    吕北光挑了挑眉头。不过还是点头了。人家这么问，就是两个孩子像自己。

    “你怎么就和秀琴离婚呢？秀琴可是好孩子。”这人说完叹了一口气离开了。

    吕北光现在非常的着急，想要马上见到杨秀琴，见到两个孩子。刚才自己都忘了问杨秀琴在哪里上班。她去上班孩子怎么办？

    杨秀琴下班后急匆匆的回来。今天中午有事，都没有回来喂他们两个，她有点后悔自己上班了。

    那时候去上班也是骑虎难下，自己不缺钱。一样可以把他们养大，可是这里的街坊照顾自己，就过来让自己去街道上班。都没有办法拒绝。

    人家也是一片好心，毕竟在这外人的眼里，他们杨家已经什么都没有了。就剩下她一个女人还要养着两个孩子。

    这工作是多少人想要都没有的。所以杨秀琴只好请隔壁家王大娘帮着看孩子，每个月给她十块钱，她自己去上班。

    到了胡同，也没有注意自己家门口站着人。直接推开隔壁的门。

    吕北光本来想要叫住她，可是最后还是没有。

    杨秀琴因为着急，所以推着自行车进了人家，也没有关门。

    吕北光也跟着一起进来了。

    他听到屋子里的说话声音。

    “大娘，中午小庆和小妍没有闹吧？”

    “没有，我给他们弄的鸡蛋羹吃的。现在已经七个月了，他们也爱吃饭了。”

    吕北光听到了杨秀琴笑着逗弄两个孩子。

    这两个孩子应该是省心的。自己再外面站了一个多小时都没有听到他们哭闹。

    “秀琴啊，你晚上就在我家吃饭，你这就去做。”

    “大娘，不用了，我带着他们两个回家了。”

    杨秀琴抱着两个孩子出来，就看到了站在院子里吕北光。

    她下意识的抱着孩子转身。

    “我已经看到了，也知道了。”

    王婶子听到外面男人说话的声音也出来了。

    看到吕北光后，就知道这是两个孩子的父亲了。

    “秀琴，咱们两个谈谈。”

    杨秀琴还是背对着吕北光。两个孩子好奇的看着吕北光。

    看着两个和自己七分相似的孩子，吕北光觉得自己心都化了。

    “秀琴啊，孩子的爸爸找过来了。你们好好谈谈，有什么过不去的呢？”王婶子也劝着吕北光。

    她是看出来了，虽然这个男人长的好，但是看着应该比秀琴大不少。不过孩子都有了，还有什么说不开的呢。

    “秀琴。走吧，回家吧。”

    杨秀琴现在心里乱糟糟的。也不知道想什么，但是本能的就是想要躲开吕北光。想要把两个孩子藏起来不让他看到。

    “秀琴，这也不是可以逃避的事情。我既然过来了，你又能躲到什么时候呢？”

    杨秀琴慢慢的转过身，戒备的看着吕北光。看到他就是站在院子里看着自己。

    她也知道逃避不了，所以抱着两个孩子出来了。

    “我来抱？”

    “不用。”杨秀琴赶忙的拒绝。好像生怕吕北光过来抢。

    “我抱孩子你去开门，我哪里也不去，就跟在你身后。”

    杨秀琴还是没有同意。吕北光和这位王婶子笑了笑，跟着杨秀琴的身后。

    到家后，吕北光放下行李，“是不是应该生火？”

    “嗯，我自己就可以。”她把两个孩子放在推车里。然后生火，他们娘三也要吃饭的。

    吕北光这次没有和她争，而是坐在了两个孩子的身边。

    看着好奇的看着自己的两个孩子，吕北光觉得自己的心都化了。把他们两个抱出来，挨个的亲了亲他们的脸。

    自己又有了孩子了。而且是两个。

    杨秀琴在厨房忙活着，现在她也平静了下来。

    吕北光之所以知道，并且过来，一定是潘小英回去说的。

    算了，已经这样了。只要吕北光不和自己抢孩子就好。

    她根本就没有想过吕北光会负责，娶自己。她非常的有自知之明的。

    生火后，她进屋看到吕北光保着两个孩子。笑着和他们说话。

    悄悄的退出来，还是做饭吧，自己和吕北光也没有什么意见，看着他的样子，应该是下火车就过来了。

    等到晚饭做好了以后，叫他吃饭，她今天做的饭就是北方饭菜，也是怕吕北光吃不习惯。

    吕北光推着两个孩子来到饭桌前，端起鸡蛋羹，喂他们两个。

    杨秀琴在一边看着，心里非常的不是滋味。

    “我来喂，你吃饭。”

    “没事，我来吧，你先吃。”

    杨秀琴也没有先吃，坐在一边等着，直到两个孩子吃饱了。两人才开始吃饭，就让他们坐在车里玩。

    饭桌上非常的沉默，两个人都不知道说什么好。

    吕北光心里也在想着一会儿要怎么和杨秀琴说。

    饭后，杨秀琴拒绝了吕北光的帮忙，手脚麻利的收拾干净了桌子。

    “旅店离这里不远，就在前面的两条街上，有什么事明天再说吧。”

    “秀琴，我不去旅店，咱们今天一定要谈谈的。”

    “明天谈。”

    “今天，我怕你今天晚上跑了，这里我人生地不熟的，到时候去哪里找你们娘三？”吕北光是真的这么想的。

    (本章完)

