    正文

    　　

    　　    这货是真的厚脸皮，不管凌盈盈说什么，他都会自动过滤对他不利的言论。

    　　

    　　    然后自，再行脑补出适合他的话语，简直就是活在自己世界中无法自拔。

    　　

    　　    现在更是拿了一颗丹药装逼之极，觉得凌盈盈一定会感激涕零恨不能以身相许。

    　　

    　　    想到得意处，甄管事还用挑衅的眼神瞟了林逸一眼。

    　　

    　　    “我能求来灵丹救治伯父，不像某些小白脸，想要在学院中混个差事，都要盈盈你来带着，其实这种小事，告诉我一声就行，不就是个差事嘛，我一句话的事情！”

    　　

    　　    他还真以为林逸是来学院找个打杂的活儿，装逼上瘾，一发不可收拾了。

    　　

    　　    林逸暗自好笑，都不想搭理这傻泡，同时心中也在同情凌盈盈，被这种货色看上，真是倒霉透顶啊！

    　　

    　　    凌盈盈心中不耐

    　　

    　　    若是换了之前，固神丹确实会对她产生一些吸引力，毕竟有灵冰清神草的成分在内，只要对她父亲的病情有用，什么都好。

    　　

    　　    可现在不同了啊！

    　　

    　　    凌翎酒都已经痊愈了，谁还稀罕一颗固神丹？

    　　

    　　    再说了，治愈凌翎酒的人就在身边，你拿出一堆固神丹，也没法和人司马大哥相提并论！

    　　

    　　    “多谢了，不过我已经不需要可，你留着自己用吧！我的事情，以后都不需要你费心，请你让开！”

    　　

    　　    凌盈盈冷着脸往旁边移动了两步，准备绕过甄管事。

    　　

    　　    结果这货依然不死心，继续无视凌盈盈的话，紧跟着移动两步，依然挡在凌盈盈面前。

    　　

    　　    “别啊，盈盈你不可以这样子，伯父病情何等艰辛，有这样的灵丹，为什么不去救治他呢？我知道你最是孝顺，难道你宁愿伯父受苦，也不肯接受我的一片心意么？”

    　　

    　　    甄管事挤出情真意切的表情，希望能打动凌盈盈。

    　　

    　　    结果，一歪头，忽然看到林逸古怪的笑容，甄管事顿时大怒“你笑什么笑？我和盈盈说话，有你什么事儿？还不赶紧滚远些！”

    　　

    　　    他这是把林逸当成出气筒了，想要从林逸身上找些优越感来。

    　　

    　　    林逸莫名其妙，你要装逼你去装好了，我又没去妨碍你！

    　　

    　　    怎么装逼没能打动姑娘，你丫还能玩迁怒？

    　　

    　　    “甄沙茅！你够了！再敢对司马大哥不敬，信不信我真和你翻脸！”

    　　

    　　    凌盈盈也怒了，双手握拳，气息沸腾，这是真要和对方动手的意思。

    　　

    　　    林逸忽然听到甄管事的名字，却很不合时宜的轻笑出声，没办法，甄沙茅这名字实在是太契合他本身的气质了，这玩意儿确实就是个真傻帽！

    　　

    　　    绝对不是假货！

    　　

    　　    凌盈盈正在凝聚的气势被林逸的轻笑给打断了，她不知道林逸这到底是生气还是没生气，心中不由有些忐忑。

    　　

    　　    “你还笑！笑个屁啊！”

    　　

    　　    甄沙茅继续无视凌盈盈的警告，对林逸横眉竖目“信不信我让你以后都不能踏进天下学院一步？！”

    　　

    　　    林逸耸耸肩“不信！”

    　　

    　　    堂堂天下学院炼丹分院院长，怎么说也算是天下学院的最高层之一了，还能让一个管事给限制进入？

    　　

    　　    信你个鬼哦！真傻帽！

    　　

    　　    吹牛装逼都不知道打个草稿，最后就变成了傻逼。

    　　

    　　    “不信？！不信……不信你等着！现在没空理你！”

    　　

    　　    甄沙茅真的只是在吹牛，他一个小小管事，手里有些小权力没错，却还不至于能禁止凌盈盈带人逛学院。

    　　

    　　    一般人的话，不需要他禁止，没事也进不来学院，自然有门口的守卫阻拦。

    　　

    　　    既然能进来了，自然是有人带的，一般他也干涉不了。

    　　

    　　    就在甄沙茅想要无视林逸，继续纠缠凌盈盈的时候，道路转角转过来一个年轻男子。

    　　

    　　    看到这边的情况，立刻温和笑着快步走了过来“甄管事，你好像很闲的样子，是不是学院没事给你做？”

    　　

    　　    林逸转头看了一眼，来人是个长相英俊的年轻男子，大约二十七八的样子，长发飘飘，披散在身后。

    　　

    　　    一袭白袍左侧半边绣着几株墨竹，右边则是大片留白，行走间自有一股书卷气。

    　　

    　　    看着风度翩翩，很有迷倒众多少女孩的魅力。

    　　

    　　    可惜凌盈盈似乎不再被迷倒之列。

    　　

    　　    她依然是眼神清亮，神情冷淡，保持着一贯高冷的姿态，对那男子微微颔首招呼“施院长！”

    　　

    　　    甄沙茅也不敢怠慢，抱拳躬身“施院长，我今天确实没什么事情，刚好遇到盈盈，所以聊了两句，关心一下伯父的身体状况。”

    　　

    　　    趁着甄沙茅说话的空当，凌盈盈凑近林逸小声介绍“司马大哥，这位是天下学院阵道分院的院长施恬采，他虽然年轻，却是个不折不扣的的阵道天才，二十岁的时候，就成为了青铜级阵道宗师，实力相当强劲。”

    　　

    　　    二十岁的时候就是青铜级阵道宗师，那如今看着有二十七八岁了，不知道如今是什么等级了。

    　　

    　　    凌盈盈没说，林逸也没问，只是对这人多了几分兴趣。

    　　

    　　    这么年轻的阵道宗师，之前林逸还没有遇到过呢，论起阵道天赋来，没准比自己还要强上两分。

    　　

    　　    林逸本身也是阵道天才，以前是在鬼东西的指导下进步神速，到了副岛之后，则是靠着自己的学习归纳理解，成为了副岛阵法方面的宗师级人物，连鬼东西都要甘拜下风。

    　　

    　　    遇到一个能在阵道方面和自己差不多甚至可能超越的人，林逸自然会有尊敬之意。

    　　

    　　    只不过施恬采看到凌盈盈靠近林逸说话，眉头微不可查的皱了一下，同时眼神中对甄沙茅表现出了一丝不喜的意味。

    　　

    　　    林逸心中暗笑，看来这也是个喜欢凌盈盈的人啊！

    　　

    　　    没想到这丫头挺受欢迎的嘛，也没有凌彬彬说的那么不堪！

    　　

    　　    现在，林逸怀疑是不是凌彬彬故意黑凌盈盈，说她人员不咋好。

    　　

    　　    现在眼见为实啊，进到天下学院连续遇到两个打招呼的人，居然全都是喜欢她的人。

    　　

    　　    情敌见面，分外眼红，施恬采不喜欢甄沙茅也很正常。

    　　

    　　    但是看他的样子，应该也没把甄沙茅放在心上。

    　　

    　　    甄沙茅这种人，算不上施恬采的对手，只是纯粹的讨厌！@B

