    听到朱子明被捕，王承柱顿时心头一惊，他默默记住了这个消息，说道：“这个监牢里面的人都被救出来了，我们并没有发现朱子明的身影，或许他被鬼子抓到其他地方去了。”

    “此地不宜久留，先不管这个了, 我们先撤离再说！”

    “嗯！”

    刘谋也明白这个道理，点点头，便与众人一起跟着王承柱离开了监牢。

    鬼子宪兵队指挥部，楚云飞和孙铭搜索一圈，没有找到什么有价值的情报，便出了门，在外面警戒。

    他们看到王承柱一行从监狱里面走出来，顿时一惊：“柱子兄弟，怎么这么多人？不是只有一个吗？”

    楚云飞扫了一眼, 好家伙，足足三四十人，除了八路军外，竟还有一些晋绥军和中央军的人。

    虽然这些人已经衣衫褴褛，但通过破烂的军装，还是可以认出他们的身份。

    王承柱苦笑道：“我也没想到会有这么多人，不过，这些人面对鬼子的严刑拷打，威逼利诱，都没有背叛祖国、背叛民族，便说明他们都是好样的。

    这样的爱国军官和爱国人士，咱不知道他们被捕也就罢了，既然得知了，那必然要将其救出来。

    哪怕有一些冒险。”

    “嗯，柱子兄弟说的不错！他们都是好样的, 应该救，也必须救！”

    楚云飞深以为然的重重点头。

    不多时, 王树根也沿着回廊走了过来，手里还提着一个大木箱子，看他走路有些吃力的样子，似乎箱子还挺沉。

    王承柱问道：“怎么样？”

    王树根一笑道：“营长，平田一郎这老鬼子来到河源县后，真是没少搜刮民脂民膏，这光是大黄鱼都有几百条，除此之外，还有不少现大洋，以及一些我不认识的纸币。”

    顿了下，王树根似乎想到什么，又说道：“喔，对了，我们在这附近还发现了鬼子宪兵队的军火库，里面有不少武器装备，还有许多弹药。”

    王承柱：“这真是个意外之喜，走，带我过去看看。”

    王承柱的想法很简单, 一来利用军火库，给刚刚救出来这些人补充一些武器, 二来则是顺便把鬼子的军火库摧毁掉。

    而且，只要军火库一爆炸，城内的鬼子必定蜂拥而来，届时，他们要逃出城也就容易了许多。

    “是！”

    王树根轰然应诺，随即提着个大木箱子在前面带路。

    众人小心翼翼的跟随在王树根身后，穿过两个回廊后，便来到了王树根所说的那个军火仓库。

    仓库的大门原本上着锁，不过已经被王树根给弄掉了。

    “营长，鬼子的军火库就在这里了！”

    王承柱点点头，道：“根子，你带几名弟兄在外面警戒，其余人随我进去拿装备！”

    “是！”

    众人应诺一声，随即跟着王承柱走进了仓库。

    仓库不算太大，占地面积大约五六十平方米，不过武器装备却是不少，除了三八式步枪，和歪把子轻机枪外，甚至还有不少迫击炮，以及几挺九二式重机枪。

    王承柱看着哈喇子都流出来了，奈何无法将其带走，让他好一阵肉疼惋惜。

    “快补充装备！”

    很快，众人便各自挑选了趁手的武器装备，有的人拿三八式步枪，也有的人拿歪把子轻机枪，除此之外，每个人身上还都携带了几枚手雷。

    趁着众人挑选武器装备的时间，王承柱则是将军火库里面的炸药包与装有手雷的木箱子堆放在了一起，并连上了一条长长的导火索。

    “王营长，武器装备我们都挑选好了！”

    “行，那撤退吧！”

    王承柱示意众人撤退，而他自己则是点燃了导火索，出门时，还很贴心的关上了仓库门，并把锁重新装了上去。

    由于宪兵队驻地的鬼子宪兵已经被王承柱他们全部消灭掉，而其他鬼子只顾着搜索凶手，并不知道指挥部被袭击的事情。

    因此，王承柱他们很轻易就离开了鬼子宪兵队。

    “根子！你去城北发射信号枪，其余人跟我去城南！”

    “是！”

    王树根应诺一声，随即将木箱子交给魏和尚，自己则拿着信号枪朝城北方向赶了过去。

    时间又过去了几分钟。

    鬼子军火库内，长长的导火索终于燃烧殆尽，引爆了连接的炸药包，发出‘轰隆’一声巨响。

    紧接着，这个炸药包又引发了其他炸药包以及手雷的殉爆，发出了一道道更加震耳欲聋的爆炸声。

    整个军火库直接被炸得四分五裂，轰然坍塌，猩红的火光腾起上百米高，几乎照亮了整个河源县城。

    王承柱炸毁鬼子的军火库，并不是为了杀伤多少小鬼子，而是为了将城内的鬼子全部吸引过来，毕竟宪兵队驻地里面已经没有鬼子了。

    果然，军火库遭到攻击轰，在城内搜捕的鬼子经过了片刻的愣神过后，便立即纷纷往宪兵队驻地赶了回来。

    “不好！我们的中计了！”

    “宪兵队遭到了攻击！”

    “回援，快快滴回援！”

    与此同时，一枚醒目的信号弹也高高升起，在城北上空轰然炸开。

    不过，由于宪兵队驻地遭到攻击，鬼子们完全忽略了这枚信号弹。

    小鬼子忽略信号弹，狼牙特战队的队员们却并没有。

    看到这枚信号弹过后，他们便立即意识到，营长应该已经得手了，这是在发信号让他们撤退。

    于是，便纷纷往之前的集合点赶了过去。

    智商碾压！

    所有的一切，都在王承柱的掌握之中，由于鬼子的指挥官基本都被一锅端掉了，无法形成统一有效的指挥，因此被王承柱耍的团团转。

    趁着大部分鬼子回援宪兵队，王承柱带着所有人往城东南方向撤离。

    街道上的鬼子搜捕队都被吸引开了，王承柱他们很轻松就躲过了敌人的搜捕。

    10几分钟后，他们来到约定集合点，与伪装成伪军的狼牙特战队合兵一处，然后拿着平田一郎的寿礼来到了城墙的东南角。

    侦察连的战士早已经提前准备好了两架长梯，众人依次通过长梯，爬上城墙，接着又通过绳索下到了城墙外面。

    其间，也有日伪军的搜捕队巡查过来，不过却都被穿着鬼子军装，说着一口流利鬼子语的王承柱给打发走了……

