    敖广有两个儿子。

    大儿子叫做敖摩揭，就是现在被带上天的这个，二儿子唤作敖龙毒，到现在还没有化形，龙后现在怀着第三胎，尚且没有降世。

    龙族的诞生基本分为三种，第一种便是化生、第二种是卵生、第三种便是胎生。

    不论是敖摩揭，还是敖龙毒皆是卵生，便是先由龙后产下龙蛋，然后他们从龙蛋之中孵化而出。

    但这第三胎颇有不同，因为是以人形受孕的缘故，故而怀胎腹中。

    这种情况在龙族之中并不少见，但大部分情况下，龙族在孕育后代的时候，还是以本体纠缠。

    入了魔的东海大太子，颇有些六亲不认的感觉，若非被东海的一条老龙擒着，恐怕还不知道要惹出什么麻烦了。

    不过既然进入了天庭，自然没有它放肆的余地。

    而且这一次上天来，敖广等人并没有见到昊天大帝，在南天门特意等候他们的是一位穿着一身姻红色衣袍的女仙，女仙的腰间系着一只不起眼的红绣球。

    魔礼青在一旁对着敖广介绍道：“这位是我们天庭的龙吉公主殿下。”

    “小王见过公主殿下。”敖广连忙的见礼。

    一边儿的老龙在龙吉身上打量一阵儿，忽然开口道：“好精纯的玄冥气。”

    龙吉稍稍一愣，似乎有些不明白这只老龙在说什么，但她是个懂礼貌的孩子，对着老龙拱拱手，客气的问道：“这位前辈，什么玄冥气？”

    而老龙在下一刻又露出了许些惊疑之色，沉声道：“咦，怎么全无了？莫非是老夫看花了眼？”

    见对方自己都搞不清楚，龙吉只当对方是在故弄玄虚，便将老龙放在一旁先不管，父皇嘱咐自己来南天门接一条小龙去一趟兜率宫...敖广与这位老前辈自然不会是父皇口中的小龙，那么很明显...自己的目标便是在这位老前辈的手中的年青龙。

    别管在其他地方龙族是以怎样的形象面世，但是在天庭...一律是要以人形行走的。

    敖摩揭很不安分。

    似乎已经没有了自己的意识，沦为了一个只知道杀戮与破坏的魔龙。

    敖广眼中有懊悔，有心疼。

    老龙一脚把敖摩揭提到了龙吉公主的身边，似乎是想要试试龙吉公主的实力...

    在来的路上他已经听敖广说起过一些天庭的事情了，其中就包括龙吉公主，不论是女娲娘娘唯一亲传，还是四海瓶之主...这两者都足以让他另眼相待。

    龙吉也不意外，来的时候父皇已经叮嘱过了，对方或许会有一些小动作。

    已经提前有了防范的龙吉，看着张牙舞爪向自己扑过来的敖摩揭，直接就掏出了红绣球，一球砸在对方的脑门上，一声痛苦的龙吟之后，连人形都无法维持，顿时化作了一条魔龙，在南天门处胡乱的翻腾。

    龙吉又掏出四海瓶，对着敖摩揭轻喝了一声：“收！”

    敖摩揭便被收入了四海瓶之中，龙吉摇了摇瓶子，对着神情明显有些焦急的敖广笑道：“龙王别急，虽然这四海瓶中装着一条弱水支流，但弱水对龙族的影响毕竟有限...而且这天河弱水也能抑制魔性，无碍的。”

    敖广这才稍稍松了一口气

    自家儿子先辈红绣球砸了一脑袋，然后又被收在四海瓶中，说不紧张那是假的。

    纵然是经过了龙吉公主的解释，他表面上放松了一些，但内心中紧紧绷着得弦，始终不曾松开。

    “这位前辈，父皇请您凌霄宝殿一叙。”面对一位准圣境界的老龙，龙吉公主自然是以为晚辈的身份见礼，而且据父皇所说，这位龙前辈...是当年参加三族大战之后的幸存者，或许受了些伤，但对方的实力与境界谁也不敢低估。

    想要收服四海，四海龙王的态度其实并不重要，最多就是起一个参考作用，昊天真正看上的还是龙族的底蕴。

    尤其是那些在四海深处镇守海眼的老龙们，才是龙族真正的财富，四海龙族藏着的准圣境界老龙少说也有八九条，每个海眼虽然只需要一条准圣境界的老龙便能够镇压，但总是要预备下一两条换班的，毕竟它们大战之后受伤不轻，在镇守海眼之际...也还是要有足够的时间来疗伤的，否则等到他们油尽灯枯的那一天，四海的海眼谁还镇守？

    四海龙王么？

    算了，就他们四个的小身板儿，怕是能被海眼直接吞下去。

    这是源自洪荒天地的威力，大罗金仙在面对海眼爆发的凶险时，都不见的能够全身而退。

    老龙对此并没有感到什么意外，天庭如何处置敖摩揭他其实也根本不在意，他在意的还是昊天对龙族的态度，龙族未来才是重中之重。

    他此来本就是想要来见见这位昊天大帝的。

    将四海归天这样的事情，压在敖广这样一个后背的身上，岂非也显得他们这些老龙太过无情了些？

    该他们站出来的时候，自然也是当仁不让的。

    魔礼青对着老龙开口道：“前辈，请。”

    老龙先顿了一步，看向龙吉公主问道：“老朽再多嘴一句，敢问公主殿下要将摩揭带去何处？”

    这里问一句，心里也有底。

    “奉了父皇之命，带敖摩揭去一趟兜率宫。”

    老龙眼前一亮，惊道：“莫非是太上老君的府邸？”

    “正是。”

    老龙展颜一笑：“老君出手，摩揭算是有救了。”

    老龙能够感受到天庭浓浓的诚意，但从另一个方面想，如果己方拒绝了这等诚意的话...怕是也就将失去天庭这一份儿厚爱了。

    此时此刻，虽然还未能见到昊天大帝，老龙已经是能够感受到这一份压力。

    “劳烦龙王与本宫同去兜率宫。”龙吉看向了敖广。

    敖广本就是这个想法，龙族的未来就由老祖去谈判，而自己还是看着摩揭更安心一些。

    兵分两路。

    老龙去了凌霄宝殿，而龙吉则是手持四海瓶，领着敖广直去了兜率宫。

    来到门口也不敲门，就跟回自己家一样，推门就进去了...把一旁的敖广吓得够呛，太上老君的身份大家都知道，乃是太清圣人的善尸分身...兜率宫便是天庭为这位圣人分身准备的道场。

    换而言之，看似兜率宫在天庭的范围之内，但根本不属于天庭的管辖，敖广甚至怀疑昊天大帝在兜率宫都不敢如此张扬。

    “老君！”

    敖广还在宫门外纠结的时候，便听到龙吉公主在宫内大喊：“老君...”

    嘭！

    紧接着便是爆响，一股奇异的丹香从宫内飘扬而出。

    “小龙吉。”然后一个白胡子老道，身上涂抹着许些熏黑的痕迹，从炼丹房中匆匆而出，面色似乎带着愠怒，上来照着龙吉的额头就是一个脑瓜崩儿，似乎在教训对方：“大呼小叫的，吓了老道一跳，又把一炉仙丹炼废了。”

    敖广虽然没进来，但是他耳朵灵敏啊，虽然没有亲眼看到里面究竟发生了什么事情，但就凭这几句话，也足够他分析出一些内容来了。

    他现在就一个想法：完了！

    摩揭怕是没救了。

    要问为什么...因为龙吉公主大呼小叫，吓得老君炼废了一炉丹药...这是多要命的事儿啊！

    求人办事儿哪儿是这么个流程？

    敖广的心还没来得及痛，便听到龙吉公主的声音传出来：“老君又把锅往弟子身上甩...您这种境界的大能，还能被弟子吓到？要弟子说...你就是眼看着一炉丹药快要炼不成，怕传出去坏了您的招牌，才故意拿弟子当借口，哼哼...”

    说道这里，龙吉公主似乎还得意的哼哼了两句：“弟子都怀疑您炉子都没开火，里面放的废丹...是以前炼制的吧？”

    敖广在外面整个龙都傻了，这是这件事情的正常后续发展么？

    他有点儿忍不住了，想要进去亲眼看看究竟是怎样一回事儿...

    等他小心翼翼进来的时候，发现龙吉公主已经非常熟练从炼丹炉中，将里面的废丹取出来...

    这无比诱人的丹香，你们说这些是废丹？

    但凡跌落在人间一颗，也住够诞生一段儿传奇了吧？

    就在敖广心中吐槽之际，就看到了一头老牛，自己咬着自己的绳索从后园缓步踱出...这是老君的坐骑青牛，敖广认得它，而且能够清楚的感应到...对方的实力恐怕还要在自己之上。

    老牛看了一眼敖广，一条小龙儿而已，便不放在心上，而是径直向着龙吉公主的身边儿靠了过去，在她的身边卧下来，然后张开了嘴，等着投喂...

    敖广还在好奇这青牛竟然如此行径时，就看到龙吉公主将手中的废丹倒入了青牛的口中，青牛毫不客气，一口吞下，然后起身咬着绳索慢吞吞得往后院儿走...

    敖广几乎快要石化了。

    老君，如果你们家都是这样喂牛的话，小龙只有一句话可说：您还缺坐骑不？

    若是不缺坐骑，有没有考虑养一只龙作为灵宠？

    可怕！

    “你就是敖广？”老君看向了唯唯诺诺，大气不敢出一声的敖广。

    “正是小龙。”敖广连忙见礼：“小龙见过太氵...”

    “太上老君。”老君在对方将“太清圣人”讲出口之前，截胡。

    “小龙见过老君。”敖广连忙改口。

    “免礼。”老君本就是个非常和善的长者，这一点儿圣道太子与龙吉公主深有体会，尤其是龙吉公主，因为老君小时候对龙吉自称了一句“爷爷”的缘故，让她打心眼儿里将老君当成了自家爷爷...至于父皇那边儿会不会觉着别扭，当时的小龙吉如何懂得这些？

    等她明白了其中的道理之后，双方已经是结下了深厚的情谊。

    小龙吉本身就是讨人喜爱的性格，当然...王母娘娘并不认为如此。

    “龙儿，将那一条小龙放出来，让老道看看。”太上老君摸着胡子，笑眯眯的说道。

    龙吉摇了摇四海瓶，将敖摩揭放出来。

    魔龙形态。

    青色的龙身上，遍布着黑色的魔纹，如果说当年黄龙真人的狰狞模样都是幻化出来的，那么眼前的这个敖摩揭，就是实打实的魔龙。

    血红的双眸闪耀着疯狂，九霄龙吟响彻天际。

    虽然没有了理智，但是本能还在...龙吉公主的厉害他是领教过了，自己完全不是对手；后面是自己的父王，下意识得将对方排除；龙吉公主身边儿的老道，看似普通，入了魔的敖摩昂一看对方就虚的不行...

    正此时，他看到了正慢吞吞往后院儿挪动的青牛，尤其是对方肉囔囔的臀部，一晃一扭，小尾巴还甩来甩去...

    嗷呜——

    一口就咬了上去。

    吃饱了的老牛正想要回去睡觉，却不料突遭横祸...只是一条小虫儿，竟敢在兜率宫放肆？

    老牛听着身后的动静儿将近，看似笨重的身体却十分灵敏，在千钧一发之际...回首，只是把脑袋轻扬，就把敖摩揭挑飞。

    等敖摩揭落地之后，伸出一只蹄子踩在对方的脖子上，哞——

    “手下留情！”敖广连连大呼，自己都不一定是这青牛的对手，若是让对方这一蹄子踩瓷实了，摩揭的小命怕是都保不住了。

    青牛能成为圣人坐骑，自然不是蠢笨之辈，而且他压根儿就没有想要下杀手，就是单纯想要给对方一个教训，顺带活动一下筋骨。

    入魔的敖摩揭毕竟安分不下来，既然青牛已经动手，干脆就彻底一点儿，一蹄子提在敖摩揭的脑瓜子上...敖摩揭两眼一闭，直接就晕了过去。

    敖广急匆匆上前探查，察觉到自家儿子还活着时，直接向着老君拜倒：“还请老君救一救犬子。”

    老君笑呵呵道：“你先起来，既然将他送到了老道这里，老道自然不会见死不救。”

    敖广闻言大喜，又向着老君拜了两拜。

    “老君，您计划如何救它呢？”龙吉公主好奇问道：“毕竟是龙族入魔，想要却除魔性，怕是不太容易吧？”

    “确实不太容易。”老君面色一正，看向了敖广：“想要却除它身上的魔性，少不得要往老道的八卦炉中走一遭了。”

