    「……这是第一千八百二十一天，应该没错。

    今天找到几包盐，可是之前留的盐还有很多……总好过没有，都存起来。还找到几瓶酒，只有一瓶好的，其他几瓶都坏掉了。

    「对了，今天还碰到一个傻子，我偷看了一会儿，见他在这里乱窜，跑去商场，那种地方能留下东西才有鬼。话说能把傻子养大，他同伴应该很好吧？不过和我也没关系。

    这里很久没来人了，我还以为别人都死光了，连月亮都掉下来。现在看来没死完，也不知道是好事还是坏事。」

    「起码我不用背负人类灭亡的最后一根稻草那种……嗯……什么来着？」

    ……

    「第一千八百二十二个黎明，太阳照常升起，虽然我看不见它。

    遇到一个人，一开始我是想直接杀死他的，但是挥刀的那一刻，我突然想到，不知道下一次再遇到活人，是什么时候。

    也或许不会再遇到了。

    「所以我没有动手——另一个原因是他看起来有点傻，不像以前遇到的那些人，他的眼里是有光的，而且还对我笑。我用刀拍了他一下后就不笑了，现在想想有点后悔，但是我没告诉他。

    交流后发现这个人有点古怪，也许是我疯了，就像以前见过的那些人，幻想出有个同伴在身边。疯了的人是不能自知的，大概，我终于在这一千八百二十二天里疯掉了。

    也很好，我早就受够了这个他妈的糟糕的世界。」

    ……

    「在第一千八百二十三天，我把那个人解开了，我们说了一些话，这种和人交谈的感觉比我想象中好——我曾以为自己习惯了孤独，现在才知道，习惯不过是一种借口。

    「我无法分清他是真实还是虚幻的，如果是被我幻想出来的，能陪我说说话也不错。

    如果是真实的，那他真是个幸运儿，应该能比我活更久——

    在这个糟糕的世界，活得久好像也不是什么好事。」

    ……

    「他叫陆安，我很喜欢这个名字，陆上安全，也可以说陆地平安，平平安安，或许大概，就是因为这个名字我才没有赶他走。

    也或许是我实在太久没有正常和人说过话了。

    「他还会看书，从外面带回来一本别人的笔记，这些都在说明他是怪胎，很奇怪的一个人，不知道他之前是怎样过来的……」

    ……

    「第一千八百二十四天，我又遇到另一个人，她在河里，可能因为鱼尾巴更适合待在那里。

    「强大的一个女人，随手就能抓一条鱼，也不怕河里的那些怪物，或许她有特殊的办法吧。」

    「很难说我和她谁更幸运，她应该是不用挨饿的。在这样一个世道，保持正常远没有吃饱活下去重要，如果从这个角度来讲，她更幸运。

    对了，还应该谢谢她，鱼很美味，我已经很久没吃过了。」

    「就是骨头有点硬。」

    ……

    「第一千八百二十五天，我发现我找到了一个同伴，就是那个奇怪的陆安，最神奇的是，他不用吃东西，这直接避免了物资缺乏的时候可能会发生的……一些不好的事。」

    「经过几天相处，我还发现他不傻，只是有点不聪明。而且他还帮了我，在我半夜生病的时候，用水帮我擦身子，准确说，是擦手脚和脖子。

    「这让我想起以前父亲讲过的一个叫鲁滨逊的故事，他养了一只星期五，两个人在孤岛上作伴。大概我也碰到了另一个星期五，一会儿问问他改名叫星期六怎么样。」

    ……

    「第一千八百二十七天，昨天陆安差点被鸟杀死，我救了他，我们算是互相帮过一次了。」

    「虽然他毫不知情。」

    「他和那条美人鱼交谈的很好，让我们有了很多条鱼。看着挂成一排的咸鱼，我在考虑要不要真的换个地方，已经连续好几天没有收获了，如果再这样下去，没了人鱼，不会有下一次机会。

    「没了陆安，也可能没下次机会。之前没有这么多鱼的时候，我甚至在想，和这座城市一起被埋到地下也挺好。」

    ……

    「第一千八百三十四天，我和他离开那座城市，在路上两天了。

    「他比我想象的更有用，不是在路上能帮多少忙，而是在每次想要绝望的时候，都会重新打起精神。」

    「我们会活下去，找到太阳，一定会」

    ……

    「一千八百四十七天，在路上又遇到一个人，手臂超级长，和我们情况相似，都是在原本的城市活不下去了，正在往南边走。」

    「他孤身一人，被我们抓住，推车上有很多罐头，不知道是从哪里找的，我忍不住想弄死他，看得出来陆安也很心动。」

    「但是陆安挣扎了很久，最终没有下手。可以说是虚伪，也可以说是底线，总之，我们打算放过这个人。

    记得父亲说过，我们是人，不能和野兽一样，那样只会更痛苦，越过那条线，后半生将变不回人，如果有一天文明重建，也只能在这无边黑暗中挣扎。

    「就算活不下去一起死，也比不择手段的活要好，他能为了活着抛弃底线，就能为了别的抛弃同伴。」

    「父亲，陆安和你很像，不管是啰嗦还是虚伪，但是让人安心。」

    ……

    「今天陆安用小车拉着我走了很久，我从来没有想到，除了父亲，还会有另一个人也会这样做。」

    「我想快点休息养好精神，装作睡着了，但是肚子很痛，陆安好像发现了，偷偷地伸手摸我。」

    「哦，不是摸，他在帮我揉肚子。」

    ……

    「第一千八百七十九天，应该没错，这个数字好像没什么意义了，我早已经不再是一个人生活，有个人一直陪着我，走过那么长的路，经历那么多日夜。

    「我们在一个小镇里安顿下来，带着那个胳膊很长的人，他叫赵华。

    我们种下的小白菜收了一茬，山上的水也正在引下来，甚至还洗了一次澡

    「这些年来第一次，我又感觉自己像个人了，而不是挣扎在城市里的孤魂野鬼」

    ……

    「第一千九百三十五天，这几个月来每天都在变好，可是现在生活稳定下来，陆安却有点状态不好。

    每个人的最终结局都是死去，人一生并不漫长，何况在这样一个环境，野兽、疾病、污染……大家都习惯了，但还是期望像他说的，他只是有点累」

    「如果可以的话，我希望死在陆安之前，而不是之后」

    ……

    「今年的冬天来了，还没下雪，已经让人感受到寒冷，星期六也越来越容易犯困，让我担心这个冬天能不能安然度过去。

    末世以来第十三个冬天，隐约记得，父亲说过十三这个数字，在一些人看来是不好的寓意。」

    「陆安说我是神……神也会无力吗？其实我并不是，我只是挣扎在末世里的一个可怜虫。」

    ……

    「又掉下来了一个月亮，他妈的糟糕的世界」

    「雪下了三天，因为第二个月亮掉下来的缘故，其实下不下大雪，已经没什么区别了。

    冷还是那么冷，也没有动物植物，又回到了那种暗无天日的生活，灰尘遮蔽了阳光。

    如果正常情况下，可以把雪扫出来一片空地，撒上草籽来试着捉鸟，现在连个鸟影都看不见。

    这么看来，其实相比下雪，月亮掉下来更严重的多，而我经历了两次。」

    「这好像是第两千天了，美人鱼去找下一个适合居住的地方，我们在这里等着她的好消息。」

    ……

    「末世的第十三年」

    「我能感觉到，陆安要离开了，这种感觉越来越强烈」

    「他做的一切更像是交代后事」

    「陆安说，我们还会重逢，但是我不信，他肯定是要死了」

    「他只是想骗我努力活下去，我被他骗到了」

    ……

    「很奇怪，我的力气一直在变大，好像又开始发育了」

    「现在如果再遇到之前那头狼，我可以不用费太大力就把它杀死。」

    「可是，却无法阻止陆安一天天变得虚弱，像加速暮年。」

    「变强也没什么用啊……陆安真的要死了，我甚至不知道他能不能熬过这个冬天」

    ……

    「末世第十四年，春」

    「星期六离开了」

    「但是又好像没离开。

    每当夜深人静，我都能感觉到，他还在，只是不见了。

    他没有死，他以消失的方式告诉我，他还会出现，我们终会重逢」

    ……

    「半年过去了，自陆安离开，已经过去半年多。

    这些时间以来，我还在不断变强，渐渐可以独自一人生活。

    如今的我能独自远行，而不用和陆安大包小包，推着自行车计算食物。

    我可以看到未来，看到还没发生的事，却看不到陆安。

    也许是还不够强大」

    ……

    「第……现在距末世还有三百年。

    「这是我的故事，我知道你存在，你注视着我」

    「我因你而存在，但是，应该到此为止了

    很高兴被你认识，祝你早安，午安，以及晚安。

    ?

    对了，还有星期六让我帮忙带的一句话：Thank you very much， but don't fucking look at me anymore」

    ?

    ?

    ……

    以及时间之外的隐秘。

    陆安：“有三件事可以推导出来，一，如果照你所说，那他大概率也是一个人类，因为我们所看的不管电视，还是小说，又或者其他，百分之九十以上都是以自身种族为主角，所以不太可能是一只猫，一只狗，或者其他什么奇怪的东西。”

    阿夏：“然后呢？”

    陆安：“他不一定很强，因为你的强弱，和他的强弱没有丝毫关系，他可能是宅在某个监狱里的犯人用铅笔头在描绘，也可能是躺在末世的废墟里，给自己编个美好的童话，只要设定好，出现一个神远比现实的他强大很正常。”

    阿夏：“有道理。”

    陆安：“根据这一点，可以推导出，你不可能突破牢笼，因为他也只是一个普通人，这是完全不相干的两个世界，即使你无限强。”

    阿夏：“这就是最让人绝望的地方。”

    陆安：“第二，他不会时时刻刻关注我们，喝水撒尿，不可能事无巨细，我偷偷尿尿时跳个舞，可能会被他知道，也可能谁也不知道，这个时候，我是自由的，而且，在他目光移开之后，我也是自由的。”

    阿夏：“这算自由吗？”

    陆安：“这就要说到三：你怎么知道，他所在的世界，不是被创造出来的？

    不需要创造世界，只需要创造一个故事，我存在了，那么整个人类就存在了，因为不可能我看到的地方之外都是一片混沌，人类这个种族，从人猿立起来的那一刻开始，到我出生，这是一个完整的历史，任何事不可能凭空出现，他可能没写，但世界会自行架构，像唐宗宋祖，或者说我生活城市之外的所有地方，那些人，那些城市，没有被涉及到的地方，他们就只是一个平常人，白领老板，工厂打工人，小摊贩，他们过着自己的人生，充满喜怒哀乐，那都是真实的生活，你能说他们不存在吗？”

    阿夏：“……”

    陆安：“也许，这就是世界的终极本质，我们在创造着许多世界，也有人在创造着我们，也许是悲剧，也许是喜剧，等故事结束，留下一地鸡毛，悲剧里的人在坚强活着，喜剧里的人逐渐老去。”

