    美丽的事物就是会引起大家的关注，很快广场上就聚集了不少围观的群众，不过大家都非常有秩序的领取礼品和宣传册，完全没有早上那群大爷大妈们那样疯狂。

    约到午饭时间，聚集的人越多，本想说大家轮流去用餐的，但是看了现场的情况之后，周雪音决定让男生们去买回午饭，大家轮流去背风面吃饭。

    下午施劳德公司的人也混在人群里，来视察情况，他们看到熙来攘往的人群，以及周雪音他们忙碌的身影，甚是满意，什么都没多说，就拍了几张照片就走人了。

    午后十分，预报的1-2级风，不知道什么情况，变成了三四级风。

    再加上他们所处的地方也算是个风口，瞬间风力估计超过5，6级。

    大风吹得易拉宝满广场跑，几个穿着礼服的姑娘就追着易拉宝跑。

    “思思，要不咱们把易拉宝收了吧，这有点太危险了，万一倒了打到人就不好了。”周雪音有些担心的说着。

    “收吧收吧，就北京这破天，午后刮风，日落才会停，为了安全起见，还是收了吧……”刘鹤也赞同着。

    然而就在他们收拾的易拉宝的时候，一些不太雅观的姿势就被别有用心的人拍了下来，并且还发到网上：在风大的广场上放置易拉宝，还穿得如此伤风败俗！现在的人为了博眼球还真是什么事情都做。

    并且还配上了大家追易拉宝，收展位的图片。

    很快周雪音就接到了施劳德打来的电话：“小周，怎么回事？网上怎么就说我们的婚纱伤风败俗了？你们在现场弄啥呢？”

    “哈？现在起风了，我们收拾易拉宝呢。这帮人可真够闲的……您别搭理这些言论。等正式内容发出来，他们就会闭嘴了！”凭借多年混迹互联网的经验，周雪音断然是不会理睬这些无聊的言论的。

    “你们今天晚上能发出来现场内容么？万一他们的言论占了上风怎么办？你们公司就是这么办事的么？一点都不严谨，我们以后怎么还找你们合作？”对方不依不饶的说着。

    “那这样，我们现在就用大号发一下现场的，没有经过处理的图片？先堵住他们的口舌？您看这样行么？”谁让对方给钱呢，给钱就要听他们的。

    周雪音挂了电话找到王思默：“思思，你换衣服吧，然后去第三极上找个网吧，把照片先发出来一些，客户那边要求现在立刻看到内容呈现。因为网上有不良言论了……”

    “真是一群闲出屁的人！”王思默咒骂了一句，换好衣服去网吧了。

    周雪音看了看时间，已经快4点了：“吉祥，咱们的甜品还剩多少？饮料呢？资料都还有多少？统计一下。差不多就收摊吧。”

    “甜品和饮料早就没了，这群人转着圈的过来拿甜品，真实逮到不要钱的，就玩命拿……”李吉娘无奈的说着。

    “也好……都拿完了最好，没有浪费。”周雪音满足的说着，“我就说怎么这会没人了呢，行了，差不多咱们就收摊！服装换好了，已回访到我家……各位辛苦了！晚饭直接美洲豹大吃他一顿！”

    周雪音吩咐着，并且还给王思默打电话，询问情况，只要内容发出去了，其他的就不管了，反正是客户着急要看的，效果好不好就另说了。

    第二天，周雪音开车把礼服，婚纱，展台架子都送回到了门店。

    出借的时候非常痛快，但是验收的时候就麻烦重重了。

    店长对退还回来的婚纱极为不满：“周小姐，你看看这婚纱，你们怎么搞的？都脏了！还有这礼服，怎么都破了？拉链都坏了！”

    “拉链我们借过来的时候就是坏的……我还修了好久，都没修好。再说了，我们当时说了，是在露天场地进行展示，肯定会蹭上尘土的。算了，你说个数吧，清洗费多少钱？”周雪音也懒得和他们矫情。

    不就是想找辙要钱么？这也是她们多收费的一贯做法。网上曝光他们没理搅三分的事情还少么？反正和他们合作也就这一锤子买卖了，下次给再多的钱，也不会给他们推广了。

    大家都以为活动结束，微博发了，他们的推广也就算做完了，然而大家都没想到，这仅仅是施劳德折磨他们的开始。

    [诶呀，你们发的微博效果不太好啊，你们看这样行不行？接下来的一个月，你们每天都发一个关于施劳德水晶婚纱的内容？我们要求也不对，每天一条即可！]

    横竖都要发内容，也无所谓穿插一条广告内容，同意！

    [你们活动没给我们带多少量来啊？在宣传宣传！]

    每天一条的发，还不算宣传？还要怎么多？又不给点实惠，还想让大家去被你们坑，做白日梦啊！周雪音在心里吐槽着，但是邮件里还是回复：好的，我们想办法。

    [有人骂施劳德了，你们处理一下！删删评论，删删内容啊！]

    我去，能不能不这么强人所难？微博上言论自由，人家在自己微博发的内容，我们就是一个做账号的，怎么去删？

    周雪音真是被这个对接弄得恼火：[亲爱的，你要是想删除对方微博里的内容，你最好去官方投诉，我们办不到！]

    [办不到？为什么办不到？你们不是收了我们公司的钱么？那是不是就得给我们服务到底，售后到底？我们现在在微博上看到对我们公司不利的言论了，你们是不是要帮我们删掉？]对方蛮不讲理的强烈要求着。

    “TMD给钱了不起啊！就吝啬的给这么点钱，做一次活动不亏本就不错了，还事逼事逼的要求这要求那的，还让我们删别人的微博？我们哪有那权力啊？真是异想天开！”周雪音实在受不了了，在办公室里破口大骂着。

    “让他们给微博官方打电话删内容，再说了，有人夸就有人骂，他们家要不想被骂，就别干那些坑蒙拐骗的事情！”李吉娘也没好气的说道着。

    “不是我说，他家真的是超级抠门！人家婚纱品牌做推广，那都是直接折扣券，满减券招呼着来，他们有什么？不骗你花钱就不错了！说什么自己是国际品牌，国际品牌就这么骗人的么？”刘鹤也掺和着。

    “反正尾款他们也给了，合同也到期了，再来找售后，我就装死了……”周雪音翻看着合同，刚好昨天合约满，她有正当的理由不再搭理施劳德那边了。

