    林穆闭着眼睛，在灵识感知之下，依旧能够看清周围的一切。

    哪怕是树叶上的一根蛛丝，他都知道得很清楚。

    棺材悬浮在空中，迅速飞行。

    他在思考白玉楼里，那道能影响他心绪的气息为什么会突然出现，又消失得无影无踪。

    他的体内拥有后卿的精血。

    那么地底深处的那具僵尸，是不是四大僵尸始祖之一的后卿呢？

    此时，林穆想找到九叔，好好问个明白，茅山传承数千年，一定知道一些秘辛。

    那白玉楼的地底到底有没有埋葬着后卿的躯体。

    对于这个问题，现在也只能找到盘踞在任家镇二十多年的九叔，问个明白。

    不然，他的心里可是会很难受的。

    当林穆在见到前方有微弱的灯光时，直接加速，甩开了地上骑着慢吞吞的阿豪。

    “这任爷到底是谁啊？为什么可以飞行？”

    阿方坐在车后座上，见到了林穆已经飞远了，忍不住的戳了下阿豪的后背，心急的询问道

    “我怎么会知道，师父让我喊他任爷的。”后背被戳疼了，阿豪不爽回头说道。

    “等会一定要站在师父的身后，不然被打死了都没人管！”阿方嘴里小声嘟囔着。

    林穆的存在，实在给他们太多压力。

    “渍渍！”林穆悬浮在死牢的前方，从那矮小的窗户上，见到九叔此时被捆着很难看。

    哪怕是在偷练瑜伽都没那么辛苦，见到九叔这样难为情的场面，林穆顿时连连摇头。

    根本不用灵识感知，都能把九叔的情况看得非常的清楚。

    不过，再怎么说。

    九叔也是五品地师。

    茅山玄门正宗。

    结果却被一个普通人搞成这样子。

    传出去，谁听到了，肩膀都抖两下。

    同时，他也明白为什么九叔会让阿豪去山神庙。

    如果找别人的话，不但九叔丢不起这个脸，连林穆都连着丢不起。

    毕竟是邻居。

    一荣俱荣，一损俱损。

    九叔的实力虽然是见长了不少，但他的心态还是没有提升到应有的程度。

    做不到漠视苍生。

    心中自辨事非黑白。

    不管是人，还是妖魔鬼怪，只要做恶，直接斩杀就行。

    无需讲什么道理。

    可九叔现在就是没法做到。

    普通人做出了严重冒犯他的事情，都没有下手去惩戒。

    林穆想起了原来的电影剧情。

    九叔被那队长锁到死牢，差点还被僵尸咬了，就是他不忍心对普通人出手。

    最终搞成这样的模样，也只能说是活该。

    谁让九叔对普通人的心不狠呢。

    如果他的心态真的提升到五品地师应有的程度，区区几把枪杆，哪里能造成什么伤害。

    “任爷，现在只有你能帮林九了！”九叔只能仰着脑袋，稍微从那窄小的窗户上，见到林穆模糊的身影，顿时大声喊道。

    “哈哈！”

    “林九，你的心境还是不够啊，记得得多吃点猪脑，补补心！”林穆听到九叔带着恳求的声音，立刻大声笑了起来。

    他的出现，让那只对着九叔使劲抓挠的女僵尸瞬间停手了。

    虽说这女的并不完全是僵尸，但他面对的可是无限接近飞僵的林穆。

    在强大的气势威亚下，彻底吓趴在地上，不敢动弹半分。

    “呲呲！”林穆笑完后，直接伸出利爪，朝着那扇坚固的铁门迅速的下挥，顿时火花四射，僵硬的门锁，瞬间碎裂。

    “去吧！”林穆施展御棺飞行，依旧悬浮在空中。

    但却让小僵尸跳下去，进入死牢帮助九叔。

    不知道为什么。

    总觉得着小僵尸跟他很相克。

    虽然很可爱，林穆的心里也挺喜欢它的。

    但这小僵尸却会阻止到他想做一些事情。

    比如在白玉楼，林穆就想弄死那只敢逃跑的冷艳女鬼刘晓婷。

    但因为小僵尸的缘故，就放走了。

    接着是阿方。

    换谁被欺骗了，都会给对方一个教训。

    但又是因为小僵尸的求情，让林穆不得放了那小子。

    所以，林穆认为还是按照下在原来的剧情发展。

    让小僵尸去救了九叔，开始培养感情。

    果然，小僵尸蹦蹦跳跳的进入死牢。

    朝着地下的女僵尸的脑袋，就用养魂幡大力的敲了一下。

    小僵尸可是连恶鬼都能敲碎。

    这女僵尸的仅剩的一丝魂魄，被养魂幡一敲，好像脑震荡一样，瞬间就没有声息了。

    “咦！”小僵尸见到九叔这番模样，也是非常的好奇。

    不过，林穆也不知道，它会用什么办法来救出九叔。

    “呀！”小僵尸盯着九叔一会，然后亮出了那细小的獠牙，直接咬在铁门上。

    结果，铁门丝毫未动，而它却疼得它眼泪都快留下来了。

    生气之下，还不断的用养魂幡使命的敲打铁门。

    “你是任爷的孩子吗？”九叔见到眼前的小僵尸，被它的行为逗乐了。

    “呜呜！”小僵尸没法说话。

    但却听懂九叔的意思，直接摇摇头。

    知道敲不坏铁门后，小僵尸就不断的在死牢中搜索能够救出九叔的器具。

    “左边的箱子里！”一直留意小僵尸的林穆，看到这样逗逼的无能行为，也不得不出声提醒了。

    小僵尸朝着林穆看了一眼，露出感激的眼神，迅速就跳到箱子前面。

    打开后，发现是一捆捆的炸药。

    这小僵尸生前也不知道是什么人，见到炸药后非常的兴奋。

    连从不离手的养魂幡，都扔到一边了。

    直接点燃了一根炸药，扔到九叔的铁门前。

    “你别乱来啊！”九叔只是来得及大喊一声，然后就瞬间炸开了。

    “嘭！”随着一声爆炸声响起，远在路上的阿豪和阿方都听到了这声音，正拼命的加速骑行。

    林穆有些同情的九叔遭遇了，还好这是老式的炸药。

    声音大，威力并不强。

    在烟雾散去后，此时的九叔浑身都黑漆漆的，头发更是像被烤焦了一样。

    不过，他已经能用手拍开眼前的灰尘，然后用力的拉扯着另外一条铁链。

    刚才，小僵尸扔炸药的位置并不是很准备，但还是炸掉用来捆住九叔铁链上的一根柱子。

    “别再点了！”

    九叔狼狈的看着自己的身体，再见到小僵尸还想继续点燃炸药时，五品地师的气势瞬间爆发了。

