　　“你们也知道，俞某只有茵茵这一个女儿，所以无希望你们能够帮俞某照顾她，将来有机会找个好人家，让她嫁了！”出乎夜魅的预料，俞荣昌并没有提任何与亲事有关的事情，只是双眼死死盯着她，说出了一个让她惊讶万分的安排。

　　“俞城主，你这……”对于俞荣昌托孤似的举动，夜魅一时有些反应不过来，鉴于她现在的身份，实在不知道应该说些什么。

　　“你什么都不用说，老夫对自己这双眸子还是有些自信的。”俞荣昌苦笑着摇摇头，看看夜魅又看看杨雨馨接着说道：“你们绝对不会是普通人，至少不是一般意义上的普通人，所以希望你们可以用你们在大唐的影响力来帮俞某一个忙，让茵茵有个好的归宿。”

　　夜魅与杨雨馨无声的对视了一眼，互相递了一个无奈的眼神。

　　还是太嫩了，在这些老家伙的眼中，她们很难不露出任何一点蛛丝马迹。

　　不过好在俞荣昌这老东西应该没有发现她们的真实身份，甚至也没有看出来夜魅是女儿身，否则现在她们面对的很可能是无数利箭与长枪了吧。

　　“你们是大唐人，就算是安市城被攻破，唐军杀进来也不会把你们怎么样，只要你承认茵茵是你的妻子，老夫估计她应该不会受到什么诘难。”俞荣昌并没有注意到夜魅两女不露痕迹的动作，依旧在自说自话，很明显他是被白天翱翔于空中的飞凤军吓到了。

　　“城主，明人不说暗话，你的要求我们并不能保证，而且安市城目前依旧在高句丽的控制之中，您这样做未免有些多虑了。”杨雨馨见夜魅实在不知道怎么应付俞荣昌这老家伙，便主动站了出来，接过了老家伙的话头。

　　“或早或晚而已，安市城的实力俞某知道，根本不可能在大唐的进攻之下得以保全，纵然俞某全力抗击，也不过是将破城之日向后拖上几天罢了。”俞荣昌颓然说道。

　　“可是……”

　　“没有什么可是，俞某已经下定决心与安市城共存亡，但是茵茵却是老夫唯一割舍不下的，所以老夫这段时候会全力保全你们，也希望在城破之后，你们会全力保全茵茵。”

　　俞荣昌已经把话说到这个份上，杨雨馨索性也就不在装模作样，坦然问道：“俞城主，不知您是从哪里来的这份信心，为什么会认为我们一定有能力保住茵茵小姐？”

　　“呵呵……”俞荣昌看着杨雨馨先是笑了笑，最后啧了一声说道：“小雨姑娘，单凭你现在与老夫的对话方式，老夫把茵茵托付给你们就一定没有问题。你要知道，并不是每一个普通人家的侍女都有胆量与老夫正面对视而不落下风的。”

　　原来竟然是在这里露出的破绽，杨雨馨眼中闪过一丝了然。

　　正所谓智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得！杨雨馨和夜魅两人考虑到了所有的问题，单单没有考虑过一些日常习惯。

　　她们两个必竟以前是跟着李承乾混的，在太子的影响下，一身气度丝毫不比等闲小国的公主差上多少。到了安市城见到所谓的城主大人，或许她们可以装出商人的身份，但是眼神中的漠视与不屑却是怎么也藏不住的，这一切行为和表情落在有心观察她们的人眼中，几乎就是致命的破绽。

　　不过好在发现这一点的人都在认为她们两个应该是长安某位勋贵家的子弟，并没有猜到她们会是李承乾的身边的人，也没有猜到她们会是情报人员的身份。

　　“既然如此，城主大人为何不开城投降呢？明知不可为而为知，绝非一个智者所为。”夜魅认真听完俞荣昌的话之后，沉声问道。

　　“食君之禄，忠君之事！俞某不管怎么说都是安市城的城主，怎么可能不战而降？若真是就此投降，如何对得起城中数万百姓，如何对得起守城的数万将士。”说起投降，俞荣昌眼中射出一道厉芒。

　　想要保住女儿和抵抗大唐入侵的决心完全就是两回事，他现在的想是尽可能的保住闺女，至于他自己……，借用大唐的一句名言：生有何欢，死有何惧！

　　“城主真的以为城中百姓就想打下去？天下大同又有什么不好？对于百姓来说他们似乎并不在乎统治者是谁，只要能够让他们吃饱、吃好，你真的认为他们会在乎自己是生活在大唐还是生活在高句丽？”看着一脸决然的俞荣昌，杨雨馨想到了李承乾曾经在无意间与她说过的一段话，忍不住改了几个字对他问道。

　　“这……”

　　“俞城主凭什么认为高建武一定会让高句丽百姓过上好日子？又凭什么认为在大唐的统治下百姓就不会安居乐业？您这样拼死抵抗到底是为了什么？数万人死于战火难道真是你的本意？”

　　杨雨馨得理不饶人，一张利嘴说的俞荣昌哑口无言，最后只能长叹一声说道：“某俞荣昌，生为高句丽人，死为高句丽鬼，想让俞某不战而降是绝不可能的事情，你们还是死了这条心吧。”

　　“是吾等失礼了，城主见谅。”夜魅眼见双方之间越说火气越大，生怕杨雨馨再说下去会让俞荣昌恼羞成怒，连忙插话将话题岔开：“我们也不过是希望这场战争能够少死几个人，毕竟上苍有好生之德，若是能少死几个人当然是最好的。”

　　“你们好好休息吧，过上几天我会让茵茵住到你们这边来，到时候……唉！”俞荣昌叹了口气，摇着头离开了夜魅和杨雨馨的院子，‘到时候’后面是什么被他吞回了自己的肚子，不过以夜魅两女的智慧不用他说也能猜得出来。

　　翌日，经过一夜的讨论与担心之后，安市城变得比前一日更加安静，大街之上别说人，连狗都不见了一只。

　　所有高句丽人都明白，大唐的进攻要开始了，等了好几个月，该来的终究还是来了，一切只希望这仗打起来不要太过糟糕，城头上的守军不管怎么样也要多支撑几个回合。

(本章完)

