    “主子，这种暗器很奇怪，以前不曾见到过。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ”他看着那枚暗器眼中有着讶异，这么小的暗器在伤口里面根本无法现，若是一般人的话估计就会以为伤口里的暗器早已取出而耽误了医治的时机，也幸好这人遇到的是主子。

    在将暗器夹出时，那伤口处也喷出了一道黑血，凤九将伤口清理过后，将扎下的那几根银针拔出，这才退开一步净了手，对范霖道：“伤口你来包扎。”

    “是。”范霖应了一声，给伤口上了药之后便包扎起来。

    凤九拿起那枚暗器看了看，眸光微动。这样的暗器确实不曾见过，而这样的暗器却更是致命，中了毒的人陷入昏迷，就算是经验老道的医者只怕也很难现伤口中会有这样细小的暗器，一个大意，便会让中了暗器的人错失治疗的时机从而致命。

    究竟会是什么人对谭老下的手？竟用到这样的霸道的毒，以及这样的暗器？

    想到以前的谭老隐藏着修为呆在那城镇中，以小买卖过日子，那样的日子应该算是平静而安稳的，怎么会突然被打破了呢？

    按理说，那暗夜圣殿的人也不可能对他出手，那么，就应该是他的仇人？

    “范霖，让人守着，好生照顾着。”她取出一瓶药剂递给他：“如果今晚还没没醒，就将这药剂喂他喝下。”

    “是，主子放心，我会亲自守着。”范霖点头应着，将东西接过收起。

    “让人注意着，这两天我看会不太平。”她看向冷华交待着。

    “是。”冷华应着，这才转身往外走去，然而就在这时，一道苍老的声音夹带着强大的威压便从外面传来。

    “把人给我们交出来！”

    那声音透着强大的气息，声音一出，蕴含着的强者威压便震得天丹楼里面的众人耳膜生疼，身体里的气血便爆涌起来，隐隐有种要破体而出的恐怖感，让众人心头恐惧着，纷纷涌向天丹楼外面，迅散开，不敢靠近天丹楼。

    “这肯定不是飞仙强者！这一定是仙圣级别的强者！”

    “不错，这样的威压，这样恐怖的震摄力，也只有仙圣强者才能办到！”

    “我就说刚才被天丹楼的人抬进后院的老者不是我们百川城的人吧？那老者就是个麻烦，看，这不是惹来仇敌追杀了吗？这天丹楼今天开张，这是要惹祸上身了。”

    “仙圣强者，我们城中也只有那些家族的族中老祖才有这样的实力，这天丹楼招惹了这样的人，只怕是麻烦了。”

    “也不一定，据说这天丹楼也有雄厚的势力，背后势力也是极为惊人的，先前那说话的声音直接一道威压下来，那炼丹公会的副会长整个人都趴跪下去了，可见，也绝对是一位仙圣强者。”

    “说来倒也有可能，不过，这天丹楼的主人到底是那说话的男的，还是那女的？”

    退开的众人在议论着，离着一定的距离，他们已经没再感觉到威压的压迫了。