    林阳很快到了七煞宫大殿，与南宫雪和老爸做了道别。

    “阳哥，那我们呢？”

    孙嘉淦见林阳要走，心里一下就没底了。

    “放心，你们要做什么，跟南宫阿姨说好了，她会帮你们的！”林阳说道。

    “阳哥，你自己多注意安全！”韩天宇给了林阳一个熊抱。

    “嗯，走了！”

    林阳淡淡一笑，随手一把抓住莫四海的后脖子，脚尖一点身体犹如炮弹般，朝着远处的一座山峰飞了过去。

    “啧啧，这小子的实力已经超过我一大截了！”

    林德宇看向天空，脸上露出了欣慰的笑容......

    林阳飞到山峰之上，落地后往脚下一看，是个极为陡峭的悬崖。

    “林阳，你，你想干嘛？”

    莫四海发现林阳的异常举动，觉得很不对劲，大早上的来山顶喝西北风吗？

    不对！

    昨晚林阳还在说汤颖跳湖的事，这小子该不是带他来殉情的吧？

    “这里的高度应该够了！”林阳点头自语。

    “你别想不开啊！”

    莫四海一听吓得狗毛都竖起来了，这摆明了就是要往下跳啊！

    想到这莫四海连忙说道：“林小友，你死了就去不了天界，或许姓汤的那娃娃真的在天界呢？”

    “你知道怎么去天界？”林阳一怔。

    “当然了！苍玄界中就有不少天界弟子，他们都知道！”莫四海说道。

    “原来如此！”

    林阳点点头，难怪苍玄界被誉为最强的异界，果然名不虚传！

    “林小友，你还年轻，千万别想不开啊！”莫四海一本正经地劝道。

    “谁说我要死了，我要去千机界！”

    “千机界在这里吗？”

    “少废话，跟我走！”

    林阳说完拎着莫四海纵身一跃，跳下了深不见底的悬崖。

    “汪汪！”

    莫四海大惊，他在急速坠落的过程中吃了几口山风，变得又不会说人话了......

    完犊子了！

    老夫一世英名，没想到如今却落得坠崖身亡，死得太憋屈了！

    莫四海心中悲凉，早知如此打死他都不会去惹林阳的！

    就在他深感绝望之际，突然眼前一道白光闪现。

    等莫四海再睁眼时，发现自己居然出现在一座破败的寺庙之中！

    “咦，老夫居然没死？”莫四海从地上爬起来，抖了抖身上的狗毛，瞪大了眼睛看着林阳。

    “老莫，你想死？”

    “不不不，我可不先死，我还没活够呢！”

    “艹！”

    林阳白了他一眼，这老东西都活几百年了，还说没活够，非得跟王八比谁活得长吗？

    离开寺庙，林阳轻车熟路朝着紫夏宗疾驰而去......

    紫夏宗。

    曲檀儿在自家后院，双手托着下巴，痴痴地看着远方发呆。

    “小姐，可以吃饭了！”丫鬟走过来，小心翼翼地说道。

    这些天也不知道小姐怎么了，茶不思饭不想的，每天就是坐在院子里发呆。

    “我吃不下，你走吧！”

    曲檀儿轻轻一叹，此刻她满脑子都是林阳的影子。

    死家伙说好很快就回地，这都多久了还没见人影，难道他就不怕自己把那只‘大老鼠’炖了吗？

    “小姐，我要给他们送饭吗？”丫鬟指了指对面的一间木房子。

    里面正是火鼠和金刚待的屋子，自从林阳走了以后，他们就被当成‘人质’关在木屋里被禁足了。

    “不送！”

    曲檀儿一听顿时将满肚子火都发泄在火鼠身上：“那只大老鼠太胖了，正好饿它几顿也好！”

    “萝卜都不给一根吗？”

    “不给，咱家的萝卜是给人吃的！”

    “......”

    丫鬟悻悻地走了，不远处木屋里的火鼠恰好将这一幕看在眼里，听到曲檀儿要饿他几顿，火鼠顿觉生无可恋！

    “金刚，我很胖吗？”

    金刚摇摇头。

    “姓曲的娘们说要饿我几顿啥意思？我已经连着两天吃萝卜了，放个屁都是萝卜味的，她想干嘛？”

    火鼠欲哭无泪，它很想自己出去找东西吃，不过曲檀儿说过院子里设置了法阵，出门就遭雷劈，火鼠是万万不敢啊！

    “唉，林大侠你什么时候回来啊，再不回来你心爱的小鼠就要饿死了！”

    “金刚，你倒是说话啊！”

    “对了，你这家伙是个哑巴！”

    火鼠又气又急，它想过自己的一百种死法，唯独没想到最后是活活饿死的......

    就在这时，一名紫夏宗弟子匆忙跑进了院子里，对曲檀儿说道：

    “小姐，宗主让我来告诉你，林阳回来了！”

    “真的！？”

    曲檀儿一听，脸上立马露出了喜悦之情。

    “属下不敢欺骗小姐！”

    “哼！死家伙终于舍得回来了吗？”

    曲檀儿骄哼一声，蹦蹦跳跳的准备去大殿找林阳‘算账’，不过走到一半她又想起了什么，转身对丫头说道：

    “秋香，你给那屋子里的大老鼠送两只人参鸡！”

    “是，小姐！”

    丫鬟闻言哭笑不得，心说小姐最近喜怒无常啊，前一秒连根萝卜都不给，现在又要送人参鸡？

    木屋里的火鼠更是感动得泪流满面，林大侠一来，自己的待遇都变好了！

    紫夏宗，大殿之上。

    林阳坐在一侧，莫四海十分‘乖巧’的趴在地上，他本来也想坐，结果被林阳一个眼神吓得赶紧趴下了。

    “林阳，昆虚界的事情都办好了？”曲洋满脸欣慰。

    “我必须回来啊，玄武门大长老的本源之火还在我手中！对了，玄武门送秘籍过来了吗？”林阳好奇问道。

    “还没有！”

    说起这件事，曲洋顿时脸色阴沉道：“我早说过，以司马雄父子的德行，多半是不会交出秘籍的！”

    “不会吧，难道他们就忍心看着大长老死？”林阳狐疑。

    “哼！这对父子只要有好处，才不会管别人的死活呢！”

    “岂有此理！”

    林阳火冒三丈，如果司马雄父子真的不管大长老的死活，那这对父子也太不是东西了！

    当初要不是大长老献出自己的本源之火，林阳早一掌拍死司马云了！

    “林阳，你也不必生气，司马雄就是这样的人！”曲洋苦笑。

    “不行，我要去一趟玄武门！”

    林阳眉头紧锁，他还是很敬佩大长老为人的，好歹也要把本源之火还给他才行。

