    第1章 重生之发财要养猪

    多年以后，面对审判长时柳明将想起他用锤子砸爆姐姐钢笔的那个遥远下午。那时的河湾村还是一个荒凉贫瘠的地方，一支钢笔可实在是个精致的奢侈品。在为祭奠三十岁而进行的单身旅途里柳友财遭遇了雪崩，当他从那片白色的冰冷里挣扎出来的时候发现自己正用稚嫩的手举着锤子要砸碎一支红色的钢笔。在旁边小女孩的惊呼声中他放下锤子环视四壁，用了三分钟终于通过打耳光、掐手背、狂问问题和对比环境等方式确认自己穿越了。

    以为自己潦倒的一生就这么结束谁曾想上天又给了一个重新来过的机会，真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。为庆祝自己的重生，他在六岁该入学的时候软磨硬泡说服老爸给自己改名柳明。

    回望自己的上一世柳明既因碌碌无为而羞愧，又因虚度年华而悔恨，青春最珍贵的时光里写满了荒唐和遗憾。这一世他立志要让接下来的二十五年里彩重墨浓。

    索罗斯说过经济基础决定女朋友的数量和质量。所以这第一步需得是先搞好经济建设。怎么搞呢？任教主说过“再不买房价又涨了！”以此为中心，柳明天天用因换牙而漏风的嘴给他老爸画房地产升值的饼，企图让爸爸称现在便宜在县城里买个房。他的爸爸惊讶于儿子为什么突然知道这些乱七八糟的东西，还说着一些自己都听不懂的词汇，甚至一度怀疑他中了邪，但也架不住饼里利益的诱惑动了心。柳明几乎成功了，但就在他老爸从床下柜子的小盒子里拿出积蓄准备下手时，他爷爷出来阻止了，理由是“把房子买在县城里吃什么？”柳明和爸爸想画个饼，可刚开口便换来一顿臭骂和长达两个小时的说教，大致意思是只有傻子才会在县城里买房，而他的儿子和孙子便是那不听教诲的傻子。说教完了又绝食了两天，最后爷爷的固执赢得了胜利，闹剧以儿子和孙子认错并保证以后不再提什么买房做生意之类荒唐的事才得以结束。

    爷爷正为彰显了自己一家之主的威严而趾高气扬的时候又怎能想到这个五岁的小孩其实是个混了三十年日子且更加固执的老油条。

    乌飞兔走，转眼到了柳明该去读书的年龄，可任凭大人怎么威逼利诱，柳明只是哭闹，不去读书，不说话，过分的是他也不睡觉，夜幕降临他便敲响家里所有会响的东西。才两天家人便被他折腾得受不了了，爷爷认为孙子中邪去找来神婆要做法，可当他带着神婆到家门口才发现门被人用家里那把大锁从里面反锁了。当柳明拿出藏好的钥匙把大门打开时他早已和爸妈商量好自己一年后去读书，这一年里家里的猪仔不卖交给他在屋后的地里养殖。

    爸妈觉得儿子提前懂事了，虽然担心但没说什么，默默的在那块地上筑起了围墙。爷爷觉得自己遭到了无礼对待开始生闷气并且绝食，但那次家里人意外的默契没人搭理他，于是在他绝食的第三天早上，当他发现自己床底下的糖和饼干不翼而飞后终于又坐上了桌子。

    夫妻同心其利断金，在猪仔生出来前，爸妈在屋后的空地里用四面土墙和茅草盖了一个窝棚。搬来两个猪槽，再把用苦胆和黄连熬制的汁水刷在墙上，一个猪圈算是完工了。

    该是运气好，那一年家里老母猪下了十个仔，而且全部活了下来。爸妈每天下午会帮着把猪粪清理到果园里，而柳明每天除了吃饭和睡觉其余时间都在背着那个和自己身体不相称的篮子打猪草。这一年里柳明不惊讶这些猪为什么吃得这么多却长得这么慢，而是惊讶于自己居然可以在这个荒凉的村子里打一年的猪草，更惊讶于爷爷和部分亲戚的冷嘲热讽。人总是这样，给予陌生人以包容随和却把恶毒的苛刻留给身边的人。

    套用柳明老爸的话“当官得读书，发财要养猪。”当十头肥猪都又肥又壮的时候恰逢猪肉涨价，柳明成功套现两万余元。说来低端可笑又荒唐，但柳明就是靠着养猪在那个年代赚到了第一桶金。

    “爸。要不您再添点？咱们还可以在城郊买块地。”柳明喜出望外的说到。

    “我已经给你报好了名，明天去读书吧。这钱我先给你收着，别一天天想些乱七八糟的。”

    这一刻柳明是懵逼的，他一时不知道该说些什么，确切的说他连挣扎一下的力气也失去了。压岁钱的套路，即使过了一世，这招依然让他措不及防，不愧为盛传江湖的名招。

    第二天早上，失去动力的柳明睡到很晚才起床，当他疲惫的拿起书包的时候，妈妈告诉他“你爸进城去了，你爷爷闹别扭绝食呢去劝劝他。”

    这时柳明才留意到书包很新，上面用荧光颜料印着走进新时代的字样。“妈，今天别去干活了。杀只鸡，我放学回来吃。”说完柳明背着新书包上学校领书去了。

    那时候农村的鸡可都是正宗土鸡，放锅里用小火一炖再加点胡椒粉条啥的，那味道就一个字——真特么的香。从饥寒的年代里走过来的人没几个能抵住这样的诱惑，一个绝食的人一但吃了第一口饭再绝食下去除了沦为笑柄也就没有什么意义了，柳明的爷爷不是那样的人。

    十年后，面对上涨十余倍的房价柳明的父亲夹起一块鸡肉对妻子说，现在的鸡肉真是越来越没味道了。当初在城郊买那块地被开发商和当地政府用“市场价”“买”去了，但相较于自己的成本，柳明的父亲认为这依然是一笔不错的买卖。

    (本章完)

