    何况顾惜玖如果对帝拂衣一直有好感对墨曌来说也不算是坏事，这样他取代帝拂衣用帝拂衣的壳子时，顾惜玖也不至于接受不了，他可以用帝拂衣的壳子再和她欢好……

    墨曌早就相中了帝拂衣的壳子，不过想要占有那个壳子很不容易，需要将帝拂衣的身体和灵魂都折磨到最虚弱的时候，这样才能为他墨曌所用……

    不过帝拂衣毕竟是仙体，他如果想要彻底将这壳子占有并指挥如意，最起码要适应两年以上的时间，所以就算他现在用的这个克隆体有这样或者那样的毛病，他都不至于太难受——

    他要取代帝拂衣用帝拂衣壳子的想法很隐秘，这个念头只在他心里成型，就算是龙梵也是不知道的。

    他垂眸看了看自己的身体，唇角勾起一抹冷嘲。

    这个克隆体的毛病只怕是龙梵故意整出来的，让他离不开他，只能依赖他——

    ……

    晚间的时候，墨曌派出去的那几名采药的医者终于回来了，顺利完成任务，采来了墨曌所说的三味药。

    墨曌心中对龙梵已经产生了芥蒂，自然不想把这么重要的药让龙梵来炼制，幸好那名医者也是一名炼药大师，在这地宫中也常常给龙梵打下手的。

    或许是因为同行是冤家，这名医者平时和龙梵的关系并不算好，处处受排挤。

    现在他好不容易墨曌器重他，他自然是趁势抱上了这根粗大腿，在墨曌面前很刷好感，自告奋勇为墨曌炼药。

    墨曌自然是求之不得，拍了拍对方的肩，以示器重信任。

    他这个举动让这名医者险些热泪盈眶，不顾采药一天的疲惫，立即在自己的屋里开炉炼药。

    墨曌在这里不动声色地盯着。

    那医者炼药技术还真不是盖的，第一炉就炼制出来两颗三品丹。

    这种药的三品丹就有那个功用了。

    医者恭敬地将两枚丹药奉上，墨曌随手捻起一颗，递到那医者唇边：“李爽，辛苦，这枚丹药赏你吃。”

    那医者微微一愣，知道尊主是不放心让他试药的意思，所以他道了一声谢，毫不犹豫将那枚丹药吞下，半个时辰后，药效起来，那医者一柱擎天，在裤子那里顶起来一个小帐篷。

    墨曌看看对方的‘帐篷’，再看看对方微微涨红却明显健康的俊脸，终于放心，回到自己的房中将另一枚丹药服下了。

    结果，一个时辰过后，他那个地方终于有了一点发热的迹象，依稀仿佛略硬了一点……

    很显然，这药是有效的。

    虽然不是显效，但好歹是管用了！

    他吃了龙梵那么多药也没达到过这效果！

    这还是三品药，如果能炼出五品六品来，他这隐疾说不定就能痊愈！后日的洞房或许就不会让他虚度了！

    他立即召来那名医者，让他继续炼制。

    那名医者自然满口答应，只不过他的炼丹炉不算太好，最高只能炼制五品丹，而且还是炼上百炉也未必能出一颗五品丹……