    第287章 预测！

    见到江辰，许奇眼神有些闪躲，瑟缩的低下头。

    江辰扫了他一眼，许奇立刻挺直了身板，恭敬道：

    “江先生！”

    “嗯？你是？”

    江辰觉得有些面熟。

    “江先生，我是许奇...上次我们在您的英蓝大厦见过。”

    许奇唯唯诺诺的说道。

    上次他去英蓝大厦找唐洛欢的麻烦，结果江辰回来了，还暴打了他一顿，这件事让他记忆犹新。

    江辰的狠劲也给他造成了不小的阴影。

    “哦，是你啊。”

    江辰有了点印象，但并未过多的搭理他，微笑着帮刘颖打开车门。

    “老婆，上车吧。”

    刘颖微微一笑坐入车内，看了眼外面的李倩雪，一句话都未说，便升起了车窗。

    随着江辰也上了车，兰博基尼毒药轰鸣而去！

    而此时的许奇，额头的冷汗接连流淌而下！

    心底莫名的恐惧，油然而生！

    这要是遭到了江辰的报复，后果可不堪设想！

    而李倩雪，此时则是一脸难以置信，嘴里喃喃道。

    “想不到刘颖居然会攀上这种富二代，她到底用了什么手段？”

    听到这话，许奇面容一抽，眼神逐渐阴鸷。

    然而李倩雪却全然不知，依旧在那自顾自的叭叭着。

    “咦，刚刚你叫那个人为江先生，难道你们很熟悉吗？

    金融街的那栋英蓝大厦，是那个人的？

    那你有没有关于他的联系方式啊，我有个朋友刚好想要租办公楼。”

    李倩雪眼神里透着几分狡黠，贪婪！

    租办公楼是假，要到江辰的联系方式才是真！

    要是自己能勾搭上江辰，岂不是飞上枝头变凤凰了？

    她自认为自己的姿色虽然比不过刘颖，但是她骚啊！

    谁知，沉默许久的许奇，忽然爆发了！

    直接一巴掌抽出，令人触不及防！

    “啪！”

    李倩雪被扇了一巴掌，捂着火辣辣的脸，怒吼道！

    “许奇！你为什么打我！”

    “你还问我为什么打你？就你能有朋友租得起那里的办公楼？你是想要勾搭江辰吧？”

    许奇阴沉着脸，愠怒道：“我本来还以为你只是性格骄横了一点，没想到你竟然是个心机婊！

    你以为就你这比样，江先生能看得上你？

    要是因为你今天得罪了江先生，牵扯到我，我一定让你死的很难看！！”

    见到许奇如此愤怒，李倩雪才忽然意识到事情的严重性！

    她和许奇也是前段时间认识的，那时许奇刚和前任分手，她才有机会趁虚而入！

    而且，许奇还是个富二代啊！

    李倩雪立刻服软，抱着许奇的肩膀撒娇道：“老公，人家错了嘛~~大不了，我去给那刘颖道歉就好了啦~老公，你别生气了嘛，咱们回家......”

    她也知道，现在想钓到江辰多半是不可能了。

    但可不能赔了夫人又折兵，失去了许奇这个提款机啊！

    谁知，许奇一把甩开她的手臂，面容冰冷的喝道。

    “滚！谁跟你回家！我要是继续跟你在一起，不知道要被你绿多少次！”

    “玛德！我这个身价，你还看不上，还想傍大佬！”

    “做你的白日梦去吧！”

    许奇越想越气，破口大骂道：“你也不撒泡尿照照镜子，看看自己什么样！还想勾搭江辰这种级别的大佬，你配吗？”

    “回去之后把我转给你的十万还给我，从今往后我们一刀两断！”

    出于愤怒，出于惧怕！

    许奇当机立断和李倩雪撇清关系！

    说完后，他头也不回的走了！

    李倩雪狼狈的坐在地上，在冷风中凌乱！

    感觉整个人都不好了，还要还10万......

    这日子越来越没有盼头了！

    ......

    ......

    回家路上买了点菜，江辰两人回到锦绣花城。

    这里有江辰的资产，而刘颖就住在E栋的一套240平的大平层里，视野开阔，位置极佳。

    晚上由江辰下厨，刘颖吃的贼香。

    此时，风雨过后。

    江辰靠在床上玩手机，刘颖搂着他的腰，睡容憨甜。

    忽然，江辰的手机响了起来。

    是杨峰打来的电话，应该是有重要的事情。

    为了不吵到刘颖，江辰把她的手拿开，帮她盖好被子。

    然后起身穿起睡衣，来到客厅，这才接起了电话。

    “喂，峰子。什么事。”

    那边传来杨峰激动的声音。

    “辰哥！今晚12点《浩劫无间》要正式上线WeGame内测了，你认为首日能有多少人预约？”

    这款浩劫无间毕竟是华夏风，当时江辰的决定是首先在国内的WeGame上线，后续再登录Staem，面向全世界。

    而今晚，就是《浩劫无间》内测名额的预约活动。

    预约的人将可以半价购买公测激活码。

    这可是良心大活动啊！

    江辰拿起水杯，喝了口水，淡淡道：

    “哦，咱们华夏这么多游戏玩家，这怎么着也得有四百万多吧？”

    “我靠！这么多？”

    杨峰直接震惊的叫出声来！

    “辰哥，我说的不是公测后整体玩家的活跃数，我说的是首日预约数量啊！”

    首日四百多万预约量，杨锋简直想都不敢想！

    可江辰却说的那么轻松。

    这让杨峰有些犯难了。

    要知道，现在的火爆游戏，真实活跃玩家也就三、四百万！

    这首日预约要是达到四百万以上，那就意味着直接达到了火爆游戏的巅峰程度！

    那么这款游戏毫无疑问将会成为全国爆款！

    这让他想都不敢想！

    而且几天前，暴风游戏公司的一款《黑暗破坏神4》已经打破了各项记录，创下了383万的首日预约数！

    这更是一座无法逾越的大山！

    要是《浩劫无间》能有四百万以上的首日预约量，那就必须得再次破纪录了！

    更关键的是市面上类似于《浩劫无间》的游戏不多，也无法做个对比。

    这让杨峰心底犯怵！

    不过，江辰好像没有关注那么多，一脸淡然道：“我知道啊，首日预约嘛。400万难道很多吗？”

    杨锋嘴角不停抽搐：“辰哥，这......”

    他真的想说：多，真的很多！

    但始终不敢开口！

    “好了，这事你们搞吧，先这样。”

    江辰说完，直接挂了电话。

    ......

    此时。

    宇光游戏公司。

    杨峰脸上的笑意渐渐凝固了！

    啪，快乐没了！

    本来高高兴兴的跟江辰汇报消息，结果对方开口就是400万！

    这可是要破记录的成绩！

    要是没有400万怎么办？

    这让他感觉亚历山大，久久之后，杨峰吐出了一口气！

    而他身边，此时也聚集了不少公司员工。

    因为今天是《浩劫无间》正式公测的日子，所以制作组决定，开一场庆祝晚宴。

    看到杨锋放下手机，方奇文走了过来，开口问道。

    “杨峰，怎么样了？江董的期望值是多少？”

    “我估摸着应该是100万吧！”

    “嗯，应该差不多，毕竟这成绩应该是合格了。”

    “对啊，毕竟是新游戏，目标应该不会太高！”

    员工们议论纷纷，频频点头认同。

    然而，杨锋脸上却露出几分苦笑，沉重的摇头说道：

    “不是的......”

    此话落下，众人为之一惊。

    “什么？”

    “不会吧？难道江董对我们这款游戏，完全没信心？”

    “讲道理应该不可能啊，要是没信心，怎么会这么大力支持！”

    “是啊。我们都和企鹅、斗鲨合作了。这成绩再差也不至于不及格吧！”

    所有人，纷纷一脸好奇的看着杨锋。

    但杨峰心里苦啊！

    怎么是没信心？

    而是信心太大了！

    他缓了缓心态，慢慢说道：

    “江董，他预测这款《浩劫无间》，首日预约数量，是......400万！”

    话音落下！

    全场，瞬间安静了下来！

    寂静一片！

    (本章完)

