    最后顾清寒莫名其妙的又在家里面住了一晚。

    看似好像和之前一样，但又好像有哪里不一样。

    怎么感觉像是同居在了一起？

    弄的顺理成章，她也住的是心安理得。

    第二天一大早，他们更像是一家人在一起生活。

    只不过她这个妈咪不需要忙任何，只要照顾好自己，孩子们不需要她来操心，一切其他的事都是秦秋一个人来完成。

    她就像是被宠坏的女人一样。

    俩人又是一起送孩子们上学。

    看着四个孩子犹豫不下车，顾清寒问：“怎么了？”

    盼盼糯糯的问：“妈咪晚上还是会和粑粑一起来接我们回家吗？”

    “当然，以后都会一起来接你们，一起像今天早上一样来送你们。”秦秋答得很肯定。

    得到了想要的回答，都兴高采烈去上学。

    茵茵在最后，不忘提醒：“妈咪粑粑，这个月的亲子日不要忘记一起来哦。”

    秦秋想起来上次错过的亲子日。

    他还一次都没有参加过，这次确实是不能错过。

    “之前，都是你一个人来参加？”

    顾清寒点头：“学校规定一位家长也可以，两位当然是最好，之前都是我一个人。”

    “上次临时出差是意外，之前我缺席的时候也很少。”

    秦秋接着说了句：“我以后也不会缺席，会一直参加，弥补之前不在他们身边的日子。”

    “所以，这次我们两个人一起去。”

    顾清寒当然不会拒绝，毕竟孩子们一直都盼望他可以来。

    之前参加亲子日的时候，好多项目都是需要爸爸和孩子完成，孩子们都很向往。

    这次都可以满足他们的愿望。

    在俩人把四个孩子送到幼儿园以后，四个小朋友又有了新一轮的谋划。

    “别的小朋友粑粑和妈咪都住在一起，但昨晚粑粑和妈咪是分开睡的哦。”

    依依晚上故意不睡觉，半夜偷偷出去看发现的。

    “哎，粑粑的速度好慢哦，应该想个什么办法呢？”依依有些苦恼。

    “刚刚粑粑和妈咪答应亲子日一起来。”茵茵插了一句话。

    顿时其他三个小朋友都惊喜的看着她。

    茵茵再次肯定：“他们答应我说一定会一起来哦。”

    阳阳眼珠一转：“我去找老师，我们可以增加游戏哦，让粑粑和妈咪多接触的游戏。”

    四个人密谋玩游戏的时候让粑粑和妈咪肢体接触。

    在孩子的眼里粑粑和妈咪应该多抱抱亲亲。

    就像是他们之间，也都相互抱抱亲亲，所以才会是一家人。

    可是顾清寒和秦秋在他们的面前都没有过。

    其他的小朋友都说粑粑妈咪在家里面是有抱抱和亲亲。

    幼儿园每次举行亲子日，老师们都是绞尽脑汁的想游戏。

    这次四个小朋友一起来给建议，老师们当然要接受。

    “老师，你没有看错哦，粑粑和妈咪之间亲亲才能相亲相爱，小朋友要在充满爱的家庭长大哦。”

    老师们一听阳阳说的好像也有道理。

    没办法，看着四个孩子期盼的眼神也只能答应。

    但是报名的时候看到这次居然是粑粑麻麻同时参加，老师们才知道怎么回事？

    都知道他们是顾清寒的孩子。

    外界都不知道孩子的父亲是谁，他们是严格保守秘密的幼儿园都不会问，那是人家的隐私。

    只是这次是孩子的粑粑和妈妈一起来参加，这还是第一次。

    大家之前都看到过秦秋接孩子，可是并没有和他讲过话，所以幼儿园的老师们都很好奇顾清寒的老公到底是谁。

    这次大家终于可以一睹真容了。

    给老师们都讲好了以后，下一步茵茵已经开始在定衣服。

    顾清寒都是给他们做的私人订制，所以他们都认为给他们做衣服的人。

    这次四个小朋友研究也要穿亲子装，让所有的人都知道他们是一家人。

    做衣服的事顾清寒的朋友安迪，听到茵茵要定亲子装，还有男版，很好奇顾清寒居然有男朋友。

    “茵茵宝贝，你告诉安迪阿姨，妈咪的男朋友叫什么？”

    “妈咪的老公当然是粑粑咯，怎么可能是别人？”

    茵茵一副你明知故问的样子，不明白安迪阿姨怎么能问出这个问题来。

    安迪惊讶的问：“你们的亲生爸爸？”

    电话对面的四个孩子异口同声答应：“对呀。”

    安迪吃惊，怎么顾清寒发生这么大的事她居然都不知道。

    从他们四个小鬼头的嘴里是很难套出来话，安迪决定有时间去找顾清寒亲自问清楚。

    不过既然宝贝们开口让她做衣服，她当然要给顾清寒一个惊喜。

    不仅仅要做亲子装，还要让俩人单独穿出去是情侣装。

    “宝贝放心，衣服做好我让人送去顾家，一定会让你们满意。”

    顾清寒和秦秋对孩子们做的事一无所知。

    到亲子日这天早上，四个孩子起的比秦秋都要早。

    而且分工还很明确。

    “妈咪，起床啦。”盼盼和茵茵来教顾清寒。

    依依和阳阳在秦秋的床边叫他起床。

    顾清寒已经好久都没有这么早起来：“时间还早，你们要干嘛？”

    “妈咪，你要打扮一下啊，今天我们要变成幼儿园最靓的仔，你是最美的妈咪。”

    依依笑嘻嘻的阐述自己想法。

    顾清寒看了眼床尾的袋子：“你们在安迪阿姨那里定了衣服？”

    “是为了这次亲子日定的哦，粑粑也有，我们一家人都是一样的衣服。”

    依依还不忘拍了拍自己身上的衣服。

    顾清寒就知道他们的心思绝对不简单。

    每次出门都执着于大家一起穿亲子装。

    每次有秦秋的时候，他们都要准备一家人穿的衣服。

    这次她也很期待，只是这次居然是浅粉色，穿上更年轻。

    “妈咪，你真的好漂亮哦。”依依看着顾清寒。

    秦秋已经习惯了让孩子们打扮出门，这次也不例外，只是粉色的衣服还是第一次穿。

    依依小声说：“粑粑，妈咪也和我们穿的一模一样哦，我们是家庭装。”

    听到顾清寒也穿，秦秋当然不会拒绝。

    还是很喜欢和她穿亲子装。

