    好吧……和平地区的战斗是那么随意的事情吗？格里菲斯坐回椅子上，飞快地吃着剩下的食物。

    招待小姐给冒险小队办妥了一份简单的证明，目送他们走出酒馆，接着转过身来望了望格里菲斯：“你要去帮助他们吗？马尼萨村的求援来的很急，他们似乎是唯一领取任务的小队。听说哥布林很弱，我虽然没有见过，他们应该能顺利解决吧。”

    “个体的强弱并不决定战斗的胜利，”格里菲斯摇摇头，“智慧和组织度才是。”

    “噢~”招待小姐拖长了音调附和了一声。

    哥布林，倒是少见的魔物。格里菲斯嚼着硬梆梆的面包思考着。东线的战场上有那么多妖魔和异族生物，但也没怎么见过哥布林的身影。

    伊兹弥尔位于航道的中心位置，附近的妖魔被肃清几十年了。哥布林的群落是如何渗透到人类领地的核心区来的？

    当格里菲斯差不多吃光了自己的食物盘算好计划时，几位衣着体面的绅士恰好从酒馆二楼走了下来。走在最前面的人先看了看匆忙起身的招待小姐，接着便将视线投在格里菲斯身上。

    “你是王国军的骑士？”

    “格里菲斯·布兰顿，拉莫尔伯爵麾下见习骑士，布兰顿边境骑士的次子，二级小队长，”格里菲斯向几位先生行礼，认认真真地介绍了自己的全套头衔，“我不久前在东方军团服役，奉命前往王都。”

    从酒馆二楼走下来的几位先生气色相当不错，整洁的外套裁剪的相当合身。在他们之中，还有两位跟在后面的中年男士分别佩戴着长剑或是手里拿着计算用的纸笔和算盘。

    为首的绅士戴着深蓝色的缎带，应该是某个勋章的获得者。他高大的身材微微有些发福，一丝焦虑和烦躁的神情在双眼中挥之不去。

    “二级小队长？”几人中一个壮硕的男人疑惑地看了看他。会计模样的人凑上来说道，“近卫军和突击骑兵部队的军衔，相当于国防军中士吗？”

    “是的，先生。”

    “有战马吗？”一位绅士问道。

    “现在没有。”

    “嗯，”带头的绅士满意地点点头，转身对另外几位绅士轻声说了几句，随即回头说道，“见习骑士，我是伊兹弥尔的镇长。离本镇30里的马尼萨村报告说他们遭到了妖魔的袭扰，我们正要派出了镇上的民兵前去支援。但是……毕竟小伙子们不是军人，我担心他们第一次参加战斗时经验不足，而且他们要在第二天才能赶到。见习骑士，请你先行一步前去支援村庄，只要坚持到明天上午就没事了。”

    格里菲斯好像听到了银币的叮叮当当声，但还是带着疑惑问道：“镇长阁下，想必您是知道的，我并不在地方上的民政系统指挥之下。而且，这里不是有许多年轻勇敢的冒险者吗？”

    酒馆的玻璃窗外，可以看见年轻剑士和他的同伴们已经带着简单的装具往小镇的北门走去。

    镇长明显地咬了下嘴唇：“那可是哥布林，这十几年来虽然不那么活跃了，但我可是亲眼见过它们的暴行，毛都没长齐的小孩子怎么可能是它们的对手，它们……”

    你这反应很剧烈啊……是有哥布林留下的阴影吗？格里菲斯微微点了下头。

    镇长的话说到一半就打住了，他发现面前的见习骑士举起右手，微微搓动自己的三个手指。黑铁的金属护手手指的部分轻轻撞击，发出清脆的响声。

    报酬，地方上的先生们，让我们谈谈报酬。

    几位镇上的绅士们互相望了一眼，其中一位带着厚实笔记本的先生走了上来，交给镇长一个鼓鼓的袋子。

    “这是支付给冒险者的报酬，经过认可前往马尼萨村支援的每一位勇敢的志愿者都会获得2个银郎的酬劳，每个首级可以再奖励1个银郎，带回哥布林头目或其他妖魔上位种的首级有额外的奖励，”镇长取出2个银币递了过来。

    格里菲斯低头看了一眼，摇了摇头。

    “10个银郎预付款，”见习骑士没有接，晃着手说道，“镇长阁下不会觉得5个武装村民可以和一个徒步甲骑兵对抗吧？”

    “你怎么不去抢？”带着笔记本和钱袋的先生叫喊起来，“10个银币可以让我过一个星期了！”

    “离开前线以后，我没有惯用的武器和护甲，”格里菲斯认真地说道，“10个银币并不够我购置充分的装备，还要自己贴钱。各位先生，如果没有足够的物资，我是不会去的。各位先生该不会觉得全副武装的我干不掉8个哥布林吧？”

    镇上的公务员们最后还是同意了见习骑士的公道价格。收到了钱的格里菲斯没有立刻出发，而是前往镇上的武器店买了1支简陋的两米短枪、一把短柄斧和3把匕首，接着又去酒馆买了一包裹的肉干、黑面包。这点简陋的装备和食物花掉了他整整1个金弗罗林，不但用掉了预付款，还把自己的积蓄也花了不少。

    现在，他披挂着锁甲和皮甲的双层甲胄，手脚上是黑铁的护手和胫甲，头戴铁盔，随身带着长剑、斧头、5把匕首和1支劣质短枪。

    没有铁盾、胸甲和战马，短枪的重心也很有问题……格里菲斯掂量了一下自己的状态，大概只能发挥出往常三分之一的战斗力。

    根据已知的情报，马尼萨村附近有两处哥布林，分别是隐藏在山中的哥布林巢穴和即将袭击村庄的哥布林部队。这伙哥布林近几天来多次袭击村庄并且抓走了一些村民和牛羊。

    村庄里的民兵们发现聚集在附近森林中的哥布林踪迹越来越多，林地边缘还发现了一些人类的遗骸，昨天晚上匆匆赶来镇上求援。

    除此之外镇上和村里就什么都不知道了，甚至连哥布林有多少，装备如何，有哪些种类都不清楚，只是清晰地感觉到近在眼前的威胁。

    关于哥布林的少量情报来自于镇长。他介绍说这种生物力量比人类少年略弱，很敏捷，具有良好的夜间视力，在黑暗中行动自如，在日光下的行动力会严重衰弱。

    格里菲斯的友军包括村里的村民、镇上赶去支援的冒险者和武装群众。镇上的民兵正在动员和武装，最快也要第二天才能抵达马尼萨村。

    刚才见到的4个人的冒险者小队领受了清剿哥布林的任务，但他们可能并不会前往马尼萨村进行支援而且是直接对巢穴进行突袭。

    妖魔的巢穴里可能会隐藏一些抢夺来的财物，比起杀死哥布林来钱更快。如果运气好能解救一些还活着的村民俘虏，他们的家人也会支付相当的报酬。

    深入巢穴的收益比起和哥布林野战要大很多，但是一旦在狭窄陌生的地方被十倍于己的妖魔包围，那不是必死吗？

    是这个冒险者小队对哥布林没有概念还是哥布林真的弱到不行？4个人就敢去山里……格里菲斯觉得自己完全不能理解和平世界的思路。

    不过话说回来，格里菲斯自己对哥布林也没有什么概念。在东方两年的战斗中，他面对过恐怖的神话生物，强大迟钝的山怪，凶悍威武的兽人，狡猾残忍的巨魔和野蛮人，最弱的也是矮小但是嗜血的兽人亚种——半兽人。哥布林这样的小型生物极少在战场上出现。那里几乎没有它们生存的空间。

    但是，这并不意味着格里菲斯会放松警惕。体型、个体的攻击力并不决定战斗的胜负。

    现在还不到中午，如果抓紧赶路的话格里菲斯可以赶在落日以前抵达马尼萨村。他也可以选择和缓慢的民兵队伍一起行动，但是那样的话很可能需要在野外过夜。

    和战斗力可疑的非正规部队友军一起夜晚宿营，又有可能面对可以夜战的敌人，这个选项听起来就很不妙。

    考虑了有限的情报以后，格里菲斯立刻踏上了前往马尼萨村的道路。

