    第1059章我们一起来看照片

    他们两个才刚刚的走到了家门口，门就被一下子给打开了，苏嘉煜站在门口懒懒的开口：“早就听到下面的声音了，信不信等会越传越远，七大姑八大姨立马打电话过来。”

    苏夏和陆景尧一前一后的走进家门，忍不住的笑：“哪有那么夸张。”

    “三姑就住的离咱们家不远，你看看消息能不能传到她耳朵里。”

    听到了声音的正在忙着的苏爸苏妈立刻就从厨房里走了出来，一脸笑容的道：“小陆，快坐，饿了吧，饭菜马上就做好了，你们等一下。”

    陆景尧礼貌的开口：“好，麻烦叔叔阿姨了。”

    苏爸苏妈又回厨房了。

    这是陆景尧第一次来苏夏的家。

    房子并不大，但是明亮且干净，还很温馨，到处都是他们在这里生活了这么多年的印证。

    也是小姑娘从小长到大的地方。

    苏夏踹了一下半瘫在沙发上面的苏嘉煜的腿，让他往旁边挪一挪，然后转头示意陆景尧坐下，电视上正放着救赎，估计是苏妈在看的。

    被踹了脚的苏嘉煜撇着嘴的哼了声，缩在沙发的最角落里，余光瞄了眼那边正吃着陆景尧被剥好的橘子的悠闲的苏夏，张了张嘴：“你这次怎么突然回家了？你就休息一天，不至于特地的回趟家吧。”

    他继续道：“而且明明前段时间我和爸妈才刚从帝都回来。”

    苏夏漫不经心的：“我就想回，我回家还要经过你的允许啊。”

    “...”苏嘉煜托腮，视线在她的身上扫了几眼，片刻笑了笑，“奥，好吧，我还以为你回家有别的目的呢。”

    昨天接到苏夏的电话听到她要带着陆景尧回家的事情之后，他可听到苏爸和苏妈两个人小声的说话声了。

    总之就是，他姐这次回来，是有事情的。

    苏爸苏妈猜到他们是回来拿户口本，准备登记结婚了的。

    虽然是早就知道总会有这么一天，但是他心里还是有点怪怪的，所以从一大早就开始在客厅等着他们了，才一下子就能够听到他们的声音，跑过来开门的。

    他抿了抿嘴，显得有点漫不经心的：“既然你都带你男朋友回来了，那不带他去你的房间看看？”

    陆景尧闻言顿时就起了兴趣。

    苏夏瘪了瘪嘴，拉长了尾音：“...不去了吧。”

    她的房间...

    反正到处都是陆景尧的海报，还有自己上学时写的一些关于他的非主流的话，实在是不想让他看见。

    苏夏轻咳了声：“我们继续看电视剧，估计马上就要吃饭了。”

    “她不带你去，我带你去，哥，”苏嘉煜慢悠悠的站了起来，脸上的笑容显得有点幸灾乐祸，“来，跟我来，我姐的房间，一般人都不会让进去的，连亲戚都不会让进的。”

    陆景尧浅浅的弯唇，垂眸看了苏夏一眼，果断的站了起来跟在苏嘉煜的身后往苏夏的房间走去，苏夏也随之的跟了上去，气鼓鼓的叉腰。

    “喂！苏嘉煜！你造反了是不是！”

    “没有，姐，我只是想让你男朋友多多了解以前的你。”

    苏嘉煜嘴上说的好，转头的幸灾乐祸的笑容却出卖了他：“我是在对你好啊。”

    说完，去了苏爸苏妈的房间，拿了钥匙就打开了苏夏房间的门。

    就算是她很久没有回来住了，但是显然的她的房间苏妈也是定期的会打扫，桌子上面一点灰尘都没有，空气之中还飘着一股淡淡的香味，陆景尧站在门前，就看到了贴满四面墙的全都是他的海报。

    苏夏飞快的冲了进去，视线飞快的在自己的房间扫了一圈，没有发现什么自己过去的黑历史之后，才松了口气的一屁股坐在了床上。

    苏嘉煜看着她谨慎过后又轻松的模样，径直的走到了她的书桌旁边，拉开了抽屉，然后拿了一本相册出来，笑嘻嘻的趁着苏夏反应过来之前，交给了陆景尧。

    “哥，给你。”

    他余光中瞄到了身后的苏夏猛然站起来的，抬着手恶狠狠的要锤他的样子，一溜烟的就跑出去了，还贴心的把门给关上了。

    苏夏气的不行，看着已经落在了陆景尧手里的相册，眨了眨眼睛的：“哥哥，你别看呗。”

    她是知道自己肯定抢不回来。

    陆景尧慢悠悠的坐在了椅子上：“为什么不让我看，里面有什么见不得人的东西？”

    这里面...

    好像还真的有点见不得人的东西。

    她抿了抿嘴的，慢悠悠的往陆景尧的身边靠：“没有...没什么好看的，所以你别看了。”

    陆景尧没说话，等到苏夏走到自己的身边了，才突然的缓缓的开口：“你知道从我手里根本抢不走这本相册吧。”

    苏夏被他这句话吓的猛然一顿，心里的小九九被发现了之后的惊吓让她有点反应不及，腰间紧接着被一双大手揽住，天旋地转间，苏夏就被按着坐在了男人的腿上。

    她压低了声音的有点急的开口：“松开我，等会我弟进来了怎么办。”

    “先不急。”陆景尧将她环在了自己的怀中，慢悠悠的掀开了手里的相册，“我们一起来看照片。”

    这本相册都是苏夏还是个小婴儿的时候开始，到上了初中的照片。

    每年的生日，苏爸苏妈都会带着她去拍照片，一年又一年，逐渐的从个小婴儿，渐渐的长大成了漂亮的小姑娘。

    陆景尧的眉眼之中一直都是柔和宠溺的模样，他的下巴轻轻的放在了苏夏的发顶，嗓音带笑的轻轻出声：“真可爱。”

    他的小姑娘，一直都很美好。

    苏夏眼疾手快的按住了陆景尧想要翻开下一页的手，不安的道：“那就看到这里吧，你的记忆里只要有我可爱的样子就可以了。”

    下面可能...就有点黑历史了。

    导致她自己都不怎么看这本相册的。

    所以才放在了抽屉里。

    陆景尧抓住了她的手腕，将她老老实实的按在自己的怀里，然后翻开了下一页，就瞧见了苏夏非主流时期，拍的照片。

    苏夏的眼睛都眯成了一条缝，不想看到这样花里胡哨的自己。

    (本章完)

