    这是解说们共同的观点。

狗熊这个英雄也算是老牌英雄之一了。

虽说他在比赛场上比较冷门，但这种老资格的英雄却被不少观众所熟知。

这个英雄什么尿性基本上都一清二楚了。

狗熊因为太容易被风筝的缘故，导致绝大多数玩家看不上他。

这种英雄也的确比较[笔趣阁 www.bequge.xyz]畸形，属于哪怕发育的再好，但只要阵容不行后期还是一样会输。

换言之就是不具备特别强的carry能力。

肉装的狗熊有什么作用？就站在前面扛扛伤害？

然而狗熊作为一个战士，他不论是成长的护甲或者魔抗还是血量，比起一般的坦克类型英雄来说都不占优势。

所以严格来说狗熊如果当成坦克来打的话，作用就比较小了。

李牧操控着狗熊再次上线。

面对到他的是已经落后了一级的贾克斯。

“狗熊已经没有闪现了，也没有被动了，你能不能过来帮忙抓一次？”

rpg的上单选手开始呼唤他们的打野。

“我觉得还是不要惹他比较好吧，我感觉我的e技能肯定会被打断。”

Rpg战队的打野不太想去的样子。

事实也正是这样，扎克的e技能本来就属于很容易就能被打断的那种。

e技能从释放到落点时出现的巨大阴影就等同于给对手一个缓冲的时间。

别说是职业选手了，哪怕是普通玩家，在拥有打断技能的情况下，想要防止住扎克的gank都比较容易。

“那就任由他这样发育下去，等一会儿我连兵都没办法补了。”

Rpg的上单有点不太高兴，自己被越塔的时候你在干啥呢？

办法都是人想出来的嘛，如果是我先跳上去把它悬晕住的话，你扎克在前街上控制不就得了…

他在心里这样想道。

然而队友不过来，他也没办法，只能猥琐在防御塔前孤独地吃着小兵。

贾克斯在前期的兑现能力其实没有想象中的那么强，特别是在落入到劣势的情况下。

有一句话说的很有道理，当贾克斯拥有三相之力这件装备的时候和没有三相之力时，简直就是两个英雄。

所以说在已经劣势的情况下，在贾克斯至少还需要等到自己的第一件三相之力做出来之后，才有和狗熊叫板的机会。

“要不我们一起过去一趟吧？”

Rpg战队的中单选手眼瞅着自己的补刀已经落后了超过20个。

在6分钟落后20个补刀已经算是相当严重的劣势了。

而且他在线上被这个亚索搞得很烦，作为一个中单，在这种情况下已经不怎么想在线上继续呆下去了。

按照他的想法，如果能够在边线通过游走拿到一个人头的话，对于中路的压力缓解也有相当巨大的成效。

“那好吧，不过我提醒你们炸了不要怪我。”

打野选手也很是无奈。

现在整个职业圈都流传着一句话，任何队伍在面对到sac的时候，作为打野一定要铭记…

千万千万千万不要去上路，重要的事情说三遍。

“我可跟你们说好了，如果这一波对手的打野在反蹲的话，我们就直接炸了。”

他提前给队友打着预防针。

“没关系，这一把我是主q的，Cd非常短，等一下我来先手，能杀的话就杀，不能杀的话我们立刻掉头就走就可以了。”

“你说的倒挺轻巧的，然而我还没有到6级。”

在这般吵闹声中，Rpg战队的三人已经在往上路靠了。

而sac这边的中路压缩却压根儿没有支援的意思，依旧在中路我行我素的推着防御塔。

“我怎么感觉有点不太妙呢？他们中路肯定报miss了。”

“按照原计划试探性的进攻一下，不行就撤。”

说话间贾克斯已经上了。

Rpg战队的上单其实已经比较聪明了。

他选择的进攻方式也很科学，为了避免被狗熊打断，rpg战队的上单，直接用q技能跳脸到狗熊的面前。

他先是和狗熊对a，并没有开e。

带到队友完全就位之后，他才开启e技能，这个时候他已经操控着贾克斯刻意和狗熊紧贴在了一起。

这种情况下，哪怕狗熊使用了e技能，将贾克斯短暂的震飞，只要操控贾克斯的玩家反应速度足够快，也依然能够将狗熊眩晕在地。

然而让rpg上单选手惊愕的一幕出现了。

就在他开启e技能的一瞬间，在sac的上路一塔后方盲僧突然间从他之前的视野盲区走了出来。

五速鞋的盲僧赫然已经到达了6级。

看到这一幕rpg的上单选手心下顿时咯噔一声。

但他没有闪现，已经来不及反应了。

他现在只能祈祷对手，不要把自己秒掉，他的q技能冷却时间仅剩下三秒钟，只要时间一到，队友赶到，他不管是跳眼还是用q接触队友位移，都能够安然逃脱这次劫难。

但sac会给他这种机会吗？

答案显然是锁定的。

狗熊瞬间开启大招，并且用q技能把贾克斯往后一杯从远处赶过来的盲僧摸眼贴脸上前一脚再将夹克斯踹了出去，贾克斯被盲僧击飞的半空中又被狗熊的e技能给震了下来。

这意味着贾克斯从被狗熊背回来的那一刻起，在短短不到一秒钟的时间内，从半空中来回飞行了三次。

他就像是一个孤独而无助的皮球，想要提前将e技能释放出来，都完全做不到。

最后狗熊一发w技能直接收尾，把贾克斯在半空中啃死。

天空之上阴影降落。

落下来的扎克看到这种症状有点懵。

我是谁？我在哪儿？我下来干什么了？

说好的让我过来，你怎么不到一秒钟就直接没了？

Rpg战队的打野选手，其实感觉自己这一波跳出来的时机已经很好了。

特别是贾克斯开启反击风暴的那一瞬间，他就直接选择了弹跳。

这一切都发生在电光火石之间，但可惜的是贾克斯已经被秒了。

盲僧和狗熊的瞬间爆发伤害远远超乎了他们的想象。

那么现在尴尬的问题就来了，扎克在当前版本还没有被重做，他的q技能还只是减速而不能对敌方英雄造成任何硬控。

限制不住盲僧和狗熊两人的移动速度，他也只能被动挨打。

“别着急，有我在呢！”

Rpg战队的中单选手火急火燎的说道，他已经开启了自己的r技能，并且丢出了e技能，打算强化e为队友提供一定的控制。

但可惜的是……

