    黑甲军动员很快，商戢命令下达，没过多久一千黑甲玄骑，两千游龙弓骑以及一千重甲刀兵就集结完毕。

    因为战马数量充足，重甲刀兵也全员乘坐战马，以此提高行军速度。

    四千特殊兵种集结完毕，杀气腾腾的样子看的霸王再临眼都直了，直到商戢催促，才反应过来，连忙翻身上马。

    霸王再临作为玩家中的中高级战力，自然也能混得上一匹战马，不过他的战马品质很差，只是下品战马。而今日出动的四千军队，包括一千重甲刀兵代步的战马最差都是中品级别。

    在一片高头大马之中，霸王再临乘骑的矮小战马就显得很滑稽了。

    霸王再临自然也发现了这个情况，尴尬一笑，面色通红，低着头也不好意思说话。

    “去牵匹上品战马过来！”商戢见状，高呼一声。

    很快，就有下属牵来一匹上品战马，毛发乌黑靓丽，四肢有力，骨骼粗壮，甩霸王再临乘骑的战马几条街。

    霸王再临双目直勾勾的盯着这匹战马，哈喇子都快流出来。

    “暂时交给你代步，狼谷的情况真如你所说，这匹上品战马就送你了！”

    “谢过商将军，谢过商将军！”霸王再临闻言大喜，连声拜谢。说着的同时翻身下马，快走几步到战马面前，爱不释手的抚摸着黑色战马的毛发。

    “行了，时间不早了，出发吧！”

    “我为将军引路！”霸王再临闻言立即飞身上马，高呼一声策马来到大军最前方，为商戢带路。

    一行人全员乘骑优质战马，速度极快，一个多时辰之后，大军就到了霸王再临所言的那个狼谷。

    这种狼谷在传统游戏中定然是练级圣地，但在《烽火》中，根本没有练级这一说，战斗虽然能增强武力值，但也要看战斗过程的。普通的杀狼除了一些皮毛肉质外，并不会有任何多余的收获。再加上此地位置偏僻，故而几乎没有普通玩家前来。

    站在狼谷外，商戢并不敢贸然进入。

    按照霸王再临所言，谷中至少有数万只战狼。贸然进入，如若被狼群包围，即使以黑甲军之犀利，也难免出现重大伤亡。

    商戢站在谷外向里眺望，只见其中草木旺盛，不时有鸟雀飞过，但就是没有见到霸王再临所言的大批战狼。

    商戢不免将目光转向霸王再临。

    “不应该啊！不应该啊！明明上次还有数不尽的战狼呢！”霸王再临紧张的满头大汗，伸长脖子向谷中眺望，希望能发现几只战狼来证明自己的清白。

    一旦真的没了战狼，被商戢认为自己是在欺骗他，那后果绝对不堪设想！

    “商老大，不，商将军，里面真的有大批战狼，上次我们几人就是在这里被狼群咬死的，我真的没骗你，你要相信我啊！”见商戢向自己投来质询的目光，霸王再临顿时更急了，连声辩解。

    “苏桓，你们在这里戒备，我带人进去看看！”商戢转身对身后的苏桓吩咐道。

    “主公，还是让我进去看看吧，万一有个闪失，属下担当不起啊！”苏桓立即出声道。

    “无妨，鲜卑大军我都不放在眼里，区区畜生能奈我何？更何况还有大军在侧接应，出不了问题！”商戢自信一笑，朗声道。

    苏桓闻言也不再劝说，事实上他也不认为这些畜生能威胁道商戢性命，之前劝阻只是出于属下的本能罢了。

    “王虎，带上人马和我一起探探这狼谷！”说完，商戢又看了霸王再临一眼。霸王再临立即会意，虽然上次来的时候留下了不好的回忆，但还是一咬牙率先进入了狼谷！

    这个时候只能用实际行动来证明自己的清白了！相比得罪了商戢在辽东混不下去，区区挂上一次的代价就显得微乎其微了！

    商戢虽然说得自信，但进入狼谷后却小心翼翼，一点一点前进，深怕步了霸王再临的后尘，中了战狼的陷阱。

    百人小心前行，目光谨慎的打量着周围的草木，生怕被突如其来的战狼给袭击了！

    就这样小心翼翼的前行了几百米，马上就要脱离大军视线的时候，商戢忽然高声道：“停！”

    “刷！”

    黑甲玄骑令行禁止，立刻止住了前行的步伐，静待商戢进一步的命令。

    倒是霸王再临不解问道：“商将军，怎么不走了？”

    商戢没有理会霸王再临的疑惑，凝神细细打量前方。

    只见前方郁郁葱葱草木茂盛，但细听之下却寂静无声，丝毫没有森林之中应有的生机与活力。

    “狼！将军快看，那有狼！”忽然，霸王再临激动地指着前方高声喊道。

    商戢将视线投向霸王再临指着的方向，就见一只雪白色的狼突然从草丛里钻了出来，看了商戢军队一眼，仿佛被杀气腾腾的军队吓住了，顿时呜嗥一声，转头就跑。

    “有意思！”见逃跑的战狼，商戢轻笑一声，也不追击，反而下令道：“前方五百米草丛中，投矛攻击！”

    “嗖嗖嗖~！”

    百余名黑甲玄骑听令立即抽出背后的短矛，向草丛中掷去！

    闪烁着寒芒的短矛呼啸而去，没入草丛不见了，却是什么反应都没有！

    “真有意思！”商戢摩挲着下巴，轻声感叹一句。然后转身对王虎说道：“去调一个曲的游龙弓骑进来。注意，令他们带着火箭！”

    “是！”王虎领命，转身谷外奔去。

    没多久，五百游龙弓骑带到。

    “前方五百名草丛，火箭三轮急射！”等游龙弓骑带到，商戢立即高声下令道。

    “咻咻咻~”五百支带着火焰的箭矢射向前方草丛。

    随着箭矢的落下，草丛中顿时出现一阵骚乱，无数雪白色战狼自草丛中奔涌而出。

    “诱……诱敌深入？！”霸王再临看的眼珠子差点瞪了出来，一群野狼都会使三十六计了！更关键的是，商戢竟然还识破了这群战狼的计谋！

    这群野狼隐藏的很好，他可是真的一点异常都没看出来。霸王再临不由深深望了望商戢，目光中全是钦佩之色。

    世人都以为商戢能闯下这么大的名头，靠的是无双的武艺。曾经霸王再临也这么认为，但见商戢今天小露一手，霸王再临顿时明白了。能短时间内创下如此基业之辈，当然不可能是有勇无谋的莽夫！

    即使没有强横的个人武艺，仅靠这一手，商戢也能在《烽火》中混的风生水起！

