 传承只是一方面的好处，它囊括了帝者的武学技巧和武道经验。

另一个好处，便是规则力量，规则比传承更珍贵。

不过秦浩并不在意，法则之下规则无效，他有法则在身，何须在意规则，让给首无缺和周悟道又何妨。

“我有那么弱吗？”

周悟道持反对意见，嘟囔了一句，朝前迈去。

他魂力翻涌，双魂尽出，黑鸦环绕周身，背后饕鬄显形，整个人气势暴涨，然而他的面色，却无比凝重。

帝像压迫，周悟道不敢有一丝大意，毕竟斩烨失败在前，而他没有比斩烨强多少。

咻！帝像眸光闪烁，掌心光球再飞一缕星辰光辉，转瞬之间，那光辉凝成陨星轰砸而来，空间为之震荡。

恐怖的帝威覆盖头顶，比九星大帝更骇人的滔天压力碾压身躯，周悟道双腿为之发抖。

此时此刻，他深刻体会到斩烨的感受。

强，实在太强！即使一缕简单的帝像术法，亦让人升出毁灭之感，完全无力抵挡。

“我放弃。”

周悟道冷静又直接的大喊出声，陨星尚未近身，他已冷汗浃背，他非常清楚，即便双魂皆开，豁命一搏，亦毫无作用。

虽然帝像不会真要他的命，但失败的结果却是注定，不如干脆弃权，好过被虐。

哗！飞驰的陨星消失不见，席卷空间的帝威撤回，似乎周悟道的做法令帝像愣了一下，带着调笑的口吻道：“你这小辈，有点意思。”

“晚辈能力有限，自知配不上前辈传承。”

周悟道不好意思的扰扰头，面色颇为尴尬。

已经第二次了，不战而退。

第一次面对秦浩，看来他说的没错，地确很弱。

“你多少挣扎挣扎，这么多人看着呢。”

秦浩无语，首无缺见状，退开几步，以免让人误会他与周悟道是一块儿的。

“太强了，我真的不行。”

周悟道表情无奈，有本事你上啊。

“知进退，也算一种武道心境，虽与我无缘，不过，往后你能靠自己迈入帝境。”

帝像传音道，这句鼓励顿时给了周悟道不少力量。

“剑中何为帝？

晚辈不知，以剑向前辈求证。”

接下来首无缺朝帝像迈去。

剑帝，剑中之极，矗立剑道巅峰的存在，那为何大陆剑帝仍有强弱之分。

同样修剑，却修出不同的剑道，谁的剑，才是真正道？

首无缺自幼所见，便是南域剑帝的剑最强。

但他从不如此认为，入神宫而来，便为寻找答案。

之前秦浩提了一句刀无极，剑无极，武学百态亦如此，顿时令首无缺坚定了方向，一直以来，他也认为剑没有极限。

如今，刚好向帝像求教。

“剑中何为帝？

那帝又为何？”

帝像仿佛自言自语，眸中光辉闪烁，一缕星芒飞驰而出，滚滚巨鸣，庞大帝威汹涌席卷首无缺。

这一瞬，众人认真观视。

南域首无缺，出身剑帝世家，自幼受剑帝培养、熏陶，在南域后辈，他享誉盛名，世人赞他，自身为一层次，其余人为一层次。

而首无缺也在皇路得到验证，实力有目共睹，即使较之斩烨和周悟道，也出众几分。

但他所面对的，乃是一尊怀有帝意的帝像，斩烨被帝像一击压垮，周悟道畏战不前。

众人倒要看看，这位南域剑帝传人，能够迎着帝像迈出几步，又是否拿得下传承。

轰隆隆隆！陨星砸落，无比恐怖的帝王威压轰彻，只见首无缺爆发夺目剑光，他脚底光芒如莲花绽放，每一片花瓣，便为一缕剑意，锋锐而纯粹，一道道剑意重叠，剑芒飞杀，在虚空与陨星接触，接连将之洞穿。

无比强大的陨星，竟然在首无缺剑意穿杀之下，不断的瓦解、消融，撕为碎片，无法再聚。

“好强的家伙。”

“厉害。”

斩烨与周悟道同时吃惊出声。

秦浩点头，首无缺剑中有帝意，意志纯粹，看来真得悟透了何为弱。

所以，首无缺的眼里，没有极限。

“剑中何为帝？”

质问一声，欲求答案，首无缺击碎陨星，继续向前，一步、俩步，连踏十步，不为成帝，不为传承，只问剑中何为帝，谁为帝。

帝像没有回应，闪烁的眸光攀升一抹欣赏之色，接着，更为狂暴的星辰光辉弹射而出，一化二，二化三，三生万千。

刹那间，虚空尽是星辰光辉，宛如流星坠落，壮观震撼，直击人心。

这一幕，使得斩烨面色狂变，没人比他更清楚星辰威力有多强，一道将他狼狈打退，成千上万道，这谁撑得住。

却见，首无缺脸上毫无惧色，眼神坚定，如他的剑，他的信念。

他双掌抬起，朝头顶缓缓合拢，伴随与此，脚下盛开剑光亦如花朵合闭，将整个人包裹在内。

此时首无缺似化作绝世神剑，双掌朝天劈去，一击斩下，掌间喷吐无尽剑气，纵贯苍穹，漫天星辰尽皆粉碎。

“剑中何为帝？”

他道，继续向前。

此情此景，诸人震撼不已。

“帝又为何？”

帝像传出波澜不惊的声音，闪烁的眸光更为浓烈了几分，一片白金色泽流转躯体，给人血肉之感，宛如他活过来一样，充斥浩大帝威之气。

众人同时感觉到，王座之上，正安坐一名绝世大帝。

帝像产生了质的变化，掌心光球散出白金光辉，一缕星芒飞射而出，但这一次，并没有化作巨大陨星，如道锋利无比的剑气，直刺首无缺眉心。

剑气，白金色的剑气，显然首无缺出众的表现，令帝像动了真格的。

斩烨与周悟道看到，自愧不如的叹了声，望向首无缺的眼神也变了，踏皇路时，他们视首无缺为同类人，尽管优秀，却并不服气。

如今，他们神色之中无形充斥了一缕敬佩之意。

“剑！”

首无缺沉吟道，一指伸向前去，剑指锋芒无匹，黄金色的气焰如火焰在他身躯摇曳，与魂力截然不同的强横力量翻涌开来，在这股力量笼罩下，仿佛世间万物皆要遵守其规则，皆可被刺穿。

这一刻的首无缺，风华无双。

“规则之力。”

“怎么可能？”

斩烨与周悟道瞪大双目。

规则力量，凌驾帝意之上，乃元帝真正的杀手锏，规则一出，生死立判。

元帝之所以强，主要强在规则之上。

然而，这力量竟出现首无缺身上，他不过皇境二重……斩烨与周悟道的眼界，彻底被颠覆。

“原来如此，这才是首无缺真正的依仗，笑傲南域天骄的资本，竟天生一道规则之力，难怪，难怪……”宁天行神色亢奋，双掌暗握，发出轻微的颤抖。

他眼界比周悟道和斩烨稍高，自然看得出，规则力量乃首无缺天生拥有。

这便足以印证，为何世人皆赞南域剑帝的侄子，自身为一层次，其余人为一层次，规则之下，凡尘武者岂可抵挡。

莫说普通武者，即便元魂天才，恐怕也不堪一击，首无缺生来，注定为盖世强者。

“可惜面对我，他依旧要败。”

亢奋之余，宁天行嘴角勾勒无比自信的微笑。

他实在太寂寞了，他认为，这一代莫说南域，放眼整个大陆，恐无人与他比肩。

然而，东洲出了个韩箐芷，精神力超强，一念可主宰他人生死。

如今，首无缺天生剑道规则，不失为好对手。

宁天行决定，有机会一定与之切磋一番。

当然，首无缺若肯为他所用，辅佐他征战天下更好。

言语之间，便见首无缺以规则之力发出的极致一剑，与帝像星芒相撞，没有出现华丽的视觉效果，俩者接触，成败立判。

规则剑芒直接断裂，炸开，消散于无形当中。

白金色的星芒，却是一闪没入首无缺眉心当中，快捷迅速，不可阻挡。

首无缺前进的步伐瞬间停滞，闷哼出声，白衣粉碎破裂，发丝凌乱飞舞，宛如尽失力量，席地而坐。

这是，失败了？

斩烨与周悟道对视，俩人眼底一片惋惜。

竟然强如天生规则之力的首无缺，也打不破帝像术法，得不到对方认可，剩下的人当中，究竟谁能冲破阻碍。

难！太难！估计没什么希望了。

“后辈，你叫什么名字？”

流转身躯的白金色光华消失，帝像发出惊奇之声。

“南域剑宗，首无缺。”

首无缺有气无力答道，虽止步不前，不过，脸上毫无半丝失望，相反，他有些紧张，语气里对帝像充满了尊敬。

“无缺？

好名字。”

帝像发出笑声：“你剑心纯粹，天赋超凡，数万年来，是第一个扛住吾三道攻伐，走至十步开外的征兆者。

没想到，你竟天生一道规则之力，真是上苍注定的强者。”

天生规则，上苍注定。

这句话一点没错，没人没有异议。

首无缺淡淡一笑，其实他都听腻了，记事第一天，南域剑帝便如此对他讲。

“可惜，吾不擅剑道，无法给你一个准确的答复。

但我料想，你心中早有结果，剑中究竟何为帝？

这句话，作用在你身上，便是最好的证明，你最终走到哪一步，剑中之帝便为何。

无缺，前途无量，凡尘世界太小，方才我便借你一剑，助你飞升。”

从这些话中，不难看出，帝像极为看重首无缺。

可惜的是，他的传承，与剑帝传人不匹配。

即使得之，也发挥不出圆满的力量，实在可惜。

然而这些话被众人听到，内心震撼无法控住，宛如浪卷九重天。

凡尘世界对首无缺而言……太小？

他的未来……会成神？

 