    护腕脱落的那一瞬间。

    九木整个人气质的变化，让海耶斯眉头紧皱。

    “换了个人？”海耶斯喃喃道。

    刚才的九木是一股冷淡的气质，那么现在的九木眼神中透着一股子疯狂。

    突然，从脱下护腕就一直沉默不语的九木，邪魅一笑。

    “怎么？又遇到麻烦了嘛？”

    九木抬了抬手，看看自己的双手双臂，笑道：“看来麻烦还不下。”

    九木看向眼前的海耶斯，诡笑道：“我都看到了哦，我的身体可是被你打的很痛呢，接下来，我就陪你玩玩吧。”

    话音落下，九木消失在原地，下一刻出现在海耶斯的左后方。

    海耶斯忽地瞪大了眼睛，这种速度。

    九木背对着海耶斯，左臂抬起，手肘击向海耶斯后心。

    海耶斯转身已是来不及，也只能紧绷着肌肉硬抗这一击。

    嘭！

    海耶斯被轰飞，落地的瞬间，一大口鲜血呕出。不可置信的看着十丈之外的红发少年。

    不同的速度和力量。

    九木笑了笑：“很惊讶吗？这副身体的潜力，九木那小子可没有好好发挥啊，一味的横冲直撞，莽撞。”

    海耶斯伸出手背，擦去嘴边的鲜血。

    “60倍！”

    嗖！

    连绵的攻击如潮水猛击，四面八方倾泻而下。

    九木如同定海神针一般，从容地硬接每一下重击。

    “这就是你说的，小九的另一个人格吗？”三千看着山底下方的战斗，转头问道。

    莫离叼着雪茄，架着刀柄，点点头：“嗯，在蛋糕岛的时候，小九就解放了一次，不过被那个怪物老太婆打败了，这一次对战这个家伙，却是从容了些多。”

    “会对小九有什么影响吗？”三千皱了皱眉，担心道。

    莫离摇了摇头，说道：“不太清楚，但似乎这个小九更能彻底的掌控身体，发挥出身体的强度。”

    三千说道：“可是...两种人格在一哥身体里面，我怕小九...”

    莫离摇摇头：“没关系，暂时就先这样吧，等有机会找一趟黄猿，去问问贝加庞克，大熊都能被他剥夺人格，那么九木的问题应该也不在话下。”

    三千深吸口气，没有说话，莫离拿九木当儿子一样，三千又何尝不是呢？

    这个时不时就喊自己师娘的傻小子。

    “70倍！”

    海耶斯还在不断的闪动身影，提升自己的力量，四面八方的攻向九木。

    九木不断挡下海耶斯的攻势。

    “80倍！”

    “90倍！”

    整个山谷已是一片狼藉，山石草木尽数被毁。

    四面八方人影闪动，速度之快满是残影。

    九木抬臂横档一拳，顺势抬腿飞踢。

    海耶斯横飞出去，九木进而追击，暴掠而出。

    海耶斯还在空中滑行之时，九木已是到了海耶斯上空。

    一击膝撞。

    轰隆隆！！！

    海耶斯身体轰砸大地之中。

    轰！

    九木如同流行坠地，再接一脚。

    比起莫离的一刀切，九木战斗的激烈程度要精彩的多，纯粹的力量和速度。

    “哇！”

    海耶斯一口鲜血呕出，还没来得及喘息，一只手掌盖住双眼。

    九木一只手掐住海耶斯的头里，将他从地底拽了出来，猛的砸向一旁的山壁。

    轰！

    九木手臂不断递出。

    山岩崩塌粉碎，海耶斯整个人亦是血肉模糊。

    九木冷冽的眼神扫了下海耶斯，一把丢在一旁，扯下自己身上破烂的衣服，擦了擦鲜血染红的手掌。

    “所以说，你也只有90倍吗？”

    “你可是比那个怪力老太婆差得多了啊。”

    “咳咳...”

    海耶斯挣扎了几次之后，缓缓爬了起来。

    “噗...”

    又吐了一大口血，海耶斯锤了锤发闷的胸口，浑身是血的他拄着膝盖，看着九木，艰难的扯了扯嘴角。

    “老太婆？你到底在说什么啊？”

    “喂，给我直视我啊！你这个混蛋海军！跟我对战还分心想着其他对手吗？”

    “噗...”

    吐了口混着血丝的唾沫，海耶斯身躯微沉。

    海耶斯沉重的看着九木，他没想到刚才40倍力量都抵挡不住的九木，现在自己90倍力量被打成这样。

    “呵呵...”

    海耶斯自嘲一笑，看来这几年自己是在推进城关傻了！能在新世界执行任务的海军，自己竟然已年龄来衡量实力。

    “哦？还站的起来吗？看来你的身体素质很强啊。”

    “不过你的内脏已经出血移位，脑袋也受了重伤，还怎么战斗呢？”

    “乖乖等着...”

    九木的话被海耶斯打断。

    “关进推进城吗？那种地方我可不想再去了。”

    话音刚落，海耶斯面目狰狞，身体以弓成一种奇怪的姿势。

    瞬息之间，海耶斯气息暴增。身体周围迸发出强大气流。

    “100倍！”

    嘭！

    海耶斯瞪大了双眼看着九木。

    九木不知何时站在海耶斯身前，一只手似铁钳一般掐住海耶斯的脖子。

    咔！！！

    海耶斯脖子被九木扭断。

    放开海耶斯瘫软的身体，九木拍了拍手掌，不屑道：“我的意思是，让你乖乖的被处死啊！海贼！”

    九木看了看山崖上俯视自己的莫离，他眯眯眼笑道：“师傅，真的很奇怪呢，他为什么觉得我会等他蓄力完成再跟他打啊？”

    见莫离没有回答自己，依然是面无表情的看着自己。

    九木想了想，缓缓从口袋里掏出护腕。

    “是这个吧？师傅，我也是九木啊，都是你的意思，可不能偏心。”

    这时莫离开口了。

    “嗯，放心，都是我的孩子，怎么会偏心呢。”

    九木仰头看向莫离，满是鲜血的脑袋，他咧嘴笑了笑：“那样，就最好了。”

    九木拿着护腕的左手顿了顿，最终还是缓缓戴上。

    “那孩子也很苦吧？”三千轻声道。

    莫离看向三千。

    三千轻叹一声：“明明都是自己的身体，但平时只能躲在心底的最深处，小九一直压制着他，两次都是，小九在无能为力的时候才把另一个自己翻出来。”

    “那孩子或许认为自己就是小九的一个战斗工具吧？”

    莫离听了沉默片刻后，一步跨了下去，站在九木身边。

    刚戴上护腕的九木眼神有些疲惫，他看向莫离。

    莫离也看着他，笑了笑说道：“小九，你做很好，师傅很为你骄傲。”

    九木楞了楞，随即笑着说道：“师傅，也夸奖夸奖他。”

    说完，便扯下护腕。

    莫离看着眼神有明显变化的九木，笑着拍了拍九木的脑袋。

    “小九，你做很好，师傅很为骄傲。”

    九木笑意洋洋。

    “是吗？那就最好了。”

    ......

