
树林里。

埃里克开着丹尼尔放在指定地点的一辆大众黑色厢车过来，停在了虎式装甲车旁。

“头儿，车弄到了。”

秦飞点点头：“丹尼尔帮我们释放了假情报没有？”

“他说已经放出去了。”埃里克说。

秦飞拿过军用手提，上面是卫星地图，而地图上，位于2号码头附近有一个红点在闪烁。

“你在看什么？”老鱼问。

秦飞说：“等鱼儿上钩！”

“什么意思？”老鱼大惑不解。

“加西亚的女儿你们觉得青龙会放在什么地方？”秦飞环视左右人，问道。

“那么重要的人，当然是放在自己身边最安全了。”老鱼道。

秦飞说：“没错，刚才我让尤里和小林给我定位了青龙的位置，他在这里——”

说着，伸出手指，点了点屏幕上的红点。

“青龙现在有些得意过头了，他觉得自己胜券在握，我们只有一条路可选，就是逃。”秦飞说：“因为他肯定会派他们在这里的情报网盯着每一个离开里约的不正规渠道的信息，我让丹尼尔故意露出马脚，就是要让青龙觉得我们想逃。”

“然后你打算将他引过来，和他决战？”赵鑫在一旁忍不住插嘴问道。

秦飞调头看了看赵鑫，摇头道：“赵鑫，记住，永远用最低暴力值的方法去解决问题，硬碰是迫不得已才做的，我们现在没必要在这里和青龙组全盘对决，要知道，他们是早已经布置了一切，在地利人和上，他们绝对占优势，我们就这几个人，硬碰硬只会损失惨重。”

“那怎么做？”老鱼眼睛突然一亮：“你是打算调离青龙组的主力，我们趁机去他的老窝救人？”

“你说对了一半。”秦飞说：“老鱼，我不光要救出加西亚的女儿，但如果我们不能干掉青龙组，日后还是会受到他们的追击，我已经很厌烦这个小组了，这次既然范天龙杀死了娜佳和尼克莱，那么我们也不能就这么算了，至少让一个青龙组陪葬！”

“陪葬！？”所有人倒吸一口冷气。

以目前的形势，怎么做到？

秦飞说：“我们现在最大的问题是人手有限，这要求我们必须以一当百。”

他转头看着埃里克和赵鑫：“你们俩跟着老鱼为一组，三人负责去救加西亚的女儿，救出来之后直接给米斯特打电话，让上校你听听自己女儿是否已经安全。”

说完，秦飞拍了拍依旧被捆在地上的加西亚的肩膀：“我希望你履行自己的诺言，你是一个好警察，这次不过是迫不得已，我给你一次翻身的机会，至于掌握不掌握，要不要，完全看你自己。”

“只要救出我女儿，我立马调动BOPE围剿他们！”加西亚怒火中烧道：“如果不是我女儿，我也不会这样！”

罗利在一旁安慰道：“老同学，我也愿意相信你，你应该相信秦他们，我见识过他们的能力。”

“米斯特。”秦飞转向前三角洲队员：“你负责看守这里的一切，在救出加西亚的女儿之前，他是你的囚犯，救出之后，他合作了，就是我们的朋友，至于德拉斯，你得看好，这家伙也是个重要的人物，别让他死了，这戏将来就少了个好角色。”

“OK，交给我，这事太简单了。”米斯特一边将手指关节压得啪啪响，一边看着加西亚道：“上校，如果你不履行诺言，我会一枪崩了你，我可是最讨厌言而无信的人了。”

“坤猜，你和我一起。”秦飞指了指自己小队里的这个最有钱的活宝说道：“我们俩负责做一件危险的事。”

“跟着老大，再危险都不怕！”坤猜跃跃欲试。

秦飞感激地笑了笑。

坤猜永远能令他心头一暖，当年也算没白救这家伙，虽然整天吊儿郎当，有时候甚至显得有些白痴，但是说到忠诚忠心，坤猜永远排第一，他只认秦飞，不管对错。

“咱们要对付一批垃圾BOPE队员，也就是那批黑日在BOPE里的黑警。”秦飞问加西亚：“邓肯那个小队，还剩下多少活口？”

“10个。”加西亚道：“我之前在电台里听到他们的汇报，他们的人死了几个，还剩下10个活的。”

“行，我就帮你干一回杀人灭口的事情。”秦飞说：“记住你的话，当我们一切搞定，你的女儿救出之后，对你不利的黑警全部杀掉之后，你必须做好一件事。”

“你说，只要这样，我命给你都可以！”加西亚毫不犹豫。

“派一批干净的BOPE保护准星和罗利去到独立检察官的办公室，把德拉斯的案子搞起来。”

“一定！我派一个连队！一个最干净的连队过来！派最好的车和人帮罗利！”加西亚没想到自己还有翻身的机会，这简直就是最后一根救命的稻草。

“好，我答应过你的一定做到，你女儿和老婆，如果将来怕黑日报复，我会在这件事后安排他们去欧洲或者直接去科莫洛生活，你自己挑地方。”秦飞道。

“头儿，那我做什么！？就在这里等！？”准星有些急了，所有人都有任务，他没有。

今天这件事，全因自己而起。

现在自己的老大不惜一切代价，甚至陷入了如今这般困境，都是为了救自己，准星感激自然无法用语言去描述了。

大家都在为自己拼命，而自己作为当事人居然无所事事？

他心里怎么都过意不去。

“当然不，你是那么优秀的狙击手，我怎么会浪费你这种人才不用？”秦飞半调侃道：“我让你去做一件事，让你松一下这一天多以来压在胸口里的闷气，解解恨，怎样？”

“当然好！头儿，你快告诉我，我要做什么！？”准星已经急不可待。

秦飞说：“你是重要证人，本来我不该让你冒险，不过这件事也不算冒险，而且也必须做，我手里也没人了，如果北极熊在，我就不让你去了。你的任务是去2号码头，然后等着青龙组的人到来，如果我没猜错，青龙组这次会精英尽出，他们为了杀我，肯定下血本……”

滴滴滴——

秦飞话没说完，手提电脑上的红点开始移动，跟踪软件开始发出蜂鸣警报声。

“上钩了。”秦飞一个悬着的心终于落地。

他站起来一挥手：“留下罗利、米斯特、加西亚和德拉斯在这里等着，老鱼、埃里克、准星、赵鑫，你们上一辆车，坤猜和我上虎式装甲车。”

回头看了一眼加西亚，秦飞道：“等我和坤猜走后，你马上给邓肯他们发送消息，说我们就在附近，还开着这辆虎式装甲车在112号公路上。”

准星跑过来又问：“老大，你还没告诉我要做什么！”

秦飞一把勾过准星的头，在他耳边低低说了几句话。

准星的目光逐渐亮了起来，最后忍不住噗嗤一声笑了，大声道：“头儿你放心，我准星一定办好这件事。”

秦飞又交代：“搞定后，马上给米斯特打电话，加西亚如果拍BOPE连队送罗利去检察官办公室，你就找个中途地点与他们汇合。”

“明白！”准星像个士兵一样立正，就差没敬礼了。

老鱼看怪物一样看着准星，准星一向不算太服从秦飞，这次看起来，对秦飞那一个叫心服口服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266952"  chaptername="第916章  缜密的反击计划">加入书签</a>
</div>
