    “那就好。”哈利-根津笑着接过放大镜收好，看着池非迟合上玻璃箱盖子。

    放大镜上伪造的特定杂质纹路，是一成不变的，他不信他徒弟会粗心到看不出来。

    不说实话、帮他隐瞒，也在他预料之中。

    因为他昨晚就调包过钻石，池非迟有可能认为他故技重施，而他在临开场前让池非迟检查，池非迟考虑到怪盗基德可能混在人群里，就算发现了钻石被调包，也不会说出来，尽量要配合他演戏，坚持钻石是真的。

    当然，事情或许没那么简单，他家徒弟可能藏着自己的小心思，甚至准备了什么诡计，他也要防着。

    在那之前，要是快斗被骗过去了，就先送快斗出局～！

    “时间应该快到了，”中森银三站在落地窗前，一脸无语地看着楼下的应援大队，“话说回来，大家居然还有闲心声援罪犯啊……”

    哈利-根津自信笑着走上前，“胜者为王，只要将那两个怪盗击溃，看热闹的人们就会安静下来吧！”

    中森银三回头问道，“可是这层楼是不是变得更冷了？”

    “是啊，昨晚我拜托工人，往墙壁还有天花板上不留缝隙地涂上了保冷剂，”哈利-根津看了看天花板，指着展示台后面，喊道，“好了，把鼓风机放到这里！”

    “鼓风机？”中森银三听到后方有轮子滚动‘咔啦咔啦’的声音，好奇转头看去。

    两个机动队员把一个近两米高的大鼓风机推上前，放置在展示台后。。

    “上次失败的原因，是因为大量的纸玫瑰遮挡了视线，”哈利-根津解释道，“想要预防就得用这个。”

    池非迟转头看向一旁的机动队员，“麻烦你们把我准备的蜡烛带过来。”

    “蜡烛？”中森银三转头看池非迟。

    黑羽快斗悄悄打量池非迟。

    非迟哥提出用蜡烛，那蜡烛肯定是道具，有问题！

    蜡烛里会不会有什么让人手脚发软的成份？他该怎么避免蜡烛带来的影响？

    “这里太冷了，我觉得点了蜡烛会显得温暖一点。”池非迟神色从容道。

    中森银三半月眼，“你这个理由……”

    白马探也觉得奇怪，“如果纸玫瑰落在蜡烛上，蜡烛燃烧纸片可能会溢散出黑烟, 更容易遮挡视线, 要是使用鼓风机, 蜡烛也会被大风吹灭，点蜡烛也没什么用吧？”

    池非迟看着白马探道，“真的只是为了看起来温暖一点。”

    黑羽快斗：“……”

    呵呵, 他不信！

    不仅黑羽快斗，哈利-根津心里也不信, 但又不能明着拒绝。

    “要是被那两个家伙给利用了呢？”哈利-根津侧头看向两个机动队员双手抓住的大把蜡烛, 那蜡烛黑漆漆的, 一看就不像是好东西，“只要他们中的某一个将蜡烛调包, 换成燃烧到一定程度就释放催眠气体的道具，我们可就被一锅端了啊！”

    黑羽快斗突然觉得自己能声音不少，这个哈利鼠也不是净给他添乱, 还是要避免非迟哥布陷阱的, 那他就先坐山观虎斗。

    “我们可以戴上防毒面具。”池非迟看向站成排的机动队员。

    那些机动队员齐刷刷点头, 动作整齐地拿出防毒面具戴上, 还不忘给中森银三和池非迟等人一人递了一个。

    池非迟接过防毒面具后，看向中森银三, “大家都戴上防毒面具，也能避免那两个家伙用催眠瓦斯。”

    “这么说也对，”中森银三无语接过面具戴上, “不过你们是什么时候吩咐了我的手下做了那么多事？我怎么一点都不知道？”

    “我来的时候告诉他们的，”池非迟道, “为了防止那两个怪盗收到消息、防备我们集体用防毒面具，所以才让他们先保密。”

    “我也是基于同样的理由, 才让他们保密的。”哈利-根津微笑道。

    中森银三：“……”

    重点是，他作为警察领队, 连手下被人指使干了那么多事都不知情，这两个人有没有觉得很过份？

    很快，更过份的来了。

    应哈利-根津要求，中森银三又戴着防毒面具，爬到展示台上，跪着用双手抓住玻璃箱的左右把手，身后是一架两米高的鼓风机, 身体周围还被放了一圈点燃的黑色蜡烛，让他感觉自己现在的形象怪异，又像是被送上献祭台的祭品。

    白马探低头检查了防毒面具，确认没有问题后, 疑惑把防毒面具戴上。

    今晚这场面真是越来越迷了，他看哪儿都不对劲。

    跟白马探有着同样感觉的，还有黑羽快斗和哈利-根津，两人都觉得那一圈亮着火苗的黑色蜡烛很诡异，只不过搞不懂池非迟想做什么手脚，只能戴上防毒面具，站在一旁等时间到。

    既然提出让他们戴防毒面具，那蜡烛里面应该没什么催眠成份……

    “哎？”中森银三看了看围拢一圈的蜡烛，“忽略黑色的烛身，只看暖色的光芒，感觉是温暖了不少啊。”

    “不过我想先把鼓风机打开，以免一会儿鼓风机出什么问题、来不及反应。”哈利-根津看向池非迟。

    他还是觉得不能让那些蜡烛燃烧下去。

    池非迟也没有坚持，点了点头。

    立刻有机动队员给鼓风机接上电，让风在中森银三身后呼呼吹了起来。

    中森银三：“……”

    没能持续太久的温暖，真是让人怀念。

    鼓风机的风力不小，就算池非迟的蜡烛用一般的风吹不灭，在鼓风机的大风吹袭下，也陆陆续续熄灭。

    池非迟也不在意，他只是想让蜡烛里的成份燃烧一部分，让气体提前溢散一部分出去，现在目的已经达到了，剩下的一会儿再烧也没关系。

    哈利-根津转头对机动队员道，“对了，把准备好的香槟给我拿来。”

    “香槟？”中森银三懵了，“这次又要做什么？”

    一个机动队员把端着的托盘送上前。

    “这是祝酒啊，在戴上防毒面具前，我想先喝一杯，”哈利-根津伸手就着托盘，往杯子里倒了香槟酒，“无论怎样的怪盗，想要逆转如今的局面都是不可能的，池先生，你们要来一杯吗？”

    “不用了。”池非迟拒绝道。

    “我也不用了。”

    “我也是，谢谢。”

    越水七槻和白马探也选择了拒绝。

    哈利-根津没有坚持，倒了酒，举起杯子叹道，“主啊，请见证这次胜利！”

    中森银三越看越觉得自己像是祭品，而眼前这群人还一个个很不靠谱地玩浪漫形式。

    白马探拿出怀表看时间，“警部，离预告时间还有一分钟，请集中注意力。”

    “我知道了！”

    中森银三打起精神来，顶着身后的冷风，决定慢慢熬过去，不过身后的风吹着吹着，他也不知是不是麻木了，居然感觉没那么冷了。

    零点到，冷却装置突然停了。

    一朵朵黑色纸玫瑰又从上空飘落下来，在鼓风机风力的吹动下，在空中四处飘扬。

    “不可能！”哈利-根津一脸惊愕，“这究竟是从哪里来的？”

    白马探蹲下身，捡起一片纸玫瑰看了看，“原来如此……将纸玫瑰的一个面涂成和墙壁一样的颜色，再用冷冻剂将其贴在天花板和墙壁上，屋里的冷却装置停止后，室温上升，冰融化，只要有风一吹就能剥夺下来。”

    “要利用这种办法……看来哈利先生用鼓风机的事，也被怪盗绅士提前得知了。”越水七槻出声道。

    “是啊。”白马探点头叹道。

    哈利-根津惊讶喃喃，“可、可到底是什么时候……”

    中森银三转头对机动队员道，“总之，关掉鼓风机吧！不能让纸玫瑰再飘落下来了！”

    鼓风机被关闭。

    “那宝石呢？”白马探连忙问道。

    中森银三低头看身下的玻璃箱，惊讶道，“不、不见了！又只剩下一枚硬币！”

    “这次是我们完败了。”白马探皱起眉来，忍不住看了看池非迟。

    非迟哥这一次是来看热闹的吗？也难怪，哈利先生准备已经够充足了，他都想不通怪盗绅士是怎么把钻石换走的。

    “不，我们还没有完败，”哈利-根津笃定出声，“因为真正的宝石还没被偷走！”

    “不会吧？”中森银三爬下玻璃箱，“难道你又……”

    “他应该想不到我会用同样的手段，这就是盲点！当然，池先生后面确认的时候，我也在放大镜上做了一点点手脚，就是想骗过那两个可能在某处窥伺的家伙……”哈利-根津在中森银三无语的目光下，尴尬笑了笑，伸手进外套右侧口袋里，拿出的却是一块黑色石头，“什么？”

    “这是什么啊？只是一块钻石形状的黑疙瘩嘛！”中森银三忍不住上前，拿起哈利-根津手掌上的石头看了看。

    与此同时，落地窗外的高空中，穿着黑色礼服的怪盗用滑翔翼飞过，还挑衅似的举起手里的钻石状物，给一群人看了看。

    “混蛋！”中森银三把手里的黑石头丢在地上，指着门口道，“逮住他！别让他跑了！”

    在场的机动队员立刻高喊着冲上门。

    越水七槻见白马探追了上去，和池非迟交换一个眼神，也跟出了门。

    池非迟留在原处，和哈利-根津对视。

    “池先生不跟上去吗？”哈利-根津笑了起来，“你好像不怎么关注钻石的下落，还是说……你的同伴已经得手了，所以你不追上去也可以？”

    谁让池非迟之前配合他说钻石是真的？现在还有个小子留在这里，那就扰乱视听……

    “他当然不会追上去，因为真正的钻石还在这里……”黑羽快斗穿着机动队员的队服、戴着头盔和防毒面具，走到地上那块黑石头旁，弯腰伸手，“障眼法。”

