    大家刚吃过晚饭，苏御和唐斩待在初墨的屋子里消食，赵家送来的财物已经都被苏御收进了乾坤袖，至于贾家送的，阿玉和阿黎正在隔壁屋子里分类。

    唐斩翘着二郎腿坐在椅子上，饶有兴致的看着三个孩子摆弄着新到手的玩具。

    “按照你的意思，两个妖物都还活着，被我收进了本命箓碟之中，你先告诉我这两个家伙到底是什么来历，我才会交给你。”

    跟我来这一手？苏御呵呵道：“唐兄留着吧。”

    唐斩一愣：“口风这么紧？这都不能说？”

    苏御摇了摇头：“我只告诉过秦大姐，其他人，我都没有说过。”

    “噢~~既然这样，改天我问小师妹好了，”说着，唐斩拿出了那个折子一样的小本本。

    这是他本命箓碟，也可以称之为法箓，他从进入修行的第一天开始，生平大小事宜，全都记载其中，

    成为剑修之后，为了一身剑意更加纯粹，唐斩将自身所学的驳杂术法全部复刻在法箓当中，别看只是一个不起眼的黄皮小本本，搬山、倒海、降妖、除魔.......神通万千。

    唐斩翻开其中一页，纸面上一个不起眼的角落里，一个老态龙钟的老太婆和一条泥鳅般大小，半人半蛇的鬼东西，像是被禁锢在牢笼中一般，拼命的挣扎着。

    眼角余光偷瞥到苏御一脸震惊的表情，唐斩心里暗自得意，没见过吧？开眼了吧？

    只见他托着腮帮子，冲着苏御挑了挑眉道：“这两个妖物我该怎么交给你呢？苏老弟也没地方关押啊？啧啧，犯愁。”

    “呵呵.......”

    苏御笑了笑，手腕一转，几十斤黄金凭空出现在屋子里，

    这是赵甫臣送来的。

    黄金可以禁锢妖物，这一点，苏御专门和秦大姐求证过。

    接着，只见他随意拿起一根金条，双手握着，森白的火焰由手掌冒出，刹那间，金条被白色火焰熔成面条一样柔软，然后双手往两边这么一撸，

    一根金条，硬生生被他扯成了一支粗不过小拇指的金棍子。

    唐斩嘴角一扯，目瞪口呆，好家伙，这是什么控火术？

    苏御如法炮制，将一根根金条熔炼成细长的棍子，然后将接口处融合，不大一会，一个一人多高的金笼子出现在屋子里，只留下一个缺口，等把老太婆大黑蛇装进去之后，苏御就会直接焊死。

    三个孩子也停下手里的动作，在一旁都看呆了.......

    “阿哥好厉害，阿哥会变戏法，”初墨兴奋的拍手。

    看见没？我有后援团，你没有，苏御朝着唐斩挑了挑眉，法箓是你的本命物，你都把底牌亮出来了，那我也跟你打明牌。

    “把那俩玩意放出来吧？”

    唐斩不服气的冷哼一声，手掌在法箓上一拨，老太婆和遍体鳞伤的大黑蛇扑通摔进了笼子里。

    苏御眼疾手快，直接送出几缕火焰，将笼子焊死。

    “是你？”

    “是我。”

    老太婆认出了苏御，她在唐斩手底下吃了大亏，身受重伤，神情萎靡的缩在笼子里，

    至于那条大黑蛇，以前多威风？现在呢，半人半蛇，上半身是一个面目狰狞的年轻男子，下半身的尾巴上，鳞片都快没几片了，皮肉外翻，惨不忍睹，好好的大蛇不当，你去当狗？

    仇人见面，分外眼红。

    景来直接从地上跳起来，指着笼子里的两个妖物破口大骂，

    初墨刚要张嘴，被苏御急忙拦下：“别翻译。”

    唐斩不满道：“何必呢？这都不让我知道？”

    苏御笑呵呵道：“唐兄，西侧阁楼是老孔住着的，东侧是阿黎住着，”

    “嗯，这我知道，”唐斩没有多想，点了点头，

    半晌后，他嘴角一抽，终于反应过来，“你这是卸磨杀驴啊？孩子我也帮你看了，妖物我也帮你抓了，你现在就不管我吃住了？”

    “误会误会，”苏御笑道，“院子里的空房间多的是，唐兄只管挑一间住好了，不过呢，你得答应我一件事才行。”

    唐斩抱肩冷哼一声，没好气道：“说吧。”

    苏御道：“不能偷听，不能偷看，只要唐兄能做到这两点，你大可以把这里当成自己家。”

    “就这？”唐斩爽快道：“多大点事，没问题，我的好奇心又不重。”

    还不重呢？

    苏御其实对唐斩的为人还是信赖的，但是对方毕竟是有师门传承，钦天监里虎踞龙盘，自己才认识几个？至于那位国师大人，更是神秘莫测。

    关于景来和慈音的来历，他不愿泄露出去，即使告诉秦清进入洞天的方法，但他也嘱咐过，千万不能透露关于景来和慈音的任何情况。

    两个孩子能随意进出霞举洞天不说，还能随意将洞天内的妖物放出来，这要是被有心人知道，不觊觎才怪。

    唐斩知道自己现在已经多余了，知趣的离开了房间。

    至于他会不会偷听呢？当然不会，我唐斩是那种人吗？我什么没见过？至于偷听你个这？

    等唐斩离开之后，苏御这才以一个舒服的姿势躺在摇椅上，朝初墨点了点头，

    初墨直接开始同步翻译：

    “你们俩个没良心的，在洞天里的时候叫我大爷，出了洞天叫我小鬼，你大爷的，竟然还想吃了我？”

    “我现在就告诉你俩，洞天之中只有我和丫丫能随意出入，其它人没有我俩的同意，谁都别想出来，好嘛，大爷我瞧你俩可怜，被禁锢了几百年，这才放你们出来透透气，你们竟然敢反水？”

    “我*******，我*******，我********，”

    “呸呸呸！”

    “好了好了，别翻译了，”苏御赶忙打断初墨绘声绘色的翻译，好家伙，景来这小子骂起人来跟旁泼妇骂街似的，可别让初墨给学去了。

    苏御赶忙捂着初墨的耳朵，冲着景来道：“好了，好了，别骂了，你说该怎么处理吧？杀了？还是烧成灰？”

    景来气的双手叉腰，小胸口不住起伏着，反观慈音，倒是心平气和，像是什么都没有发生一样。

    这时候，笼子里的老太婆说话了，语气哀怨：

    “童童，丫丫，我们在洞天里被囚禁了几百年，你们知道这几百年我们是怎么过的吗？里面的每一天对我们来说，都是一种煎熬，好不容易等到主人霞举飞升，以为终于熬到头了，结果呢，你俩把持着洞天，不让大家伙儿出来，你说，我们能不很你们吗？”

    “其实，只要你们俩肯让大家伙儿随意进出，我们依然会像在洞天里那样，将你们高高在上的捧着，童童，婆婆心里对你是没有恶意的........”

    景来和慈音一声不响的默默听着，似乎有些动摇，毕竟和洞天里那些老家伙相处了几百年。

    但初墨听不下去了，转头望着苏御：“阿哥，烧成灰吧。”

    苏御愣道：“这是景来的意思？”

    初墨点了点头：“我可以替他做主。”

    苏御笑了，他看得出，景来和慈音似乎有些心软了，但初墨看的是明明白白，两个妖物在这打感情牌呢。

    苏御抬手弹出两粒火焰，笼子中的老太婆和大黑蛇，连一声惨叫都没来得及发出，转瞬间便化成了白灰。

