    第31章 仅剩的五日

    “………………”

    一人一系统在空气中对视一眼，似乎拿到了什么非常不得了的东西啊！

    “那个，国王大人，这个是…………”齐羽打开来一看，似乎不是L77这里的本地文字也不是自己知道的宇宙通用的任何一种语言文字。

    “这是L77的古文字，蕾欧也会这种文字，将军可以去找她，和她一起修炼吧。”阿尔斯王留下这句话之后就走出了房间，只留下了齐羽一个人独自看着走中的羊皮卷懵逼。

    “………………老系，你能够翻译一下这古文吗？………………老系，怎么不说话了。”

    “我很郁闷。”

    “毛线？”

    “我不能够吸收这卷轴里面蕴含的高纯度能量啊！宿主，你知道TV里雷欧的第二大开挂技能是什么吗！”

    “飞踢？”

    “屁啦！是那个可以复活人的整部TV里只用过两次的神技【狮子座之吼】啊！还有一大堆光线和特殊技能都在这里头，宿主这次绝对捡到宝了！”

    “狮子座之吼？就是TV里雷欧召唤狮子星座的力量使用，仿佛狮子座的咆哮一般，拥有奇迹般的复原能力的那个？那个不是L77亡魂们为了保护雷欧的某种buff吗？按照倒理来说阿斯特拉也会的…………”

    “额，总之你直接去找蕾欧翻译就好了吧，这一次算是白忙活了，卷轴里面的能量也吸收不成，而另一个高能量物质想必是L77的传家之宝【狮子之瞳】吧，就是漫画里面的那个大红宝石。现在就别想着打它主意了。”

    “不知道间谍抓到没有，这一次又是原著没有提到过的，是我意外触发的蝴蝶效应吗。”卡欧斯站在窗外看着无数火光正在森林里飞舞，不是着火了而是皇宫里面的卫兵在找那个冒牌多琉。

    “话说回来老系，是什么人能够把多琉冒牌的这么像，是巴巴尔那个变身宇宙人？”齐羽想到了TV里雷欧大战奥特兄弟里面那个冒牌阿斯特拉就是巴巴尔假扮的，除了奥特之王之外所有人包括雷欧本人都没有认出来他是假货，可见巴巴尔的变身能力有多强。

    “但是又关他什么事，难道马格马和巴巴尔是亲戚？亦或者是什么外星科技？”齐羽收好卷轴就打算回到我心山里继续修炼。毕竟留给他的时间是真的不多了，而多琉和阿尔斯王的开宝箱要求又意外的相同：

    【让多琉/阿尔斯活过一个星期，剩余138小时】

    也就是说在外星一战中必须保护岳父大人不死于星舰巨炮的轰击下又要在第二天的L77星大爆炸救下多琉顺便救下所有人的性命吗！

    “前程艰难啊！”齐羽有些头疼地揉了揉太阳穴，此时的太阳刚刚升起，那就代表着还剩下五天时间，我能及时学会歼星光线吗！

    齐羽看着远处的我心山，然后全身发出银色的光芒以极快的速度飞向山顶，在到达山顶的同时，齐羽就发现蕾欧早已经醒了正在和一个藏獒在那玩耍着。

    “早啊，蕾欧，怎么起这么早？训练结束了不多睡会吗？”的确如此，地狱训练已经结束了，放假几天，以最好的状态去面对接下来的战斗。

    “不用了，我睡不着。”蕾欧一直用着奇怪的眼神看着自己，一副言又欲止的样子。

    “怎么了吗？这样的眼神看着我？”

    “不没有没有，也没什么，就是第一次听见卡欧斯你说出【不用训练】这样的话出来。那个…………皇宫那边是出了什么事吗？”蕾欧有些不安地看着自己，想来是搜捕行动做的很大也很难不被发现。

    “没事，国王陛下会解决的你不用担心。对了蕾欧，关于这个卷轴里面的内容你看得懂吗？”齐羽把兜里的卷轴拿出来递给蕾欧。

    蕾欧打开来看了看里面的内容点了点头说：“我当然知道，这是我们L77以前的古文字。”然后蕾欧扬起脑袋自信地说，“不瞒你说，我以前在古文课里我的成绩是最好的哦！虽然说这种文字是非常古老的谙文字但还是难不倒我的！”

    看着蕾欧那一脸自信的样子，卡欧斯汗颜，我为什么不直接去找教你的那位老师呢？

    接着说：“这四天的任务就是把这卷轴里面的内容全部翻译完，未来会有很大的作用的。”

    “啊～这样啊！既然是很重要的东西那好吧！我会加油的！”

    齐羽揉了揉蕾欧的脑袋，“那就拜托你了，蕾欧（L77语）！

    我一定会保护你的（国语）！”

    “哈？卡欧斯你刚刚在说什么？”蕾欧听到卡欧斯突然用某种她听不懂的语言来跟她说话有些懵逼。

    “哈哈，你迟早会知道这是什么意思的！”齐羽笑了笑，然后直接施展出还未练成的剃离开，留下在风中凌乱的蕾欧……

    ?  ?接下来就正式进入L77篇后期了

    ?  

    ????  

    (本章完)

