    神主境，神道玄力的巅峰之境，也是人类所能达到的最高境界。

    而十级神主，则是神主之境的巅峰之境！

    亦神主中的主宰！

    一个神主诞生，会引得一方神域震动。

    但若一个十级神主临世，那引发的，将是整个神界的剧震！

    因为十级神主已不单单是至尊强者那么简单，而是踏入“神帝”层面的象征，其强大已超出“强者”范畴，而是足以改变整个神界格局的超凡存在。

    所以，当“十级神主”四个字从宙天神帝口中念出时，无疑等同于在每个人耳边响起四道震天惊雷。

    轰！咔！！

    寒冰凝结与爆裂的声音从远方传来，声声裂天碎地，也剧烈震荡着所有人的耳膜和眼球。

    暴风在呼啸，但呼啸声却格外的凄厉，像是一头正在被折磨的凶兽。

    作为洛长生的师父，洛孤邪对风玄力的驾驭可谓天下无双，其速度、撕裂、毁灭之力无不恐怖绝伦，但她的风暴才刚刚卷起，瞬息之间便会被摧断甚至封结，而那股来自沐玄音的寒气却越来越可怕，不断穿透她的力量，亦层层渗透她的护身玄力，让她不知不觉如坠向越来越深的冰寒深渊。

    “你……你到底……”

    洛孤邪的脸上已经不是震惊，而是极度惊骇后的扭曲，身为东域王界之下第一人，连水千珩这等人物都要和颜以对的她，居然被……一个中位星界的界王完全压制！

    “喝！！”

    洛孤邪一声嘶叫，手中多了一把青色长鞭，长鞭甩动间直延数里，带起一个异常骇人，如有生命的风暴直卷沐玄音。

    沐玄音手臂伸出，未见她有什么动作，一道冰蓝匹练爆射而出，直穿风暴，将连空间都层层绞碎的风暴快速封结，然后碰撞在长鞭之上。

    叮！

    一声轻响，整个世界都为之静止了一瞬，随之，一道冰蓝光华如雷电般在鞭体上传导，瞬间蔓延至洛孤邪的手掌，在她的身边爆开如梦幻般绚丽的蓝色霞光。

    风暴溃散，长鞭脱手飞出，洛孤邪一口猩血喷出，身体如被抽飞的陀螺般横飞出去，随着沐玄音手掌的覆下，被快速葬入层层寒冰之中……

    “这……这……”堂堂琉光界王此时双目瞪大如死鱼，嘴唇在不停的哆嗦。

    “十级神主”四个字虽是从宙天神帝口中喊出，但他依旧不敢相信，但眼前景象……两人交手，从她被沐玄音逼开那一刻，便全程被压着打，短短十息，洛孤邪竟已受创！

    能在十息之内让洛孤邪受伤……整个东神域，有几人可以做到！？

    中位星界……吟雪界王……十级神主！

    他简直难以相信，这件事若是传开，会在东神域……不，是整个浩大神界引发多么巨大的震动。

    砰！！轰——

    力量爆鸣声越来越可怕，夹杂着洛孤邪狂躁的嘶叫声……被沐玄音一击创伤，她受伤之余，心神亦是暴怒大乱，但纵然她毫无保留的释放全力，却依旧被完全压制，到了后来，已是毫无还手之力，再到后来，她的身上，已开始结起一层越来越厚重的冰芒。

    “我东神域……竟一直潜藏着如此人物……”宙天神帝失神低语，心中之震动，久久无法平息。

    今日他亲临吟雪界，为的只是云澈。他自责当年未能护好云澈，愧疚一直横亘心间，听闻他竟还活着，欣喜之余，选择亲临此地。却未想到，竟目睹了东神域另一个……是，是王界之下第一个十级神主的存在！

    这对他而言，完全就是东神域的另一个奇迹！

    云澈这个奇迹，要看他将来所绽的光芒。而吟雪界王这个奇迹，已是光耀遮天！尤其对目前灾难迫近的东神域而言，简直是天赐之迹！

    夏倾月目光淡漠如先，而只有她隐隐的知道，哪怕是此刻的沐玄音……也依旧不是全力。

    千叶影儿身边的那个古烛是何许人物，她这几年已是知道的足够清楚。

    而当年，沐玄音未露玄功，单以纯粹玄力，竟是抵下了古烛之力……

    她如今的层面，怕不单单是十级神主那么简单，而有可能已接近月无涯和星绝空……甚至宙天神帝那个层面！

    实难想象，身在中位星界的她，究竟是如何达到如此的高度？

    一个九级神主与十级神主的交战，若无两大神帝的力量隔绝，这一方天地早已化作灾难废土。而这时，又一个神主气息以极快的速度从西方飞至，让宙天神帝、夏倾月、水千珩、水媚音同时目光一侧。

    火焰气息？

    气息快速临近，一个火红的身影出现在了视线之中，也正如他们所料。

    火破云！

    那太过可怕的力量碰撞让火破云的身影数度停滞，当他感知到云澈的气息时，再也顾不得其他，速度陡然加快，直冲到了云澈身前，身体未停，已是万分激动的大吼出声：“云兄弟……真的是你？真的是你！？”

    他直盯着云澈，面色赤若火烧，声音激动的有些发颤……就连后方的旷世之战都来不及去顾及。

    云澈微笑，向前道：“破云兄，别来无恙。”

    “……”火破云目光上下打量他数次，兀自有些不敢相信：“真……真的是你？我听到消息说你还活着，我还以为……没想到，你……你真的……”

    “哈哈，”云澈一个瞬身，来到他的身侧，伸手一拍他的臂膀：“我命可是硬的很，哪那么容易就死。”

    “我还活着，而你……则是彻底新生了。”云澈看着他，意味深长的道。

    火破云摇头，似乎想要说什么，但嘴唇嗡动，却是不知如何开口。这时，他似是反应过来什么，一个激灵，猛的转身，看向了后方的战场……然后他的目光彻底怔然，深深的骇然在他脸上浮现与定格。

    他又岂会认不出，两人一为洛孤邪，而将她完全压制的另一人，赫然是沐玄音！

    连宙天神帝和水千珩都被惊得难以相信和回魂，何况火破云。

    “云兄弟，你师尊竟然……竟然……”他艰难出声，却怎么都无法吐出后半句话。

    云澈微微一笑，没有说话。

    两人都没有察觉到，另一边，水媚音的目光直直的落在了火破云身上，许久都没有移开，瞳眸深处，一双黑蝶在幽然曼舞。

    水媚音的异常反应，夏倾月看在眼中，眉梢微微一蹙。

    砰！！

    一声巨响，洛孤邪的身影重砸而下，震碎了数十里冰原。但下一瞬间她又飞身而起，面孔狰狞，上百个风暴漩涡在身后卷起，随着力量的凝聚，竟逐渐化作深紫色的风暴。

    “我……洛孤邪……怎么可能……败给你！”

    洛孤邪一声嘶叫，所在空间呈现着海浪般的恐怖翻腾，但她全力卷起的葬世风暴还未轰出，眼前忽然蓝光闪现，顿时，如有无数冰刺刺入了她的眼睛和玄脉之中……

    那是一道冰凰神影，从空中俯冲而下，尚未临近，所有的紫色风暴竟是刹那凝结，全部停止了席卷。

    洛孤邪的瞳孔之中，冰凰神影快速放大，拖着一道长长的冰蓝轨迹，穿过了她的玄气领域，穿过了她的风暴阻隔，穿过了她的护身玄力，然后直轰在她的胸口……在一声近在耳际，却又似无比遥远的长鸣声中，从她的后背透体而过。

    嗡————

    洛孤邪双瞳失色，所有风暴当空溃散，身躯直挺挺的从空中坠下，落入下方雪域之中。

    透体而过的冰凰神影却没有就此消散，随着沐玄音气息指引，它在空中划过一道华丽的圆弧，然后如一枚蔚蓝流星，坠向洛孤邪的所在。

    轰！！

    咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔……

    如几十万座冰山在数息之内疯狂炸裂，冰爆之音恐怖到让水千珩的心脏都剧烈战栗，炸开的寒冰玄光直蔓苍穹，久久不散，逸散在天地之间的寒气，将周围的空间化作了真正的寒冰地狱。

    此时，若是一个神王境以下的玄者靠近这片区域，直接便会被封结生命。

    很快，冰爆之音消逝，沐玄音从空中落下，目光冷冷的看着下方……而世界则是一片完全的死寂，下至最普通的冰凰弟子，上至宙天神帝，所有人鸦雀无声。

    洛孤邪斜瘫在一片碎冰之中，全身覆着一层蓝芒，裸露在外的肌肤全部被冻得煞白一片，但并无血迹……因为就连所有伤口亦被寒气凝结。

    她的身体在冰寒中颤抖，瞳孔在不断的瑟缩，但并没有挣扎起身……或许，此时的她无比怀疑自己是在噩梦之中，因为只有噩梦里才会出现如此荒谬可笑的事。

    她从未败的如此凄惨，如此难看。

    更做梦都没想过自己会败……

    沐玄音缓缓来到她的身前，一双冰眸冷冷俯视着她：“孤邪仙子？东域第一人？原来也不过如此。”

    “洛孤邪，”沐玄音眸中的寒芒如锥心之刺，直入心魂：“你在外如何嚣张跋扈，皆与本王无关。但在吟雪界撒野……你还不够资格！”

    她右手两指伸出，一道长长的冰刃在指尖凝结，指向洛孤邪的心口：“方才，本王看在两位神帝的颜面上，只要你留下三指，可惜，你却不识抬举，硬要本王亲自出手！”

    “现在，你是准备要左手，还是右手？”

    

