    恶魔一号！

    “女王，战斗有结果了。”

    阿泰作为除了阿托之外的头号狗腿子，对于天渣和天使之间的战斗自然是无比的关注。

    很奇葩的是，恶魔之中，有不少都是喜欢天使的，主要是天使都是漂亮的小姐姐，尤其是莫甘娜问他们, 自己跟神圣凯莎谁更好看的时候，除了阿托，其他恶魔都会毫不犹豫的选择神圣凯莎。

    把莫甘娜气得够呛。

    “什么结果？”

    莫甘娜的确很关注这件事，连忙大步走到了阿泰的旁边。

    “天渣出动了上百的数量，解决了不到十个天使，不过天使联军的舰队就损失了百分之十。”

    阿泰说道。

    “天渣的伤亡呢？”

    浓妆艳抹的莫甘娜的鬼脸露出了一个意外的表情, 主要是这战损, 比她预计的要少太多了, 难道是天渣的战斗力退步了？

    “天渣全部被杀了，全军覆没，在开战不到一个宇宙时，路西法突然出现，以闪电般的速度将天渣们全部斩杀，速度快到没有一个天渣能够逃脱，不过没有看到天渣王华烨。”

    阿泰这时候才说出了重点。

    “我靠，麻辣个巴子的，我让你不说重点，让你不说重点！”

    莫甘娜顿时对阿泰拳打脚踢，阿泰抱头蹲防，也不敢反抗。

    “女王，现在怎么办, 我们要去蓝星吗？”

    打完之后，阿泰跟没事发生过一样, 重新站起来之后问莫甘娜。

    “去蓝星……”

    莫甘娜的目的恶魔们都很清楚，就是杜蔷薇，他们也终于明白自己的女王为什么这么多年来都没有男人，原来是她喜欢女人！

    至于说女王告诉他们，杜蔷薇是他们的未来这个理由，阿泰他们点点头，压根不信。

    “路西法的战斗天体还在蓝星，推测可能是还在运行之中，并且出现了新的变化，可能是进入了警戒状态。”

    旁边的高阶恶魔说道。

    “女王，不值得为了杜蔷薇冒险，天使们现在正在全速前进，预计一个宇宙日就能抵达蓝星。”

    阿泰在这个时候劝说道。

    一个宇宙日相当于蓝星一天半左右，如果路西法和天使们回来发现恶魔文明的恶魔一号还在，那他们肯定会开战的。

    哪怕蓝星被路西法设为了禁区，天使们不能“降临”，但是恶魔一号计算出那是路西法没把握应付全面开战的结果，所以选择了妥协。

    而现在有了天使们和天使联军，那路西法有很大可能会将蓝星的饕餮文明、巨狼文明以及他们恶魔文明驱逐出去！

    剩下的可能，就是路西法打算等华夏以外的人死得差不多再开战。

    这是恶魔一号收集了路西法大量的数据之后，计算出来的两个可能性最大的结果。

    莫甘娜自然不想冒险, 被路西法追砍过一次已经够了, 她可不想让路西法成为自己新的噩梦。

    “女王, 检测到饕餮文明那边出现强烈的能量反应！”

    旁边的高级恶魔忽然对莫甘娜说道。

    “什么？”

    “推测它们使用了凶潮！”

    恶魔文明对于饕餮文明的武装，只需要读取就能够清楚，所以对于饕餮文明使用了什么武器和攻击也是一下子就找到了吻合的数据。

    “疯了吗，它们？”

    莫甘娜难以置信，先不说自己禁止在蓝星使用核以上的武器，就光凭蓝星现在有两个战神和一群第三代超级战士存在，饕餮文明居然敢对华夏动手？

    “饕餮王噬獆并不在饕餮文明舰队之中，推测可能是饕餮的指挥官擅作主张。”

    “碧池，这群智商没有五十的野兽！”

    莫甘娜话是这么说，不过她忽然觉得这说不定是一个试探的好机会。

    凶潮的攻击在进入了蓝星的轨道之后才被德诺三号发现，在这之前，战斗天体“大罗天”已经检测到了，并且复制体控制着大罗天挡在了凶潮的目标“洛阳”前。

    “敌人要对我们使用核以上的武器攻击！”

    雄兵连那边也收到了大罗天发来的消息，随后德诺三号慢了几步才发过来。

    “核以上的武器攻击？”

    华夏高层脸色凝重，不过他们没有一个多大的概念。

    “会直接摧毁一座城市！”

    好在大罗天有数据，杜蔷薇说出来之后，华夏高层们立刻急了。

    “我们有没有拦截手段？”

    哪怕已经开始了大规模内陆城市撤离计划和地下转移计划，但是这些都是需要时间的，华夏毕竟有十几亿人呢，因为路西法保护得很好，这十几亿人相比起原剧情保留了九成九。

    这是好事，不过处理起来就很麻烦了，十几亿人的大迁移，乃至于管理、调度、生活、资源等等一大堆问题，不是像游戏里面那样框起来，接着想去哪就去哪，不用担心后勤和维护的问题。

    “路西法的复制体已经开着大罗天去抵挡了。”

    杜蔷薇点头，然后说道。

    “有把握吗？”

    听说是用大罗天去抵挡这样的攻击，华夏高层就更担心了，他们不怎么了解战斗天体的强度，在他们的心里，战斗天体其实就是大一点的宇宙战舰，用宇宙战舰来抵挡敌人的攻击，怎么都觉得好像不安全。

    “路西法说没问题。”

    杜蔷薇坚定的说道。

    到这种程度，没有任何能力的他们，也只能相信路西法了。

    话虽如此，华夏高层们一个个都是人精，从雄兵连其他人脸上看到了担忧以及不安就可以看出，好像不是那么稳妥？

    大罗天！

    “检测到凶潮已经突破大气层……即将产生接触……倒计时一百，九十九，九十八……”

    复制体路西法看着映红了云层以及天空的巨大能量。

    天使需要牺牲自己才能拦截的凶潮啊。

    “启动护盾系统！”

    然后他下达了指令。

    大罗天的护盾技术不是光能壁垒，而是更高级的暗能壁垒，虽然比不上天刃七号的时空壁垒技术，因为那玩意鹤熙也不会傻到给他，男人婆只是说给路西法神河文明的超神学院交流的技术，时空壁垒是天使自己的技术，自然不会给。

