    就在前段时间，自己一个侧重流行音乐研究生的好朋友，就翻了车。

    辛辛苦苦的研究了很久论文，将市面上某位创作型歌手的音乐与个人风格进行了一个详细的剖析与研究。

    耗时三个月，完成了。

    就在刚完成的时候。

    这个创作型歌手道德塌房了，直接被曝出来了一系列人们不能接受的东西。

    然后直接进去了。

    可怜的同学，三个月研究了一张废纸，人直接差点傻了。

    卢文涛还记得，这个好哥们哪天找自己喝酒。

    一杯接一杯。

    喝懵以后，抓着自己的手腕开始吐，一边吐一边哭。

    “我踏马再也再也不想学流行音乐了！！这都是什么鬼东西啊！！”

    “如果有下辈子，我一定去学古典音乐！！我一定要研究死人去啊！！死人不会塌房呀！！”

    卢文涛非常难受，很想告诉他。

    古典音乐，也会被活着的人给gank。

    但终究没有说出口。

    看着视频中李少杰的演奏，卢文涛幸灾乐祸的笑了出声。

    虽然钢琴不是很厉害，但肯定是会的，眼光也是在线的。

    这首曲子蕴含的含金量可不仅仅是技巧那么简单。

    尤其是李少杰的演奏风格，独树一帜，说不得会被拿出来单独研究。

    演奏这么猛的曲目，绝对是要被拿去研究的，说不准哪位幸运观众就会碰上。

    “哈哈！反正跟我没关系。”

    卢文涛哼哼了两声。

    今天早上练了嗓，下午晚上没啥事儿，可以出去玩一玩，然后休息。

    于是，卢文涛便打开了手机，打算招呼好兄弟一起出门打个团。

    最近忙着写论文，毒奶粉都一直没玩。

    这B套升级还差两件，必须打一打了。

    “喂？猛哥？有空没？”

    打通了大腿的电话，卢文涛老脸一红。

    “带我划个水呗？我上二五仔！！”

    “......打毛！！”

    猛哥的声音明显充满了一种.....

    抓狂的感觉。

    “嗯？咋啦？”

    卢文涛一愣，心里忽上忽下。

    就自己的破号，基本要被踢成皮球。

    必须要靠猛哥那个毁天灭地的红狗大C来带自己。

    “MD！！MD！！前阵子我刚笑话你，论文惨遭GANK，今天我也被GANK了！！”

    猛哥的声音非常的爆炸。

    一看就是折磨了许久。

    “你知不知道，就你之前论文《沂蒙山》的创作者，这个狗东西又跑去弹钢琴了！该说不说的弹的还真踏马爆炸。”

    “看的正乐呵呢，就被告知，这个狗东西音源还没发，就把谱子给公开了！！美其名曰什么......这是为了钢琴界？供大家研发学习引用！！”

    “尼玛啊！！我直接裂开！！”

    卢文涛呆了。

    万万没想到。

    自己没被gank，但大腿被gank了。

    没人带自己划水，变相等于自己也被gank了。

    “你这是......？”

    卢文涛一时半会儿还真没反应过来。

    “就是！！我踏马不仅要做曲式分析！还要练！”

    猛哥快哭了。

    “这难度你是看到了的，我拿头去练啊？！到时候大家习惯了李少杰的演奏版本，我特么毕业设计的时候表演一波0.5倍速？人都丢到姥姥家了好吧！！”

    “不会不会，哥，我觉得你能弹出来，大家都已经会抠666了......”

    卢文涛捂了捂脸。

    能感受到这种爆炸的心态。

    “那打团......”

    “还打个P了！！”

    猛哥带着哭腔说道。

    “我把账号给你，你双开带你自己吧。”

    “记得，帮我把材料存着.....”

    “还有，偶尔来我寝室看看.....我要是写到昏厥了请务必帮我叫120。”

    “......”

    嘟嘟嘟嘟。

    电话挂掉。

    于是，在卢文涛懵B中，这个世界又多出了一位受害者。

    ......

    李少杰在这一次交流会的表演，在圈子里扩散的很夸张。

    虽然很多大众不知道，但圈子里属于是已经翻了天。

    如果给予各大演奏家时间.......

    这种便于炫技，难度极高，还很好听的曲子，很显然会有火出圈的潜质。

    而且，随着这首曲子在钢琴界的爆红，另一个称谓也火了起来。

    【力压黄金一代的“晨星”】！！

    所谓的【晨星】.......这个名号在以前，其实也就是流传在一个比较小的范围内。

    而这次的口口相传，传播的人群有点夸张。

    从国内的钢琴圈，很快传到了国外的钢琴圈。

    黄金一代.......

    可不仅只是在亚洲！！

    也不仅仅只是钢琴！！

    或者说，只有尹智洙与长野俊男，足够称得上是钢琴演奏界，黄金一代的亚洲两人！！

    古典乐真正辉煌的地方，终究还是欧洲。

    当然了，李少杰当年横压的受害者......或者说天才，欧洲的可也不少！！

    别人或许未必会关注。

    但当小道消息通过参与的钢琴家，一波一波的传递后。

    也终于传到了欧洲。

    “喂，芬迪斯，你和这个晨星以前是同学吧，他真的这么厉害？？”

    在米兰音乐学院中，有名金发白皮，看起来有点佛系的年轻人念叨着。

    而他的身边，一名棕发碧眼的白皮年轻人，听闻这话，却捏紧了拳头。

    这个金发白皮的年轻人，正是米兰音乐学院管弦乐演奏专业的一名小提琴博士研究生，也是一名非常优秀的青年演奏家-----沃尔特。

    而这位棕发碧眼的.....是米兰音乐学院钢琴演奏的年轻助教----芬迪斯。

    “他.......”

    芬迪斯的脸色很是难看。

    听到【晨星】这个名号，又想起了非常不好的事。

    那是一个天天抢自己肘子，臭不要脸的家伙。

    关键你抢肘子就算了，偶尔比个赛，还往死里虐我。

    当初就是这个人，差点把自己打击的自闭到砸了钢琴。

    然后还赔了不少钱。

    看到好友这个样子，沃尔特耸了耸肩，一吐舌头。

    “不过跟我没啥关系，我拉小提琴的！”

    他也会拉小提琴。

    芬迪斯摇了摇头，并没有说出来，毕竟，小提琴的实力自己并没有见识过，而且并不是很感兴趣。

    让自已在意的，还是这个钢琴！！

    “他.......”

    “......”

    “他真的很强。”

    芬迪斯沉默了片刻，还是认真的点了点头。

    “如果从技巧上来说，他很可能就是年轻一代的天花板，事实上我这些年见过了很多被誉为黄金一代的天才，没有比他强的。”

    顿了顿，指了指视频。

    “当然了，我是指他现在流露出来的实力，他的这种状态下是不可能藏实力的。”

    “要不是这个视频......我真的不知道他当时原来留了不少东西。”

    “这么夸张？”

    沃尔特砸了咂舌。

    “是的！”

    芬迪斯郑重的点了点头。

    沃尔特感到有点荒唐。

    自己好友什么性格自己最了解。

    别看平时好像挺......随和的。

    但其实，温柔的话语里全是怼人的东西。

    比如.......用最柔和的笑容说出“你弹的可真垃圾啊”之类的话。

    也没敢问。

    但听说是以前受到了谁的影响......

    “而且，现在看一眼他百分之百的状态，是真的让人胆战心惊，起码......黄金一代中，能够和他匹敌的寥寥无几。”

    芬迪斯沉默半晌，说道。

    “而且，他这次的出现，吸引的应该不止我们的目光，或许，整个欧洲的黄金一代，都开始注意到他了。”

    “而且，老一辈比他强的，还是有的。”

    “哈哈！说的是！”

    沃尔特笑了笑。

    “他的这一波演奏，非常值得研究，他的技法我们可以学，可以跟着练，但对作品的理解，整体的高度，并非只是炫技所决定的，除非他真的能在炫技上玩出更多的新花样......而且，就算是玩出了新花样，实际上，想赢一些老怪物还是费劲。”

    “......”

    芬迪斯苦笑的摇了摇头。

    沃尔特到底是拉小提琴，虽然扎实的音乐基础与见闻让他对钢琴也很了解，但终究还是很难看清李少杰作品中真正的含金量。

    这个演出视频中，李少杰确实并没有表达出所谓的情感，戏剧性。

    但这样的演出张力，其实本就是钢琴炫技演奏最理想的状态了，反正从芬迪斯看来，这样的处理太妙了。

    “嗨！也就是我是拉小提琴的，不然......还真想和他交手啊！！”

    “？”

    沃尔特的感叹在芬迪斯看来多少是有那么点欠揍。

    当场就是一句沃尔特听不懂的话。

    “沙比。”

    “嗯？啥意思？”

    “没事，夸你帅。”

    “......”

    在沃尔特有些不信的表情里，芬迪斯开口说道。

    “我觉得你可能，不会喜欢和他为敌的。”

    “哦？怎么回事，说一说？”

    “......”

    芬迪斯的脸色瞬间烂了。

    “你知道吗，我和Jay第一次见面是在一次学长学弟的联谊上。”

    挠了挠头，芬迪斯说道。

    “那天聚餐，我们这边的桌子上有一盘肘子，一盘香肠。”

    “......”

    “我俩都盯上了肘子，但我的速度比他快，把肘子抢到了。”

    “......”

    “后来熟了以后，我那半年，一起出去吃饭的时候，从来没吃到过肘子。”

    “......”

    “对，你没想错，我抢肘子，他抢我的......”

    “？？？”

    沃尔特有点懵了。

    实在是想不明白，世界上为什么会有这种人。

    “你不生气吗？”

    “我不敢......”

    芬迪斯脸都绿了。

    “他说靠比赛的，谁赢了肘子归谁。”

    “.......”

    “我一次都没赢过！”

    “......”

    “我不比，他就一直缠着我比，而且就一定要比我最擅长的东西，然后从我最擅长的地方下手，击败我，他说用对方擅长的东西击败对方，会非常的快乐。”

    “......”

    “谢特，是真的快乐！”

    “.....”

    沃尔特人都麻了。

    “所以，这就是你一直找人比赛的原因吗？”

    “.....”

    沃尔特感觉自己破案了！！

    自己的好友，自从来到米兰音乐学院后，总是会喜欢到处找人比试。

    不答应的话，就一直非常诚恳的邀请你。

    然后先平一场，相互熟悉以后，继续邀请切磋。

    这个时候才会真正的露出獠牙。

    用你最擅长的乐曲击败你。

    你练什么，他练什么。

    后来几乎芬迪斯每交一个朋友，都会有一个可怜人心态爆炸。

    直到后来，很多弹钢琴的，见到他就赶紧跑。

    不是输不输的问题，是烦不烦的问题。

    尤其是他特别喜欢用你最擅长的曲子去击败你。

    特别搞人心态。

    所以，只好和别的专业的人交朋友......

    “......”

    沃尔特设想了一下，如果自己遇到这样的人，是什么感觉。

    旋即赶紧打了个冷颤。

    吓坏了。

    “我很好奇，他为什么一直没挨揍？”

    “拜托，咱们都是搞艺术的，比不过就打人，丢不丢人啊！！”

    芬迪斯撇了撇嘴。

    “虽然我确实很想揍他！！”

    沃尔特有些麻了。

    “......”

    两人久坐无语。

    各自玩着手机。

    似乎是发现了什么，沃尔特惊疑了一声。

    “嗯？还真已经有脾气暴躁的跑到中国去找那个晨星了，而且还是个大师级别的老一辈钢琴家。”

    沃尔特笑呵呵的聊起了新的八卦。

    “我刚刚在推特上看到，有个老家伙已经忍不住，说是要去中国会一会这个晨星，你看，这推特的内容就是【晨星！终于等到你！我来了！！】。”

    “哪个人这么傻？主动去找他？”

    芬迪斯感到有点离谱。

    伸过头一看，还真是！

    上面附上了一个从柏林到京城的机票。

    仔细一看ID，芬迪斯的脸色黑了下来。

    “.....谢特，是布朗兹教授！我就说谁能这么热情呢！！”

    “嗯？你知道？”

    沃尔特来了兴趣。

    “嗯......”

    芬迪斯感觉血压在上升。

    “是弗雷德里克教授的师弟，在学校的时候，就是他，总去找Jay比钢琴。”

    “这可是老一辈的著名钢琴家啊！！”

    沃尔特非常的吃惊。

    “.......不然你以为为啥Jay一直拉着我去比赛吗？”

    芬迪斯仿佛回想起了噩梦。

    赶紧撇开视线。

    图片里这个男人，就是自己噩梦的源头。

    “当时，就是布朗兹大师，天天把Jay虐的死去活来的。”

    “？那不是好事儿吗？”

    沃尔特一愣，有些不懂了。

    “芬迪斯，你怎么这个表情？”

    “......就是因为他总虐Jay，所以Jay就会拿我们开刀，找心里平衡。”

    芬迪斯的脸色发黑。

    “因为Jay曾经说过，搞别人的心态，约等于调整自己的心态。”

    “........？”

