    

    江凤芝很温和地笑笑，“这位也是来香林人家酒楼吃饭的吧？那巧了，我和我小孙女也是来这里吃饭的。

    不过，这饺子是我自己带来的，不是酒楼他们做的，很抱歉，这是我们祖孙俩今儿个午间的饭食，恕不能卖给您了。”

    那说话的莽汉一愣，“这东西……不是他们酒楼做的？那……那可否能匀出几个也让我们饱饱口福呢？当然了，多少钱一个，你说个数，我们绝不还价。”

    哟，这是有钱人哪，而且脸皮还厚，讨要人家吃的，说的很是理直气壮，大有拿钱砸你的豪横意思。

    江凤芝笑眯了眼，嗯，只要是不差钱就好。

    只是，在人家刘掌柜的地盘上，她卖饺子就不地道了，咋说，赚钱也没有这么赚的，所以江凤芝笑道，“不好意思啊，我这饺子当真不能卖。”

    “不过，”就在莽汉皱起眉头，面带不悦的时候，江凤芝话音一转，道，“不过呢，您要吃的话，可以叫着酒楼的厨师给您做。”

    莽汉没听出什么不对来，闷闷地嗯了一声，“即使如此，那我们就再等一等吧。好饭不怕晚，只要是做得好，我们不差一时半刻的。”

    刘掌柜的一直担心这两个身份不明，长相凶悍的客人，是借此机会来闹事儿的，所以，浑身上下都充满了警惕。

    这会儿江凤芝轻巧地化解了他的危及，刘掌柜感觉到一阵轻松，只是对那煎饺，他拿不出来啊。

    江凤芝指指后堂的大厨，“我去教教克勇，你随便给个价吧。”

    她说得很随意，一副很大度的样子，真是令人感动。

    此刻刘掌柜的可不就被她的这番大度之举给感动坏了吗？

    当下精明的刘掌柜的就决定决不能占大婶儿的便宜，怎么地，这价格也得给高点。

    再说了，香林人家酒楼不差这个钱，差的只是各种菜系秘方，所以不管多钱，他们都舍得给。

    刘掌柜这边感动不已，却不知道，江凤芝其实是觉得这饺子跟娇耳是一个品种的食材，谁看了，只要稍微动脑改进一下，都会做，所以趁早能卖几个钱是几个钱。

    可江凤芝却不晓得，刘掌柜的看重的不是饺子形状，而是它的内力肉馅儿啊，这东西，一个人搅拌一个味道，所以，他觉得江凤芝能做出这等令人垂涎三尺的饺子，肯定也是有秘方的。

    那一直爱说话的莽汉回雅间等待去了。

    “大哥，外间有一个老妇，做了一个很特别的面食，叫什么饺子，我看着不错，就给您点了一份儿。”莽汉落座，就迫不及待地告诉另外一个同伴儿。

    他管他叫大哥，但是，不是一奶同胞兄弟，而是十年前从辽州战场上隐退下来的。

    这一刻，他们分别是沉默不语，有点像主子的汉子叫陈平安，一直在说话的汉子则叫陈虎。

    两个非常寻常的，扔在人堆里都不见的激起一朵浪花的名字。

    很普通。

    “古堡镇可与往年有何不同吗？”陈平安络腮胡子重，但是，一双眼睛却犀利如鹰，淡淡的就像深邃的古井，声音不急不缓，沙哑中带着一种上位者的沉着和震慑威严。

