    姬元屹立于虚空之中，张嘴一吞，顿时，无量雷海被吸入腹中。

    这时，雷劫退去，天地清明，姬元也渡过了雷劫，晋升到了化龙第九变，距离仙台秘境仅仅只有一步之遥。

    渡过了雷劫，姬元一步踏出，瞬间跨越了十里。

    来到颜如玉面前，问道：“你怎么来了？”

    “你不希望我来？”天籁般的声音响起，带着丝丝不满。

    姬元：“……”

    这话自然不能随便接，要是随便接了，让颜如玉不满意了，日后就麻烦了。

    姬元心中念头转动，道：“这么会，我自然希望你来，只是你之前看到你很担心你的那些属下，才以为你会多待一会。”

    “是吗？”虽然有些怀疑，但是她也没有抓着这个不放，而是疑惑地问道：“只是你就这么放心我？不怕我乘机跑了？”

    这也正是她不解的地方。

    姬元找的渡劫的地方离玄元派不远，但是也不近，以姬元的神识感应范围，根本不可能感应到玄元派的动静，再加上她身上已经没有了禁法，她要是真的想跑，还真的已经跑掉了。

    “当然不怕了，我在你身上留了印记，随时能够找到你！”这个时候，姬元心中暗道。

    不过有些事情能做，但是不能说，例如姬元在她身上做了手脚，随时能够找到她这件事，就绝对不能说。

    于是，姬元一把揽住颜如玉，温声道：“我相信你不会！事实证明我是对的，你没有走。”

    “那我要是走了呢？”

    这时，听到颜如玉的话语，心中念头转动，不禁想到若是颜如玉真的离他而去，他会怎么样？

    脸上一狠，随即又松了下来，而后面露苦笑，道：“我还能囚禁你一辈子？或者再度给你布下禁法？我不想这样做，也做不出这样的事。

    但是你只能是我的，谁敢觊觎你，我就杀谁，如果你真的选择离开我，我也不会放过你，我会去找你，然后想尽一切办法，让你自愿留着我身边。”

    说着说着，姬元语气也越发坚定。

    虽然，这些话有讨好颜如玉的成分，但是这也未尝不是他的真心话。

    前世，他就一普通人，也没有喜欢的人，这一世，他修炼至今，虽是源于见色起意，但是也是第一次动心。

    他有自己的底线，不会选择强迫颜如玉，但是他也有自己的私心，不容他人占有他看上的人。

    虽然很矛盾，但是也很真实，人，本来就是很自私的，他修炼至今，虽然保留了自己的底线，但是他终究也是一个自私的人。

    “你……你会不会觉得我很自私，很霸道。”抬起她的头，盯着她精致的容颜，姬元询问着。

    “不会！”

    虽然，姬元的行为确实有点霸道，但是对她来说，已经算是很好了。

    她很清楚自身对于他人的诱惑力，绝世的容颜，青帝的帝经，无论是哪一种，对于他人来说都有极大的诱惑。

    若是她落到了那些妖王手中，他们绝对不会与姬元一般，会顾及到她的想法。

    更不用说许诺她：她只要她不愿意，就不会动她了，而且还是真的做到了，不是表面一套背地里又一套的。

    不过就在这个时候，看着眼前的颜如玉，不知怎么的，他心中的想法脱口而出：“那么你愿不愿意嫁给我？留着我的身边？”

    “我……”这个时候，颜如玉脸上充满了纠结。

    她很清楚，现在姬元给她的选择对于她来说极为重要。

    若是不同意，姬元会怎么做她没有办法预料，虽然觉得姬元不会动她，但是却也极不保险，因为她的安危处于他的一念之间。

    而且若是她拒绝了，什么时候姬元真的不耐烦了，强占了她，她又能如何？她连反抗之力都没有。

    而且姬元也说了：“她只能是他的。”也就是说，除了姬元，她根本别的没有选择。

    若是同意了，虽然不知道姬元是否会真心待她，但是至少她以后有了保障。

    她为什么会跑到魏国玄元派这个小地方来？

    除了寻找帝兵之外，更多的是为了保住自身与帝经。

    有时候，没有足够的实力，却拥有他人觊觎的珍宝，就是一种过错。

    就比如现在的青莲族，拥有妖帝经，却连个仙台秘境的强者都没有，如何能不让他人觊觎？

    也就是有一些强大的妖王，还尊崇青帝，让不少妖王忌惮，不敢肆无忌惮，再加上她是女子，终究有嫁人的一天，让不少妖王看到美人与帝经两得的希望，否则现在青莲族会如何还真是难料。

    但是到了现在，她成年了，面对的觊觎更多了，不少原本庇护她的妖王为了自己与后代，也改变了立场，她的形式更加危急，否则她也不至于跑到这个地方来。

    若是答应了姬元，以他的实力以及准帝兵，护住她还是很轻松的。

    就在这个时候，颜如玉想到了姬元提供给她的资源，想到了姬元未来能够给她的帮助，想到了姬元对她的尊重，想到了这几个月的点点滴滴……

    心中涌现一股冲动，道：“虽然我不知道你是否只是因为我的姿色，才这样对我，也不知道你以后是否会真心待我，但是我同意了，只是希望你以后不要负了我。”

    这时，真正做出了决定，颜如玉眼中充满了柔情蜜意。

    “你真的决定了？不后悔？”

    “我……”颜如玉话语还没说完，唔的一声，樱桃小嘴被姬元整个吻住。

    良久，唇分，姬元抱着怀中的佳人，在对方耳边轻轻说道：“现在你就算后悔也迟了，以后你便是我的玉儿，你若不离，我比不弃！”

    说完，姬元一把抱起颜如玉，瞬间回到了本源小世界，来到了九天神玉宫殿之中。

    “你……你要干什么？”此时，感受到了姬元炙热的眼神，颜如玉有了不好的预感，悄脸一红，微微挣扎，似乎想摆脱他的无情铁手。

    “你今天是我的……”

    此处省略一万字。

