    李中庸和陈立秋跃起的同时长剑已然出鞘，落上马背之后立刻割断连索，催马先行。

    武田真弓一直负责殿后，上马之后便没有策马加速，而是留在了马车旁边。

    此时众人距前方路口已经不足百丈，借着天上的月光，长生大致看清了路口的情形，那是一处宽阔的十字路口，一群手持兵刃的丐帮弟子正聚集在那里，人数不少，当有四十余人。

    “把脸蒙上。”李中庸以帕巾遮住了口鼻。

    李中庸言罢，众人立刻遵行，唯有巴图鲁没有理会，一来他压根儿就没有帕巾，再者他的身形异常高大，休说中土了，即便是在身形普遍高大的漠北，如此魁梧之人也不多见，故此他蒙脸与否也无甚区别。

    长生身上除了那把寒月刀还有一张弓弩，他不会用刀，眼见敌人近在眼前，急忙拿出弓弩拉弦上箭。

    随着马车的快速靠近，那群丐帮弟子也确定了他们就是己方要拦截的目标，纷纷拔出刀剑，拉开了架势。

    “老五，接着。”巴图鲁将缰绳扔了过来。

    听得巴图鲁呼喊，长生急忙抓起缰绳，代替巴图鲁控驭马车。

    “驾辕的几匹都是军马，军马遇到人敢往上撞，别减速也别拐弯儿，直接往前跑。”巴图鲁高声说道。

    长生并不知道军马和普通马匹还有这样的区别，听巴图鲁这般说，急忙点头应声。

    巴图鲁抓起镔铁棍跳下马车，高喊发力，大步狂奔。

    常人一步不过三尺，但巴图鲁一步能迈出六尺有余，全力奔跑之下速度惊人，眨眼之间便超过了马车，十步之后便追上了策马前冲的李中庸和陈立秋，三人并肩齐上，直冲敌群。

    那群丐帮弟子没想到他们不但没有勒马减速，反倒加速冲了过来，别说还有三人气势汹汹的冲在前面，便是后面那辆疾驰而来的马车他们也拦不住，若是被车马撞倒，筋断骨折自不必说，直接丢了性命也不是没有可能。

    贪生怕死是人的天性，即便领头儿的高喊‘拦下他们，’在巴图鲁等人冲来之时，那群丐帮弟子还是惊慌闪躲，左右避开。

    丐帮众人惊慌闪避的同时，巴图鲁等人也左右分开，为马车让路。

    长生抖缰催马，径直冲过路口，驶进了向南的路径。

    顺利突围之后长生暗暗松了口气，转头回顾，却发现马车后面只有武田真弓，巴图鲁等人并没有跟上来，再往远处看，只见巴图鲁三人正在与丐帮众人厮杀混战。

    起初长生还在担心，但是在看清战况之后方才发现巴图鲁三人并不是不能脱身，而是他们心中充满了愤怒，正在穷追猛打，砍砸泄愤。

    眼见马车减速，武田真弓催马上前，“莫停，快走！”

    “老大没马，咱得等他。”长生喊道。

    “他能追上来，”武田真弓言罢，又抬手指向西侧林中，“那些丐帮弟子全是骑马来的，他们的马都拴在树林里。”

    长生看不到树林里有马，但武田真弓自然不会骗他，没了顾虑，这才松抖缰绳，加速前行。

    马车跑出十几里，后面的三人方才跟上来，短距离内巴图鲁能徒步跟上，但距离太远便不成了，只能骑马，双马同行，一匹载人，一匹驮棍。

    到得车前，巴图鲁舍了夺来的马匹，抓起镔铁棍重回马车。

    “大师兄，树林里的那些马都放跑了吗？”长生问道。

    “没有，那些马没用了。”巴图鲁抬手擦脸。

    巴图鲁言罢，一旁的陈立秋接口说道，“那群丐帮弟子是得到消息自别处匆匆赶来的，所乘马匹狂奔赶路已经累的脱了力，追不上咱们。”

    听陈立秋这般说，长生这才松了口气，将缰绳还给了巴图鲁。

    他原本以为巴图鲁先前抬手是在擦汗，凑得近了方才发现他脸上不是汗，而是血，不止脸上有血，身上也全都是血。

    再看李中庸和陈立秋亦是如此，浑身上下满是腥臭血污。

    “大师兄，你们把他们全杀了？”长生心惊肉跳。

    “没有，跑了几个。”巴图鲁瓮声回答。

    李中庸策马跑在马车右侧，“此前我只想到后面会有追兵，却忽略了丐帮还有信鸽，马匹跑的再快也快不过信鸽，形势比我们先前预想的还要恶劣。”

    “老二，你也不用过分担心，”陈立秋接口说道，“就算他们飞鸽传书，前方收到信鸽之后也需要时间召集人马，组织拦截，只要咱们速度够快，他们就来不及进行周密准备。”

    陈立秋说到此处略作停顿，转而继续说道，“在我看来危险还是来自于追兵，咱们的这些马匹虽然矫健，却终究不是宝马良驹，江湖帮派手中不乏好马，只要确定了我们的行踪，迟早会追上咱们。”

    李中庸点了点头，没有再说话。

    再行百十里，遇到了驿站，也来不及饮马，直接冲进去抢些干粮，每处驿站的房舍布局都差不多，厨房也很好寻找。

    天亮时分，估算距离已经跑出了六百多里，马匹昨夜没有白吃火烧，直到此时仍有余力。

    又坚持着跑出百十里，先前的那七匹战马终于撑不住了，嘴角开始溢出白沫。

    “马不行了，得换一批。”巴图鲁开始勒马减速。

    长生抬手南指，“大师兄，前面好像有条河，去河边把马卸下来让它们喝水。”

    “它们跑的热血沸腾，现在让它们喝冷水会要了它们的命。”巴图鲁将马车停下，放出驾辕的马匹，又另挑了四匹套了上去。

    李中庸三人亦更换了坐骑，虽然那些拴在马车旁边的马匹也跟着跑了很远的路，但它们没有负重，体力消耗较少。

    更换了马匹，巴图鲁赶着马车不紧不慢的往前走，在饮水之前得让这些马匹喘息适应。

    卸下的那些马匹也没有乱跑，而是跟在众人后面走向前面的河流。

    到得河边，众人开始饮马喂马，虽然明知道追兵就在后面，这一柱香的时间也节省不得，不然马匹撑不住。

    在马匹休息的时候，巴图鲁将那些已经耗尽力气马匹的缰索全部摘了下来，他这么做的目的只有一个，那就是彻底放它们自由，免得它们再被别人抓住。

    磨刀不误砍柴工这话也并不全对，磨刀实则还是耽误工夫的，只是不得不磨罢了，一炷香之后，众人立刻上路，目前的形势每个人都心知肚明，意外随时可能发生，众人能做的就是赶在意外发生之前尽可能的多赶一程。

    河流通常位于地势较低的位置，往南就是绵延的群山，一路上坡，当众人赶到山腰时，后面的武田真弓突然发声，“你们看！”

    众人闻言转头回望，由于众人位于高处，俯视远眺可以看到远处官道上的情况，此时几匹快马正自官道上由北向南疾驰而来。

    “这三匹马都不是中原马，中原马跑不了这么快。”巴图鲁说道。

    武田真弓抬手比量，“离咱们还有五十里。”

    “只有三个人。”李中庸面色凝重。

    “就三个人也敢追咱们。”巴图鲁多有不屑。

    与巴图鲁的乐观不同，李中庸多有担忧，“他们知道咱们有五个人，除非这三人全是高手，否则他们也不敢追来。”

    “有道理，快跑。”巴图鲁恍然大悟，抖缰催马，呼喝加速。

    “二师兄，他们多久能追上咱们？”长生紧张发问。

    “最多一个时辰，”李中庸言罢，冲巴图鲁喊道，“老大，前方可有险峻地势？”

    “啥意思？”巴图鲁不解。

    “可有险峻山谷？”李中庸问道。

    不等巴图鲁接话，陈立秋急切插言，“这几人肯定都会轻功，寻常山谷拦不住他们，除非有大河横桥。”

    “有，有，有，”巴图鲁抬手南指，“如果我没记错的话，前面就有一条大河，河上有座很大的桥。”

    “河有多宽？”陈立秋追问。

    “好像有个几十丈。”巴图鲁不很确定。

    “够了，”陈立秋又问，“距此多远？”

    “我真记不住了，好像不是很远。”巴图鲁不敢乱说。

    “快走，一定要赶在他们追来之前去到那里。”陈立秋催促。

    即便陈立秋不催，巴图鲁也在频频催马，众人此时所走的虽是官道，却位于山区，道路年久失修，坑坑洼洼，马车疾驰其上，异常颠簸。

    众人狂奔在前，追兵穷追在后，由于道路蜿蜒山中，大部分时间都看不到后面的追兵，除非其中一方位于山腰高处才能看到对方。

    半个时辰之后双方的距离已经拉近到了不足十里，隔着一道山谷，甚至可以看到对方的长相，三个追兵两男一女，年纪都在四十上下。

    “老大，距那条大河还有多远？”陈立秋急切发问。

    “不远了，翻过这座山头儿就是，我都听见水声了。”巴图鲁喊道。

    “老二，你身上可还带有磷石？”陈立秋又问。

    “有。”李中庸回答。

    “取出来，准备烧桥。”陈立秋说道。

    不等李中庸接话，巴图鲁便抢先说道，“哎哎哎，不行啊，那桥烧不了，那桥是石头造的……”

