
芙蕾梅亚年龄虽小，但也算是知道生存的艰辛，还有点“阴暗”的心理。

比如通过装可爱来获取自己想要的东西。

某方面来说，就是“出卖色相”。

当然金发碧眼的她，本身就像洋娃娃般可爱。

然而仅仅是可爱还不够。

因为可爱的小姑娘有很多，跟秦夜亲近的就有最后之作、硲舎佳茄。

现在还要多加一个菲布理。

最后之作、硲舎佳茄不用说，跟芙蕾梅亚比起来，算是各有各的可爱之处。

但菲布理的“人设”就跟她有很多相似。

同样是金发、同样是萝莉、同样很可爱。

关键是秦夜好像很喜欢菲布理。

这就导致芙蕾梅亚很有危机感，却又不知道该怎么办才好。

整个用餐期间都显得很安静。

晚饭后跟着番外个体、最后之作回到隔壁公寓楼。

迅速跑回房间里面。

掏出手机，给自家姐姐打电话，询问相关的对策。

外面客厅里。

最后之作看着芙蕾梅亚的房间。

茫然不解：“她这是怎么了？”

“？？？”

番外个体也略有点疑惑。

但很快就有所明悟，“嘿嘿嘿”地笑了起来。

最后之作转头看着她，眼神里带着怀疑：“又想要做什么坏事了吗？小心御坂御坂告诉舅舅跟姐姐大人。”

虽然告诉御坂美琴好像没有什么用。

因为番外个体经常挑衅御坂美琴、而且还总是不听御坂美琴的话。

番外个体瞄了她两眼。

也没有解释，而是把她抱起来。

“走吧，先帮你洗澡。”

各方面来说，番外个体都是克隆人里最成熟的存在，现在主要就是由她负责照顾最后之作还有芙蕾梅亚。

洗澡这种事情，也经常是一起的。

……

菲布理今晚也想要跟秦夜一起洗澡。

但结果是被御坂美琴带进浴室里，秦夜则是在外面喝茶看新闻。

在家里面的话，他很少会选择喝酒。

刚开始的时候，因为看到御坂美琴捶了白井黑子，所以菲布理有点害怕她，觉得她是个很“暴躁”的人。

但现在已经不怕了。

身为人造人的她，脑子里没有那些前后辈制度、没有那些礼仪之类的知识。

不管面对谁都是直呼其名。

“美琴，以前也会跟秦夜一起洗澡吗？”

“……啊，嗯。”

从出生到六岁那年，基本都是秦夜帮她洗澡的。

刚开始是因为父母的不擅长。

让秦夜帮忙洗着洗着，父母干脆就直接选择偷懒，一直把这项工作交给秦夜。

稍微长大点后，就是她自己跑到浴室里面找秦夜。

现在想想，就忍不住脸红。

菲布理则是继续询问：“那现在为什么不跟他一起洗澡了呢？”

“……因为我已经长大了。”

“长大了就不能一起洗了吗？”

“那得分情况。”

如果是情侣的话，当然就不会有问题。

他们现在就是情侣关系。

但又不像普通的情侣，或许更像是“老夫老妻”那种，因为感觉更多的是亲情而不是爱情。

当然不管是什么情，只要有爱就行了。

趁机给菲布理科普点两性间的知识，让她不要随便给别的男孩子看自己的身体。

听完后的菲布理若有所悟。

“所以我的身体只能给秦夜看，是这样的意思吗？”

“……”

御坂美琴突然觉得，自己好像做错了什么，但又好像没有什么错。

一时间不知道该怎么回答问题。

说是吧，那肯定不正确；

但要说不是吧，今天秦夜就又看又摸的。

纠结了一会儿，还是找回了正确的思路：“夜君就像是医生，看你的身体、摸你的身体，是没有问题的；但这里面不包含其他的感情！”

“……其他的感情？”

“就是……额，算了，没什么。”

正准备解释的御坂美琴突然想起来，这个人造人的小姑娘，好像并不懂男男女女之间的那些事情。

跟菲布理对话，应该往纯洁的方面理解，不应该胡思乱想。

不然反倒是教坏了小孩子。

“总之等身体调整结束后，连夜君也不能随便看你的身体，明白了吗？”

“……为什么不能？”

菲布理表示自己不明白。

但御坂美琴没有解释，而是转移话题，说起别的事情。

心里却是有点无奈。

看来自己不太适合当“老师”呢。

……

临时客串“教师”的御坂美琴，教育方面可以说是很失败的，因为菲布理压根就没有打算听她的话。

准确地说，是听一部分、不听一部分。

不管是现在、还是以后，让秦夜看看摸摸自己的身体，她都觉得没有问题。

晚上也想要跟秦夜一起睡。

但最后还是被御坂美琴带回房间里面。

躺在床上又问了很多不懂的事情，折腾了大半个钟头，才被哄得睡着了。

御坂美琴小心翼翼下了床，走到客厅外面。

走到沙发这里，在秦夜身旁坐下来。

长长地松了口气。

“突然明白妈妈当初为何要让你照顾我了，带小孩子真的是太累了。”

所以那个母亲绝对是在偷懒。

秦夜把视线放到御坂美琴身上，笑着抬起手去摸摸她的脑袋。

然后说了句：“那以后我们就不要孩子了吧。”

这句话要是让母亲听到，非得揍他一顿不可。

可惜母亲不在这里。

御坂美琴则是瞬间面红耳赤、心跳加速，支支吾吾的，有点说不出话来。

许久后才憋出一句：“累是累了点，但是呢、那个、我觉得、还是没有什么问题的。”

秦夜看着脸色红红的少女，脸上的笑容好像灿烂了几分。

瞄了一眼少女的房间。

然后握着她的手，假装看着新闻。

“我们很久没有一起睡了呢，美琴，不如今晚回忆一下你的童年吧。”

“……啊，嗯。”

御坂美琴没有拒绝。

只是心跳频率一直居高不下，脸上的红晕也难以消退。

……

一起睡归一起睡，秦夜跟御坂美琴好像没准备做什么奇怪的事情。

安安静静地躺在床上，甚至还保持一定的距离。

这样好像也挺好的。

但暗中偷窥的某位姑姑大人，发现这个情况后，就显得很是无语的样子。

“真是每天都有不同的少女陪他睡呢。”

先是说了一句。

接着就像是在吐槽：“别的姑娘就算了，明明确定关系了，躺在一起居然还什么都不做，这样会不会太纯情了一点儿？”

就算是性冷淡……

好吧，姑姑大人对性冷淡没有研究，不知道是什么样的。

总之得推自家大侄子一把。

“看来这果然是命运啊。”

姑姑大人感慨一声。

绕来绕去的，结果还是要从御坂美琴开始。

如果这个小姑娘跟自己有“适配性”的话，说不定就不需要那六个少女了，只要御坂美琴一个人就足够了。

当然现在不是说这个的时候。

这位姑姑大人运用能力，偷偷地挑动秦夜跟御坂美琴的情绪。

今晚真是个美好的夜晚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70887841"  chaptername="第二百二十章：“……为什么不能？”">加入书签</a>
</div>
