    说大明官话的那个家伙说起话来还有些结巴，可是听却是丝毫没有问题，他怒气冲冲的瞪了一眼沈渡，转而叽里呱啦的和身旁的同伴翻译了一下，另外一人当下就吆喝了一声，竟然手持着断剑迎着沈渡这边就直接劈砍了过来！

    断剑长度还足以让他刺伤一个人，可迎着沈渡扑过来的瞬间，这家伙没来由的便感受到了一阵令人恐慌的悸动，他手中的断剑虽然丝毫不含糊的冲着沈渡刺出，却是生生的停留在了沈渡面前半米远再也寸进不得！

    周香刚才还在担心沈渡会出事，可下一秒便看到了这一幕，刚想询问到底发生了什么，这个靠近沈渡的倭人梅川勇太就直接从原地起飞，直直的砸了出去！

    砰砰砰！

    这个家伙一口气砸断了数层的房间门板才停歇下来，整个人的酒劲早已经就被浑身上下的疼痛所取代，他支支吾吾的从地上爬了起来，另一个人则是丝毫不含糊的冲出门去对着楼下的一众同伴就喊了几声，下面正在喝酒的一群人立刻就吵吵嚷嚷的都窜了起来。

    整个醉仙楼此时真算是热闹起来了，十几个倭人此时竟然都上了三楼，看到了此时捂着脑袋蜷缩身子的同伴之后都是哗啦一声抽出了刀来，跟着那个喊他们进来的人尽数都涌入到了沈渡的房间之中！

    “我劝你不要不知好歹！”

    一群人之中只有这梅川幸太郎会说大明官话，此时他身旁的同伴多起来之后也不知道是谁给了他勇气，竟然直接忘记了刚才梅川勇太莫名其妙飞出去的事情，直接指着沈渡就说道：“弄断了我们的佩刀不说，还打伤了勇太，若是处理起来让我们不满意，我们会用刀剑让你知道什么叫做残忍！”

    身后一群人的目光一开始还都在沈渡身上，可很快就转移到了他身后的周香，这个小姑娘打扮起来之后是真的惊艳众人，这让一群倭人看的都是眼中火热，几个人窃窃私语的盯着周香说话被沈渡极为清晰的听到了耳中，虽然这些鸟语他也是听不太懂，但是从几个人的面部表情上来看却是很好猜。

    ‘我怎么忘了还有个老和尚那边弄来的【窥心术】！？’

    沈渡心中暗骂了一声自己真是健忘，冲着刚才说话的几个人直接甩出去了窥心术，下一秒就直接从桌边站起身来，面容冷酷的冲着梅川幸太郎出声道：“说你们是畜生当真是侮辱了畜生这个词……”

    “我今日还是帮大明清理一波垃圾吧。”

    话语刚落，梅川幸太郎这边脸色就猛然一变，他还没来得及将话语翻译给沈渡，却是看到沈渡这边已经抽剑！

    嗡！

    一声清脆无比的龙吟在瞬间就震的他们耳膜生疼，紧接着一众倭人便如同是看到了黑夜极昼一般，璃龙剑在瞬间掀翻了最前面的数个倭人，剑气横飞之下这几个人甚至是连声音都没发出便直接魂飞故里，只是不知道到时候会不会被大明的地府截胡。

    “八嘎！”

    “易可索！”

    “易可索罗西贴亚落！”

    ……一群倭人此时全部都愤怒了起来，聒噪的怒吼着冲着沈渡就全部扑了上来！

    至于他们嘴里呼喊着的这些话语，在场的除了他们这些人还知晓是什么意思外，大明的民众几乎是没有人懂得的，那个梅川幸太郎一看自己这边的大部队都上了，他却是极为狡猾的往后挪了两步，明显的滑头不出力。

    沈渡却是将周香直接护在了身后，手中璃龙剑上的璃龙栩栩如生的在瞬间浮现而出，下一秒沈渡甩手便是剑十一气剑化形！

    剑身偏转，沈渡体内天地无极功骤然爆发而起！

    璃龙剑中爆出了大量的白色真气，细看之下那分明是数十道的飞剑形状，直接飞出将扑过来最近的倭人直接射穿！

    周香看的是美眸之中全然是震惊，这种招式她活了这么久还是头一次看到，这完全就如同是话本故事小说之中才会出现的剑仙才有的神仙手段，没想到今日她竟然在这里看到了沈渡使用！

    难不成沈渡是剑仙不成！

    “啊！”

    气剑成型之后受沈渡的控制，他只需要偏转璃龙剑便可以爆射而出数十道气剑，每一柄武器都有他施展无上剑法剑五的威力，斩杀个怒涛境还是轻轻松松，这群冲上来的倭人最高境界也不过只是个怒涛境巅峰而已，此时完全就是一边倒的被屠！

    两波气剑化形结束，此时站在原地还存活着的人就只剩下了梅川幸太郎以及身旁的两个实力最强的怒涛境巅峰，梅川幸太郎自然是不用多说，这个家伙虽然还是有些醉意，可他本身就属于极为滑头的类型，刚才混战一开始的瞬间就往后脚底抹油拉开了距离，他也着实没想到仅仅是一个扭头的功夫，身后扑上去的十几个倭人此时就剩下了他们三个！

    另外两个倭人更是几乎要惊掉了下巴，沈渡站在原地甚至是连动都没动，仅仅是偏转了一下剑身，下一秒他们就听到了极为恐怖的声音从前方响起，自己的人如同时是稻草被割一般的倒下！

    这就是大明的实力吗！？

    难道燕王府举办的比武大会之中出现的都是这般的变态？若是真的话，那么他们凭着从倭国习得而来的剑术和鬼神术法岂不是会被吊锤！

    这还打个屁啊，人家站在原地甚至是都不用动，自己这边便成片的倒下，关键是他们还不知道自己的人到底是如何死去的！

    继续下去的话他们的下场便是在下一秒也暴毙！

    两个倭人站在原地甚至是都忘了该说些什么，好在梅川幸太郎反应迅速，当下就扑通一声跪在了地上，额头直接砸在地板上，大声的冲着沈渡这边呼喊：“不知大明剑仙在此，倭人梅川幸太郎有眼无珠！”

    “还请您高抬贵手，饶我们性命！”

    能够驱使剑气杀人，这不是剑仙是什么！？

    梅川幸太郎说罢直接拉扯着身旁两个还在发呆的倭人同伴同样和自己一同跪下，转而眼神偷摸的看了一下沈渡的表现，发现这个恐怖的大明剑仙竟然面容清冷的盯着他看来，只是一个对视就让这家伙浑身都是冷汗，连带着酒早就醒了八百遍！

