    这不，朱楹这是派遣了出来好几个小分队，这是执行了起来秩序来！

    军方这边呢，这是被压制的那是动弹不得的样子！

    如果军方还想搞出来什么动作，那就很容易曝光，他们不想曝光，但是，这不曝光呢，就只能是眼睁睁的看着这些人去争取自由了，这可真的不是个事啊，这么的长此以往下去的话，这简直就是要将人都是给逼疯的这么一种节奏。

    让人不是很开心的这么一种感觉啊。

    这不，军方这边也不是没有招，这一刻，这是经过几位军师的商量以后的出来了这样子的一个处理建议，经过他们的探查，这是探查了出来城主是有商户推崇出来的，自由选举，但是这些商户是朱楹这些个强者支持出来的。

    换言之，这城池有着今日就是朱楹搞出来的。

    这路上的掩护，也都是朱楹搞出来的，那么，只要是将朱楹这个主心骨给打掉了，事情呢，那也是圆满的到了解决。

    情况，那就是这么的一个情况，清清楚楚，明明白白的。

    那，干点正经的事情好了。

    这不，对方当即就是行动了起来，这是将布鲁氏的特种大队派遣了出来。

    布鲁氏这个人，那可是非常的厉害，哪里有危险，哪里就有他，这个人就喜欢是朝着危险之中钻，好像是存心求死的这么一种感觉一样，专门就是干一些十分之危险的事情。

    这一直都不死，那就一直是成功，这一直是成功，一步一个脚印的走到了今时今日，这不，这是成了特种大队的大队长了。

    这一次，又有任务了，这一次，布鲁氏又是要行动起来了。

    布鲁氏不相信自己的能力收拾个把两个朱楹会是有多困难。

    此刻，朱楹正在房间之中，这么两个女生伺候着他，真的，他不喜欢搞这种繁文缛节，他不喜欢被人伺候，但是，这两个人这是非要伺候他，给他整的也是挺尴尬，一点办法都没有，他这是想要从简也无法而办到！有心想要是让这两个人回去睡觉。

    结果，这两人这感觉简直就是要服侍你就寝的这么一种节奏，哎呀，哎呀呀！

    这么的一服侍就寝，这感觉就像是他是多么的不正经的人一样！

    朱楹可是个正经人啊，这好名声可是不能让这两个人毁掉了，嗯，不允许这样子的事情发生啊。

    朱楹已经是想好了，一定一定是要让这两个人回去。

    这不，来机会了。

    此刻此时这一秒，结果那是不很好。

    这么一群人，直接就是将朱楹的庭院给包围了。

    这杀意已经是让朱楹警觉了起来，朱楹呢，直接就是让这两个女生小心，随后他就是拿着武器出门了。

    竖立在了门口。

    这不，这是一双眸子充斥着警觉的盯着这四周。

    布鲁氏走了出来。

    布鲁氏完完全全是没有一丝丝要搞暗杀的意思！这么多人，就算是明着来，他相信自己也是有着十足的把握可以将朱楹给拿下，讲真，他从未是将朱楹给放在过眼里，嗯，就是这么的一回事。，

    朱楹稀罕是将对方当做是一回事么？

    嘚瑟的简直就不是一点半点的样子，看着这对方就心里烦，对方啊对方，也是没有一丝丝应该有的自知之明，就是这么的一回事。

    布鲁氏从身上抽出来了一把刀来，这不，紧握着刀柄，就是这么的狂妄自大，不可一世！

    这是随时都会是呈现出来这致命的一轮攻击将你给彻底的是拿下了才行。

    然后呢，朱楹也从身上抽出来了佩剑来，既然是这个家伙都做好了准备要进攻，自己这边也是不好说什么了，自己这边也是做好了准备要进攻。

    这么的，你来我往，这么的，简直就是旗鼓相当不相伯仲哦！

    刷，刷，刷！

    这一刻，这两个人可是朝着互相就冲了过去。

    叮叮的声音在这下一秒钟就响起了，这两个人交锋得那是非常非常的激烈，可以说一时之间简直就是分不出来这胜负来，可以说长此以往下去就是个同归于尽。

    朱楹呢，淡然的看着对方。

    对方呢，淡然的看着朱楹。

    这感觉就是互相不将互相当做是一回事，互相不将互相给放在眼里。

    朱楹呢，继续的盯着对方。

    对方呢，也是继续的盯着朱楹。

    砰！

    一掌，出自于朱楹！瞬间冷不丁的就是朝着布鲁氏的身上干了上去，给他直接就是掀翻在了地上。

    布鲁氏的双手攥紧，真的是整个人都是不好了起来，这个人，这是很该死的这么一种感觉啊，这个人，这是想好了想清楚了就是要这样，是吧？

    谁不是有脾气的？

    他布鲁氏的脾气最大。

    一个鲤鱼打挺，布鲁氏瞬间就是起身而来，他的双眸，充斥着这冷漠的盯着朱楹看着，这是认准了锁定了就得是要跟朱楹死磕到底的这么一种节奏。

    朱楹呢，耸耸肩，淡然的很，嗯，纯属就是不将你当做是一回事，就是这么的简单的一回事。

    刷的一声。

    布鲁氏来了，来了就不是跟你闹着好玩，来了就得是要跟你分出来这胜负公母。

    来了就得是要斩杀了你。

    刷，刷！

    一次，一次，又是一次，落空落空也又是落空。

    可以看得出来，这么的一次次的下去，这么的一次次的落空，这么的一次次落空到了这最终，真的是啥也不是的这么一种样子。

    这不，朱楹淡淡然的看着这对方，对方呢，爱怎样就怎样，正经的是不想将对方当做是一回事。

    布鲁氏也看出来了，一对一自己真的是够呛可以奈何到这朱楹是分毫。

    所以，在这么的一种情况之下一对一是不行了。

    布鲁氏看了一眼小伙伴。

    小伙伴呢，这是秒懂啊，当即就是抽了出来武器做好了要群起而攻之的准备。

    嗖，嗖！

    这一道一道的身形已经是从暗处冲了出来，已经是朝着朱楹的身上完成了覆盖，就这么的一个想法，一定要将朱楹拿下。

