    第31章好像被调戏了

    闵氏回屋。

    李重楼觉得自己好像跟谁大战三百回合一样，通体舒畅，太爽了。

    她已经很久很久没有跟人吵过架了。

    组织里不需要泼妇，只需要睿智低调的杀手，完全违背了她的人性。

    遇到不平事就要骂出来才痛快。

    哈哈！

    李重楼拎着吃的想要蹦蹦跳跳的，有吃有喝还不用天天琢磨杀人，她感觉前所未有的轻松。

    忽然面前一暗，一抬头对上一双探究沉稳，也特别好看的眼睛。

    “跟人吵架就这么高兴？”

    李重楼：“……”

    是楚中元。

    “你都听见了？”她试探的问。

    楚中元呵呵一笑，指着南山道：“可能只有山的那边山沟里听不见，因为树太密，也不一定，小鸟听见了，飞过几个山头去告诉小树呢？”

    李重楼：“……”

    听见就听见了，讽刺她干嘛？

    吵架又没惹到他。

    她赔笑道：“一力降十会嘛，只有这样解决问题最简单。”

    这是小时候父亲交给她的道理。

    只有一个等级的敌人才值得费脑子，不在一个层次上的人，你镇住他就可以了。

    楚中元语气讽刺的念叨：“一力降十会，书还没少念，可是……”

    “可是什么？”李重楼眨着眼睛问道。

    楚中元眼里闪着疑问，好像是对他自己的。

    李重楼问道：“你不喜欢我跟人吵架？”

    楚中元：“……”

    “和我什么关系？”

    “是啊，跟你什么关系？”那你为什么讽刺我？

    楚中元：“……”

    李重楼突然呵呵一笑道：“楚大哥，你如果不喜欢我跟人吵架，我以后就……”小点声。

    “别！”楚中元直接抬起手打断她，“我就是随便说了一下，请你不要当真，你干什么与我无关，我们不是很熟。”

    “不会啊！”李重楼心想这可是抱大腿的机会，她小跑着追着楚中元的步子道，“我觉得我们关系超好的，你人也超好的，人长得好看，说话又好听，好心地善良……”

    “你跟你屋子里的那位是不是也一直这样？”楚中元一脸的冷笑，忽然转过头道，“那你把我看成跟他一样的，你就失算了，我对女人毫无兴趣！更不喜欢被女人养，也不喜欢女人说好听话！”

    屋子里那位？

    李重楼眨巴眨巴眼睛，为什么突然说到屋子里那位？还做对比？

    “楚大哥，你这是吃醋了？”李重楼眼睛一亮，“你跟他怎么可能一样呢？”

    楚中元像是被踩到尾巴的猫，通红着脸道：“你怎么如此……寡廉鲜耻，谁吃你的醋？”

    不过话锋一转又道：“最好是不一样，我不想跟你有任何关联。”

    李重楼道，“你放心好了，那怎么可能一样呢，你是你，他是他，你是我的邻居好大哥，他是我捡回来人，我当然对他……要比你好多拉，我还能远近不分吗？”

    刚刚恢复神色的楚中元：“……”

    李重楼看他再次沉下脸，忍不住哈哈大笑。

    这个人也是很有意思的。

    楚中元被笑的面红耳赤，呵斥道：“不要笑了，你这是什么意思？我根本没有那些意思。”

    李重楼歪着头道：“哎呦，你不知道我的意思，那为什么要猜测我的意思？你怎么知道我是什么意思，就说你不是那个意思？那你说我是什么意思？”

    楚中元：“……”

    “伶牙俐齿！”

    他伸手指着李重楼，很是无语，从来不知道，他家隔壁住着一个这么能说的女子。

    他是不是被她调戏了？

    想着脸色倏然就变了。

    李重楼一看自己把大反派气的都没话了，继续哈哈笑。

    楚中元看看四周，羞的脸色通红，一甩袖子道：“不可理喻！”

    说完转身就走。

    李重楼：“……”

    玩大了。

    他是大反派。

    李重楼重新追上楚中元，一脸正经道：“楚大哥，别生气嘛，跟你开个玩笑，我知道你不是那个意思，我也不是，你就是有点看不惯我想管教我，好为人师而已，我懂！”

    楚中元微微侧头，看着眼前的少女，她明明相貌普通的不能再普通，可自信含笑的眸子让人觉得惊艳。

    自己到底是怎么了？

    平日里他哪有时间去看别人，还是个女的。

    对，一定是她说的那样，看她的生活真的是太糟糕了，他是读书人好为人师，所以就想管教她几句。

    可他自己都忘了，那么多生活糟糕的人，他一个也没管教啊！

    “快走吧，你以为我来找你的？是老乔叔要见你，估计跟徐二黑的死有关。”楚中元语气冰冷的说道，之后看了李重楼一眼。

    李重楼心想他肯定看见徐二黑了，他在炸我。

    “徐二黑死了？”李重楼佯装十分诧异的样子，对的，她应该不知道徐二黑死了，是这个表情，然后作为一个心地善良的农村姑娘，哪怕是仇人，她也应该表现的十分悲伤。

    李重楼叹气摇头，“其实生命多不容易啊，怎么就死了？我如果知道他会死，我就不恨他，唉！”

    想到了什么，抬头问道：“他怎么死的啊？”

    楚中元看不出什么破绽，直接问道：“你不是去了吗，听见祠堂塌了你没有去看看？徐二黑是被祠堂砸死的。”

    李重楼捂住嘴道：“砸死的啊？我听见扑通一声我赶紧跑了，就怕自己惹麻烦。”

    摸着胸口道：“还好还好，还好我没去，不然不得说是我杀了他吗？听说他还有老婆呢。”

    楚中元心想这丫头是真的不知道，还是人太过精明把所有情绪都掩饰下去了？

    不过她人再聪明，也没办法让祠堂倒下，应该跟她无关。

    那自己一直在考虑到底跟她有没有关系是不是脑子有问题，吃饱了撑的呢？

    老乔叔带着村里的两个喜欢管事的男人在楚家门口站着呢，见李重楼和楚中元过来，老乔叔拉过李重楼，说的第一句是，“花，你挺有面子的，楚公子从来没主动帮过谁，我说找你，他竟然主动说知道你在哪里，去就找你了。”

    (本章完)

