
　　在看见蓝小布淡定的眼神后，丘纶峤颓然放弃了动手的想法。

　　“领长，我的确是见你为人果断，并且身怀大机缘，这才想要获得你的信任，没有别的想法。”丘纶峤坚定的说道。

　　蓝小布不置可否的说道，“我离开浔阳神君楼的时候，当时是易容成你的模样。你应该知道，我易容的手段连世界神都不一定能看出来。”

　　听到蓝小布说易容成自己模样后，丘纶峤脸色刷的一下变得苍白起来。

　　“我刚刚走出玉珩神道城，就被一名女子叫住，她问我的话，我相信你应该猜到了。”蓝小布淡淡说道。

　　丘纶峤没有再回答，只是忽地一步上前，同时聚集了几乎全部的神元一拳轰向蓝小布，跟着就祭出了法宝。

　　让丘纶峤惊喜的是，蓝小布依然是没有动。他神元运转更是迅速，可是一个周天刚刚结束，他就感觉到一种可怕的噬骨感觉传来。这一刻他感觉到自己的寿元迅速消失，自己的精血和骨骼飞快的溃败起来。

　　蓝小布站了起来，淡淡说道，“整个大荒神角这么多年聚集的阴梡神草之毒，几乎六成以上都在这里，你如果还能完整的运转神元，那就是我蓝小布输了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　丘纶峤脸色苍白的坐在地上，眼里带着绝望的看着蓝小布，“领长，看在之前的熟识份上，给我一个痛快。”

　　他甚至才知道大荒神角上空是阴梡神草的毒，这种毒是无解的，至少他是无解的。

　　蓝小布站在了丘纶峤面前，“给你一个痛快也不是不行，你说的越快，你痛苦就越少。”

　　“是，我知道你能在碑林中找到那个神灵气大湖，肯定是因为身上有顶级气运的宝物。而且我还知道，你身上这件宝物的价值很有可能超越了先天层次，甚至是混沌之物……”丘纶峤语气颤抖。

　　“哦，怎么猜到的？”蓝小布微微皱眉，既然丘纶峤猜到，那别人呢？

　　丘纶峤继续说道，“因为你在的时候，我们修炼的速度非常快，不仅如此，而且我们修炼的时候，周围天地规则极为清晰。后来我们要走的时候，我特意修炼了一下，我发现那个时候只是有神灵气，天地规则已变得模糊起来。我当时心里起了心思，想要这件宝物。你帮了我，我还想你的宝物，我不是人。”

　　蓝小布明白，这都是神源殿的功劳。神源殿是一件宝物，但绝对没有到先天层次，更不要说先天之上了。倒是气运阵盘是好东西，不过具体层次蓝小布也不知道。

　　这丘纶峤是一个有心的家伙，居然早已在觊觎自己身上的东西。不过蓝小布也清楚，知道他身上有宝物的绝对不止丘纶峤一个。知道自己身上有宝物是一回事，而对自己身上的宝物动手那是另外一回事。

　　丘纶峤在知道自己身上有宝物的时候，就处心积虑的想要接近他，这才有了借助俞瑕效忠一事。这家伙心机深沉，只是他没有想到被柳至发现了。

　　“既然是谋取我身上的宝物，为何要和外人合作？”蓝小布问道。

　　丘纶峤没有半点犹豫的说道，“在看见你轻松杀了一名天神境强者后，我就知道，没有别人帮助，我永远也无法控制住你。所以我选择了和离鸾神庭的人合作，我的要求只是将你交给我。”

　　“人家宝物凭什么要交给你？”蓝小布语气中带着讥讽。

　　丘纶峤说道，“我和他们说，你让我最好的朋友在碑林探路，结果陨落在碑林了。我只有一个请求，将你交给我，别的东西我都不要。因为我肯定，如果你身上真的有超越先天的宝物，那宝物必定不会留在戒指中，而是在你的识海中……”

　　蓝小布打了个激灵，这家伙好狠辣。自己也是因为同样的话语信任了这个丘纶峤，而这家伙还要寻找他的识海。

　　“你和谁合作的？合作的方式是什么？”蓝小布盯着丘纶峤。

　　“是离鸾神庭的一个司长，他叫顾亥，修为是神君后期。每次都是他找我，只要我出现，他的人就会找到我，别的都没有。至于大荒神角的毒可以去掉，也是我泄露出去的。我担心时间长了，你的实力增强，再也没有了机会。”丘纶峤说话已经有些喘息，显然时间不长了。

　　蓝小布冷笑，“真不知道你是真聪明还是自作聪明，居然敢和神君合作。呵呵……”

　　说完蓝小布再也懒得去理这丘纶峤，直接一道刃芒撕裂了丘纶峤的识海，同时一团火焰将丘纶峤燃烧成为灰烬。

　　他即将开始闭关修炼，在这之前，身边的隐患必须要去掉。

　　……

　　归珩神庭的考核大比后，神界似乎又陷入了安静之中。散修们到处在寻找修炼资源，而宗门和神庭的强者们，都在疯狂的闭关修炼，似乎都在准备着什么。

　　大荒神角一样陷入了安静之中，有几名不怕死的修士想要知道大荒神角到底发生了什么，不过还没有摸到大荒神角的阵门就被蓝小布布置下去的阴梡之毒侵袭，随后直接陨落。

　　经历了这些之后，大荒神角愈发神秘起来。因为大荒神角的角长蓝小布消失了，谁也不知道蓝小布是不是回到了大荒神角，还是被别人突然杀了。总之，大荒神角的人是一个都没有。依然是和之前一样，无法接近。

　　不过作为修炼资源如此匮乏的神界，长时间安定是不可能的。

　　此刻在众神之地的十神殿之中，八大神庭的道君全部聚集在了十神殿一层。和往常道君聚集一般，依然是归珩神庭的道君叔往逍没有来。

　　对神界道君会议，叔往逍不参加是常态了。这次显然不同一般，百幽神庭的道君珉帝蔔迟手中还拎着一名修士，而这名修士连蓝小布也认识，就是归珩神庭虚空司的前司长钦长实。

　　将归珩神庭的司长抓来，无论是不是前司长，很显然都是要对付归珩神庭。

　　珉帝将手中的那名修士丢在了大殿中间坐下，其余已坐下的道君都看向了坐在左手第一位的那名男子。

　　这正是十大神庭中公认实力第一的彻帝求风，不仅个人实力第一，奎河神庭的实力一样是在十大神庭中第一。

　　离鸾神庭的道君鸾帝俞芊芊更是说道，“彻帝，这次的事情你说话，我们其余道君必定全力支持。”

　　彻帝点点头，对百幽神庭的蔔迟说道，“珉帝，尽管大家都大致了解情况，你还是具体说一下吧。”

　　珉帝对众人一抱拳，“各位道君，恐怕在座的还在怀疑之前得到的消息是不是可靠吧？那我就告诉大家，这个消息绝对可靠。这被我抓来的人叫钦长实，是归珩神庭的前虚空司司长。他本来应该被杀了，只是这人也有些本事，居然隐藏了一件顶级神灵物，并且残魂借助这神灵物恢复了肉身。钦长实！”

　　听到珉帝的叫声，钦长实赶紧恭谨的跪起来，“钦长实见过各位道君，各位道君请问，晚辈是知无不言言无不尽。”

　　“既然如此，你就说一下，叔往逍得到了什么？”珉帝说道。

　　“是。”钦长实惶恐不安的应了一声，“当初匡决得到了一枚玉简，这玉简是穿过碑林神域的一份图谱简介。我只是看了一个大概，并没有获知里面详尽的信息。”

　　离鸾神庭的道君俞芊芊说道，“这件事是真的，我离鸾神庭几名修士同时发现了这玉简，结果被匡决提前抢走。而且大家从上次归珩神庭的考核中也可以看出来，归珩神庭第二轮考核是模拟穿过碑林神域的外围石林。种种迹象表明，叔往逍已经得到了前往碑林神域真正的地图。如果我们不尽早获得这地图，一旦让归珩神庭的叔往逍一个人前往了碑林神域，那以叔往逍的恶心脾气，将来神界岂能有我们的立足之地？”

　　随着离鸾神庭俞芊芊的话后，众多道君再也坐不住了。神界资源日渐匮乏，而且上次量劫还没有彻底引到仙界去，神界又被破坏了许多地方。如果再来一次更大的量劫，神界还会不会继续存在？

　　碑林神域是所有道君都想要去的地方，只是碑林神域只存在于传闻之中，想要去碑林神域，就必须要穿过碑林。可有史以来，就从未有人能穿过碑林的。

　　万一叔往逍真得到了穿过碑林的办法，那他们这些道君将来就是板上的鱼肉了。

　　彻帝眼里带着一丝阴沉，在神界中，他是公认的第一强者。不过他自己心里却有些怀疑如果和叔往逍打，他能不能碾压对方。叔往逍的实力可是最神秘的，神秘到他也不知道叔往逍的实力到底有多强。

　　“彻帝，我的意思是我们干脆联合八大神庭的修士军，直接毁掉归珩神庭。”延星神庭的道君单汀却站出来抱拳说道。

　　不衍神庭的道君宰晋尘极少在这种事情上发表意见，现在他听到延星神庭道君单汀的话，眼里闪过一丝不屑，心里也是讥讽不已。你延星神庭在十大神庭中算是最弱的之一，不仅如此，上次还被四个神庭联手欺负，现在才过去几天，就要去灭别人的神庭了，呵呵。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五六八章 清除二五仔免费阅读。https://xs.23sk.com 