
接下来的日子，缩骨蛇就得想办法开始挖掘他的逃生之路。

这并不容易，因为他每天除了推粪车出去的其它时间都还要参与墓室挖掘，能用于挖掘的时间并不多。还有一点就是，这件事不能被任何人被人发现。

他必须想出一个新的办法，即能增加自己的挖掘时间，又能不让人发现。

缩骨蛇的目光落到那些粪桶上，看来还是得从这上面想办法。

他想到了一个方向，那就是必须利用粪便，造出一个别人不愿意来的空间，同时给自己增加更多灵活的时间。

如果整个的破坏粪桶，并不能起到这个效果。因为那样的话，即便是外面的人发现粪桶坏了，也会给他们更换。

缩骨蛇想出了一个好办法。这些桶都是木制的，由一片片木片箍在一起的桶身加上圆形的桶底和桶盖组成。木匠将其加工的密封牢固后，再由油漆匠在里外刷上桐油。

缩骨蛇破坏的地方，就是桶底和桶身的结合处。他用薄刀片插入粪桶之中，每个粪桶都只划出一个很小的缝隙。

这么一来，所有的粪桶都只是慢慢的渗透出尿液，而很难被发现。

几天后，这些粪桶不管放在哪里，过不了多久就会散发出臭味。

墓室里空气本来就不流通，加之每天只许出去倒一次粪，很快不但工匠们便产生了非常大的意见，就连监工都受不了了。

很快就有工匠提出，咱们在耳室那里挖出一个空间，以后要方便就都去那里。这样一来，有了茅房门和耳室门两重，再怎么臭也传不到其它地方。

这个提议立即得到了大伙的赞同。做这么一点小活对这群工匠来说简直是轻而易举，当天众人就挖出了这么一个茅房。

接下来的事情就更容易了，缩骨蛇送粪车前搬运时，故意让粪便尿液沾到自己的衣服甚至头发上。

以前天天搬运粪车身上就有一股臭味，加上现在特意这么做之后，缩骨蛇身上的臭味更浓了。

本来就不受众人喜欢，加之现在这么臭，别说每人愿意和他一起干活，就连走得近点都被人呵斥走。

于是就又有人对监工提了，干脆让他不要和咱们做事了，就呆在茅房里面，专门负责清扫和运输粪便垃圾得了。反正他一个人也做不了多少事，和咱们一起还影响到大家干活。

这个提议马上得到了所有工匠的赞同，不管缩骨蛇本人怎么反对，还是被几个人合力给扔进了茅房并警告“如果敢出来就打死你！”

从此缩骨蛇终于有了一个独立的操作空间和时间，挖掘逃生通道的所有前提都具备了。

不过还是有个问题不好处理，那就是不知道陵园的守卫范围有多大，这就决定了需要挖多远。不然的话，如果辛辛苦苦挖一条地道，结果一出去就被守卫的士兵抓住了，那可实在是太不划算了。

那有人就会想：地道尽量挖长点行不行？也不行。

这就是之前缩骨蛇推算墓地完工时间的原因了。自己必须赶在墓室完工前挖出这么一条逃生之路，否则等到墓室一完工，墓门封闭后没吃没喝的根本就不可能支撑继续挖掘，直接活活饿死和渴死在里面。

而他只有自己一个人，还随时有人进来拉屎拉尿都得停下来，距离墓室完工剩下的日子能挖的总长度已经被限制了。

退一万步说，即便不存在时间的问题，也不可能挖掘的很远。要知道，地道本来就那么小个洞，如果太远的话到了地道深处就没有空气了。

缩骨蛇记得在这个区域的附近有一个湖，对岸是一大片荒山野岭。这也是他计划好的逃生之路。

因为这个陵墓再怎么划得地盘大，也不可能把那一片荒山都划进来。这倒不是说鲁王不能占这些地方，而是这样把一大片荒山全部围起来，就得比现在增加好多倍的守陵士兵。

故此缩骨蛇推算，朝这个方向应该就是划到了湖边。只要能通过地道潜入湖中，从湖里到对岸的荒山中，这事基本上就成了。

这时候，他的缩骨功起到了决定性的作用。

因为有了这项绝学，所以他只需要挖掘一个直径不超过三十五公分的洞，首先就比寻常人所需要盗洞小了许多，这个工程量就小了一半以上。

这还只是普通人能想到的，事实上还有涉及到更加专业的部分，不为常人所知。

他们挖掘盗洞步骤，先用翘仟探捣，然后用洛阳铲开土，再接着就是在挖盗洞时最为关键的一个工具——旋风铲。

旋风铲，是由若干片精钢所制、可以自由拆卸的叶片和后端的把柄组成，其形状有点像是后世的电风扇叶片装在一个老式汽车的摇把上。

盗墓者通常用的旋风铲叶片是八到九片，但缩骨蛇的叶片是专用的，叶片达到十三片之多。

相对来说，在同样的力量下叶片数量越多，松动泥土扩大盗洞的速度越快。在同样的速度下，叶片越多所需要的力量越小。

为什么缩骨蛇能用得比常人叶片多呢？其根本原因就是他的盗洞直径小。同样的力学原理，盗洞直径越小，所需要的力量越小。

简单点说，因为会缩骨功，所以能减小盗洞直径。因为盗洞直径小了，工具方面就更好用了。因为工具好用了，所以挖掘速度就大大提高。因为挖掘速度提高了，所以相同时间能挖掘出的总距离就增加了。

其实这些还不是缩骨功对这件事的最大帮助，最重要的一件事就是泥土外运问题。

这也是个非常重要的问题。这么一条地道挖掘出来的泥土总得想办法运出去吧。

可是这事又不能让其他人知道，尽管现在他倒粪便时外面的士兵已经不跟在近前闻臭味，但也不会太远。

即便是混在粪桶之中倒出去，但若是桶里装的泥土过多，重量可不轻。到时候缩骨蛇搬运上下车时过于费力，肯定会引起不远处的士兵怀疑。

所以，最好的办法是每个桶中装的泥土，不超过四分之一，最多最多不超过三分之一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70212503"  chaptername="882.泥土的重量">加入书签</a>
</div>
