    “冬天很难出太阳的，天气放晴的时候到河边逛逛，吹吹风晒晒太阳，真是棒呆了！”李清欢松开陈韫的胳膊，站在江边的石板路上边感受了一下迎面而来的风。

    嘶，有点冷。

    搞得她立刻又走到了陈韫的侧后方，好让陈韫能帮她挡挡风。

    “还冬天呢？现在都已经春天了，春分都已经过了十来天了。”陈韫笑道。

    “都差不多嘛！还是一样冷，除了日子上是那么说，这温度和天气可不是这么说的。”李清欢说着吸了一口冷气。

    “也就是来这边吹风才会冷，走在街上其实还是很暖和的。”

    “那我们赶紧拍几张照片然后回去吧！去逛逛学校都比在这儿要舒服点。”李清欢紧了紧自己的羽绒服，拉着陈韫的胳膊往前边走着，打算找个好地方拍几张照片，然后结束回去。

    江边的湿地公园以前是有很多人来拍婚纱照的，他们以前来逛的时候还看到过，两个新人穿着西装和婚纱按照摄影师的要求摆出各种姿势，当时两人还偷偷凑过去看了好一会儿来着。

    这一次，他们来到的湿地公园，走在了石板路上，慢慢悠悠地往前走着，还真走到了那块地儿。

    “对这里熟悉不熟悉？”陈韫走到这边就对这地方有了记忆，咫尺地欣赏新人拍婚纱照的场景，他这辈子也就看过那一次而已。

    “高三，正月初十，人家在这里拍婚纱照。”李清欢也一下子就回想了起来。

    “说起来，好像高三已经过去了很长一段时间了。”陈韫突然感慨了一句。

    “可不是吗？我们都长大了好多。”李清欢点着头，随后脑海里边出现了一个疑问，“但从某种程度上，我们好像也就成长了那么一点点。当初和我一起看人家拍婚纱照，然后我们俩还走一块儿回去，你有没有什么想过什么？”

    “想什么？”陈韫挑眉。

    “看来是没想了。”李清欢闻言叹了一口气，这失望表现得有点夸张了。

    “我应该想到什么吗？”

    “比如对以后的憧憬，对未来爱人的期待之类的，毕竟人家都在拍婚纱照，你不畅想一下？”李清欢看着陈韫，一本正经地说着。

    “现在想来得及吗？”陈韫伸手搂住李清欢的腰，把脸凑了过去。

    “那可太早了~”李清欢笑着躲了一下，最后还是被陈韫逮住，在她嘴唇上边轻轻一点。

    “来吧！我们来这儿拍张照片，纪念一下。”

    “好啊。”

    下午的阳光斜斜地照下来，李清欢徜徉在阳光下边，拢着头发时斜斜地看了他一眼，莞尔一笑。

    这是纪念高三时遇见别人拍婚纱照，还是在朝她暗示什么哟？

    想着，李清欢脸上的笑容都变得更灿烂了一些。

    陈韫设置了延迟拍摄，把镜头调好固定在边上，点击拍摄之后，他赶紧跑到了李清欢边上，他们也没有商量什么特别的姿势，就只是牵着手站在一块儿。

    背景是当初那对新人拍婚纱照的背景，只是镜头里边的人换成了当初旁边的陈韫和李清欢，西装和婚纱变成了身上的羽绒服。

    ……

    “这专门跑出去吹一阵风，感觉脸都要被吹烂了。”

    花了半个小时步行到了江边，只是在边上待了二十分钟拍了几张照片，他们两个人就又原路返回，打算回学校去逛一逛，一边走路，李清欢就吐槽起了陈韫之前说去江边这个决定。

    “不是为了去拍照吗？”

    “为了拍几张照片，还真是麻烦嘞。不过这到处都可以拍照的嘛！比如在这棵树边上……”照相机在她手里，她随意地挑了一个场景，就站在陈韫边上，抓住他停住脚步，侧过脸来看她的这个瞬间，直接就按下了快门。

    树和人都在镜头里边，虽然没有显得特别和谐，基调偏冷，但拍照的角度挑得好，人还是拍得很好看的。

    “你之前拍照的时候不是还很开心吗？”陈韫调侃道。

    “那是因为跟你拍照才开心的，谁在这个季节去江边吹风会开心啊？夏天还差不多。”李清欢毫不犹豫地反驳着，只是这反驳说出来的话，让他止不住笑。

    “李清欢你这些油腔滑调都是从哪里学来的？”陈韫表现出一副少见多怪的模样，揶揄道。

    “什么油腔滑调？我这说的明明就是心里话，把自己的心里话讲出来，这么简单的事情还需要跟谁学吗？”李清欢双手一摊，一脸的无辜，把陈韫逗得大笑出声。

    “真离谱嘞，你以前可不这样的。”

    “我以前也是这样的，只是没这样讲给你听而已。”李清欢狡黠一笑，不是说只有男孩子才会撩人，女孩子愿意撩人的时候，手法可多了去了。

    “怎么，你不高兴吗？”李清欢又装作无辜状。

    “你看我像不高兴的样子吗？”

    “笑得嘴都合不拢，你说自己不高兴，你信吗？”

    “哈哈哈哈~~你可真行啊李清欢！”

    “一般一般。”李清欢骄傲地哼了两声。

    走在路上，阳光正好，嘻嘻哈哈追追闹闹，春天本该有的景象都还没出现，但对于这两人而言，现在就是正值春天。

    “你写的《如果天气好的话》，里边的男女主是冬天重逢，然后在快要春天的时候在一起的对吧？”

    李清欢想着她和陈韫两个人这恋爱历程，自然而然就想到了陈韫以她俩为蓝本写的那个故事。

    “对。”陈韫点头。

    “现在写到哪儿了？”

    “写到同学聚会了，男主第一次告诉别人，他以前喜欢的人是女主。”

    “噢。那你有没有告诉过别人，你喜欢我的？”李清欢若有所思地点了点头，带着狡黠的笑意向陈韫问出了这个问题。

    “你觉得呢？”陈韫抿嘴反问道。

    “应该有吧？李成阳？”

    “……你们俩认识啊？”陈韫有点惊讶，他们三个人初中高中都是同级，但是这俩人因为不是同班，所以基本上不会有什么交集，如果有的话，他肯定也早知道了。

    “我们认识啊！你的好兄弟，发小，你们六岁的时候就认识了。”李清欢表示这些资料她熟悉得很，随后朝着陈韫甜甜一笑，“那你以前是不是告诉他了？”

    “嗯，他之前还问我我们俩有没有在一起，我说在一起了。”陈韫只觉得有点蹊跷，这两个没什么交集的人，怎么会认识的？就算是因为他认识，为什么他不知道？

    不对，李成阳竟然瞒着他！

    “那还有没有别人啊？”李清欢又问道。

    “还有季轩，写《小情歌》的时候，他一直追问，我嫌烦就跟他讲了。”

    “喔~~我可太喜欢《小情歌》了！”

    李清欢抱着陈韫的胳膊，相机挂在脖子上边，走路也开始有点蹦蹦跳跳的趋势。

    她现在好像很开心。

    ……

    一路走着，细细碎碎地聊起以前的事儿，两人慢慢悠悠地晃到了高中校园门口，保安亭里边的保安早就因为疫情被“遣返回家”，里边坐着的是家住县城的值班老师。

    这老师两人还很熟悉的，是他们那一届的副年级主任，特别喜欢在上自习的时候在走廊上边晃悠，一看到哪个教室有点问题，就在下边的黑板上边通报批评。

    当时大家都怎么叫他来着？他名为余培，但大家私下都背着叫他狗培。

    “余老师你好，现在我们可以进学校逛逛吗？”

    陈韫和李清欢站在保安亭门口，很自然地就吸引道了余培的注意力，两人是要进学校的，主动和余培打着招呼。

    “你们是——”余培看着眼前戴着口罩的两人，有点疑惑，但看他们不是前来换班的老师，当即就打算摇头拒绝，可李清欢说话间把口罩取了下来，这让他一下愣住了，脑海里开始回忆这张脸。

    老师们对优等生的脸总是会印象别样深刻，余培只是停顿了一小会儿就想起了李清欢，不仅能说得出李清欢的名字，甚至还讲出了她是几班的。

    “你是十九班的李清欢对吧？蓉大口腔医学！”余培反应了过来。

    “是的余老师。”李清欢笑着应道。

    “那这位是……”

    余培说话间，陈韫也把口罩取了下来，他那张收割了无数颜粉的帅脸露了出来，却依然让余培愣了一下，好像是没想起来。

    长得很帅的人这学校是没出多少人，陈韫自从出名后，也成为了这个学校的传说。

    但老师们也多久没有见到陈韫了，名字倒是经常念叨，但现实见面却是几年都没有见过了，所以这一下子看到，一下子没认出来。

    主要还是当初陈韫学习不认真，成绩也就凑合，余培对李清欢的印象就比他要深刻些。

    “余老师，我是陈韫。”陈韫看余培好像没想起来，主动开口道，也没感觉尴尬之类的。

    “陈韫！前两天还跟你班主任讲起你呢！当初就觉得你是一副明星样，现在还真成了明星哈哈~~”余培脸上的笑容更盛了。

    “运气好而已。”陈韫笑了笑。

    余培没有去理陈韫的谦辞，毕竟这种就是客套话而已，他只是看着面前的陈韫和李清欢，目光来回在他们俩面前巡视着，眼神里边的八卦之色基本上都没掩饰什么。

    “你们俩这是……”

    “打算进学校逛逛，已经有几年没回来了。”陈韫笑道。

    “我的意思是，你们俩在谈恋爱吧？”余培揶揄道。

    李清欢没说话，只是偏着头看了一眼陈韫。

    “嗯，对。”陈韫笑着点了点头，顺手握住了李清欢的手。

    感受到自己的手被陈韫握住，她也不禁抿嘴会心一笑。

    “我就说嘛！当初你俩在高中的时候就是重点关注对象，老师们都盯着你们俩呢！”余培笑了。

    “主要是害怕我影响她学习是吧？”陈韫开玩笑般自黑道。

    “话不能这么说，主要还是害怕你们俩到时候影响到双方学习，要是你们一直在一起好好的那还好，但要是分手的话，你们俩的成绩怕都得～啧。”

    “所以说还是感谢老师们当初盯得紧哦。”陈韫笑了笑。

    “没有没有，还是你们自己本身就优秀。”余培摆了摆手，“好了好了，那你们进去逛一会儿，记得早点出来，待会儿我就要换班了，可别让其他老师看到，你在我们这儿可是大名人，新圈的知名校友就有你呢。”

    这还对陈韫说的。

    陈韫问了两句关于“知名校友”的事儿，随后便在余培的应允之下和李清欢进入了学校内部。

    学校里边没人，特别安静，走在这个熟悉的场地，两人都开始怀念起了从前。

    “你知道我回学校来最想去哪里嘛？”李清欢神秘地问道。

    “去哪里？”

    “教学楼的顶楼天台那儿，还有就是星期六晚上的操场。”李清欢邪魅一笑，说出了这两个地方。

    陈韫闻言也一下子反应了过来。

    教学楼的顶楼天台就是学生时代，小情侣们的约会圣地。

    星期六晚上的操场，小情侣们多半都会相约到操场散步，就跟大学里边一个样。

    曾经老师在操场跑步的时候，都趁这个时候逮了好几对来着。

    “都是高中时候早恋去的地方哦！说起来，要是高中我们俩真早恋了，可能你的成绩怕是要被我拉下去。”陈韫想起了余培说的那些话。

    “那不一定，我觉得本人的定力和自觉性都是蛮强的，要是你那时候早点开口跟我谈恋爱的话，说不定你高考就能跟我在一个学校里边了。”李清欢颇为正经地说道，随后又凡尔赛了一下，“其实学习很简单的，你也聪明，认真学肯定能学好，就是你太贪玩了点。”

    “那我们俩早恋的话，我还是一样贪玩啊！”

    “但是有女朋友管着你，你会更认真一些的。”李清欢如是说道。

    “我跟你讲，我可是很叛逆的，我更喜欢自由一些。”陈韫说道。

    “你要是叛逆的话，亲一口不就完事儿了吗？”

    “？”陈韫疑惑。

    “我的意思是，你高中的时候挺好糊弄的。”李清欢毫不掩饰，“吃软不吃硬的你，我多撒撒娇，顶得住吗？”

    陈韫一下子沉默了，思索了好一会儿。

    “好像顶不住。”

    现在都不太顶得住，更别提以前了。

