
送走道痴后，王琪的脸一下子就耷拉下来。

提及兴王府后，道痴的“兴致”丝毫不遮掩，满眼放光。在王琪看来，那是想要攀附王府权势的野心。

一个刚回家的庶子，年岁又不大，有这样的“野心”说明什么？是不是说明他因自己被丢弃之事充满怨恨？是不是想要借着王府的势报复嫡母嫡兄？

庶子与嫡母势同水火的，又不是一家两家。不过多是嫡母占上风，除非庶子能出人头地，或者借势压人的。

王琪抬头望望天，竟是难得的忧郁了。

他本不想得罪道痴这个“小人”，可真眼睁睁地看着三郎被欺负？

可现下去同三郎说这些，三郎能信才怪，说不得还会觉得自己在挑拨离间，道痴人前又惯会装老实。

真是愁人啊……

这会儿功夫，道痴已经随同王青洪离开宗房，去宗学先生家拜会去。

负责宗学的先生姓纪名泰字重康，生母是王家女，是依附王家的姻亲，是个举人。他二十多岁便取得功名，可因守孝耽搁了科举，直到四十才中举，而后三次参加会试不第。第三次，他与长子父子同科，他落第，他长子反而榜上有名。

虽说他长子只在三甲，可因王家二老爷在京的帮衬，也早早授官出来。

纪泰见儿子都已成才，便弃了自己再应试的心思，开始养活弄草的过日子。

刚好负责宗学的三老太爷病故，族长便亲自登门，请了纪泰出山，接手了宗学。

论起来，纪康与王青洪还是堂表兄弟。因此，对于王青洪携子上门，纪康言谈之间还算亲近，对道痴亦称得上和蔼。

只是听说道痴只学了三百千，四书五经不过粗读，他对道痴的兴致就减了许多，嘴里说的都是三郎。

话里话外的意思，是赞成三郎明年下场，对于其应试结果也很看好，可是并不赞同他在童子试后继续考下去。毕竟三郎年纪在这里，多读几年书，课业踏实总是好的。

最好的结果，就是过童子试，入州学，想法子取贡。在国子监学习历练几年，在下场应乡试会试。

这个建议，正好同王青洪给三郎规划的一样。

因这个建议，王青洪对纪康更是多了几分客气，两人说话越发投缘。

说话之间，王青洪不经意提及宗学大考之事。

纪康皱眉道：“不算以讹传讹，宗学里是要集中考校一次，却不单单是考学问。听老太爷的意思，人选既要机敏，又要本分，还得人品好，沉得住气。否则的话，随便送人去王府，要是惹下祸事，不仅不能拉进王府与族里的关系，说不定还要给族里带来祸事。”

王青洪有些明白，为何老族长这么重视此事。

王家既在中庸子弟中遴选王府伴读，那应选之人，长大后多半会留在世子身边，做王府属官。

按照大明律，王府属官分两种，一种是品级高的，由朝廷选派；一种是品级低微的官员与小吏，则可以由王府这边举任。

王家是安陆州的庞然大物，同兴王府的关系就很重要。既不能太过谄媚，也不能太疏远。

这一代兴王，因纳了王氏女为夫人的缘故，对王家还算友善；下一代兴王与王家的关系，说不定就要靠这次选出的伴读来磨合。

想到这里，王青洪才真正松了一口气。既是由老族长选人，那就没什么可担心的，三郎功课好，四郎才回家，都不是适合人选。就算四郎现下入学，考试成绩不拘好坏，都不能证明什么。

对于安排四郎尽早入学之事，王青洪便也不再犹豫。

两人说的热络，一时竟是没有留意到在旁的道痴正听得津津有味。

他一边听着，一边在心里盘算着兴王世子的年纪。

宁王造反，兴王薨，正德驾崩，已继位的兴王世子成为嗣皇帝，进京入主紫禁城。

能被朝臣与**视为少年可欺，说明嘉靖进京时还未成年。大明宗室子弟，五岁请名，十岁请封，十五岁大婚。

这个成年的年纪，多是指大婚来说。如此看来，以上提及的几件大事，都会发生在三年之内。

大明官场向来是文官说话，武官与勋贵反而没有什么说话余地。

就算自己抱上未来皇上的大腿，可要是想靠幸进出仕，很难走到高位。

想要底气足，还是要靠自己，科举是条必走之路。

然而，科举又有籍贯限制。要是小嘉靖进京，自己却只能留在安陆应考，那还怎么抱大腿？

老爹与这纪先生说的，举贡之事，倒是一条更妥当的捷径。

道痴低下头，心里已经有了定论。

等回到家中，道痴便去了桐院寻王三郎，提出自己的请求。他想要借王三郎学习四书五经与时文的笔记。

王三郎闻言，毫不犹豫地点头应下，招呼道痴随自己到书房，从书柜下拽出两个竹箱子。

箱子打开，里面全部都是王三郎的笔记，足有百十来本。

道痴见状，不由多看了王三郎两眼，生心佩服。

听说王三郎三岁开蒙，算算他读书的时间，不过九年。换成个成人，九年之间，记下百十来本笔记或许不稀罕；可对于一个才十一岁的小小少年来说，这其中的毅力与辛苦可想而知。

王三郎的手摸索着那些笔记本，脸上不禁带了缅怀之色。

道痴见状道：“三哥放心，我会仔细这些笔记，定会完璧归赵。”

王三郎忙摆摆手道：“四郎切莫误会，我不是舍不得这些笔记，只是想起在南昌府的老师，心有所感。这些笔记，有什么不懂之处你就来找我。等到笔记都看完，好生保存就是，不用送回来。等五郎大了，四郎将这些留给五郎就是。”说罢，他就再也不看那么书，反而拉着道痴说起在南昌府拜的老师。

道痴对于王青洪在南昌府的生活也心有好奇，因此不仅没有不耐烦，反而时而接上一句，让王三郎有兴致继续说下去。

从王三郎的话中，道痴了解到，王青洪在江西官场日子并不好过。

先前在地方任上时还好，饶州府虽是三省交界，政务繁忙，不过王青洪正值壮年，还可以胜任，要不然也不会成绩不菲，从知州升知府，而后又升从三品参政。

可自任参政后，就到了南昌，就同地方上迥然不同。

宁王府在南昌开府百数十年，开枝散叶，成为宗室大藩。从宁王府分出来的郡王、将军、中尉数以十计。

宁王府的势力，在南昌风头一时无两。

“老师丁忧还乡，守孝不出，除了家人与弟子，鲜少见外客，再没人能挑出不好，宁王府却是跋扈，硬是将老师请进王府宴饮，次日老师方归。而且还带了美婢出府。士林都说老师好色贪杯，违了孝道，我却晓得老师不是那样人，他定是被逼的。老师就是南昌人，妻儿亲族都在南昌，不屈服宁王府，又能如何？坏了名声，为士林不容，便也只能依靠王府。”王三郎一口气说了这么多，说到最后已经带了愤愤：“幸好兴王府才开府一代，子嗣亦不繁盛，要不然安陆州百姓苦甚！”

道痴听着，心却跟着沉了下去。自己便宜老爹还算谨慎，同宁王府扯不上干系；三郎那便宜师父，显然已经从逆。

从逆造反，可是十恶不赦的大罪，要是旁人抓住这个说事，王三郎能不能保全性命都两说，仕途上更是没指望。

“三哥拜师之事，可否众所周知？”道痴沉声问道。

王三郎点点头，带了几分涩然道：“老师丁忧前为正二品由督御史，关注的人自然多些。父亲虽没有摆酒，可官场上多是得了消息，送了贺礼上门。”

道痴听了，看着王三郎，真是无语……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137550"  chaptername="第十八章  纪先生，李御史(紧急求推荐票">加入书签</a>
</div>
