    听到方凡的话，中年人脸上闪过一抹的意外。

    “小子，你很不错，是我喜欢的样子。”

    中年男人笑着说道，“只有有足够强大的野心，才会支撑你走的更远，我能给你的好处就是，让你成就天帝之位，甚至更高的层次。”

    “天帝境？那是什么存在？”

    方凡从没有听过这个境界，就连老头子也没有涉及到。

    “武者的境界据我所知，分为武者，天位，仙位，帝位乃至更高我也不了解的境界。”

    “天位之下就不用我说了，你已经经历过了，想必也了解了。”

    “天位包括天阶境，黄元境以及玄天境，这三个境界都属于天位。”

    “仙位包括人仙境，地仙境，天仙境，这三个境界都属于仙位。”

    “而帝位则分为，大帝境，玉帝境以及天帝境，当年我就是在大帝境陨落的。”

    听着中年男人的叙说，方凡脸色僵硬，他想不到这个境界竟然如此的复杂，在天位的上面还有如此多的境界，甚至还有更高层次的境界，难道修炼真的是永无止境的吗？

    如今，方凡见过的最强者也就是自家的老头子了，虽然不知道他的境界到底是在什么层次，但是据方凡的推测，不会低于黄元境，如此已经强大到了无所不能的地步，再高的境界又会是怎样的存在？

    “不用震惊，世间能成就帝位的寥寥无几，仙位对于武者来说还是可以争取的。”

    “成就了帝位那就是与天地同寿，遨游在星际之中了，已经不会被束缚在星球生活了。”

    “我刚成就帝位的时候，随手一挥便可灭掉一个星球，帝位以上的境界，根本就是造物主的存在。”

    方凡听到此处顿时充满了向往，这是怎么样的存在才能有这样的能力，遨游在星际之见，挥挥手就可灭掉一座星球。

    “那现在还有这样的存在吗？”

    方凡艰难的说道，想到这里，不由的浑身一颤，这样说来，自己这群人在帝位人的眼中连蝼蚁都不如。

    “在我生活的那个年代，出生便是天位的境界，仙位更是无数，神位却是万里有一，至于帝位却是寥寥无几，要知道一个星系之中的资源，能支撑成就帝位强者修炼也只有那么一两个。”

    “你诞生在银河系的地球？”方凡又是紧张的问道。

    “也是地球，也不是。”中年人神秘的一笑。

    “怎么说？”方凡疑惑的说道。

    “在你的记忆中，地球这颗蔚蓝的星球不过是曾经星球的一个小角，那是地球最远古的时代，最洪荒的时代，因为人类太过强大，为了抢夺修炼资源不断的大战，最终星球在大战中被打得四分五裂，现在太阳系中的九大行星都是一颗星球碎裂之后形成的。”

    听到这里，方凡震惊了，大张着嘴巴久久的说不出来什么，如果九大行星都曾经是地球，那这个星球大到什么程度？

    “洪荒时代是人类最混乱的时代，随着远古大能的离开，失去了束缚的仙位以及神位开始了混战，为了抢夺修炼的资源，那时候不光人类强大，还有各种厉害的神兽。”

    “我在你身上感受到了祖龙的气息，还很浓郁、”

    “祖龙那是什么，我只知道神龙。”方凡摇了摇头。

    “祖龙是神龙的祖先，在远古时代，人来还没有诞生之前祖龙便已经生活在宇宙中的混沌之中了，祖龙是无比强悍的神兽，出生便是有着仙位的境界，修炼到帝位的祖龙也不在少数，整个宇宙都一直在祖龙的统治之下。”

    “好了小子，这些东西对于现在的你来说没有任何的好处，你现在的目标就是修炼。”

    方凡思虑了片刻，逐渐的消化着中年人的消息，神龙的存在应该是在洪荒时代，境界也在仙位左右。

    “小子，你的出现是意外，也是必然，只要你答应我一个条件，我会让你成就帝位，天魂塔存在你的神魂识海会给你带来无尽的好处。”

    中年男人诱惑的说道。

    “帮我杀一个人。”

    “我能帮你杀人，别开玩笑了，能做你的仇人想必实力不会比你差多少，吹口气我就灰飞烟灭了。”

    方凡猛地摇着头，拒绝的说道。

    “我的徒弟修炼天赋不必你差多少，在我成就帝位，炼制天魂塔的时候他就已经是天仙位了，在我炼成天魂塔的一刹那被他偷袭重伤导致陨落，他对于天魂塔很执着，估计现在也在寻找天魂塔的下落。”

    “虽然天魂塔被我改变的形状，但是以他的能力找到不过是时间的问题，如果我稍微释放一丝气息，相信他很快就会找来，到时候不光是你，整个星球都会被他随手灭之。”

    “你够狠，我可以答应你，在我实力达到帝位的时候有过能打得过，我会帮你报仇的。”

    方凡无奈的说道。

    “好，既然你答应了，我也绝不会让你后悔的，现在就给你说说你等得到什么好处。”

    “我被称为天魂大帝，最主要的原因就是我主修神魂力，全盛时期的我，完全可以与玉帝级别的强者一较高下。”

    “所以，我能给你提高神魂的修炼方法，以及我十几万年收集的神魂力供你修炼，足够支撑你的神魂修炼到帝位之上。”

    中年男人骄傲的说道。

    “我很期待你的成长，你的神魂识海简直恐怖，你本身就是一个等待开掘的宝藏，如此广阔的识海，简直就是前所未有的存在。”

    正常的武者识海能有一个十平方的空间，主修神魂的强者也不过百平方，而方凡这神魂识海竟然是一望无垠的沙漠，这让见多识广的大帝也是目瞪口呆，就算是他的神魂空间经过扩张也是有尽头的。

    神魂空间的大小，完全决定了这个人在神魂方向的潜力，方凡这个家伙简直就是潜力无限啊，根本没有瓶颈这个说法，只要他一直修炼神魂力，他的境界就会一直增长。

    而正常的武者，还要花时间来扩张神魂空间，让自己神魂力存储的更加的雄厚，这个过程就会浪费无数的天材地宝以及精力，方凡完全没有这方面的烦恼。

