    不止是杨伏云，来这里的很多人都在等着看洛尘落败。毕

    竟洛尘没受伤之前他们还不敢这样想，因为洛无极这个人的水太深了。但

    是此刻看到洛尘受伤，再看看那恐怖的狼王，加上刚刚金老的话。那

    么今天，洛无极必败无疑！而

    洛尘则是已经缓缓走到了狼王对面的不远处。

    “你的人都说你今日必死无疑了。”狼王本来就不属于人类，是狼人一族，天生听觉敏锐，而且最重要的是说的居然是中文，非常的纯正。这

    让洛尘都略感诧异。

    而狼王则是缓缓抬起眼皮开口道。“

    觉得诧异？”

    “我活了数百年，什么语言不会？”“

    而你区区一个毛头小子，居然敢动我的子孙？”狼王神色凌冽，他是狼王，即便是拿破仑大帝听到他的名字都要变色。只

    是当今属于和平非战时期，他一直在雪国未曾出来，却没想到，这个世界上居然有人敢杀他的子嗣了！他

    今日必将这个毛头小子绝杀在草原之上，让世人知道，他狼王威名依旧！而

    且狼王姿态极其高傲，根本就没有把洛尘放在眼中，毕竟他是狼王，之所以如此大动干戈，只是为了维护狼人一族的威名。否

    则洛尘这样的角色，岂会让他亲自出手？察

    觉到狼王那高高在上的姿态，洛尘取出一支烟，就在大庭广众之下那样随意的点燃，然后悠悠的吐了一口烟道。“

    你有些托大了。”洛尘抬眼看着狼王。“

    哼，我托大？”狼王冷笑一声。

    “你可知，我是谁？”

    “整个北方，我称王！”狼王声音震动天地，让风云变色！簌

    簌抖动的雪花不断飘下，整个地面雪已经没过脚踝了。“

    在第一次听到王这个称呼的时候，我就觉得诧异。”洛尘慢条斯理的挽了挽袖子，然后开口道。“

    哦？”狼王倒是不急，反正今天洛无极肯定是跑不了，唯有一死了。他

    倒是想听听，这洛无极要说什么。

    “王？”“

    狼王？”“

    你也配？”洛尘这话声音不大，但是在寂静的草原之中却传的很远。甚

    至让洛尘身后很远的那些人也听到了。

    “他在说什么？”有修法界的前辈脸上露出了愕然。“

    他居然说狼王不配称王？”许多人露出了骇然之色。

    “唔唔～”狼王身后的大军发出了低吼，在龇牙了。

    “我不配？”“

    我纵横整个欧洲，你以为滑铁卢那一战怎么赢的？”狼王不怒反笑，不过一阵大笑后，神色一下子就沉了下去。

    “我还以为你会说什么，没想到你居然会说出这种愚蠢的话！”狼王跃下漆黑的巨熊，直接凌空而起。

    就连华夏这边的人也都摇摇头，你洛无极怕真是破罐子破摔了吧？临

    死前居然还要撑口舌之快，还要这般激怒狼王。

    人家堂堂狼王，连大帝都击败了，不配称王？“

    杀你，我连巨熊战甲都不用！”狼王没有再废话了，直接化作一道流光冲向了洛尘。

    他本来还有些高看这个年轻人，毕竟来自神秘的修法者，但是就凭刚刚那番话，他便足以断定，这个年轻人，根本就没有多少斤两！狼

    王说动手便动手，速度奇快，观战的众人甚至都没有反应过来。而

    洛尘看着那狼王化作一道流光而来，将手中的烟头丢下，抬手就是一拳砸了过去。这

    是要跟狼王硬碰硬！

    “嘭！”

    火星四溅，那个地方像是扔出了一颗手榴弹炸开了一般。两

    道人影交手了，快的让人眼花缭乱。“

    不错，居然能够接我几击。”狼王在大笑声之中，忽然一声暴喝。然

    后加快了攻击，一道道火星乱舞，仿佛璀璨的烟花。“

    金老，你看？”有来自名山的修法者皱眉，他们以为一个照面洛无极就会被狼王撕裂，但是没想到此刻却能够打得难分难解。

    “哼，听说过猫戏老鼠吗？”金老一点也不担心，因为洛无极的能量波动在下降，而狼王却在拔高。

    看似势均力敌，但其实根本就不是那么回事。

    “猫戏老鼠？”有人疑惑。“

    老鼠抓住一只猫咪之后，不会马上将它吃掉，而是总会玩弄，等到最后才会将它彻底弄死。”金老一捋长须傲然的开口道。

    金老这么一解释，众人也都明白了，继续露出看好戏的神色。而

    果然，对轰了几招之后，洛尘的确在后退了，因为狼王加重了力道，每一击都仿佛是山呼海啸一般势不可挡。

    “咚！”猛烈的一击之下，那个地方直接炸开了一个深坑，洛尘整个人直接后退了出去十几米远。

    众人眉头一皱，尤其是苏凌楚。

    这还是他第一次亲眼看到洛尘在战斗中被击退，以为洛尘不是站在原地就是前进。还

    从未在硬碰硬之中被击退过。这

    显然是有些落下风了。

    不得不说狼王的确凶猛，不仅肉身力量强大，身上那股妖异的能量也真的如同一片汪洋！

    “不对！”

    “完了！”

    有人发出大吼之声。

    “洛无极被狼王打伤了！”有人用高端望远镜看到了洛尘的异样。

    因为洛尘嘴角有鲜血流出。

    这么一提醒，所有人都凝神看了过去，而许多人也把望远镜对准了洛尘。只

    见此刻洛尘嘴角有鲜血流出，虽然没有那么夸张，但是的确流血了。这

    下子那些支持洛尘的人心脏猛地一跳。

    而那些等着看洛尘热闹的人脸上一下子就浮现出了笑容。

    以往洛无极霸道无匹，睥睨一切。

    每一场战斗仔细打听之后会惊讶的发现，洛尘何曾受过伤？

    但是此刻，在与狼王对战之中，居然被震的嘴角流血了。

    而且看狼王的那个样子，一脸的轻松，还没有用出全力！

    这还怎么打？“

    哼，好言难劝该死鬼，我说了他今日要陨落在草原上，他就一定会陨落在草原之上！”金老见到这一幕，露出傲然的神色。

    “哼，热身结束了，该动真格的了！”狼王忽然一声长啸，面容冷峻，整个大地泥土翻飞，头顶风雪戛然而止，一股冲天的气息直荡百米高空！

    于此同时，狼王整个人瞬间身躯暴涨，拔高了好几米，宛如一个巨人，一颗狰狞硕大的狼头露了出来。 

