    大明正德皇帝朱厚照一行依旧在燕山山脉的山岭之中一边打猎，一边以极缓慢的北上。

    鞑子小队的踪迹全无，在搜查了半日无果之后，朱厚照自己也放弃了这个不切实际的想法。毕竟在崇山峻岭之中搜寻几十名鞑子士兵简直是大海捞针，白费气力。

    张延龄虽然心里放不下这一小队在左近出现过的鞑子，觉得这是一个隐忧，但是，他也没办法找到他们，只能派出更多的外围人员进行搜索探查，以确保这群鞑子不会在左近跟随窥伺。

    当然，张延龄也不是没有再次尝试劝说朱厚照不要再北上了，最起码也不要按照原定计划北上，或许掉头往西，前往宣府镇兵力最密集的几处州城卫所进行巡视，也是可以的。

    然而，朱厚照却不置可否，将张延龄的劝说当成耳旁风。说多了朱厚照还会厌烦不满。张延龄找刘瑾要他给皇上吹吹风，刘瑾却也并不配合。

    自从出京以来，张延龄明显感觉到了刘瑾对自己的排斥。自己的人手不能接近朱厚照倒也罢了，这倒也是符合规矩的行为。但是，这种行为多少透露出刘瑾的排斥。张延龄能感觉得到，刘瑾怕是担心自己在此行之中和皇上走的太近，那样会让他在皇上心目中的位置降低。他正是要利用这次巡边行动，完完全全的成为皇上不可或缺的绝对依靠。自然不肯别人来坏他的事。那日在龙门所，刘瑾故意隐瞒不向朱厚照禀报鞑子夜袭的消息，怕便是因为这种心理的表现。

    张延龄并不想在这种时候造成内部的不和谐。本次巡边，随行兵马不多，又前往的是边境危险之地，张延龄只想能够安安全全的走完这一趟而已。既然没有办法劝阻，那也只能做好自己能做的一切，然后希望自己担心的事情不会发生了吧。

    人马一路往北，三日后抵达边境云州堡，云州堡是最北边的三座军堡之一，驻扎在一条叫做独石水的河流之侧。说是军堡，其实只有三百余人驻扎，他们的任务是保护河上的一座石桥。这条石桥是保证军事物资和兵马增援最北侧军堡的唯一通道。

    人马在云州堡呆了一晚，次日继续北上。而过了云州堡之后，便算是正式进入大明宣府镇东北方向的最前沿的边境之地了。

    再行一日之后，抵达半壁店堡。之后在半壁店堡千户潘安平的护送下，于次日晌午时分抵达了大明最北端的最后一座中兴寨堡，名曰：独石堡。

    独石堡是位于大明最北边的边境仅仅只有十五里的一座军堡，也是宣府镇北路最大的一座军堡。独石堡的规模比之前龙门所大了不少，方圆九里，几乎是龙门所赤城的一倍大了。这已经不能说是一座军堡，而应该是一座真正意义上的城池了。

    这里驻扎的兵马数量也必其他军堡多了不少。整个独石堡所有驻军人数在三千人左右。但是和所有边镇军堡一样，他们所要防御的边境线也是漫长的。十几处隘口堡垒，以及长达四十里的北方长城城垣都由他们防守。

    在独石堡驻守的是一名叫做张雄的参将。参将已经是属于军中较为高级的军职了，级别只在总兵副总兵副将之下。由此可见，独石堡位置之重要。

    独石堡北边是险峻的长城关隘，南边则地势平坦些，西侧便是独石河。独石堡一旦失手，便等于宣府镇东北的通道被打开。敌人可以从独石堡进入相对平坦的燕山西侧的谷地，沿着山道或者直接往西绕过山道南下。故而当年燕王朱棣驻守燕京的时候，便花费巨大物资人力在此建了这座独石堡。后几经扩建，规模越发宏大，防御设施也越发的坚固。

    皇上的到来自然是让参将张雄颇为惊愕，但是很快，此君便陷入了兴奋之中。以他这种级别的官员，特别是武职官员，能见到皇上已经是很难的事情。况且还是常年驻扎在边境之地的边军将领，有的一辈子也见不到皇上。而现在皇上居然来到了独石堡，这简直让张雄激动的语无伦次。

    此君很快便表现出了在某些事情上的天赋。他丝毫没有提出任何的安全上的担忧和隐患，而是在得知皇上前来巡边勉励戍边将士的目的后谀词如潮说了无数赞美之言。

    当天晚上的晚宴极为丰盛，也不知道张雄从哪里弄来了这么多野味珍馐，还有十几坛的酒水，供皇上和随行的兵士们畅饮。

    张延龄想起了在龙门所的时候守备赵永胜滴酒不饮的情形，这个张雄可和赵永胜完全不同。同样是边镇戍边将领，张雄身上全是媚俗之气，赵永胜则是一种冷冽之气，气质迥异。

    酒过三巡，菜过五味，酒宴上的气氛明显松弛了许多。说话也随便了许多。

    在知道皇上一行从龙门所而来，并且遭遇到了鞑子袭扰的事件之后，张雄对赵永胜大加贬损。

    “皇上，不是臣自吹自擂，臣驻守独石堡三年来，鞑子没有一次越过我大明边境之事。朝廷既然将臣安置此处防御边境，臣要是让鞑子过来了，那还有脸么？臣只要在这里，鞑子甚至不敢过多袭扰，因为他们知道臣可不会给他们好果子吃。至于那个赵永胜，臣不妄评他人，但他连个龙门所都守的焦头烂额，臣只能说，此人是个庸才。鞑子吃柿子捡软的捏，那里的守将没本事，他们便袭扰哪里。臣担心迟早龙门所要出事。”

    朱厚照不置可否，张延龄却是大皱眉头，觉得此人有些过分。自己自吹自擂便罢了，何必去拉踩他人。再说了以自己跟赵永胜相处的短短几天时间所了解的情形，赵永胜可是一个负责任的谨慎的且有见地的不可多得的边将。或许他的性子直爽了些，不懂得溜须拍马拐弯抹角，连皇上都几乎得罪了。

    也许正是因为这样的性格，而被其他人不喜。这宣府镇的边军官场生态或许和其他地方没什么不同。也许这位张雄和赵永胜有什么过节也未可知。

    刘瑾倒是很开心，问道：“张将军，这么说来，皇上在这里的安全问题不用担心了是么？”

    “公公放一万个心，独石堡所辖边境固若金汤，皇上在这里绝对不用担心。再说了，我独石堡将士随时可以为皇上死战效命。就咱们这里，鞑子想要有什么坏心思，十万八万大军也是白给。”张雄大声道。

    刘瑾呵呵点头道：“有你这句话，咱们便放心了。侯爷，听到了吧？你最担心的问题，张参将已经打了包票了。”

    张延龄笑着点头道：“张参将既然已经打了包票，我还有什么担心的？皇上的安危只要有保障，便是最好的事情。”

    刘瑾话里有话的道：“侯爷，倒也不是你一人关心皇上的安危，我们所有人也都是如此的。只是不希望侯爷杞人忧天，太过担忧罢了。皇上此行是来巡边，外加狩猎散心的，总不好弄的胆战心惊，处处小心翼翼，那也有损我大明威严。是不是？”

    张延龄微笑不语，他不想跟刘瑾纠缠。这家伙小心眼的很，纠缠着不放，这种时候自己没必要跟他计较。

    朱厚照喝得已经醉醺醺得了，听了张雄一番赌咒发誓的自吹自擂，心中也自高兴。于是问道：“张雄，明日朕便召集此处将士勉励一番。另外，这里有什么好玩的么？朕想在这里呆几日再动身。”

    张雄忙笑道：“皇上，咱们这里虽然是边境之地，可以游玩的地方可是不少。听说皇上喜欢狩猎是么？恰好，北边的几座山里野物多得是。有人还在山林里看见过白皮老虎，金钱豹子。山崖顶上还有金雕。”

    朱厚照高兴的道：“那可太好了，那朕便在这里留几日。”

    刘瑾道：“张参将，你若是能调些兵马，协助皇上狩猎便最好了。咱们人手不够，皇上的心愿是活捉一只猛兽。若是能活捉一只白老虎，那你可立了大功了。”

    张雄笑道：“那简单的很，臣可以从隘口上抽调两千兄弟来协助围猎。把北边的两座山给围起来驱赶，建围栏困住野兽。届时皇上想活捉个十头八头的都是有可能的。”

    朱厚照心中欢喜，但也有些顾虑道：“抽调这么多人手过来，岂不是关隘上和长城上的防守兵力少了？这不太好吧。”

    张雄忙道：“皇上放心，鞑子又不敢进攻，不用担心。臣说了，这里防御固若金汤，给鞑子一万个胆子他们也不敢骚扰。皇上在此处尽管放心的享受。狩猎之后，左近还有许多可游玩之处，一一游览了便是。”

    朱厚照点头大笑，高兴不已。

    张延龄在旁听了这番话，也只有叹息的份儿了。

    当晚，朱厚照的住处多了几名良家女子侍寝。那是刘瑾要张雄弄来的独石城中军户的妻女。皇上出京仓促，并没有任何宫女妃子随行。刘瑾自然要为皇上考虑到生理上的需求，贴心的为他着想。

    张雄更是巴不得有这样的机会，若不是他自己的妻子年老色衰，家中也没有女儿的话，他怕是连自己的妻子都可以送给皇上侍寝。但城中军户家属不少，张雄便以侍奉皇上为名强行拉了几名有些姿色的女子送去。

    当晚，朱厚照快活无比，恣意快活，一时间将这边境军堡当成了他的皇宫内院一般逍遥自在。

