    

    听到这两个字，君慕浅的杀意瞬间敛去，紧绷的身体也松了下来。

    呼……原来是她家美人来了。

    “你怎么来了？”话一出口，君慕浅忽然觉得有些怪，“不对，你怎么认出我的？”

    虽然她穿着男装，但稍稍加以装扮之后，和她女装的时候完全是两个人，就算是很熟悉她的也不一定能认出来。

    而且，她还收敛了气息。

    身后的人并没有答话，他仍维持着环抱她的姿势。

    男子的胸膛宽阔温暖，靠在上面，能听见他沉稳有力的心跳声。

    即便是贴近，也没有一丝一毫地加快。

    君慕浅闻到了从他身上传来的淡淡气息，如冰雪清凉，温温柔柔。

    脖颈耳后间，是他温热的呼吸，很浅很淡。

    即便背对着他，看不见他此刻的模样，她也能知道此刻他亦是风彩绝绝，眉目如画。

    很长的一段沉寂之后，容轻才缓缓开口：“看到信了么？”

    “看了。”君慕浅点头，语气有些郁闷，“你就给我写了个等。”

    鬼知道他是什么意思。

    “没懂？”他语气淡漠，尾音却上扬，似乎心情有些不错，“多日不见，怎么还和以前一样傻？”

    君慕浅：“……”

    太可气了这人，为什么每次见面都要说她傻？

    她哪里傻了！

    “是啊，我挺傻的。”君慕浅哼了一声，“比不得公子天赐聪慧，多智近妖。”

    听到这话，容轻稍稍拧眉：“你生气了？”

    “嗯？”君慕浅诧异万分，“你为什么会这么问？”

    她又不是气量小的人，虽然他有时候是挺气人的。

    “哦——”容轻轻描淡写地解释，“我听暮霖说，你们女子若是用这种口吻说话，那么很大一部分原因是生气了。”

    不知道被派去哪里办事的暮霖：“……”

    等等，他有说过这种话？他怎么不记得！

    “我和其他女子又不一样。”君慕浅忍不住笑了起来，“你大可把我当男人看，是不是，美人？”

    “现在你确实和一个男人一样。”容轻垂眸看了一眼，然后将手松开来，后退一步，眉头却拧得更紧，“以后不要这副打扮出来。”

    君慕浅有些遗憾没能再多和她家美人温存一会儿，她偏过头来：“为何？”

    男装多方便，行走江湖也省了不少事情。

    容轻也看着她，绯色的薄唇微启，说了三个字：“不检点。”

    嗯，只是觉得没有女装看得顺眼。

    君慕浅：“！”

    她哪里又不检点了？！

    这人究竟是有多么老古董，女扮男装在他眼里都是不检点吗，还是说他用这三个字用上瘾了？

    “我现在生气了。”君慕浅瞟了他一眼，“怎么办？”

    “这我倒是不知。”容轻声音缥缈，“暮霖没有同我讲。”

    再度倒霉的暮霖：“……”

    这种事他也不知道啊，何况主子有问过？！

    君慕浅被噎住了，末了，她长叹一声，踮起脚尖拍了拍他的肩膀，语重心长道：“唉，公子啊，你这样以后是讨不到媳妇的。”

    连哄姑娘都不会，日后可怎么办？

    容轻闻言，眉梢轻轻地挑了一下：“哦？”

    说话的声调恰到好处，像是在勾引人

    “不过没关系。”君慕浅也挑眉，“你也不用娶，直接嫁给我就好了。”

    说着，她又凑近了些，眉眼弯弯：“我哄你呀。”

    深夜细雨，女子的面容上浮了一层浅浅的水雾，看起来朦朦胧胧，却给人一种别样的惊心动魄。

    柔情绰态，媚于语言。

    容轻望着那绝丽的容颜半晌，忽然做了一个连他都没有意料到的举动。

    他伸出手，抚上了女子的脸颊，然后将她眼尾的雾气用指腹擦拭干净后，淡声：“出来怎么也不记得打个伞？”

    君慕浅被他突如其来的动作弄得也是一愣，有些不确定道：“你这是在关心我？”

    脸上还残留着他的温度，那人却缥缈得无法抓住。

    雨在这时忽然大了起来，漆黑的夜空之下，绯衣男子的身影不甚清晰。

    在一片雨打树叶的声音中，君慕浅听到了一个“嗯”字，即便轻不可闻，但却很清楚。

    “打伞就没办法打架了。”她轻笑一声，“反正你也知道，我不怕雨。”

    混沌之火成为她的本命火焰之后，不仅能替她驱火，也能替她驱水。

    毕竟，这可是宇宙诸天中最强的火焰，哪怕灵性被封印了，也不容侵犯。

    “打架？”容轻的声音又淡了下来，不置可否，“你现在的修为，就是去送死。”

    顿了顿，续道：“说了让你等我，却一个人跑出来，果然傻得不行。”

    “打不赢我还跑不掉么？”君慕浅耸耸肩，“再说了，你也没说你什么时候来，来就来了，还偷袭我。”

    “若我真的偷袭你，你已经没命了。”

    “所以嘛，我知道公子心疼我，舍不得杀我。”

    “……”

    “你是不是知道那个黑影是谁？”君慕浅微微沉吟道，“我方才大约看了一下，他的修为不低。”

    “六级灵宗。”容轻淡淡，“算你好运。”

    “咳……”君慕浅别过头去，别说六级灵宗了，就连六级灵师她都不一定能杀掉。

    “我并不认识他。”容轻这个时候又说，“但他的目的应该同我一样。”

    “收集气运之力？”君慕浅眸光一动，“为什么要告诉我？”

    仅仅凭着这一句话，她就可以断定，容轻绝对不是华胥大陆的人。

    可是此种秘密，居然告诉了她？

    容轻看她，淡漠道：“你不会说出去的，不是么？”

    这句话，透着森凉的寒意和淡淡的杀机。

    下一秒就算他捏碎她的喉咙，她也不会有丝毫的奇怪。

    容轻就是这样的人，喜怒无常。

    君慕浅无奈一笑：“你可真是吃准我了。”

    的确，于情于理，她都不会把他的秘密传出去。

    “收集一个王朝气运之力有两种方法。”容轻阖了阖眸，“一种，是让百姓信仰于你，而另一种……”

    “制造恐慌。”君慕浅轻声，“让气运之力自动流失，再进行夺取。”

    那个黑影，采取的就是第二种方法。

    容轻颔首：“是了。”

    就在两人你一言我一语之际，那冷宫之中此刻却是传来了一个冰冷的声音。

