    第二天一早，顾棉棉就约了慕凉他们，因为要有风格上的创意，顾棉棉自然戴上了创意小公主任娇娇。

    今天慕战辰休息，所在吃过早餐也没离开，顾棉棉吃饭之后去接任娇娇，临走前想到了什么，问慕战辰道：“大叔，咱们家别墅多少钱啊，任娇娇说想要买咱们这边的别墅。”

    “不多，三亿。”慕战辰随口说道，三亿说的像‘三千块’。

    顾棉棉差点一口血吐出来。

    不多，这叫不多。

    额……好吧，对慕战辰来说，也许真的不多。

    出门之后，顾棉棉接到了任娇娇，把这个消息告诉了任娇娇，任娇娇整个人都石化了。

    顾棉棉拍拍她的肩膀道：“我懂你的心情，就这价格，贷款也买不起，首付是妥妥交不上，我劝你趁早选个别的地方吧。海边别墅怎么样，面朝大海，春暖花开。”

    任娇娇瘫在椅子上道：“我知道你们那小区肯定特别贵，没想到会这么贵。”

    顾棉棉一边开着，一边笑：“要不然你找个顶级豪门嫁了吧，你这么好看，绝对OK。”

    任娇娇长得很好看，柳叶眉，杏目，尖鼻子，鹅蛋脸，稳稳一个小家碧玉型的美女，任娇娇起初在学校里追求者也超级多。

    然而任娇娇其人太跳脱，一般人跟不上她脑回路，追求者败下阵来之后，渐渐的就有了传言，说她奇葩。

    看长相还挺好，一旦来往起来就会发现，她有时候的感觉像是没吃药。

    所以天才蠢蛋一线间，就是任娇娇啊。不过任娇娇这样的脑回路，在绘画上造诣可是很高的，她的抽象派画作，在老师们那里评价很高。

    顾棉棉则是典型的印象派。

    她和任娇娇的美术画作，在学校里都挺出名。

    任娇娇的抽象派意境基本上没人看得懂，她所表达的事物不能用言语去表述，得用心灵去感受。而顾棉棉的画，就是那种一眼看上去就很温暖，很美好的画，让人产生幸福感。

    顾棉棉的画在学校里十分受追捧，经常被偷画。

    试问谁不想看一幅画，得到幸福感呢。

    她和任娇娇，就是天使魔鬼组合，所以称为好朋友，大家倒也不觉得违和。

    任娇娇望着顾棉棉的车顶，摇头：“嫁入豪门我是不想的，没那个命。我的恋爱史你是知道的，奇葩一箩筐，恋爱是不可能再恋爱了，一辈子都不可能恋爱了。”

    任娇娇的恋爱史的确挺奇葩的。

    什么暗恋半年的初恋，告白时才知道对方是女生。什么交往了三个月，男友告诉她，他劈腿了一个男人，还变成了下面那个。什么流浪诗人忽然去了远方，一个星期没联系的男朋友再见面，两个人竟穿着一样的萝莉服。

    诸如此类奇葩又尴尬，顾棉棉不说了，按住任娇娇的肩膀，顾棉棉道：“娇娇，你一定会遇见一个真爱，理解你的一切的，爱你的一切，认为你这奇葩的脑回路都很有趣的男人。”

    任娇娇拿出自己的保温杯，又抓了一把黑枸杞扔进去，道：“借你吉言，但我不需要这些，我不需要这些深入灵魂的东西，我就想要个能买的起你们小区的。”

    “额，会的，都会的。”顾棉棉盯着她手里的保温杯，忍不住道：“你怎么又抓了一把黑枸杞，你不怕上火吗？”

    “我决定多赚点钱，我还是觉得嫁豪门不切实际，想再自己努努力。”

    顾棉棉无话可说了，这丫头思想太跳，劝不了的。

    只能靠她了，等她开个超级厉害的甜品店，拉任娇娇入伙，一起发财，说不定她就能买上慕战辰那小区的别墅了。

    两个人一起去了一个私人会所，慕凉他们已经在等了。

    虽然一群人一起来找顾棉棉，但显然每个人在店面的隐私方面，心照不宣的做了保密。

    谁都没有告诉谁要开什么店。

    慕战辰的这个办法挺好，让这个小团体，无法再一起手牵手的一起做坏事了。

    现在大家都更操心自己的三千万，貌合神离。

    顾棉棉是一个一个见的。

    从第一个开始，每一个都给了她自己的想法，顾棉棉也很用心，关于甜品店的事情，顾棉棉一向都是很用心。

    所以就有了八个不同的店面。

    手工巧克力店，日式和果子店、糖果屋、英式下午茶馆、仙草馆、抹茶系列甜品店、西点蛋糕房、中式点心屋。

    这些，都算是最后特色的店了。

    每个人都拿到了自己像要的店铺，顾棉棉还给每个人画了装修风格的意见图。

    最后，顾棉棉笑眯眯的对一众人道：“有个不是秘密的秘密武器需要大家自己去搞定，一定要记得，每一家店，都必须又主打款。如果你们没有火爆的主打款，那么你们的店不管是上杂志、微博、微信上推广，都是没用的，就这样，我很期待你们的店哦~你们都是慕家子弟，可别给慕家丢脸。”

    慕凉等人有了目标，就有了信心，纷纷表示，一定会好好干。

    散场的时候，顾棉棉心情极好，她感觉自己可以坐等丰收了。

    在心里，她真诚的希望这些慕家子弟，都能达成一千万的目标，那样的话，她也会不少赚。

    顾棉棉高兴的回了家，一会去就见阮潇潇和慕清羽也在，阮潇潇一件她就竖起了大拇指：“棉棉，我听说你都会做生意了啊。”

    顾棉棉挺起骄傲的小胸脯道：“是呀，我才刚签了合同，坐等丰收。”

    慕清羽笑眯眯的夸：“棉棉了不起。”

    顾棉棉有些好奇，慕清羽和阮潇潇怎么忽然来了，就听阮潇潇道：“啊，之前我和清羽不是说过要去旅行么，我们这就要出发了，清羽说不知道什么时候会回来，但她画的画，会时不时的寄到画廊去，交给别人，清羽不放心，所以我就想，不如交给你来打理，你看看你有没有时间。”

    顾棉棉听闻嘴角抽了抽。

    这是干什么，你们秀恩爱，干嘛伤害我？

    顾棉棉看向慕战辰，慕战辰颇有深意的看着她，“看我做什么，这是清羽拜托你的，你自己看着考虑。”

    不知道怎么的，顾棉棉感觉慕战辰这显然是话里有话。

    自从知道了她的初恋是慕清羽以后，慕战辰每次提及慕清羽都好似不那么愉悦。

    想了想，顾棉棉在这道送命题中选择自保：“我时间不太多，要不这样，清羽哥，我给你介绍一下我朋友任娇娇吧，她应该很乐意这门差事，只要你的画给她点抽成就行，她也是美术系的。”

    总觉得她要是把这活自己接下来，会被慕战辰给弄死。

