    娄承业不好意思说道，“我确实不看其他，只看计算。”

    李玉恩眸光闪了闪，想起一个主意，“承业，我有个想法。”

    娄承业心情好，说道，“玉恩只管说来。”

    李玉恩就说道，“承业，你不如去父亲身边帮着做事吧？”

    娄承业吓了一大跳，“可是我不会政务啊。”

    李玉恩道，“帮着查漏核算，也是政务的一种，而且，这种工作得能干之人才能做，没能力的人，是不能胜任的。”

    娄承业蹙起眉头，“玉恩，我行吗？”

    李玉恩笑着道，“你今天做得极好，父亲还奖励你了，说明你的核算检查相当的重要，你不如时常去父亲的书房帮帮忙，不会的你别管，只挑你会的帮着做。就当作，打发时间，你说呢？”

    娄承业皱着眉头，想着李玉恩的话。

    自打成亲后，就不能像以前可以随意跑出去玩了，每天只闲着确实挺无聊的。

    不如，就按娘子说的，去父亲那里帮帮忙？

    今天去书房，父亲和兄长也没有让他做难做的事情。

    他挑会做的事情做吧。

    娄承业想了一番，说道，“成，我明天就再父亲书房看看。”

    “我就知道，我家相公不比哥哥们差。”李玉恩笑眯眯拍拍娄承业的肩头。

    娄承业被夸得更加有了信心。

    快吃晚饭的时候，李玉恩熬好了药粥。

    娄承业帮她端着药粥碗，和她一起来见娄老夫人。

    娄老夫人想留他们吃饭，忍着不喜欢的药味，将药粥吃了。

    陪娄老夫人吃晚饭时，李玉恩对娄老夫人说了娄承业得到娄知府奖励的事。

    “承业帮老爷找出了文书中几处大错处，奖励了相公一顶狐狸毛的皮帽子和一条围脖，是叫水生叔送来的。”李玉恩笑着道。

    娄水生是娄知府的长随，一般不跑腿，除了重要的事情，娄知府才派娄水生去做。

    送一顶帽子和一条围脖而已，却派了娄水生前来，可见娄知府重视这件事情。

    娄老夫人很高兴，夸着娄承业，“看看，你总说自己这不会，那不会的，不肯去你父亲的书房，今天不是会了？还得了奖励。明天要是没什么事，也去你父亲的书房转转，不会的不管，只管挑会的帮帮忙。”

    李玉恩笑道，“祖母，我也是这么跟承业说的。”

    娄老夫人笑着道，“承业，你还不如你媳妇明白。”

    娄承业不好意思道，“我听玉恩的建议。”

    吃好晚饭，小两口回到荷香院。

    刘二娘子拿出从李兴盛那里拿来的茶叶，给他们沏起茶来。

    这府里的茶叶，全是官府发下面的贡茶，品质还不及乡里里的野茶。

    贡茶经过层层筛查，早过了保鲜时期。

    而乡里的野茶，都是吃当年现炒的。

    李玉恩吃着茶，对娄承业说道，“相公，我们明天请父亲和母亲来这里吃茶吧。”

    娄承业道，“怎么忽然要请他们来吃茶？”

    李玉恩笑道，“感谢母亲送了木炭，感谢父亲送了你一顶好看的帽子啊。”

    只要自家娘子高兴，娄承业都不反对，“好，我来安排下。”

    李玉恩说道，“请他们下午来吃茶，明天上午，我们去买些点心果子回来。”

    娄承业说道，“我去买，我知道父亲母亲喜欢什么点心果子。”

    商议好，李玉恩打发刘二娘子去请娄夫人和娄知府。

    “二婶，先请老爷，再去请夫人。”李玉恩叮嘱刘二娘子。

    刘二娘子疑惑问道，“怎么还要排先后？”

    娄夫人离这里近些，娄知府的书房更远些。

    李玉恩笑着道，“要是先请夫人，夫人不一定会来，而老爷一定会来，老爷同意前来，夫人就会来的。”

    娄承业恍然，“对对对，母亲好面子，要是父亲来了，她不来，她会被父亲说的。”

    刘二娘子笑着道，“明白了。”她心说，李太太还担心二姑娘是个憨傻姑娘，叫她时时提醒着二姑娘不要吃亏上当。

    可几天下来，没发现二姑娘比旁人笨呀，她倒觉得，二姑娘是个顶机灵的人。

    刘二娘子按着李玉恩的吩咐，先来娄知府的书房请娄知府。

    “五少爷和五少奶奶说，感谢老爷送了五少爷的帽子和围脖，请老爷明天晌午后到荷风院吃茶水。”

    因为娄承业今天表现好，娄知府心情好，就算两口没请他去吃茶，他也打算明天什么时候去看看两口子。

    这会儿主动来请，还说是因为感谢，说明两口子不是不懂事的人，是个懂礼节的人。

    娄知府越发高兴，“好好好，明天准时去。”

    离开书房，刘二娘子又去请娄夫人。

    刘二娘子按着李玉恩的交待，直接说，娄知府也会去。

    果然，娄夫人虽然脸上表现出不情愿，但还是同意了，“知道了，明天晌午后会去。”

    。

    第二天上午，娄承业吃罢早饭后，就出府买点心果子去了。

    两口子在老夫人那里吃了中饭后，就回到荷风院来准备茶宴。

    点心有，时令的鲜果也有，干果子也有。

    八个碟子摆了一桌。

    点心果子摆好了，接着是生炉子烧茶水。

    院里的两个嬷嬷和两个侍女都闲着，刘二娘子喊她们帮忙。

    但四人敷衍行事，磨叽半天也没有挑来一担清水。

    最后，只挑来一担浑浊的水。

    刘二娘子怒了，“井姐姐，这水是从哪里打来的？能吃吗？”

    井嬷嬷说道，“就是按你说的，从荷花塘里担来呀。”

    “我平时担的水，清澈见底，你今天担的水，怎么全是浑的，这这，还飘着水草，怎么吃？烧洗浴水都脏。”刘二娘子气得将水倒掉了。

    井嬷嬷笑了笑，“你刚才也看到我担水了，可担来的水就是这样的，我有什么办法？”

    李玉恩走来，拉了拉刘二娘子，“二婶，让她去吧，求人办事求不来的，二婶辛苦下吧。”

    刘二娘子瞪了眼井嬷嬷，挑了水桶去担水。

    到了水塘边，刘二娘子看到，那水塘边的泥土被什么东西刮了条印子，大小正和水桶底差不多。

    刘二娘子心里明白了，那井嬷嬷担的水是贴着塘边装的，不浑浊才怪。

    她气哼哼洗了桶，重新担了水挑回了荷风院。

    洗茶具，洗茶壶，洗炉子。

    李玉恩开始煮茶，她只要刘二娘子和二妞三妞帮事，不再使唤井嬷嬷等四人。

    那四人以为李玉恩怕了她们，得意地坐在一旁闲玩。

    而娄承业又不管侍女的事情，四个人更是得意了。

    这边茶水刚煮上，娄知府和娄夫人到了。

    一进正屋，忽然一阵大风吹来，将娄知府吹得脸颊生疼，他赶紧转身过去。

    娄夫人更是直呼“好冷“。

    ”父亲，母亲，你们来了？请坐吧。“李玉恩笑眯眯地走上前，向两人行礼问安。

    娄知府喘了口气，回头来看，这才发现，这间屋子的窗子全都开着，前后门也开着，大风卷着雪花，肆意地往屋里吹着。

    地上落了不少雪花。

    娄知府冷得不知往哪里站才好，只觉得四处都是风，他望着李玉恩，“你们，不冷吗？”

    李玉恩笑着道，“冷啊。”

    “那你们还住这儿？”娄知府惊讶地问。

    “不住这儿，住哪儿？”李玉恩一脸懵怔问。

    娄知府转身来看娄夫人，沉着脸问，“夫人？”

