    “那他们怎么不出手，摆设吗？”桃兔气呼呼的往城内的位置指过去，遥遥可见驻守在城内的更深处，身穿白袍，上面印着政府标志的骑士团。

    明明是最为强力的战斗力，却躲在这里面，让原本就看政府不顺眼的桃兔更加愤怒。

    “桃兔，现在是战争时期，有什么话，等战争结束再说吧！”

    空赶紧呵斥，再这样敏感的时期说这样的话，是想要内讧吗？

    “世界政府要的是胜利，仅此而已，至于海军的死活，他们根本不会管！”突然一个声音幽幽的传来，转头看去，竟然是戒律。

    这个被称为“世界政府王牌军统帅”的女人。

    戒律的话让桃兔无言以对，而现场的气氛完全可以用死寂来形容。

    现场的大部分人原本都是海军，只不过后来被强行跳槽而已，所以对于海军的感情比政府多太多。

    呼呜呜！

    就在这时，海军大将藤虎一笑踩着一块岩石，飞过城墙，逐渐降落在空，桃兔等人面前。

    “一笑先生！”桃兔错愕道。

    一笑点了点头之后，对着空说道：“海军吃力，请空总帅下令支援！”

    空蹙眉道：“海军十万人，连罗伊的那一招都逼不出来吗？”

    “罗伊的力量超乎我们的想象，请下令增援！”一笑道。

    见空双眉紧皱，迟疑不肯下命令，藤虎已经明白，转身便离开了，“既然总帅的立场不同，那老夫自己去了！”

    空一惊，侧目道：“藤虎，你知道你在说什么吗？”

    “只不过是请求出兵支援，难道政府的人还能杀了老夫？”一笑留下一句话，头也不回的走了。

    “但你以后将在海军难以立足！”空提醒道。

    “海军？政府？哈哈哈……为了改变这个世界，老夫愿意弄脏自己的双手，包括灵魂！”

    看着藤虎的背影，空有一种极其不妙的感觉，但是还是放任对方离开了。

    ………

    一笑没走出两里地，突然一人挡在他的面前，两人在幽暗的小巷子中相遇。

    “噢噢……戒律中将，有何贵干？”一笑停下了脚步。

    “一笑先生，眼瞎心不瞎！”戒律说道。

    一笑微微昂首，戒律又说道：“如果我猜的没错，您是打算反了政府吧？海军里面还有和您一样想法的人吗？”

    一笑闻言颇感诧异，自己刚才说的那么明显吗？

    “我也是，除此之外，和我有一样想法还有我的一千位英勇的士兵，还有寂静城的卢克博士和两千机甲士兵！”戒律说着脸上带着笑容。

    “那现在？”

    “我们分头行动！”

    ……

    战国要气死了，先是米霍克象征性的砍了一刀，然后就没有动静了，莫利亚不知死活。

    接下来，其他人都是效仿米霍克，象征性的打了一下，就退出了。

    最搞笑的就是巴基，直接放言战后取罗伊首级。

    再往战场上一看，罗伊此时站在一根巨大的图腾上面，一拳轰出，将一排海军轰飞，少说有百人。

    “弗弗弗……真是一个怪物啊！”多弗朗明哥舌头搭在嘴边，转头对着战国说道：“不好意思，战国元帅，看来我实力不够，不过我的果实能力可以帮助缝补伤口，要不我坐镇后方吧，当个医疗兵吧！”

    战国快要气炸了，虽然不知道多弗朗明哥到底放了多少水，但是说出这样的话，实在是太过分了。

    “开始有点理解藤虎为什么要废除七武海了！”

    鹤在一旁说道，同时罗伊依旧在不断的进攻，击飞大量海军。

    并且战国也非常奇怪，罗伊今天，好像是个拳击手，一个从没没有过的新形态？

    呼呼呼！

    一个人影出现在七武海所在的位置。

    “大将藤虎！”

    只见藤虎手中还抱着一个人，在场的七武海中，只有一个人认出对方的身份！

    “阿拉巴斯坦国王寇布拉！”

    于此同时，其他海军也反应了过来，纷纷问道：“一笑先生，您刚刚去哪了？”

    “为什么浑身是伤？”

    从一笑身上的伤可以看出，他现在绝对不好过，连回答的力气都没有。

    “一笑，别想跑！”

    突然，一道超长剑光闪过，眼看就要命中一笑，却有一人，帮他挡下了攻击，竟然是鹰眼米霍克。

    只见黑刀挡住剑气之后，鹰眼双手持剑，用力一掀，将剑气击飞到空中，发出“轰轰”声响。

    鹰眼面带兴奋，嘴角勾起，“想不到政府之中，居然有如此剑士！若不挑战，着实可惜！”

    “我现在没时间理会你，鹰眼！”

    突然一个魁梧的老头从天而降，手持一把巨大的细长太刀，太刀通体金色，上面有着诡异的花纹。

    那把刀让米霍克神情一怔：“无上大块刀，妖刀村正……”

    而另一边，多弗朗明哥笑道：“弗弗弗，天龙人家族的奥赛罗菲卡出手了，藤虎那家伙干了什么事情啊？”

    趁着米霍克纠缠住奥赛罗菲卡，藤虎跳到了海军的层层包围之中。

    “藤虎，这到底是怎么回事？”战国完全摸不着头脑的问道。

    “老夫……只是把无辜之人救出来！”

    藤虎说着，猛然咳嗽，显然伤的不轻，艰难道：“请把寇布拉国王送到安全的地方，他是无辜的！”

    奥赛罗菲卡一击将鹰眼逼退，跳过城墙：“这可不行！快把那家伙交出来，他是这场战争的关键！”

    一笑艰难开口道：“政府已经杀了那么多人，还要继续吗？”

    奥赛罗菲卡眼中的凶光爆发，但还是勉强忍下了，“难道这个世界的未来，还不如一个平民的性命重要吗？”

    “世界的未来？可笑！”忽然城中传来一个女人的声音，所有人往声音的方向看去，竟然是世界政府王牌军队血色十字军的统帅，戒律。

    “那是你们世界政府的未来，和这个世界有什么关系，世界的蛀虫，天龙人！”

    戒律简直就是语不惊人死不休啊！

    一下，春天女王之城的城门打开，近千名身穿血色十字军红色服饰的士兵从里面走了出来，纷纷拔出手中长剑。

