    才走到天香楼的门口，一只手伸出来，猛地把云若月拽了进去。

    “谁呀？”云若月吓了一跳，她一回头，就对上苏七少那双美丽的眼睛。

    现在的苏七少，已经换回了男装，穿了一袭艳红色的衣裳，长眉入鬓，绝色倾城，看着又是那个骚包至极的纨绔子弟。

    不过，他脸上和身上有好几道伤口，看着很令人心疼。

    “苏七少，你怎么知道我来了？”还发现得这么及时。

    “你出璃王府的大门时，我就知道了，那门口守得有我的人。既然你已经逃出来了，是不是准备跟本世子浪迹天涯，找个世外桃源的地方，幸福的生活？”苏七少戏谑道。

    云若月一愣，“还幸福的生活，我们这是逃亡，先能逃出皇城再说。”

    “这么说，你是真的要离开楚玄辰，要逃离皇城？”苏七少问。

    “当然，如果我不离开，我就没必要扮成小丫鬟逃出来。”云若月有些怅然。

    楚玄辰不信任她，还要打掉她的孩子，她当然要逃离。

    她爱他，但是更爱自己的自由尊严与人格。

    “那就事不宜迟，我们马上开始换装，扮成老爷爷和老婆婆，赶紧出城。我算了一下，现在离楚玄辰放班的时间还有两个时辰，我们得在这两个时辰之内，赶紧换好装，先出城门。”苏七少道。

    一到晚上，城门就会关闭，到时候出城就难了。

    “好。”云若月答。

    很快，她们俩就在天香楼老板娘的帮助下，化妆，换上粗布麻布做成的衣裳，换装成了老爷爷和老婆婆。

    两人顶着一头花白的假发，拄着拐杖，背着包袱，坐上马车，往城门处驶去。

    在车上，云若月照了照铜镜，发现这老板娘的化妆技术很好，还真的把她化成了一个风尘仆仆的可怜老太婆，特别是这一头假发，也不知道她在哪里收集来的，一戴上，真是栩栩如生，像极了个苍老的农家妇。

    她手中，还拿了老板娘为她安排的道具，一只葫芦型的鱼篓，应该是用来抓鱼用的，正契合农妇的形象。

    再看苏七少，他也是一头花白的头发，唇上粘了假胡子，身上穿了件打了补丁的破衣裳，背上挂了顶发油的旧斗笠，他佝偻着身体，不停咳嗽的时候，还真像个老爷爷。

    看来苏七少手下，也有能人。

    苏七少看着云若月的装扮，突然笑了，眼里像有光似的，“小月儿，你现在的样子，好美。”

    云若月看了眼苍老的自己，白了他一眼，“你对‘好美’这两个字，是不是有什么误解？”

    “我时常幻想，如果你能嫁给我，我们一起手牵手，看遍世间繁华，经历人间沧桑。看庭前花开花落，望天上云卷云舒，一起看着夕阳老去，那该有多好。没想到，我还没老，就能体验这种生活了，真好。”苏七少说着，突然认真的看向云若月，“你现在的样子，怎么不美了？在我心中，无论你变成蟑螂、老鼠，还是蛇虫鼠蚁，你都是最美的，因为你的心灵美！”

