    “怎么可能……”时奶奶觉得自己要承受不住了。

    颤着手拿起手机来，想给孙子打电话。

    电话很快就打通了，但是因为现场声音实在是太大了，双方都听不到双方的声音。

    而台上，马娇娇已经完全傻了，“你……”

    施媚看着她，道：“我是施媚，也是大师姐。”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    底下的人都要疯了。

    施媚接过马娇娇手里的麦克风来，宣布道：“我就是时令衍的前妻，我不是小三，时令衍也从未出轨。”

    有粉丝激动哭了，“我就知道，太好了太好了！”

    “啊啊啊啊啊女神！！

    ……

    东方轩雅也炸了。

    即便早就知道了施媚就是大师姐，但是自己知道归自己知道，当全世界都知道的时候，那种感觉，还是完全不一样的！

    东方轩雅正在直播，一边在寝室直播，一边看着施媚的直播，看见激动的地方也跟着尖叫出声，惹得弹幕的人一直夸她可爱。

    因为是慈善节目直播，东方轩雅早早就联系上了家里的人也一起支持，这会儿正连着麦。

    东方轩雅的尖叫声接连起伏，那边的人：“……”

    忽然，东方轩雅听到那边传来了玻璃打碎的声音，随即便是她堂哥的声音：“爷爷，你怎么了？”

    东方轩雅的爷爷叫东方阔。

    此时，美国。

    东方阔已经是个六十多岁的老人，头发花白，看起来精神矍铄。

    只是此时的他，刚刚摔了手里的杯子。

    他看着孙子电脑上的年轻女孩，惊呆了。

    东方轩晨看见爷爷这样，都吓坏了，赶紧问：“爷爷，你怎么了？”

    东方阔难以置信看着电脑，指着上面的电脑问：“这上面的，是谁？”

    东方轩晨看了眼电脑上的施媚，道：“爷爷，这是轩雅的同学，叫施媚，是个新出来的歌手，不过吧，已经结婚啦。”

    所以，已经不能下手了。

    虽然以东方阔的实力，只要勾勾手指头，肯定能够让一大把的十八岁少女倒贴。

    不过，施媚很显然不是他勾手指可以勾过来的啊！

    她的老公可是时令衍！

    东方阔没听出来自己孙子的弦外之意，激动得满眼泪花，“她在哪里，在哪里？”

    “啊……”东方轩晨被东方阔这样的反应给吓坏了，结结巴巴道：“夏国啊……”

    “准备飞机！马上去夏国！”

    东方轩晨：“？？？？”

    还没等他反应过来，东方阔就已经转身。

    东方轩晨赶紧追上去，喊道：“不是，爷爷，您怎么了？”

    东方阔加快脚步，大声道：“她长得太像朱雅了！”

    东方轩晨一惊。

    朱雅，东方阔老爷子一辈子最后一个爱的人，也是最后一任妻子。

    东方阔一共娶了五个妻子，头两任都死了，后面两人因为只贪图东方阔的钱，私底下包养鸭子，被东方阔离婚了。

    而最后一个，朱雅，则是东方阔除了第一任妻子之外，最爱的一任妻子。

    只是，就在大概二十年前，她去夏国的时候遇害了，一起不见的，还有他们还是婴儿的女儿。

    