
            

                    ：[]
                ！！

            
                星辰护体术！

    原本杨叶以为在有了穷奇帮助后，完全可以不用施展星辰护体术，但是现在看来，他还是低估了这天魔主的实力。对方的实力，比他想象的还要厉害的很多。不过这也正常，他杨叶有底牌，人家肯定也有底牌。

    现在，双方都将自己底牌亮了出来，就看谁更胜一筹了。

    有了星辰护体术护住肉身之后，杨叶可以肆无忌惮与穷奇配合了。之前，别看他与穷奇配合着击杀了几名神者，其实，每杀一名神者境强者，他的肉身就会被撕裂一次。要知道，穷奇的速度是超出他许多许多的，那种速度，他的身体并不能完全承受得住。

    但是现在，有了星辰护体术护体，穷奇速度就算在快一倍他也不惧！

    而且，有了星辰之力，他现在在施展剑技，也可以不用在像之前那般顾忌。

    见到杨叶身体彻底晶化，天魔主双眼微眯，没有废话，他身形一动，朝着杨叶暴射而去。其沿途所过之处，魔雷闪动，空间震荡，骇人无比。

    杨叶也没有废话，双脚轻轻拍了拍穷奇，穷奇猛地化作一道幽光朝着天魔主暴射而去。

    在快要接近天魔主时，杨叶右手紧握剑柄，然后猛地拔剑一斩而下。

    而那天魔主周身也是暴涌出一道刺眼黑色雷柱！

    轰！

    随着一道巨响声响起，杨叶与天魔主各自朝后暴退开来，天魔主在退了百丈后便是停了下来，而杨叶与穷奇同样也是在百丈的位置停了下来。

    最开始被天魔主震退千丈，那是因为他与穷奇大意，他们没想到天魔主有那个什么天魔霸体，猝不及防下，被天魔主打了一个措手不及。而现在，有了心理准备，他们自然不会在吃这种亏。不过他的斩天拔剑术还是没能够给这天魔主造成什么实质性的伤害！

    当然，天魔主也没有给他造成什么伤害！

    杨叶冷冷看了一眼天魔主，然后看向座下的穷奇，“你能不能破他的防？”

    沉默一瞬，穷奇摇了摇头，“如果让我吸收完那条魔龙的所有能量，我自己就可以解决他。但是，那些能量我只吸收不到一半，这实力恢复的不上不下的。所有，现在的我对他这个天魔霸体也无可奈何。”

    “你还没吸收完？”杨叶问。

    “废话！”

    穷奇没好气道：“那可是一条魔龙，其活了不知道多少年，是那么容易就能够吸收完的吗？这次要不是看你要挂了，我是真的不想出来浪费时间。”

    杨叶：“”

    这时，穷奇又道：“小子，你要小心他身上的那些紫线，那是宇宙射线，在宇宙之中，属于非常危险的存在。我不知道他是怎么掌握这种宇宙射线的，但是，如果你中了。”

    说到这，他突然停顿了一下，然后又道：“好像你中了也不会有太大问题”

    “为什么？”杨叶连忙问。

    “你体内那东西，任何东西进入你体内，都是渣渣，包括这宇宙射线。”

    穷奇沉声道：“相信我，任何东西进入你体内，都会变成渣渣。不过，你还是需要小心，因为如果它不进入你身体，而是直接从外摧毁你的肉身的话，你还是会死。这宇宙射线，威力极其，是完全可能直接就从外将你毁灭的。”

    杨叶点了点头，他没有在问了。因为远处那天魔主并没有给他闲聊的时间，对方已经化作一团雷光朝着他暴射而来。

    “我们联手与他战！”

    杨叶右脚轻轻一蹬，整个人化作一道剑光朝着天魔主暴射而去，穷奇也是直接纵身一跃，朝着天魔主冲了过去。

    二打一！

    其实，杨叶的实力与天魔主是相差很多的，没办法，境界摆在那里，如果不是他有半步归元境杀意与涅槃境剑意以及星辰护体术，他根本没办法与天魔主对抗，特别是此时施展出天魔霸体的天魔主。

    现在的天魔主，就算来二十名神者也奈何不得他！

    可以说，现在的天魔主表现出来的实力，比当初的盲女都要强许多，当然，盲女当初在对抗魔龙与剑虚时，也没有展现真正的实力。如果就以盲女当初展现出来的实力来比的话，此时的天魔主是超过当初盲女的。

    不过，如果盲女展现出真正的实力的话，肯定是能够单杀天魔主的。

    毕竟盲女可是轮回转世，曾经的盲女可是来自大世界，那时的盲女的实力，肯定不是下位面的人能够比拟的。

    虽然是以二打一，但是，杨叶与穷奇还是没有占据上风。不过他们也没处于下风，因为天魔主此时也不能破得了他们的防。

    穷奇自己本身的防御就已经很强，加上它速度极快，因此，天魔主虽然几次打在它身上，但是并没有给它造成什么实质性的伤害；至于杨叶，杨叶肉身本身就是纪元境巅峰，现在又有了星辰护体术，那防御是变态的不行。

    而天魔主的天魔霸体就跟恐怖了。

    即使是斩天拔剑术都无法破掉其防御，这是何其的恐怖？

    场中，现在的情况就是谁也奈何不得谁。

    不过下方的战斗，天云星域这边却是已经完全压制住了天魔星域，在天云星域的围攻下，天魔星域的一名神者境强者已经陨落。

    而与帝女交手的那名神者境强者也已经被帝女压制，不管是那名紫袍老者，还是天魔星域的人，落败，只是时间问题。

    现在，就看杨叶这边的战斗了。

    不管是杨叶还是天魔主，他们的霸体都是有时间的，谁的霸体先消失，谁就先完蛋。

    都在拖！

    杨叶还有星河剑图这个底牌，但是，这个底牌，不到万不得已的时候他也不敢用，因为一个弄不好，也许人没杀到，他自己就先挂了。掉境界跟掉寿命可是不一样的啊，万一寿命一次性掉完，就算是鸿蒙塔都救不了他！

    鸿蒙塔虽然逆天，但是还没有能够逆转生死的地步，那种能够让死人变成活人的事情，这世界应该没有人能够做到。

    起死回生，这种能力，不是人类能够做到的！

    因此，即使有星河剑图，他也不敢轻易使用。

    杨叶与穷奇是拖的起的，因为天云星域与帝女这边已经稳占上风，在拖下去，等天魔星域的人都死光了，那时，就不是二打一，而是群殴了。拖不起的是天魔主，他自然也知道这一点，因此，战了一会，天魔主全身气息越来越强，显然，他是不想在继续拖下去了。

    “小子，小心点！”

    这时，杨叶脑中响起了穷奇的声音。

    杨叶点了点头，狗急了还跳墙了，跟何况人呢？体内，星辰之力不断涌动，手中古鞘内的剑也换成了剑祖，不过他葬天也没收起来，他右手握着葬天，加上半步归元境杀意，他的剑意威力也增加了不知道多少倍。

    可惜的是这杀半步归元境杀意，杀意的主要能力是侵蚀别人心神，而不是增幅剑意，如果是剑意的话，是有可能破掉对方防御的。杀意虽然能够增幅剑气，但是有限，而剑意就不同了。剑意的增幅，那是无与伦比的。毕竟他是剑修，一身实力靠的是剑意！

    “吼！”

    就在这时，场中突然响起了天魔主的怒吼声，紧接着，一道雷芒猛地自天魔主体内暴涌而出，杨叶与那穷奇直接被这股雷芒震退了数百丈。天魔主并没有停下，在震退杨叶与穷奇后，他双手朝前一探，然后微微一旋，刹那间，他身上那些流动的紫线顿时流动了起来，很快，那些紫线全部汇聚到了他双手之上。

    不过，当这些紫线汇聚到天魔主的手上之后，天魔主的脸顿时扭曲了起来，那是痛苦的缘故。

    见到这一幕，杨叶与穷奇神色皆是凝重了起来，直觉告诉他们，那些紫线是能够对他们造成威胁的，特别是杨叶，他接触过宇宙射线的，但是，当初那三缕宇宙射线与此时天魔主手上的那些宇宙射线比起来，差的太多太多了。

    天魔主目光落在了杨叶的身上，他没有丝毫废话，这个时候废话也没有任何意义。当下，他右脚猛地一跺虚空，然后整个人朝着杨叶的位置暴射而去。

    远处，杨叶双眼微眯，体内星辰之力疯狂运转，而就在天魔主来到杨叶面前不到十丈的距离时，那原本要对杨叶出手的天魔主突然折身返回，然后以极快的速度朝着远处的帝女暴射而去。

    先杀帝女！

    这是天魔主的目的！

    ps：感谢：徐枭雯，卐我爱罗，宇哥战江湖，风雨无阻1195，要点卡吗6，lwydavid2。最近有点闲，只服杨叶等朋友的打赏与支持！！！！

    感谢大家的支持！！！！           
            