    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　钱氏看了小钱氏一眼，小钱氏立即拉过大头和大丫，小声道：“你们两个一块儿去找村长，让他请人去山上把你爷爷和爹叫下来，你们可不许自己往山里跑知道吗？”

    　　俩人点头应下。

    　　小钱氏又低声道：“把村长叫来，快去吧。”

    　　两个孩子手拉着手一起跑了。

    　　小钱氏进厨房里打了一碗豆腐花，忍痛撒了一把糖进去，搅拌好了给衙役送去。

    　　衙役没吃过这东西，吃了一口后惊讶得不行，“这是什么东西，看着像豆腐，却又不像。”

    　　钱氏便笑道：“这是嫩豆腐，我们叫豆花，放了糖很解暑的，劳烦您一路走来，还请官爷不要嫌弃才好。”

    　　衙役的脸色就更好了，也放松了许多，见钱氏一脸忐忑，便道：“其实也不是什么大事……”

    　　他说到这儿一顿，又挠了挠头道：“也算大事吧。”

    　　钱氏的心随着他的话一上一下的，她捏紧了衣角小心问，“那敢问官爷，这是好事还是坏事？”

    　　“算坏事吧。”

    　　钱氏的心一下就沉到了底部，她强笑一声问，“是不是我家不小心犯了什么事？”

    　　衙役怀疑的看着她，“你家有人犯事了？”

    　　“不不不，”钱氏连忙摇手，一脸担忧的道：“这不是我家开春那会儿跟县衙赊了一头牛吗？是不是因为这赊牛的事……”

    　　满宝站在钱氏的身后，暗道：赊牛是不会有问题的，前儿初五爹还进城问过呢，只是县衙过端午节，所以没人办公，但守门的衙役说过，三年之内还上钱就行。

    　　因为他说，进了初一就算一月，不管满不满月都算一个月的利息，所以老周头特别小气的决定等到二十九时再去衙门还钱。

    　　所以赊牛能有守门问题？

    　　果然，衙役一听说是赊牛的事，他便挥了挥手道：“那是县太爷办的事，能有什么问题？你也别胡思乱想，我就是个报信的？”

    　　满宝见娘亲实在紧张，就忍不住问道：“是机密吗？”

    　　衙役这才看到站在钱氏身后的满宝，总觉得她有些眼熟，却又想不起来在哪儿见过。

    　　所以他摇了摇头。

    　　满宝就道：“既不是机密就告诉我娘好了，我家都是我爹娘一块儿做主，我娘知道跟我爹知道一个样儿。”

    　　“那不行，上头指明要找周金，那我就得找周金。”

    　　满宝就忍不住逗他，“那我爹在山上十天半个月的不下来，我们也找不着，你怎么办？住我家？”

    　　衙役一呆，恼怒道：“怎么可能有人待山上十天半个月？”

    　　“怎么没有，猎户就会呗。”满宝的目光不由落在他身后，惊讶的问，“你背着个包袱，不会真的要住我家吧？”

    　　衙役：“……这不是我的！”

    　　“那是给我家的？”满宝眼睛一亮，“我知道了，是不是有人给我爹寄了东西，所以驿站要送来？也不是呀，驿站只给官儿送东西，难道给我爹寄东西的是个官儿？”

    　　衙役真是怕了她了，连连道：“行了，行了，你别猜了。”

    　　他不就是想要点儿打点的钱吗？

    　　怎么就这么难？

    　　他瞪了满宝一眼后道：“是有人给你爹寄了东西……”

    　　此话一处，屋里坐着的钱氏，屋外头围着的小钱氏等人齐齐松了一口气，然后忍不住在心底埋怨这衙役，真是的，寄东西有什么不能说的？

    　　衙役吃了一口豆花后才继续道：“你们家是不是有个叫周银的？”

    　　钱氏和小钱氏等人的心又猛的一下提起来，钱氏甚至眼前眩晕了一下，她一把抓住满宝的手臂，而满宝已经高兴的应声道：“是啊，是啊，他是我小叔，很久以前就卖身走了，是他给我爹寄的东西？我小叔当官儿了？”

    　　这不可能！

    　　当初周银的脸虽被划了十几道，但是不是他，钱氏还能认不出来吗？

    　　那可是自己一手带大的孩子！

    　　衙役却同情的看了满宝一眼，反正打点的钱可能无望了，他也不再藏着掖着，很干脆的把包袱拿下来，打开道：“这就是周银的东西，是从梁州送来的，三年前梁州闹匪患，周银带着家小出门时遇匪全死了，去年冬，梁州剿匪，这是从匪窝里找到的东西，这里头有周银的路引及一些东西。”

    　　衙役见钱氏脸上怔然，满宝更是张大了嘴巴，便撇了撇嘴道：“梁州衙门觉着人死了总得通知其家人，便照着路引查了查，最后查出周银是我们罗江县人，怎么样，他是你们家的吧？”

    　　满宝就拿起路引看，连忙给她娘念了一遍，问道：“娘，这是小叔吗？”

    　　不是！

    　　两个字在舌尖转了转，钱氏便想到去年来村里的那俩人，还想到山上的那座没有名姓的孤坟。

    　　钱氏的眼泪一下就跟断了线的珍珠一样的往下落，她转而去捏着包袱里的东西，那里面有两身破破烂烂的衣服，还有一双虎头鞋。

    　　那衣服不知道是谁塞进去的，所以钱氏一把握住了虎头鞋，哽咽着点头道：“是你小叔，是你小叔，这路引上写的样貌与你小叔一模一样……”

    　　钱氏转而一把抱住满宝，大哭道：“我的心肝啊，我养了这么多年的孩子，出去了这么些年都没回来看一眼，我还以为你是忘了回家的路，原来却是这样……”

    　　门外的小钱氏和周喜也立即也哭了起来，姑嫂两个抹着眼泪就进去扶住钱氏，冯氏等全跟着哭起来……

    　　大人们一哭，孩子们就忍不住跟着哭，一时老周家哭声震天，急忙赶来的村长才到门口就听到这哭声，吓得一个激灵，连忙奔进去，高声问道：“怎么了，怎么了？”

    　　满宝也哭了，她哭得哗哗的，虽然没见过这个小叔，但毕竟是自己的亲人，而且娘哭得这么伤心，满宝便也忍不住跟着哭起来。

    　　但她还好，便开口道：“村长大哥，我小叔死了。”

    　　村长一脸的茫然，“你小叔是谁？”

    　　钱氏已经反应过来，连忙高声哭道：“就是周银啊！”

    　　村长瞳孔一缩，钱氏已经连珠炮似的哭起来，“衙役说，我家周银三年前就被土匪杀死了，难怪他一直不回家，也没信儿回来，原来他早没了，我以后可怎么去见公婆啊……”

