
　　接下来，又是一道雷霆降落下来，赫连无极避无可避，整个人，都是被这破晓霄金雷给击的面目全非，体内血脉，完全崩碎，血肉模糊，脸上早已经看不出任何的血色。

　　“握草尼玛！你坑我，江尘！”

　　赫连无极嘶声力竭的吼道，然而他的力量，已经是被雷劫吸收殆尽，而且三道破晓霄金雷之下，他已经彻底失去了抵御的能力。

　　“是你非要留下来的，现在又来怪我？难道我把你绑在这里了？你可以跑呀，你怎么不跑呢？”

　　江尘一脸认真的表情。

　　“我跑你大爷，我不甘心，我不甘心……”

　　赫连无极此时此刻，已经是心如死灰，没想到自己想要坑江尘一把，但最终却是成了自己的坟墓。

　　“啧啧啧，都到了这个时候了，还一脸不服气的样子，你弟弟就是这么死的，你也算是死得其所了。没事没事，弟弟傻，哥哥也这么傻，以后到了阴曹地府，干脆改名算了，你叫赫连大傻，你弟弟叫赫连二傻。哈哈哈。”M.23sk.com

　　江尘狂笑着说道，第四道雷霆之力还没劈落下来，赫连无极已经是气的献血狂喷，目眦欲裂，死死的盯着江尘，被江尘气的浑身颤抖，抬眼望去，第四道破晓霄金雷已经是降落下来，他，完全没有了任何的招架之力。

　　“轰——”

　　一阵刺耳的雷霆之声，响彻天地之间，赫连无极被破晓霄金雷劈的粉身碎骨，连骨头渣儿都没剩下。

　　雪千迎傻眼了，那些宗门强者，也都傻眼了，他们没想到，原本以为必死之局的江尘，此时此刻，竟然成了最后的赢家，一场渡劫之战，最终竟然是江尘毫发无损，而赫连无极，竟然死的如此冤屈。

　　“这件事情告诉我们一个道理，害人之心不可有，人品是很重要的。”

　　江尘看向那些宗门天才，并未赶尽杀绝，杀掉这些人，并不难，难得是他不想破坏了这通幽秘境的规则。

　　“人不犯我我不犯人，滚吧，要是你们也想来尝尝这九重雷劫的滋味，我不反对。”

　　江尘耸耸肩说道，二十余人，拔腿就跑，瞬间消失在千里之外。

　　雷霆散尽，江尘神色冷峻，银色的眸子，闪烁着异样的风采，此时此刻，虽然与赫连无极战斗之中，已经是损失了大半的体力，但是依旧是充满了傲气。

　　江尘目光犀利，一拳打出，山摇地荡，气势雄浑，霸道非凡。

　　“单单是现在这肉身之力，怕是寻常的神人境初期，就已经足以被我打爆了。”

　　江尘心中想到，神人境的实力，果然是非比寻常，现如今若是再次对上赫连无极的话，江尘根本不用这雷劫为引，就能够将其击杀。施展龙变，就已经能够立于不败之地了。

　　“恭喜了。”

　　雪千迎淡淡道。

　　“多谢。”

　　江尘笑道。

　　“该说感谢之人，应该是我。今日若非你出手相救，怕是我已经成为了赫连无极等人的剑下亡魂。”

　　“那个家伙多行不义，他跟他弟弟，都死的活该。想要杀人越货，就看他有没有这个本事了。看来这转世曼陀罗，对你而言，应该是极为的重要了，否则的话，你不会宁死都要守护它了。”

　　“不错，这转世曼陀罗，能够治疗我身上的创伤。”

　　雪千迎道。

　　江尘眉头一皱。

　　“你身上有伤？”

　　“是我自己造成的，与别人无关。”

　　“是提升实力的后遗症吧？”

　　江尘笑道。

　　“你怎么知道？”雪千迎诧异的看了江尘一眼。

　　“你别忘了，我可是个炼丹师。你知道这转世曼陀罗怎么用吗？”

　　面对江尘的问话，雪千迎呼吸一滞，她还真不知道这转世曼陀罗应该如何服用，是内服还是外服。

　　“你知道？”

　　“那是自然，这转世曼陀罗——”

　　江尘说到一半，突然间有人打断了他的话。

　　“这转世曼陀罗，是要外敷的，而且是要研磨成粉，混合灵泉之水，一点一滴的均匀涂抹在姑娘的玉体之上，呵呵呵，如果需要代劳的话，我倒是可以勉为其难的试一试。”

　　说话之人，正是李燕超，此时此刻，他正一步步走来，眼神之中带着一抹意味深长之色，看在雪千迎的身上，充满了觊觎。

　　“我当是谁呢，原来是神丹宗的小杂种，呵呵，怎么，还想要丢人现眼吗？”

　　江尘笑眯眯的说道。

　　“这句话，应该是我送给你吧，小杂种，你以为在拍卖会上逞威风，就能够傲视群雄吗？这里，是通幽秘境，没有人能够救得了你。”

　　李燕超一脸傲然的说道，不可一世，在他眼中，江尘已经是自己的阶下囚。

　　“现在把这个女人交出来，再把你手中的神器交出来，或许我能够留你一个全尸，也说不定呢。”

　　江尘耸耸肩。

　　“总有刁民想害朕。就凭你？你觉得你有这个本事吗？要是琅琊在这里，或许我还会忌惮三分，但是你，呵呵，抱歉，我从来没正眼看过你。就算是比起赫连无极，怕是你也未必有绝对的把握吧？”

　　李燕超也不生气，道：

　　“你的实力的确很强，说真的，如果是我对上你，或许也不会有太好的结局，但是这趟雷，已经有赫连无极这个脑残替我趟了，你觉得我还会陷入你的诡计之中吗？你跟赫连无极交手已经是实力损失了大半，而且又经过了九重天劫的渡厄，你觉得你还有一战之力吗？现在的我，要杀你，如探囊取物，赫连无极败给你，是败给了他的自负，说到底，你终归只是一个刚刚晋级神人境的小杂种，你觉得你能泛起多大的浪花呢？”

　　言语之中，极尽嘲讽与不屑，李燕超已经是完全吃定了江尘，而且这一次还有美人在侧，再加上转世曼陀罗，他可谓是收获颇丰啊，李燕超内心深处，早就已经乐开了花。

　　“看来你是吃定我了，跟我玩螳螂捕蝉黄雀在后的套路，呵呵，有点意思，那你还得拿出点真本事，我这只蝉，一个螳螂已经被我吃了，你这只黄雀，我也不会心慈手软哦。”

　　江尘笑眯眯道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2324章 总有刁民想害朕免费阅读。https://xs.23sk.com 