    此时的萧阳，已经来到了酒店的总统套房之中。

    “萧阳，你这是限制他人的人身自由，你这是在犯罪！”

    侯文耀看到萧阳来了，再一次叫叫喳喳了起来。

    机械姬没收了他和杜特尔的手机，而且这个女孩子不知道什么毛病，竟然还不给他们饭吃。

    这一天一夜，他们饿的前胸贴后背。

    这也就罢了，这个小变态，竟然还在他们身上鼓捣来鼓捣去，似乎想要拿他们做什么人体试验。

    这才短短二十四个小时，两人的体内就被塞进去了好几个莫名其妙的机械部件。

    他们在总统套房之中，承受了巨大的心灵创伤。

    “看来你们过的还不错，竟然还有力气跟我反抗。”萧阳冷笑了一声说道。

    杜特尔死死的看着萧阳，说道：

    “萧阳，即便你是龙王殿的殿主，你也没有权利这么对我，这里是华夏，我要向大使馆反应你的暴行！”

    “我的人，还有侯家的人，肯定会找到这里来的，我看你到时候怎么善了！”

    经过了这么长时间的思考，杜特尔和侯文耀已经达成了一致意见，那就是：萧阳根本不敢拿他们怎么样。

    不然，也不会只是囚禁他们了。

    毕竟，这两个人的身份，一个比一个恐怖，一旦把事情做绝，那么龙王殿怕是也会有麻烦的。

    萧阳咧嘴一笑，说道：“你们被关了这么久，外界发生了什么事，应该还不知道吧。”

    萧阳打开了电视，转到了一个财经电视台。

    只见财经电视台正在报道一则新闻。

    “根据最新消息，南洋商业银行有近一半客户全部撤出该银行，具体原因暂不明确。”

    “外界对此举有诸多猜测，很多平民在该银行的存款，也开始大量转移，坊间消息，南洋商业银行风雨欲来，岌岌可危。”

    “我国驻菲国记者前线报道，南洋商业银行暴雷，传出有涉嫌洗黑钱嫌疑，大股东杜特尔一直玩失踪，如今人心惶惶，疑似跑路。”

    杜特尔和侯文耀看到一条条新闻播报，已经彻底傻眼了。

    什么情况？

    有一半银行存款全都撤出去了？

    而且还引发了普通民众的恐慌，纷纷取出存款，这……这特么到底发生了什么？

    最让杜特尔无语的是最后那条新闻，他真想仰天长啸，老子没有玩失踪，老子更没有跑路，老子是被人给囚禁了啊。

    他现在十分怨恨，恨菲国皇室，为什么不设法来营救自己，为什么眼睁睁的看着自己要受到这种折磨。

    其实，也并非阿布比不想救自己的儿子，被龙王殿之主抓住的人，你拿什么去救？

    对方不想放人的话，估计就算你派再多的人，也救不出来吧。

    铃铃铃……

    就在这时，萧阳的电话响了起来。

    萧阳掏出来一看微微一笑，看来有些人已经快顶不住了。

    他故意让电话响了一会，这才懒洋洋的接了起来。

    “阿布比，我以为你已经把我忘记了呢。”

    “话说，这一天过的怎么样，刺不刺激？”

    阿布比差点没气吐血了，刺激，实在太刺激了，他血压一下子窜到两百多，差点没把血管顶爆了。

    “殿主大人，你确定非要这么做吗？”

    萧阳摸了摸鼻子，淡淡的说道：

    “我这人其实很任性的，说白了就是孩子气，谁惹我，我惹谁，谁欺负我，我就杀谁。”

    龙王殿一直以铁血狠辣著称，萧阳也从未标榜自己是什么好人。

    杀人，对于他来说比吃饭喝水一样轻松。

    “殿主大人，你到底要我怎么做，你才肯放手？难道就因为我们惹了叶氏？”

    阿布比的声音变的十分干涩。

    本以为南洋商业银行最多是被一只鱼咬了一口，可是现在看来，这哪里是一条鱼，分明就是一条大鳄啊。

    而且还咬住就不肯松口了。

    萧阳说道：“不，这一切都是因为你不配合，因为你不识时务，这才导致了南洋商业银行濒临危机。”

    “恭喜你，你见证了南洋商业银行的崛起和衰落，直至倒闭。”

    阿布比深吸了一口气，感觉心脏都快跳出来了。

    “萧阳，你实话实说，你是不是还有什么后手？”

    萧阳说到了倒闭。

    可是在阿布比看来，即便萧阳做到这种程度，也不会让南洋商业银行倒闭的。

    他这时才发现，一直掌握着主动权的他，从昨天开始，就一直处于被动挨打的状态。

    因为，南洋商业银行的筹码就放在明面上呢，可是龙王殿有多少筹码，谁也不知道，全都在桌子底下。

    “我有后手，难道你就没有后手吗，称霸东南亚的南洋商业银行，我相信不会就这么弹尽粮绝吧。”

    阿布比终于撕开了最后的面具，冷冷的说道：

    “萧阳，你真的要跟我们死磕到底？你就不怕龙王殿承受上天的怒火吗？”

    萧阳愣了一下，随后发出了一丝丝微笑，最后变成了忍不住的大笑之声。

    这种笑声，让所有人都为之一凛，甚至连机械姬，也感觉到了一丝丝的寒意。

    随即，萧阳面色冷漠的说道：

    “阿布比，再你没有说出这句话之前，我或许还可以饶恕你，以及南洋商业银行。”

    “但是，你既然说出了这句话，我就代表整个龙王殿来告诉你答案！”

    “我龙王殿，不怕天，不惧地，即便是神之怒火，我也全然不惧！”

    “现在我宣布，战争，开始！”

    说罢，萧阳就挂断了电话，等待着赫尔墨斯的一系列操作。

    阿布比已经说露馅了，上天的怒火，说的不就是主神吗，显而易见，这背后都是主神在操控。

    萧阳最反感被人威胁，阿布比的话，已经触怒了龙王的神经，那么对方就要承受龙王萧阳的怒火！

    阿布比身体都已经开始颤抖了，因为他知道此时此刻，已经彻底站在了龙王殿的对立面，这是一个非死即生的局面。

    没有中间选项，要么生，要么——死。

    他连忙从保险柜中取出一部手机来，手机之中只有一个号码，他犹豫再三，拨打了过去。

