    胡铭晨并不是很刻意的要让喻毅难堪，丢面子。可是，主观上不这么想，客观上却就是这样的结果。

    喻毅每次走两步，最开始或者在他的有意控制下，并不是同边手，紧紧是动作僵硬点而已，但是几步之后，十几年形成的强大惯性就会将他扭回到平时，那种非常让人感到好笑的同边手便会自然而然的出现。

    不止班上的同学被喻毅的动作逗笑，就连旁边同系的其他班级，也被惹得控制不住，哄堂大笑。

    别人不笑的话，喻毅还能稍微有所控制自己。别人越是嘲笑他，他就越是难为情，越是紧张，就越是难以达到扭转的效果。

    “你怎么就那么笨？你就改不过来了吗？你连自己的手脚都缺乏控制了吗？”几个来回下来，胡铭晨自己也被惹烦了。

    “你才笨，你以为我想啊，可这就是我的习惯，习惯是轻而易举就改变的吗？你可别公报私仇，我告诉你。”喻毅被胡铭晨训斥为笨蛋，面红耳赤的自然不干，顿时就给予回击道。

    “以小人之心度君子之腹，你以为谁都和你一样吗？还公报私仇，我告诉你，我一点兴趣都没有，要报的话，我也是公报公仇，哼。你觉得你被嘲笑了是吧？告诉你，你被嘲笑，也就等于是我们班被嘲笑，也就等于我这个班长也被嘲笑。”胡铭晨翻了翻白眼道。

    确实也是这样，喻毅被笑的时候，场中心就胡铭晨与他，喻毅固然会被人暗批为笨蛋，可是训练教官是他啊，不也等于笑他没能耐的嘛。

    “那你以为我想啊，我是不由自主的，是自然而然的嘛。”喻毅脸红脖子粗的梗着脖子道。

    胡铭晨无奈的微微摇头：“稍息，休息一下吧，到操场边去坐一下。”

    既然是胡铭晨在训练喻毅，那么胡铭晨就有这个权利暂停，给他放松一下。

    喻毅现在巴不得赶紧从众人的视线核心离开，在胡铭晨指示之后，他就逃也似得跑开去，跑到操场边上的一棵大梧桐树下一屁股坐下来。

    “怎么不接着训练？”教官走到胡铭晨的身边来，看着那边树下的喻毅问胡铭晨道。

    “教官，欲速则不达，现在就给他放松一下，他整个人就是绷着的，这时候让他越是训练，越是要犯错，根本就改不过来。”胡铭晨给教官解释道。

    “难道停下来，就可以改变过来？我告诉你，训练成果需要持之以恒，需要不怕苦不怕难。”

    “报告教官，您说的都对，但是我觉得，训练方法也是很重要的，学院的心理也是需要照顾的。相信我，我负责将他给扭转过来，我没有纵容他的意思，就是让他绷着的弦松缓一下。我观察一下，这是习惯问题，可也是心理问题，希望教官用人不疑，疑人不用。”胡铭晨替自己的行为和决定辩解道。

    教官意外的看了看胡铭晨，最终还是支持了胡铭晨的决定，允许他们坐在旁边去休息。

    “喻毅，我们之间是有些过节，你的一些行为，我也的确看不惯，可是你放心，我不会站着看你的笑话，我是一个公私分明的人。”胡铭晨走到大树下，在喻毅的身旁蹲了下来道。

    胡铭晨过来的时候，喻毅正用一根小树枝在地上胡乱的画着。

    胡铭晨的话说完，喻毅抬头斜睨向他：“你不会站着看我的笑话，你是打算蹲着看我的笑话是吗？”

    “你心理何必要这么阴暗呢？”

    “我心理阴暗？别以为我不知道，你对我就是耿耿于怀的，逮着机会，你还不好好整治我一番？”喻毅道。

    “那是你，不是我。我如果要报复你，机会一大把，甚至可以说，我要收拾你的话，抬手就行，轻而易举。你不要以为你会怎么样，别人也就会跟着怎么样，你想多了，也太看得起自己了。我告诉你，要想不被嘲笑，要想挣得面子，完全靠自己，而不是靠别人。除非你不参加军训，否则的话，你要是不自己扭转你的同边手，恐怕你会无休止的被笑，你会成为大家开心的源泉。我希望你学雷锋，但是不希望你当这样的雷锋。”胡铭晨凝视着喻毅道。

    胡铭晨从来没有将喻毅当成一个对手，之前没有，现在也没有。喻毅可以任性的不顾同学情谊争强好胜和看不起他人，而成熟的胡铭晨，不会如此的低级。

    喻毅半信半疑的看着胡铭晨，有些诧异胡铭晨会说出这些话。

    “你不要意外，我是为我自己，而不是为了你。就像刚才我说的，你被嘲笑，我们一班也没面子，我同样没面子，就这么简单。”

    “我当然知道你不会那么好心。”

    “呵呵，人性就是如此的嘛。有什么好奇怪，现在你就休息一下，等大伙训练完了，我们再来。”胡铭晨不置可否的轻声笑道。

    白天训练完了之后，同学们纷纷回到寝室去洗漱和休息。虽然指示简单的训练军姿，可是很多同学根本就受不了，累得像条狗一样。

    喻毅就差不多是这样的人，去食堂吃了饭，回到宿舍，冲了个澡，倒在床上就起不来了。

    “起来，起来，你躺下干什么？”胡铭晨洗了把脸回来，见喻毅躺下了，就拍打着他的床沿大声道。

    “我累了，就要躺着。”喻毅翻了个身，将一个后脑勺留给胡铭晨。

    “躺着？下午我给你怎么说的，赶紧起来，和我去操场训练。”胡铭晨扶着上床，俯视着喻毅道。

    “胡铭晨，他不愿意去就算了，你又何必呢？反正你已经尽责了，没必要强求。”郝洋坐在床上，脱下训练用的迷彩服道。

    郝洋才是心理上对喻毅最为不以为然的那个人，他也是在心理上，最希望看到喻毅出洋相，闹笑话的那个人。

    这不等于说郝洋就是小人，不是的，这就是朴素的心态罢了。在他们寝室里面，其他人多多少少也都有一些与郝洋的相似心理存在。

    归根结底，就是喻毅这个家伙的人缘太差，从他家与胡铭晨闹的那一场矛盾开始，同寝室的其他同学就不太愿意与他走太近，觉得此人自私，目中无人，可同时又妈宝，缺乏独立性。

    而胡铭晨却又恰恰与喻毅相反，大气，随和，有胆识有魄力。他现在不单是班上的班长，经过大家的选举，他还被推举为301寝室的室长。

    “就是，现在已经结束训练了，我干嘛听你的，我累了，就想休息。你现在没有权利命令我，别拿着鸡毛当令箭。”喻毅撅了撅屁股道。

    胡铭晨探下身去，一把揪住喻毅的衣服就将他提了起来。

    “你别特码叽叽歪歪的，赶紧的，我可没闲工夫和你磨嘴皮，穿上鞋，走。”既然说不通，胡铭晨干脆就直接动手。

    包括喻毅在内，同寝室的人都没想到胡铭晨会一言不和就动手。

    “胡铭晨，你过分了啊，我干嘛要听你的？你揪我干什么？”被胡铭晨粗暴的提起来，喻毅也很不爽。

    “该说的下午我已经说了，现在我不会和你废话，你听也得听，不听也得听，去也得去，不去也得去。别给你脸不要脸，你特吗要是不赶紧训练好，我多没面子。”胡铭晨霸气的给予回击道。

    看到胡铭晨那凶神恶煞的模样，喻毅还真的室有些怕。可要是被胡铭晨这样就牵着走，他又觉得不舒坦。

    “我就是......”

    胡铭晨没等喻毅将话说完，一把就将他整个人扯了起来：“你那么欠收拾，那我就不客气。”

    说着，胡铭晨拉着喻毅就要往外走。

    喻毅则是急忙双手拉住床杆：“我不去，我就不去。”

    胡铭晨放开喻毅的衣领，转而一把捏住他的手，轻轻一抬，不但将喻毅的手从床杆上扯开，而且，还像抓犯人一样将他给按弯下腰。

    “胡铭晨......哎哟......我要告你，你凭什么......”喻毅就像一只小鸡一样哀嚎着道。

    “你爹妈不是才告过我一次了吗，我还在乎你多告我一次？告诉你，就算要告我，那也得等训练完了之后再说。”胡铭晨一攘，就将喻毅推去撞在门上。

    “你......你欺人太甚！”喻毅抬起另一只完好的手指着胡铭晨愤怒道。

    “我就欺人太甚了，怎么着吧？”胡铭晨一副无所畏惧的样子道，“赶紧给老子走，要不然我就把你扛着去。”

    “不行，算你狠......那我也要穿鞋啊，难道要我光着脚丫子去吗？”还别说，喻毅尽管很不爽，可他就是吃这一套。

    很不情愿的将解放鞋再次穿上之后，在胡铭晨的押送下，喻毅乖乖的跟着胡铭晨来到训练场。

    这回，调整了训练方法之后，胡铭晨压根就不给喻毅客气，他一旦做错，抬腿就朝着屁股踢过去，将喻毅踢得像个小媳妇似的，要哭不哭。

    胡铭晨现在的这一套，实际上就是部队里正常的训练那一套，对新兵蛋子，教官可不会随时随地都文明。

