    第265章无意间知晓

    “你似乎知道点什么，说说看。”金锦看着龚蕾蕾的表情，看样子事情果然不简单。

    龚蕾蕾习惯性摸了摸自己的肚子，将言不仁的事情一五一十的讲了出来。

    汪景瞬间就精神了，虽然他大概知道一点，但是这么详细全面的，还是第一次听说。

    不得不说，汪景觉得蕾蕾的魅力，也足以让言不仁疯狂成这样吧，毕竟作为言仁堂的家主，想要什么样的女人没有，没必要在一根歪脖子树上吊死。

    龚蕾蕾是又气又好笑，合着自己在汪景心里，就是一棵歪脖子树？

    “不是不是，我不是那个意思，打个比方。”汪景赶紧解释，差点忘了蕾蕾是个小气的女人。

    金锦很久没有讲话，他听妹妹讲完所有的事情之后，总觉得哪里有些违和。

    明明事情的来龙去脉都说的很清楚，但是总觉得妹妹又好像隐瞒了什么很重要的事情没说。

    不过，他并没有说出来，对于自己的妹妹，他还是绝对信任的。

    虽然很多事情听起来好像哪里不对，但是把来龙去脉盘一盘，又好像就是那么回事。

    “虽然言不仁深不可测，但是我们也不是好欺负的，再加上你又是谢家媳妇和蓝家的血脉，总不能被人给欺负了去吧。”金锦皱着眉说。

    龚蕾蕾摆摆手：“哥，我没打算把谢家和蓝家都算进去，这毕竟是我和谢清隽两个人的事情，我们自己可以解决。”

    金锦：“……”妹妹一直都很有主见，他这个做大哥的还能说什么呢。

    得到了自己想要的答案，又吃了一顿吴婶做的大餐，金锦心满意足的走了。

    “你还不走？咋的，你还打算过夜啊？”龚蕾蕾准备去睡会，看汪景还是一副赖着不走的样子。

    汪景：“那我能在这住吗？”他难得问的这么认真，龚蕾蕾反倒有点被吓到了，汪景这是心里有事啊！

    “行啊，次卧空着在，你随意，我睡啦。”龚蕾蕾打着哈欠，既然他不想说，肯定是有不想说的理由，龚蕾蕾也不想刨根究底。

    看到她进去，汪景松了一口气，他刚还真怕蕾蕾穷追不舍的问，到时候他都不知道该怎么忽悠了。

    晚上，谢清隽看到汪景，倒也没有太大的反应，蕾蕾对汪景一向照顾，他倒是不觉得稀奇。

    只是，金锦今天的来访，让他有些在意。言不仁是个什么样的人，他太清楚不过了。

    如果只是无聊放出些消息，恐怕不是他的风格，这是有后招在哪等着他们呢。

    “蕾蕾，你自己要小心点。咱们现在不知道言不仁葫芦里卖的什么药，不过可以肯定的是，一定是针对你的。”谢清隽一边给龚蕾蕾舀汤，一边说。

    龚蕾蕾点点头，对言不仁，她从来都不曾小视。不说别的，就说末世的时候，言秦可比她厉害多了。

    汪景在谢清隽回来之后，就沉默了很多，不似之前跳脱。

    谢清隽看了他一眼，语气平淡：“汪公子既然在这住，就不要太拘束了。”

    汪景“哦”了一声，也没再多说什么。

    ……

    “这么说，龚蕾蕾真的是蓝家家主的女儿？”苏文修眯着眼睛抽着烟，似笑非笑的说。

    金锦点点头：“虽然她是蓝家血脉，但是她永远是我妹妹，是我爸妈的女儿。”

    苏文修将烟头暗灭，拍了拍他紧绷的肩膀：“好了，别这么紧张，我又没说别的。虽说她的身份是麻烦了些，但是蓝家也得讲理不是。”

    金锦松了几分，他知道蓝家的厉害，但是他不怕。

    “你啊，现在的心思还是放在我妹妹身上好，要不是知道你真的把龚蕾蕾当妹妹，我都要替我妹妹吃醋了。好了，别皱眉了，爷爷已经看好日子了，天大地大，你们先把婚结了再说。”苏文修笑了笑，“再过不久，你就要进营里了吧，早点办完淑馨也好早点放心。”

    金锦点点头，这个是自然，他也很看重淑馨和这门婚事，不能出任何岔子。

    至于蓝家，恐怕现在也腾不出手来暂时。

    ……

    蓝家。

    蓝静亭看着父亲，这就有点魔幻了，父亲今年似乎回家的频率比往年都高。

    “怎么，我回来你很有意见？”蓝无听到小儿子的嘀咕，不怒自威。

    蓝静亭一惊，自己竟然不小心说出口了？

    “父亲，我不是这个意思，只是您之前都在外面忙碌，今天怎么突然回来了？”蓝静亭嬉皮笑脸的说。

    虽说他们三兄弟都对父亲有些畏惧，但是他毕竟是小儿子，所以时不时的撒个娇什么的，父亲倒也能接受。

    蓝无清咳了一声，没有继续搭理他的意思，而是将目光在四处看了一下，语气有些不自然：“你母亲呢？”

    往常他回来，夫人总是五分钟之类就出现在他目前的，今天倒是稀奇了。

    蓝静封将父亲在看他，笑着站了起来，恭敬的走到父亲面前：“今天是十五，母亲应该在佛堂祈福。”

    这也是古晴这几年才养成的习惯，可能是心中有所期盼，所以一直在潜心的求神拜佛。

    蓝家三兄弟又不放心她出去外面寺庙，只能在庄园修了个佛堂，初一十五的，母亲都会去听师傅讲经。

    往常身体不好，去一两个小时就回来了。自从被妹妹治好之后，母亲心中很是感念，一般一去就是一整天，连吃喝都不愿意，觉得这样心不诚。

    蓝无皱了皱眉：“你们为何不跟她说明非？”

    蓝静亭眉头一条：“谁敢去说，父亲，要不您亲自开口吧。眼下妹妹不肯认祖归宗，说了只会让母亲伤心吧。”

    蓝静亭说的声音很大，等他说完的时候，就听到外面传来“吧嗒”一声，随即就是“扑通”一声。

    等他站起来，就听到外面仆人喊“夫人”的尖叫声。

    蓝无瞪了小儿子一眼，已经眼疾手快的出去抱着夫人进来了。

    接下来又是一阵兵荒马乱，好不容易古晴幽幽转醒，就看到自己丈夫和三个儿子，竟然都围在她身边。

    这种感觉很陌生，上一次这样，还是她大吐血那次，医生说她差点不行了，没想到又这样苟活了好几年。

    (本章完)

