    可就在此时……

    千钧一之际，一道恐怖无比的沉重吸力，从贾岩所站立的区域，蓦然之下透射而出！

    轰！

    整个战场之上，就像是风驰电掣般的出现了一只远古巨兽，它一手遮天的将整个天地，整个世界都笼罩于鼓掌之内。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咦。”高空上，那庞大怪物一怔后，又淡淡笑了。

    “原来这小伙子，竟是还有如此后手，亏我还以为那次空间里的东西，会是哪个半恒星强者的手段呢，竟是他的……”

    战圈中，那仿如人力不可抗拒之力，出现于贾岩面前的空间。

    这空间处出现一个豁口，里面那令人头皮麻的力量，就是从其中出现。

    而这力量的出现，令得那攻来的巨象怪物，直接出现了惊愕，其后他踏出的脚部，被这巨大的吸力吸得一偏，偏离了攻击的方向。

    轰轰轰！！

    一道道极其沉重的踩踏力量，直接爆在贾岩身边，赛场巨石飞溅，甚至这力量都波及到了周围的参赛半恒选手，他们不由得一位位都撑开了自己的脑波力量，抵抗这股力量。

    可被攻击的目标贾岩，竟是没有被击中，此时，猛地一个弹动身体！

    噗！

    那巨象怪物的大腿部位，出现一个小小的伤口。

    造成这伤口的，赫然便是贾岩那锋利的湛蓝色前足。

    巨象怪物惊愕中，快倒退几步，别看他体型庞大，可度竟是一点都不慢。

    “这巨大吸力是什么？”

    伤口他不管，只是小小的伤势罢了，他更为震惊的，是贾岩那造成他势在必得一击失效的力量，究竟是什么。

    “黑洞，难道前辈您不认识吗？”

    贾岩一击之后，回到了距离几十公里之地外，对这位巨象生物的防御力，也是有些震憾。

    黑洞？

    这巨象强者，有些呆住了。

    “怎么会是黑洞，谁能够利用黑洞的力量！”

    “他一定是吹牛的。可我感觉起来，似乎贾岩使用这重力力量，没有消耗他自身的多少力量，究竟是什么。”

    一位位观众，还有参赛者同样惊呆了。

    贾岩的实力，确实是一位可怕的尊者，甚至能够在一定程度上与一位半恒星强者战斗，弱些的搞不好还会被他击败。他们都承认贾岩的实力，可这次使用出来的战斗武器，就有些令得他们摸不着头脑了。

    “这难道真的是黑洞？”

    有一位参赛者望着场上的战斗，突然摇摇头：“不对！贾岩若是能够使用黑洞的力量，别说是我们了，就是想在整个天才战域的天才里横行，都不是太大的问题了，可他这一击，根本就不符合黑洞的霸道力量。”

    “没错，根本就不是黑洞！”

    贾岩望了望四周一张张惊愕的脸孔，然后心底笑了笑，大方的说出自己这人造黑洞的秘密。

    “黑洞的力量我也掌握不了，所以我这东西，只是模拟而已罢了。”

    “原来是模拟的，吓我一跳。”

    一位位生物，很快就接受了这个说法。

    如果贾岩真的掌握了某颗黑洞，别的不说，只要使用出黑洞的可怕力量，那么整个威强势力都要玩完。不仅是这颗星体，就连周围的几大星体总部都要一起被吞噬的。

    现在贾岩说明了不是真的黑洞，周围的生物这才有些放心下来。

    而且他们也明白，贾岩是什么实力？一个尊者想要掌控黑洞，那是不可能的，哪怕一位恒星级，想要掌控黑洞，在他们看来都不太可能。

    “贾岩，你又在弄虚作假！大家放心，这是他玩的把戏。”

    观众席边，那尔天势力的半恒星生物猛地大喝一声，似乎抹黑贾岩是他此时最想作的事情。

    “弄虚作假？”

    那巨象怪物被这话语一说，顿时清明过来。

    管他贾岩使用的是什么东西，现在他的目标，便是战胜贾岩！

    在这一场战斗中，他感觉自己都得罪贾岩了，不如就一直得罪下去，如果战斗中有什么机会杀死贾岩的话，他不会犹豫。

    “战！”

    巨象再次动了攻击。

    伴随他一同行动而起的，是他那巨大力量的脑波力量。

    贾岩站立原地的身躯上，再次感觉到了一股可怕的环境掌控力量，压制到他的身上。

    “我自身的力量很难摆脱你的脑波力量，但我同样有办法限制你的行动！”

    贾岩默默的念了这么一句，之后一股恐怖的吸力，再次出现于他的身侧。

    而那攻击而至的巨象怪物，则是再次措手不及下，被这股力量直接吸扯着偏开了攻击。

    “可恶！”

    巨象怪物出凶顽的怒吼，刚刚被弄偏的身躯，又一次的攻击过来。

    他度不慢，可哪里能够快过贾岩的脑波力量移动度？

    脑波力量本质上只是一个念头罢了，贾岩一个念头下，便再次开启了自己困着那人造黑洞的次空间。

    轰！

    赛场上，整个天地都风云变幻，那庞大的巨象怪物几乎狼狈的被重力拉扯得摔倒。

    “贾岩，我就不信你能够一直使用这种程度的力量。”那巨象到现在都不信贾岩是在借用黑洞的力量，他认为贾岩是使用了脑波力量的某种转换招式，将空间扭转为重力，这样的话，贾岩那尊者等级的脑波力量，根本不可能持续使用多久的。

    他再次攻击过来。

    可令他绝望的是，那重力就像是一丝减弱都没有的，又一次将他的攻击吸偏到令一个方向。

    贾岩则是配合重力的方向，不紧不慢的躲避了一点距离。

    他气定神闲的，哪怕是旁观者，都能够看出贾岩似乎真的并没有使用出太大的力量。

    别人不知道的是，贾岩使用这人造黑洞的力量，根本只需要将次空间开启和关闭，消耗的力量相对那攻击的巨象怪物，根本就不值一提。

    一次次的攻击，那本不信邪的巨象怪物，此刻仿佛再也忍受不住了，表现出乏力的姿态。

    “你……”

    他于地面上，望着贾岩的目光中透露出一缕惊惧。

    他根本想不到一位尊者，真的能够将他这前二十强半恒星天才，折腾到这种地步。

    “没有力气了是吧？那么就轮到我的攻击了！”

    贾岩见对方力量大大衰弱，心神一动下，六根长足一弹，向着这巨象怪物轻飘飘的飞了过去。

    “休想！”

    巨象怪物见到贾岩的来袭，神态一振下，就要施展环境掌控力量。

    可他感觉到阵的乏力，力量竟是不比之前的强大了。

    而且在此刻，一股熟悉的吸引力，在巨象怪物身侧出现。

    轰轰轰轰！！！——

    天地中，两大力量对抗着。

    巨象怪物身体被后方的重力拉扯，本来能够抵抗这力量的他，此时因为力竭，竟是有些无法抗拒了。

    而他主要心神都在抗拒黑洞的力量，可面前那轻飘飘来临的贾岩，只能眼睁睁的望着对方，来到面前，然后前足提起……

    噗！！

    一刺而下，却只能刺入一些巨象怪物的皮肤。

    毕竟是一位可怕的半恒星级天才，巨象怪物的防御力高得可怕。

    可贾岩不气馁，反正巨象怪物暂时无法反击，于是干脆一下下的攻击而来！

    “混蛋！”

    巨象怪物望着在自己头顶不断攻击的贾岩，想要反击，可身体后方那黑幽幽的空间裂缝却又不断的释放出力量，将他的主要精力吸引住，根本无法反击。

    而贾岩控制人造黑洞也不是没有任何代价，要知道控制这样一个可怕的物体，对他的控制力而言，也是一种极为沉重的负担，肉眼可见的，那空间整个有些摇晃起来。

    可这摇晃，想要让贾岩力竭，还差的远。至少他慢慢的削巨象怪物，在对方死之前，贾岩还不会有力竭的危险。

    “啊！”

    当贾岩再一次攻击，蓝幽幽的前足直接刺入一丝巨象怪物头颅内部时，他惨叫了一声。

    这叫声中，带有一丝惊恐。

    之前贾岩几十次攻击，都只是给他造成一点皮肉伤，可这一次次的攻击，终于累积出一个深深的伤口，这一次居然伤到了头颅内部，可以预见的是，只要再几次刺击，就能够真正伤到他的脑海，不死也重伤。

    “我……”

    这巨象怪物有些犹豫，可贾岩并没有等他。

    嘭！

    再次一击后，对方的头颅伤势更严重了。

    “我认输……我认输！”

    刚刚还一直看不起贾岩的巨象怪物，终于是忍不住开口了。

    认输？

    听到这声带有惊恐的声音，同样露出疲态的贾岩，心底松了一口气。

    然后他从这巨象怪物头顶上，轻轻跳了下来。

    而此刻，整个战场中，到处都是那巨象怪物的血迹，庞大的体型带给他的是无比巨量的血肉，此时虽然并不属于重伤，但在外人看来，依旧是触目惊心。

    “认输？刚刚说认输的，是贾岩吧。呵呵，我们的贾岩选手果然认输了，但他输得虽败犹荣。一位尊者能够作成这样，已经是难能可贵。”

    那解说员强者先是一愣，然后说出了一声令得贾岩都差点摔倒的话语。