    “呵呵呵，谷主又怎会做出这种事。”陈长老等人笑了起来。

    在座之人都点着头。

    毕竟比起姚青梨，叶梵笙更得他们认可。

    “呵呵。”叶天博虎眸微闪。

    就眼前这情形，永山王绝对说不出把叶梵笙废了，叫姚青梨当少主这种话，否则他名声和形像都会一落千丈。

    今天不说，以后就更难说了。

    满夫人和洛心媚看着这一幕，一阵幸灾乐祸。

    她们早就知道会出现这局面，天医谷可不是她想夺走就能夺走的！

    毕竟灵脉，叶家也有！

    势力，叶家也有！

    而且永山王理亏在先！

    “咦！”在叶家一片欢庆之中，一个脆脆的童音响起。

    “小宝怎么啦？”姚青梨看着他。

    “这个叔叔……”小宝看着叶梵笙，“不就是上次在京城，给小宝看病的叔叔嘛？”

    看病？众人微怔，叶梵笙给这孩子看过病？

    “神仙叔叔，小宝的病可以治了吗？”小宝道，“上次叔叔说了，等去了天医谷，再回京城就给小宝治病。可叔叔怎么没回来？”

    随着小宝的话，气氛有些凝重，好些人都反应过来了，神情或是惊讶或是暗恼。

    “好好的说这个干什么！”洛心媚却还没反应过来，低声冷笑，“就这几句就想转移视线吗？”

    “住口！”不想，满夫人却脸色煞白地低喊。

    “娘……”洛心媚还是不解。

    “梵笙！”此时，上面响起一个怒喝声。

    洛心媚被永山王这一声怒吼吓了一跳：“祖父……”

    只见永山王正神情冷冽，带着恼意：“你真的为小宝看过诊？”

    “不可能！”叶天博立刻否认，瞪了叶梵笙一声，又看着永山王，“小孩子家家的话，岂可当真！”

    “我说的就是真滴！”小宝鼓起小包脸。

    “叶少主，的确为小宝看过诊。”姚青梨淡淡的目光落在叶梵笙身上。

    对于叶梵笙，姚青梨的心情很复杂，她一直不觉得他是坏人，或是站在她对立面。

    在京城时，他更是屡次帮助自己，甚至不惜得罪洛心媚。

    但此刻……

    姚青梨不知道他心里是怎么想的，但面对叶家的咄咄逼人，她不得不把这事公开出来。

    “小宝身上一直带有一种奇毒，当时我请教过京城所有太医或名医，但都束手无策。后来天医谷进京，我请叶少主给小宝看诊。”

    “叶少主把完脉后，说这病能治。等他从天医谷回京后，便会给小宝清除所有毒素。”姚青梨看着他，“但因为灵液复苏的原因，祖父进京了，叶少主留在天医谷打理要事，没有进京。”

    “哎呀，这……”朱长老一脸不敢置信，皱着眉。

    虽然叶梵笙是叶家人，但朱长老一直对叶梵笙这少主颇有好感。觉得，如果是叶梵笙的话，便是叶家也没关系。

    可现在……

    “胡说八道！”叶天博气怔了，正要拍案而起。

    不想，叶梵笙却已经站了起来，容貌仍然俊逸如仙，不带表情，声音清淡：“是的，我为这孩子看过诊。”

    “啊！”在场之人都是一呆。

    “看过就看过！”洛心媚激动地跳了起来，“那又怎样？不就没进京给他治病吗？何必……”

    “你既然看过诊，以你的医术，难道诊不出他身上的灵脉吗？”永山王暴喝。

    “呃……”洛心媚脑子一白，灵脉……

    对了，她差点忘了，姚青梨是祖父的亲孙女，有灵脉，她的孩子也有！

    想着，洛心媚小脸一阵青一阵白。

    叶梵笙不作声。

    “你发现他身上的灵脉，你不怀疑青梨的身世吗？”永山王情绪激动，“为什么你回谷后没有向老夫禀报此事？一直拖到老夫上京……要不是老夫发现了，你是打算一直瞒着？”

    “明知老夫的孙女就在那里，你却知情不报！你安的是什么心啊？”

    “还能是什么心！”一个清越的冷笑声响起。

    姚青梨循声望去，只见一名二十出头的男子歪坐在人群里。

    那男子一袭贵气的紫衣，长相俊逸，桃花眼满满都是戏谑，红唇漾起放荡不拘的笑意。

    “因为谷主你丢了女儿，否则他叶梵笙凭什么当少主？”紫衣男子道，“现在突然发现了灵脉，知道姚青梨很可能就是你流落在外的孙女，怎么可能告诉你！”

    “如果认回去了，她才是最正统的继承人！他凭什么当少主？叶家凭什么篡夺天医谷！”

