    恍惚间，秦艽觉得自己的意识，好像逐渐恢复了清醒的状态，并且也能够看得见东西了。

    只是让她感到悚然的就是，自己现在似乎身处于，一处混沌的空间之中。

    她发现，自己如今察觉不到任何事物的存在。

    这是何处？

    她有些慌。

    也后悔了。

    早知道会遇到这种诡异的事情，就不作死离开正心宫了。

    在正心宫里面，有她娘亲保护她，她可谓无法无天。

    想做什么就做什么，几乎没有人，能够管束得了她。

    然而……

    现在。

    在正心宫里一切的待遇她都享受不到，并且稀里糊涂的被人给阴了一手，让她严重怀疑自己是不是已经死了？

    现在的自己其实是身处于冥界当中？

    即将就要喝一碗孟婆汤，重活一世？

    【欢迎来到修仙模拟器，你将在修仙模拟器之内，开启你全新的人生！】

    【……】

    修仙模拟器的提示文字突兀弹出，把略显心慌的秦艽吓了一跳。

    她愣了一下。

    修仙模拟器？这是什么东西？在模拟器里面死亡不算真正意义上的死亡？又是什么意思？

    模拟人生结束后，还能有结算奖励，但必须得活够5年时间？

    看着眼前弹出的一行行文字，秦艽在感到有些惊悚的同时……

    又有点懵圈。

    她一开始明明选择的是【否】，为何还把她拉入里面？

    这些规则……

    又是作甚？

    【请从以下十项初生天赋中，选择其中三项天赋，以开启你的模拟修仙人生——】

    【1、无间道（三年又三年，不收网吗）】

    【2、扶TA（你的生理结构与常人略有几寸不同）】

    【3、足控（嘶溜）】

    【4、卑鄙的外乡人（你好像发现什么不得了的bug）】

    【5、神秘金丹（一枚不知道是什么作用的丹药）】

    【6、通辽子民（你必会成为工程师且必会进牢狱悟道）】

    【7、修仙者不骗修仙者（不会说谎）】

    【8、大的要来了（不要相信每一个屁）】

    【9、锦鲤附体（10岁之前，你的运气会很不错）】

    【10、负二代（继承一笔丰厚的欠条）】

    【请选择！】

    ‘这是……让我选择其中三项？’

    秦艽脑海念头闪过。

    可是……要选吗？

    她犹豫了。

    因为她完全搞不懂这个所谓的修仙模拟器究竟是一个什么样的存在。

    不过……

    她却很清楚自己现在究竟是处于什么样的一个处境当中。

    如果不配合这个所谓的修仙模拟器的话。

    自己会不会当场暴毙？

    嘶！

    这种犹豫只持续了不到几秒钟的时间，求生欲强烈的秦艽开始作出了选择。

    抛开一看就很不靠谱的天赋，比如天赋6、天赋7、天赋8、天赋10。

    天赋6里的工程师是什么，秦艽不知道，但牢狱她还是知道的。

    她可不想坐牢！

    天赋7更离谱，不会说谎？这是强行修改一个人的思想？

    太毛骨悚然了！

    天赋8是因为她觉得涉及屎尿屁的，应该不是好选择。

    天赋10更不用多说，继承欠条？那不就是负债吗？

    不行不行。

    不能选。

    然后，秦艽再淘汰掉自己看不懂的，那么剩下的就只有天赋5以及天赋9。

    “欸？还差一个……”秦艽皱着秀眉，审视着一个个初生天赋。

    她觉得，好像天赋2，有点意思。

    和正常人生理结构不太一样？是不是意味着是一种特殊体质？

    具体是什么特殊体质不太清楚。

    但……

    一看就比其它的靠谱一点。

    “就它们三个了！”

    【你选择了天赋2、天赋5、天赋9。修仙模拟器赠送你10点属性点，正在随机生成你的个人属性……】

    【姓名：秦艽】

    【体质：3】

    【心境：1】

    【家境：2】

    【运势：3】

    【声望：1】

    【天赋：扶TA、神秘金丹、锦鲤附体】

    【提示：任意属性归零，死亡几率大幅度增加】

    【你的模拟修仙人生正式开启——】

    【倒计时：10、9……】

    【……0！】

    【模拟开始！】

    ……

    与此同时。

    白易看着秦艽这位二号工具人作出的三项初生天赋选择，忍不住陷入了些许的沉思当中。

    秦艽选择天赋5和天赋9，很正常，正常人都会选择这两个天赋。

    一个选择是赌一赌那枚神秘金丹的用处。

    另一个则是能让自己运气爆棚，起码10岁前的运气很不错。

    这意味着，想要活到10岁……

    将会变得更加的轻松。

    但是。

    秦艽瞎选的天赋2……

    “啧。”

    白易露出一丝饶有兴致的笑容，甚至隐隐带着幸灾乐祸的性质。

    他呢喃自语道：“只希望当她知道这个天赋是什么意思后，不会心态炸裂吧……她随机分配的10点属性里面，心境只有1点属性。这1点属性要是没了，死亡几率就无限拔高了。”

    不得不承认，相比较于陈千雪，秦艽还是比较倒霉的。

    刷出一堆奇怪的初生天赋，其中能用得到的没几个。

    而有一些不错的天赋秦艽又看不太懂。

    看不懂她又不敢随便乱选。

    于是乎……

    就变成现在的这个局面了。

    在白易的“观看”视角当中，他可以看到修仙模拟器的文字提示，并且能够看得到秦艽转生的画面。

    【0岁，秦艽转生到一个修仙世界，出生在一户普通人家之中。接生婆惊愕的发现婴儿竟是非男非女，这触及到了她的知识盲区。】

    【秦艽出生没多久便会张口说话，她的母亲觉得自己生了个天才，但她不知道自己的孩子究竟算是男儿，还是算是女儿？】

    【一修仙者途径此地，与秦艽父亲结交，离开时赠送了一枚金丹。】

    【1岁，秦艽猛然发现自己的生理构造有点不太正常，心态崩了！】

    【心境－1】

    【秦艽父亲将金丹赠予自己女儿，但秦艽不敢乱吃。】

    【心境＋1】

    【2岁，兴许是“锦鲤附体”发生作用，秦艽捡到一枚储物戒指，滴血认主后发现里面竟然有一叠初级灵符、与几瓶聚灵丹。】

    【运势＋1】

    【3岁，秦艽幸运获得一次免费测试根骨的机会，她竟然有一点修仙天赋，一个不太出名的修仙小门派，欲要将她纳入宗门。】

    【4岁，拜入了妙丹宗的秦艽，幸运的成为一名长老的徒弟。】

    【……】

    ……

    ……

