    “有鬼。”

    林茂从嘴里冒出一句，他舔舔发干的嘴皮子,“你们想想,大前天晚上沈良忘了锁门,有人进来还有可能，前天晚上他是锁了门的，还有昨晚，那可是老师亲自锁的门！”

    “好吧，我们现在假设啊，假设前天晚上沈良锁门前没有检查，对方可能事先就躲在画室里了,等我们都走了再出来搞破坏，可是老师绝对检查仔细了啊,要是发现藏了个人,肯定不会放着不管的。”

    “但是呢,夏唯的脸又没有了,所有人画的夏唯都没脸，没有一个例外,包括老师的那个人头画。”

    自我分析了一通,林茂没有等到一点回应,他吞咽了一大口唾沫,瞪着面前的几个人，“你们怎么都不说话啊？”

    青天白日的，林茂愣是出了一身冷汗，“卧槽,说话啊你们，别一个个的摆着张死人脸，我渗得慌，真的，不信你们看看，我的汗毛都竖起来了。”

    夏唯幽幽的说，“你也没脸。”

    林茂的眼皮子一跳，很快镇定道，“那不是比你少一次吗？”

    夏唯垂头抠着MP3套子上面的兔子耳朵，“因为我当了两次模特，你才当了一次模特，等你再当一次，就跟我一样了。”

    “老子以后才不当模特呢，好好的大活人没了脸，这他妈的多晦气啊。”

    林茂把墙角的青苔给蹭的乱七八糟，“操了，也不知道是怎么搞的，来画室半个多月了，之前一直好好的，什么事没有，就这三天才出现那种怪事。”

    他的声音停下来，面色也僵了僵，“刚才我说有鬼，你们怎么想的？”

    周娇娇看白痴一样的目光看向林茂，“什么怎么想的，林茂，真看不出来，你的胆子竟然这么小。”

    “这世上根本就没有鬼，只有心里有鬼的人，你要是真怕，就别在这儿待着了呗。”

    林茂翻白眼，“别逗了，学美术这条路就是用钱铺出来的好嘛，我为了让家里同意我学美术，不知道费了多少功夫，现在学费都交了，要是回去，我爸妈还不得劈死我。”

    周娇娇瞥过去，“你应该也已经发现了，自己不是走这条路的料子了吧，就算你不回去，留这儿也学不到什么东西，顶多就是骗骗你爸妈，再骗骗你自己，图个心理安慰。”

    她一针见血，林茂被扎的跳起来，脸涨红，一字一顿的咬牙切齿，“周、娇、娇！”

    周娇娇收了开玩笑的心思，“好啦好啦，我说的是我自己好了吧，其实这也没多大事，下次画完写生就把画带回去不就好了。”

    林茂一拍脑门，“对啊，我怎么没想到！”

    周娇娇及时损他，“你蠢呗。”

    林茂踢了一下半截露在泥土外面的碎陶片，“真是够够的，周娇娇，你这样儿，这辈子绝对没人要。”

    周娇娇老气横秋，“人生充满着未知的变数，高中都没毕业呢，说什么这辈子，能不能活到二十岁都还不知道。”

    “不对，应该说是不知道明天会发生什么，也许现在我还在跟你说话，过会儿我就摔了一跤，头刚好磕到哪儿脑袋开瓢了，又或者是我睡个觉，就一睡不起。”

    她那张苹果脸上出现与年纪不符的淡然，好像早就经历过生生死死，怪怪的，“年轻人，有今天就把今天活好，明天的事，等有明天的时候再说。”

    林茂目瞪口呆，“周娇娇，你疯了吧，连自己都咒？”

    周娇娇懒的再跟他废话，“喂，舒然，夏唯，沈良，你们几个什么想法？”

    被喊到名字的三人还保持着蹲靠在墙边的姿势不变，也都没出声，不知道在想什么。

    黄单在整理思绪，他把目前掌握的信息全都拨出来，没用的丢掉，有用的分类，不确定的单独搁一个框框里。

    一共三次，两次是夏唯，一次是林茂，画里的他们都没有脸。

    第一次发生这种事的时候，黄单没穿越过来，他出现时，原主已经被吓死了，却不清楚看到了什么，后面两次都跟他有关，画是他画的。

    既然这次的任务是找出谁动过画，弄掉了上面的人脸，那当事人夏唯和林茂应该能排除了吧？

    而且林茂跟黄单住在一个小房间里，睡在一张床上，他要是夜里偷偷出去，再偷偷回来，黄单不会不知道。

    黄单在心里喊，“陆先生。”

    系统，“说。”

    黄单，“这个画室里有鬼吗？”

    系统，“请黄宿主记住，这是灵异120区。”

    黄单又问，“我是不是鬼？”

    系统，“黄宿主是鬼，也不是鬼。”

    黄单觉得这个系统工作者很会玩文字游戏，没有系统先生好应付，实习生跟资深工作者到底还是有差距的。

    系统，“还有无问题？”

    黄单说，“有的，不过陆先生不会告诉我。”

    系统，“那就是没有了。”

    黄单，“……”

    短暂的交流结束从公式化开始，以公式化结束。

    黄单的手臂被拽，他看向拽着自己的夏唯，眼神询问有什么事。

    夏唯蹙了蹙细细的眉毛，“舒然，昨晚我应该把你给我画的画拿走的，可惜了，除了陈时，你那张是把我画的最像的一个了。”

    黄单说，“下次可以再给你画。”

    夏唯把拽着他手臂的那只手收回来，偏过头说，“我不想再当模特了，一开始看到自己没脸还没什么感觉，到第二次又出现那情况，心情会很不好。”

    黄单抿抿嘴，没说什么。

    夏唯突然发起脾气，她把MP3的耳机扯掉了，脸发白，“谁干的啊，烦死了！”

    周娇娇吓一跳，不高兴的看她，“夏唯你喊什么呢，我都已经想好中午吃什么了，结果就被你给喊忘掉了。”

    夏唯冷笑，“事不关己的人在这儿待着干什么？想看笑话？”

    周娇娇扭头，肩后的马尾扫过背脊，“你至于阴阳怪气吗？当时选谁当模特都是抓阄的，你运气太好了怪谁？”

    她指指林茂，“再说了，林茂不也当了模特，脸没了吗？你又不是一个人。”

    夏唯没说话，林茂就急了，“能别他妈的提这茬了吗？！”

    周娇娇看看脸色苍白的夏唯，再看看情绪不稳的林茂，她一副不能理解的样子，“多大点事啊，我真搞不懂，不就是画上的脸被人擦掉了吗？又不是你们脸上的皮被扒了。”

    不等夏唯跟林茂这两个当事人发火，周娇娇就说，“况且这事连续发生了三次，一定会引起张老师跟刘老师的重视，那个神经病不会再有机会的。”

    后面那番话缓和了僵硬的氛围。

    确实是这样的，画室里不太平，一再的出现怪事，两个老师都不舒心，他们比任何人都想风平浪静，这样才能安稳的把画室开下去。

    看管森严了，想作乱的人就会有顾忌，没那么容易胡作非为。

    夏唯顿了顿，问出心里的疑惑，“娇娇，你为什么那么肯定世上没有鬼？”

    周娇娇不答反问，“你这话的意思，是觉得世上有鬼咯？”

    夏唯的脸更白了，“我又没见过，哪儿知道这个。”

    周娇娇说，“我也没见过。”

    夏唯想问，既然你没见过，又怎么知道有没有？

    周娇娇看出她心里的想法，“这么说吧，要是有鬼，我早就死了。”

    不止夏唯，黄单，林茂，还有始终都没说过话的沈良听到这句话，都同时看了过去。

    只有黄单是探究的目光。

    按理说，林茂，夏唯，沈良三人是一个学校的，现在只有沈良没有遇到那事，他没当模特，还不确定有没有脸。

    至于周娇娇，那是真的跟自己没关系，她爸在画室给她削铅笔铺画纸，她却拉着自己来这儿凑热闹。

    黄单听到一声呵笑，他的双眼微微一眯。

    周娇娇似乎没发现黄单的盯视，她笑着说，“以前我看到一个人快死了，还向我伸出手，但是我没救，你们说，要是真有鬼，那个人死了以后，还不是早来找我算账了啊？”

    夏唯的眼睛睁大，露出的是不敢置信的表情，“你为什么见死不救？”

    周娇娇撇嘴，“那天我穿的可是新裙子，是我小姨给我买的，好几百一件，我要是救人，裙子上面肯定会弄到血的，还有那种血块，恶心死了，我才不管呢。”

    夏唯看周娇娇的眼神如同看到冷血怪物，“你……”

    林茂受不了的跳到沈良身边，“靠，周娇娇，你不是吧？那种散尽天良的事也能干的出来？你也不怕遭雷劈！”

    沈良皱着眉头，用一种厌恶的目光打量周娇娇，“虽然不犯法，但是你不能那么做。”

    周娇娇不以为意，“你都说不犯法了，我为什么不能那么做？那就只是一个陌生人，跟我非亲非故的，我又没必要非救不可。”

    “而且啊，我又不是有钱人，要是那个人醒过来，想敲诈我一笔，我上哪儿说理去？”

    沈良沉着脸问道，“打120，或者110都可以，用不到你多少时间，你为什么不打电话？”

    周娇娇把碎发别到耳后，“我那天有事要做呢，哪儿管的了那么多啊，再说了，我心里想着，我不打，后面还有别人呢，到时候再打个电话不就行了。”

    夏唯的身子颤抖，“你怎么知道后面还有别人？周娇娇，你这种人真是……害死人了还活的心安理得，难道你就不害怕吗？”

    周娇娇眨眼睛，“为什么要怕？又不是我杀的。”

    周遭的气压抵到极致，氛围也是压抑到了一个难言的地步，似乎下一刻就会发生激烈的争吵。

    黄单忽然开口说道，“这是你编的。”

    “舒然真聪明。”

    周娇娇哈哈大笑，手指着夏唯，林茂，还有沈良，“没想到你们三竟然真的都信了。”

    她笑的前俯后仰，眼泪都笑出来了，“我要是真看到有人向我求救，我肯定救啊，头顶上有老天爷看着呢，不然会有报应的，你们怎么这么好骗。”

    沈良黑了脸。

    夏唯半天才骂出来一句，“周娇娇，你有病吧？”

    林茂接上去，“我看她丫的不是有病，是病的不轻，从疯人院跑出来的。”

    周娇娇看着他们三个转身离开的背影，无语的说，“真是的，开个玩笑不行啊，这么认真干什么。”

    黄单说，“这个不好笑。”

    周娇娇不置可否，“是吗？我觉得挺好笑的。”

    黄单认真的说，“真不好笑。”

    周娇娇微微一怔，她抿唇，“那好吧，以后我不开这种玩笑了。”

    黄单没说话。

    周娇娇抓抓脸，有点儿不知所措，“我以为他们一开始就能听出来那是我编的，没想到他们会当真，那么假的故事……”

    黄单还是没说话。

    周娇娇想起来了什么，“舒然，你怎么知道我在撒谎？”

    黄单说，“自相矛盾。”

    “你先说那个人死了，后面又说自己没打电话报||警，是觉得后面也许会有人那么做，说明你当时见到的人还没死，你不会知道对方后来是死是活。”

    周娇娇咂嘴，“厉害。”

    黄单要往画室走，手被拉住了，耳边是周娇娇的声音，“舒然，我请你吃东西去，麻辣烫好不好？鸭血粉丝，牛肉粉丝都行，还有那什么刀削面，担担面，我知道有家店做的特别好吃。”

    “老师在里面。”

    “没关系的，有人都没来呢。”

    周娇娇拉着黄单就走，嘴里碎碎叨叨的，俨然就是个十足的吃货。

    黄单要搞定任务，无论是谁，他都要观察，索性跟着周娇娇去吃东西。

    这个年代，别管是什么牌子的手机，在学生里头用的起的不是有钱人，就是爸妈心里的一块宝，周娇娇属于后者，她是有手机的，虽然比不上夏唯，却也是画室其他人羡慕的对象。

    黄单听到周娇娇在电话里跟她爸撒谎，说是他早饭没吃，什么发头晕，低血糖啊，她不放心的陪着过来吃东西，怕他晕倒。

    “……”

    周娇娇挂掉电话，不好意思的笑，“我不这么说，回去不好交差的。”

    黄单问她，“你爸信吗？”

    周娇娇扬起笑脸，“信的，他希望我跟学习成绩好，画画好的人做朋友，舒然你之前不是那类人，现在是啦，我爸说你好厉害的，以后还会进步。”

    黄单动动眉头，“你爸过来这边，那你妈妈呢？”

    周娇娇脸上的笑容凝固，又在转瞬后恢复如常，“我妈早就不在了，家里就我跟我爸两个人。”

    黄单说，“抱歉。”

    周娇娇说没关系的，“我现在过的挺好啊。”

    她皱皱鼻子，小声抱怨着，“就是我爸有时候太烦人了，我过两年就十八岁了，他还老把我当小孩子，觉得我这不行，那不行。”

    黄单说，“你爸是太在乎你了。”

    周娇娇唉声叹气，“我知道的，但他管的好多，死活就是不让我上网，我只能偷偷跑去网吧，结果在爬西门的时候差点摔下来，你说说，我要是真出了事，他还不得后悔死啊。”

    “画画也是，我爸总是叫我把画拿去给老师看，画室里几十个人呢，老师自己还有课要上，哪儿有时间一对一啊，那个一中的美女不是素描画的很厉害吗？我爸就让我多跟她交流交流，学点她的画画技巧，哼，其实他就是看上对方的妈妈了……”

    话声停止，周娇娇不好意思的说，“舒然，你嫌我烦了吧，我刚才一说就说多了。”

    黄单说，“没事的，我不烦。”

    周娇娇呆了呆，“舒然，我喜欢现在的你。”

    她郑重其事的伸出手，“张舒然你好，我叫周娇娇，我想跟你做好朋友。”

    黄单握住她的手，“好哦。”

    周娇娇清清嗓子，一把圈住黄单的胳膊，“那以后我们就是好朋友了，好朋友，走，我请你好吃的！”

    就在黄单跟周娇娇捧着鸭血粉丝吸溜吸溜的时候，画室里的议论声依旧存在着。

    张老师跟刘老师在私底下沟通过，他们一致认为这不是技不如人的嫉妒，而是单纯的恶作剧，人就在画室里。

    至于为什么昨晚写生的所有画都没脸，那是因为对方为了不被怀疑，就把自己画的脸也擦了。

    林茂是画室里公认的不学无术，他被两个老师单独叫去工作室，问这件事是不是他干的，如果是，就自己承认，不要等他们查出来。

    言下之意是到时候他们会很难办。

    林茂说真不是他干的，“张老师，刘老师，你们要是不信，我可是发誓的！”

    张老师意味深长的说，“誓就不用发了，我跟刘老师商量过，接下来的几晚都轮流值班，要是还不知悔改，画室是不会再留人的。”

    刘老师嗯了声，“到这儿来是学画的，有那功夫耍小心思，不如抓紧时间多学点东西，明年单招才能考个满意的学校。”

    林茂的脸部肌||肉狠狠抽了抽，哎哟卧槽，这话不就是说给他听的吗？变相的警告？真是的，说几遍都不信，他怎么可能干出这种神经病的事。

    这都阳历十月份了，一月份左右就要开始单招考试，想要走外校的没多少时间了，画室几乎都管的非常严格，每天必须要交静物，水粉，人头写生三幅画，一幅都不能少，还会在早中晚都对画进行点评，修改。

    不过农大这个画室管的很松，毕竟老师和老师之间不同，人主要是在大学教书，这个只是副业，所以到这儿来，还得看学生的自律性。

    黄单跟周娇娇回去的时候，半个上午都过去了，在画室里给学生改画的两个老师也没说什么。

    时间不够，静物是画不完了。

    黄单干脆就画了个球体做做练习。

    他察觉一道视线落在自己身上，发现是周娇娇，对方似乎在被她爸叨唠的受不了，正在向他发出求救的眼神。

    想了想，黄单侧身说，“叔叔，上午什么都没画，老师会说的。”

    周父一听就急了，连忙对女儿说，“那你赶紧画，跟张同学一块儿画那个球。”

    周娇娇松开夹住画板的大夹子，把画纸往下放放，很小声的说，“舒然，我以为你不会管我。”

    黄单说，“我看到你在跟我求救。”

    周娇娇什么也没说，只是抓了几颗水果硬糖给他。

    说来也巧，除了周娇娇和她爸，黄单，林茂，沈良，夏唯几人都住在一层楼上，占据了四个房间的三个，剩下那个住着一个大学生，每天夜里都会弹吉他，外表是个糙爷们儿，内心住着一位爱做梦的柔弱女孩。

    那出租房是外放的铁楼梯，即便不下雨下雪，平时也不是那么好走，夏唯几乎都是带根的鞋，她走在前头，脚步丝毫不迟疑。

    后面分别是林茂，黄单，沈良最后。

    “我下午不去画室了，打算睡到四五点左右，到时候直接去门口的白马网吧跟我师傅碰头，你们呢？怎么打算的？”

    夏唯只会在别人面前那么称呼陈时，对方在场的时候，她都是喊名字。

    林茂网上看，能看到夏唯上楼梯时甩动的丝袜长腿，再往上是被牛仔短裤包着的臀||部，他没有贴近点，怕对方放个屁，把自己臭晕过去，“龙马？那儿人多着呢，我们几个去好几次都没排到位置。”

    夏唯说，“所以才要早点去。”

    林茂说自己下午去不去画室无所谓，“沈良，你呢？”

    沈良淡淡的说，“下午要画水粉，晚上要画写生，我不能不去，网吧就算了，你们玩儿吧，我不凑这个热闹了。”

    林茂扭头就鬼叫，“不去？没你老子怎么玩儿啊，不行，你必须去，上回我帮你打了那么多分，这回你要是不帮我，兄弟没得做。”

    沈良面不改色，“那就不做了。”

    林茂闻言就冲下楼，从黄单身边越过，堵着不让沈良上去。

    听着背后的争论，黄单不太懂那俩人的关系，听到夏唯喊自己的名字，他抬眼，“什么？”

    夏唯已经上楼了，“我是问你晚上去不去通宵？”

    黄单说，“去吧。”

    夏唯说了声好，就转头走了。

    黄单看着她的身影消失在拐角，心里有一丝怪异划过，却不清楚由来。

    中午出现了一个严重的问题，没菜了。

    黄单站在屋里发愣，原主身上没卡，家里给他打不了生活费，每次都要去那个亲戚的住处，明明不是白白要钱，家里会往亲戚那儿打钱，或者亲自过来时再给，他还是要低声下气。

    所以原主省吃俭用，能不去就不去，尽量撑到爸妈来看自己。

    小炉子和锅碗瓢盆是原主跟同桌合伙买的，林茂作为新室友，沾了一点光，那部分的钱不用出了，不过烧炉子用的煤，一天两顿的饭菜钱都是平摊的。

    林茂家里比原主家里还穷。

    没菜就算了，连原主从家里带来的那瓶腌辣椒都吃光了。

    林茂说，“我去沈良那儿看看。”

    黄单在屋里转悠，听到隔壁传来林茂的喊声，他就带上门过去了。

    大半颗大白菜用开水炖了，丢进去一小把干辣椒，味道差了就靠辣味，不然不下饭，三个男生就着白饭吃，一人吃了两大碗。

    黄单边吃边哭，辣的。

    林茂跟沈良边吃边看他哭，看神经病似的。

    一顿饭在黄单的哭声里结束了，他丢下碗筷出去擤鼻涕，在外面的水池那里拧开水龙头洗脸。

    楼上就这一个水池，黄单从原主的记忆搜索到了一个事，夏唯每天都提着痰盂过来倒尿，被原主撞见了好多回。

    没办法，这一片幽深的巷子里只有一个公共厕所，先不说里面就一条长池子，几天才冲一次水，周围经常没地儿下脚，从这里到那儿的距离有点远了，去倒个尿还得拐好几个小巷子。

    夏唯自己不做饭，但是原主，林茂，沈良三人要做的，包括那个男大学生，他们不但要在水池里刷牙洗脸，还要洗菜洗碗，很随便。

    黄单没多待，抹把脸就离开了。

    下午画室里的人都知道了黄单吃饭哭成傻逼的事，因为林茂那嘴上装了个大喇叭。

    黄单不在意，画室里的画板画架多，他这只是刚来，后面磕磕碰碰是少不了的，疼哭也是没法避免的，到那时其他人会更无语。

    当事人没出声，周娇娇看不下去了，“林茂，你干嘛呢，有什么大惊小怪的，男的就不能哭了？”

    林茂正在喝水，直接呛到了。

    周娇娇拍他的后背，“你这个长舌夫，活该。”

    林茂，“……”

    他不咳嗽了，就去问黄单，“娇娇为什么替你说话？你俩上午是不是进行了什么见不得人的交易？”

    黄单说，“老师来了。”

    林茂哼哼，“小子，你这招我小学就用烂了，非要转移话题是吧？咳咳，老师，不是，我那苹果反光画的有问题，正在看舒然怎么画呢。”

    他低着头，话锋转的太猛，咬到了舌头，疼的眼睛都湿了。

    张老师说，“你那画纸上连块颜色都没有，哪儿来的苹果？被你吃掉了吗？”

    林茂飞快的瞪一眼嘲笑的周娇娇跟沈良，他嘀咕，“早知道就跟夏唯一样，下午在房里睡大觉了。”

    张老师不咸不淡的说，“想睡觉容易，你去把自己的画具收了，现在就离开画室，想怎么睡怎么睡。”

    林茂灰溜溜的到自己的位子上做好，规规矩矩的起线稿。

    五点不到，白马网吧门口，几个年轻男女在那儿碰面，走在前面的是一对俊男美女，很养眼，也很般配，不知道的会把他们当成一对情侣。

    几人里面，黄单是唯一一个外地的，不合群，他也不喜欢网吧里浑浊的空气，嘈杂的氛围，但是为了接触和任务有关的人，他必须要硬凑上来。

    白马是周围所有网吧里面环境最好的，除了跟其他网吧一样的小房间，还有四人，俩人的豪华包间，里面有沙发，电脑配置要好一点，适合情侣，朋友来玩。

    夏唯虽然没说，但她是想跟陈时去俩人包间的。

    陈时没那想法，跟大家伙去了小房间，夏唯只好跟过去了。

    小房间里有几个人在玩，乌烟瘴气的，黄单坐在角落里，左边是墙壁，右边是陈时，从他那边往右，是夏唯，林茂和沈良。

    陈时开着电脑，“你们老师查出来结果了吗？”

    夏唯摇头说，“没法查。”

    陈时后仰一些，坐姿随意，他解开衬衫的一颗扣子，“画还在吗？”

    夏唯说，“我用手机拍下来了。”

    她翻出照片递过去，“就是这样的。”

    不是画画的，多数人会欣赏不来素描人头，觉得不但丑，脏，还有点可怕，也理解不了为什么把这种东西贴床头，看着就会做噩梦。

    哪怕是个美女，眼睛鼻子嘴巴都由黑色的线条组成，那种美都会受到影响。

    照片里的人是夏唯，昨晚画写生的的人可以从长发，裙子领口的边边，大耳环，还有脖子的项链上都可以看的出来。

    可是夏唯那张脸那里干干净净的，空着一块，显得有些诡异。

    陈时眯了眯眼，“这不像是用橡皮擦掉的。”

    沈良轻笑，“不是橡皮，那个人是怎么把脸弄没的？总不可能是吹口气，或者伸手一抹就没了吧？”

    陈时没理会他的讽刺，“如果是橡皮，会留下痕迹，不会这么……”

    他没往下说，好像是一时想不出准确的形容词。

    林茂说，“行了，出来玩就别想这个了，我现在压根就不能听，只要一听，汗毛就立马能竖起来，还反胃想吐。”

    陈时没再多说，拿了个烟灰缸过来，就点根烟抽。

    黄单无所事事，只好点开网页找电影看，他吸着二手烟，鼻腔里都是烟草味，在男生抽完一根，开始抽第二根时忍不住说，“可不可以歇会儿？”

    陈时侧头，“你在跟我说话？”

    黄单说，“我的一边是墙，一边是你。”

    陈时叼着烟，“你这人真有意思，让哥哥我掐个烟也不直说。”

    黄单说，“我直说了，你会掐掉吗？”

    陈时说话时，那根烟一抖一抖的，他的声音模糊，带着欠揍的笑意，“不会。”

    黄单，“……”

    没到一小时，黄单就受不了了，他起身去洗手间洗把脸，想站那里透透气，发现气味不比房间里好到哪儿去，就离开了网吧，在门口呼吸着夜晚的凉意，顺带着吸进去杂乱的汽车尾气。

    背后传来脚步声，黄单没回头，等脚步声越来越近，他闻到了香皂的味儿，夹在烟味里面，格格不入。

    陈时沿着马路走，没去管后面的小尾巴。

    这个点，路边有不少小吃的摊子，凉皮凉面，卤味，玉米，茶叶蛋，各式各样的。

    陈时跟老板说要四份凉面，一看就是给夏唯他们带的。

    黄单走过来，“我也要一份。”

    陈时说，“再加一份。”

    黄单问过价钱，就要去摸口袋，被陈时给阻止了，“你要吸一晚上二手烟，这面我请你吧，辛苦了。”

    “我不要你请，你能不让我吸二手烟吗？”

    陈时觉得少年这问题的逻辑不对，“不能忍受烟味，你换个位置不就行了。”

    黄单叹口气。

    陈时泥他一眼，“你叹什么气？”

    黄单说了句突兀的话，“烟戒起来是比较难。”

    陈时刚要开口，就有刺耳的车喇叭声，前面不远有辆车差点把行人给撞了，他的呼吸一紧，人站不稳的蹲到地上，手臂环住膝盖，那是一个异常不安的姿势，也很没有安全感。

    黄单无意识的伸出手。

    陈时的语气恐怖，近乎是用吼的，“别碰我！”

    黄单的手顿在半空，半天才放了下来。

    他想起来夏唯跟林茂说过的话，这人在听到车子的引擎声，看到车子，或者是坐车的时候，会有点可怕，也想起来对方在参加考试那天碰到有人发生车祸，当场晕过去的事。

    回去的路上，陈时一言不发。

    黄单提着那几份凉面，也不知道说什么好。

    夏唯林茂沈良他们三个一看陈时那脸色，还有身上的气息，就猜到了原因，默契的没有去碰那个话题，只是吃着各自的凉面，刻意的让气氛轻松起来。

    小房间里弥漫着一股子蒜香，另外几个男的闻着那味儿，也前后把键盘往桌子里面一推，去外面买吃的了。

    陈时的凉面一口没碰，他半阖着眼皮抽烟。

    等到烟灰缸里多了好几个烟头，陈时才缓过来，沙哑着声音叫黄单把袋子里的水给他。

    黄单找到矿泉瓶递过去。

    陈时拧开瓶盖仰头灌下去几大口水，他长舒一口气，拿手背擦嘴，“喂，在路边的时候没吓到你吧？”

    黄单撒谎了，他说没有，其实他吓到了，很无措，想哭。

    后半夜黄单不行了，其他人依旧精神抖擞。

    夏唯在看《王子变青蛙》，不知道看到了什么情节，她边哭边抽纸巾擦鼻涕眼泪，这时候的她就只是一个青春年少，不问世事的小女生。

    林茂跟沈良在玩传奇，俩人戴着耳机吼，热血沸腾。

    黄单看向旁边这位，还是那部电影，都看三遍了，竟然也不觉得无聊。

    他打了一个哈欠，歪着头看对方电脑上的电影。

    当黄单看见电影里的男主人公独自折幸运星的时候，睡意立刻就消失了，他人也坐直了身子，一眼不眨。

    陈时点鼠标，让画面停止，他的手本能的跟着主人公折星星的动作在动，意识到自己的行为后就抽了抽眼角。

    “没事学什么折星星啊我，疯了吧……”

    陈时一扭头，发现少年满脸的泪，他愕然，“你干嘛？看这个看哭了？”

    黄单说，“星星很难折的，我折不好。”

    陈时哦了声，“是吗？这么说你折过啊，给你女朋友？”

    黄单拿纸巾擦脸上的眼泪，声音里带着哭腔，“不是女朋友。”

    陈时点到为止，他对别人的**不是那么感兴趣。

    这一出没有引起房间其他人的注意。

    黄单不哭了以后，在自己的电脑上搜到那部电影，一个人看了两遍，就不知不觉的趴在桌上睡着了。

    他醒来时，除了陈时，其他几个都趴着，仰着的睡了。

    揉揉眼睛，黄单问道，“你不困？”

    陈时把烟在塞满烟头的烟灰缸里弹弹，烟抽多了，他的嗓音比平时更加沙哑，“有这玩意儿，我能连续几个晚上不睡。”

    黄单一愣，“你这么试过吗？”

    陈时吐出一团烟雾，他没回答，布满红血丝的眼睛里写着答案。

    黄单抿了抿嘴，心又疼了，他在心里问，“陆先生，我不明白，这不是我的身体，为什么我会心疼？”

    系统，“那是因为你的灵魂里刻下了那种疼痛。”

    黄单愣了半响，“哦。”

    陈时站起身去洗脸，黄单也去了。

    这个时间洗手间里没有人，只有他俩的脚步声，带着熬夜过后的疲乏。

    陈时正在对着小便池放水，他猝然回头。

    水池那里的黄单看翘屁||股被当场抓包了，视线都没来得及收回。

    面色一冷，陈时按下开关冲水，他洗了手就走，没再看少年一眼，像是再多待一秒，拳头就挥上去了。

    黄单摸摸鼻子，心想完了。

    这人发现他盯着自己屁||股看了，又要开始一段时间的排斥，以及纠结和挣扎，还有别扭，每次都这样。

    六点多，几人从网吧里出来，满脸的疲惫，脸上的那层皮都皱了，感觉通宵一夜，老了十岁。

    夏唯打着哈欠，美女还是美女，长发一拨，自带闪光灯，“明天上午去城隍庙玩啊。”

    林茂搓搓脸，“国庆人很多的，去那儿除了看人，没什么好玩的。”

    夏唯斜眼，“谁问你了啊，陈时，去不？”

    陈时说看情况。

    夏唯问道，“对了，陈时，你不是说你来这边走亲戚的吗？”

    陈时说弄错了，“我本来是来参加葬礼，结果家里说我那个亲戚已经抢救过来，暂时不会有生命危险了。”

    他说笑，“我特地带了一身黑色的衣服来参加赞礼，看来这回是派不上用场了。”

    一辆车开过来了，黄单注意到陈时放在外面的两只手立刻就放进了裤子口袋里面，握成了拳头，薄唇也抿的死死的。

    他捏捏手指，收回了视线。

    夏唯问道，“那你多待几天吗？假期还没结束呢。”

    陈时的面色发白，声音也变了，他的脚步飞快，身形微乱，“再说吧。”

    昨晚黄单几个都没去画写生，是画室里的几个女生在学校里拉了个大学生做的模特，那大学生的脸好好的在上面。

    两个老师都放下心来。

    夏唯跟林茂也松了口气，看来那个人以后不会再搞破坏了。

    当天晚上，陈时出现在了画室里。

    老师没安排写生，只有几个人在画练习，黄单几个都在，一个没少，包括周娇娇和她爸。

    陈时是来随便逛逛的，他似乎闲的很。

    没有车喇叭声，看不到车，也不用坐车，陈时正常的让人难以接近，那是一种天生的压迫感和距离感，哪怕他的唇边总是挂着笑，也没法遮盖掉。

    夏唯还惦记着城隍庙的事，她又问陈时去不去。

    陈时说去吧。

    夏唯就开心的笑起来，她笑的太得意了，像个花痴，连周娇娇看了都直翻白眼。

    “舒然，那复读生真是越看越帅，有女朋友吗？”

    黄单摇头，“不知道。”

    周娇娇的视线在男生的身上扫动，“我猜没有，因为他没戴情侣的首饰。”

    黄单说，“是哦。”

    陈时从始至终就没跟黄单说一句话，也没看他一眼。

    黄单被当成变态排斥在外了。

    他掐眉心，有点麻烦，走一步算一步吧。

    第二天早上，林茂去敲夏唯的房门，里面没反应，他抓头发，“不会吧，已经走了？”

    沈良走过来，“还没到七点，应该在里面。”

    林茂说，“那怎么回事啊？睡成死猪了？不可能吧，她对陈时的事上心着呢，上午要出去玩，肯定天还没亮就起来化妆了。”

    他抱着胳膊说，“要我说，这会儿她八成是跟陈时在哪个早点铺子里美美的吃着早点。”

    后面传来声音，“吃个屁早点，我的肚子都快饿扁了。”

    陈时过来了，证明夏唯没跟自己在一起。

    这下子几人都觉得奇怪，那夏唯是怎么回事？难不成是前晚通宵还没缓过来？

    黄单的心里有不好的预感，他动动鼻子，脸色微变，想也不想的说，“陈时，你让开点。”

    陈时的眉头一皱，少年对自己直呼其名，这个不觉得诧异，只是，那语气倒是怪的很，似乎他们很熟悉，可他们才刚认识，并不熟。

    也永远不会变熟。

    黄单见男生没动，他就又喊了声，眉心也拧了起来，“陈时。”

    陈时扫了一眼，脚步挪开了。

    黄单蹲下来，脸凑到门缝那里，“我闻到了血腥味，很浓，就在里面。”

    他这话一落下，走道的气氛就变了。

    林茂第一个说话，“不可能吧？哪儿来的血腥味啊，我一点都没闻到，沈良，陈时，你们闻到了吗？”

    陈时把黄单拉开，抬脚就去踹门。

    砰地一声后，门撞上墙壁，反弹出来一些，一股子浓烈的腥味扑了出来，令人作呕。

    陈时看见了什么，他一动不动，僵在了原地

    林茂扒着他的肩膀往里看，“什么怪味儿啊，这么难闻，你怎么了不进去？小唯不在……”

    后面的黄单看到林茂后退几步跌坐在地，后脑勺重重磕到走道的墙壁，他不停颤抖着，嘴里发出见鬼似的惊叫。

    这一幕旁边的沈良也看到了，他立刻过去，下一刻露出和林茂相似的表情，踉跄着退开了。

    黄单发现沈良在啃手背，很快就出血了，自己却忽然不觉，整个人都是一种受到极度惊讶后的状态。

    他上前几步，站在陈时旁边，顺着那条缝隙看了进去，瞳孔一缩。

    里面的夏唯仰面倒在床上，脑袋搭在床边，直顺的长发垂到地上，脸上有一个血掌印，是正面压上去的。

    因为那个血掌印，夏唯本来青春漂亮的脸变的极其丑陋，让人看了就会做噩梦，她的两只眼睛瞪着天花板，嘴巴僵硬的微微张着，像是要说什么。

    她死了。

    死时夏唯的身上穿着一件睡裙，原来的颜色看不出来了，被||干|涸的血染成了褐黑色。

    夏唯长的纤瘦，脖子细细长长的，像天鹅，轻轻一折就断了，她的致命伤就在脖子那里，两侧有好几个血窟窿，大动脉处也有一个，血流的床上地上都是，墙上也喷了一大片血，场面触目惊心。

    林茂跟沈良都吓傻了。

    黄单想打电话报警，可他没手机，只好喊了陈时的名字。

    陈时抹把脸，抖着手按号码。

    警方很快就过来了。

    他们进房间查看，确定要了夏唯命的是把不锈钢修眉剪刀。

    刀柄上面只有她一个人的指纹，她脸上的血掌印是自己留下的，房间的门窗紧闭，没有被人撬过的痕迹，地上也没有谁进来过的脚印。

    警方初步鉴定，是死者自己杀了自己。

