    挂了电话，慕容静垂眸看了眼自己修长的美腿，心里喃喃道：“跟着我委屈你们了。”

    20多分钟后，办公室门被推开，两个男人走了进来。

    其中一人道：“老大，我们回来了。”

    慕容静抱着手臂睨着二人，质问：“不是锁定她的位置了，怎么又让她跑了？”

    男人小心翼翼的回答：“是锁定了，但我们还没到就被她察觉了，等我们到地方的时候她已经不见了。”

    “笨！锁定位置都能让人跑了！下次再让人跑了，你们就给我自断双腿吧！”

    “......”

    “.......”

    之前哪次没有锁定位置，还不是一样跑了。

    两人敢想想不敢多言。

    慕容静捏了捏眉心，随后道：“出去吧，让我安静一会。”

    “是。”

    “是。”

    一阵郁闷，慕容静拿起手机给时浅打了电话过去。

    “宝宝，今晚有时间么？我们去俱乐部嗨皮呀？”

    时浅刚把车停在车库，刚往外走边接电话：“今晚恐怕是不行。”

    “怎么了？”

    “我跟湛爷要结婚。”

    “啊？你跟湛爷结婚？”

    时浅慵懒道：“游戏里。”

    “.......”

    慕容静这才反应过来，随即又道：“你们不是已经结成情侣CP了么。”

    “婚书是有了，婚礼还没举行啊。”

    “你俩现实中撒狗狼也就算了，游戏里能不能放过别人！”

    时浅轻笑：“这个......还真不能。”

    慕容静轻哼一声，随即道：“行吧，那祝您二位新婚快乐。”

    时浅：“谢谢。”

    晚餐过后，时浅便拉着商司湛去了楼上书房。

    两人坐在书桌前，时浅打开两台电脑分别登陆绝对巅峰。

    “湛爷，今晚就是我们的婚礼了。”

    商司湛视线看着电脑屏幕，薄唇微勾：“嗯。”

    随后，时浅手放在键盘上一番操作。

    游戏世界中全服的玩家都收到消息。

    【木幽名与木幽名夫人在凤凰城中举办婚礼。】

    只要地图切换到凤凰城，所有人都可以观看。

    夜晚，古城的天空中飘满了红色的孔明灯。

    城中的街道上，绝美的男人身着红色喜服骑着一只威武巨大的雪狼。

    身后众人抬着八抬大轿，最前面的轿子里是身着红色喜服的美人新娘，众人穿过街道到达一座奢华的府邸。

    府邸中聚满了前来参观婚礼的宾客。

    世界上人们激动的聊着这场浪漫又唯美的婚礼。

    【卧槽！这画面太美了！这孔明灯是怎么回事？我之前怎么没见过。】

    【这是最近新增加的功能，专门在婚礼上点燃的孔明灯，前两天官网发布过消息，竟然这么好看！以后我结婚也要点孔明的。】

    【这是木幽名亲自设计的吧？啊啊啊啊啊！我看到的不是孔明灯，是狗狼，是满屏的狗狼啊！】

    【木幽名简直就是宠妻狂魔！为什么他娶得人的不是我，大哭大哭！】

    府邸中站着绝对巅峰的几个大号，都是木幽名的好友前来参加婚礼的。

    画面中。

    木幽名从雪狼背上下来，走到花轿前迎盖着红盖头的新娘子下骄。

    两人手拉手缓缓走向大殿。

