    石川大介此时的内心越来越癫狂，幻想着帝国战士以后都能有此实力，称霸世界的野心就此膨胀。

    【只要拿下他们，距离梦想就能更进一步！】

    于是指挥着这些SAT特殊急袭部队，前仆后继地往里送，甚至不惜用战士的生命，来损耗对方的弹药储备。

    呯～呯～呯～

    哒～哒～哒～

    战斗从一开始，就已经进入了白热化状态！

    石川大介似乎想要一鼓作气，趁着突袭的优势，瞬间控制住屋里的局面！

    但，

    往往事与愿违！

    交火仅仅过去了一分钟，却仿佛过了一个世纪般的漫长。

    SAT特殊急袭部队在这么短的时间内，战损达到了四十多人，20%的战损比，面对如此巨大的损失，就算有了心理准备的石川大介，依然感到胆战心惊。

    震惊于对方的攻击，居然如此猛烈！

    “呼叫指挥官，屋内火力凶猛，我们根本无法进攻，就连从屋顶索降，也无法突破进去，战士们伤亡惨重，请求撤退，等待支援！”

    SAT特殊急袭部队此时也有些被江浩他们杀破了胆，攻势不知不觉也放缓了！

    毕竟如此惨烈的战斗，就算是SAT特殊急袭部队，也鲜有遇到。

    己方到目前为止，牺牲了这么多人，而敌人直到现在，有没有人死亡，也是一个未知数！

    “继续组织进攻，敌人的弹药补给不多了！”

    此时的石川大介已经疯魔了，SAT特殊急袭部队战损比如此巨大，万一最后还是没能拿下对方，就算是他，也没有办法顶住压力，向上级交代。

    此时他也只能破罐子破摔，如果最后能将敌人擒住，那现在的牺牲都是有价值的。

    交火一线的SAT特殊急袭部队，没有得到撤退命令，只能硬着头皮继续进攻，伤亡人数还在上升。

    “石川大人，伤亡实在是太大了，要不还是休整一番，再进攻吧！”

    石川大介顶着一双充满血丝的双眼，瞥了一眼田中警视长，冷声说道：

    “也好，下一轮进攻就由你来组织，带头突围进入，是时候为天蝗陛下尽忠了！”

    “额？”

    田中警视长看到石川大介的样子也是吓了一跳，有心拒绝，却又不敢，生怕对方直接就枪毙了自己，顿时一咬牙，答应了下来：

    “嗨！”

    他也只能答应下来，毕竟如果自己死在进攻的路上，是英雄。

    但如果是被石川大介给枪毙了，那只能算逃兵！

    ……

    “医生，外面枪声好像弱了！”

    星火听到外面的进攻的枪声好像弱了下来，顿时松了一口气，即使他们都已经被基因强化过，作战能力远超一般特种兵，但面对如此高强度的战斗，依然感觉有些喘不过起来。

    此时对方的火力终于弱了下来，他们也松了一口气。

    “都别慌，各自检查一下自己的弹药储备，还有多少！”

    江浩看了一眼电脑上的剩余时间，内心多少有些焦急，这该死的卫星联络装置，数据传输速率被物理锁死，要不然还能放开速度下载。

    到现在他们这个数据还能正常下载，江浩怀疑并不是卫星联络装置的信号频道暴露了他们，因为如果是的话，敌人一个信号屏蔽装置启动，他们一样功亏一篑。

    虽然江浩有信心能够将技术密钥完整的带回去，但是其他人不知道啊，如果他们知道数据传输失败，一定会对他们的士气造成影响。

    “我只剩最后一个弹匣了！”

    “我也差不多，还有多少时间？我们要节约弹药！”

    “可没办法节约弹药啊，我反而感觉，他们就是故意派这些炮灰，来消耗我们弹药的！”

    众人纷纷吐槽，显然剩余的弹药储备不多了，他们此时也有些慌乱。

    毕竟枪是他们的胆，一旦没有了子弹，他们拿什么去和全副武装的战士战斗？

    江浩见状，连忙安慰道：

    “大家别急，我去给大家取些弹药补给来！”

    此时哪里的弹药补给多？

    那当然是门口了，刚刚大批的士兵死在那里，那些尸体上的武器弹药，不正是他们急需的补给吗？

    “医生，不要，危险！”

    虽然门口火力比刚刚弱了不少，但是不等于没有啊，这时候只要江浩过去，依然在对方的攻击范围之内！

    江浩是他们这支小队的绝对主心骨，万一连他都负伤了，那么他们很难面对接下来的战斗。

    但此时已经打定主意的江浩，自然不会听从他们的劝阻，往门口扔了一颗烟雾弹作为掩护后，两个翻滚便到了门口，手脚并用，将那些战士掉落在地上的枪支弹药，全部往队员们的方向踢去！

    门外的SAT特殊急袭部队的战士一看到这种情况，顿时扣动手里的扳机，枪口吐出一串火舌向着烟雾笼罩的范围里射击！

    数条火舌组成一道弹幕，向着江浩封锁而来。

    江浩凭借着金刚不坏神功护体，这些子弹打在身上，只是让身上的衣服多了几个弹孔，丝毫不受影响。

    他之所以敢如此肆无忌惮的肉身抗弹，还是因为有烟雾弹的烟雾，其他人也看不见如此惊人的一幕。

    但是人算不如天算，此时有一人察觉到了江浩的异常，那就是躲在天台，使用热成像仪瞄准镜的狙击手，全程看着江浩的动作。

    只见在热成像仪瞄准镜中，一道纯白的身影，手脚并用，快速地在地上捡着东西，数条火舌向着门口射击，其中有一些子弹击中在那道人影上，居然溅起了火星。

    “纳尼？”

    这种情况，他从来没有遇到过，难道那人身上穿了钢制护甲？

    刚准备进行狙击的他顿时退下枪膛里的普通狙击枪子弹，换上了特质的穿甲弹，拉栓上膛，屏息瞄准：

    呯～

    狙击枪的枪口迸发出一道火舌，穿甲弹以三倍音速的速度，快速袭来，不等江浩反应过来，子弹已经近在咫尺。

    江浩感知到了一股危险，下意识地侧了一下身，但还是晚了，下一刻，一阵剧痛袭来！

    受伤了？

    这怎么可能？

    能破我的金刚不坏护体神功？

