    这一幕诡异。

    我只是用了一道封印诀。

    以我的实力，清风道长被封印之后，是无法使用术法的。

    他更不可能使用血祭之法。

    可现在，他坠落而下的身体，却在不断的颤抖挣扎，而我也察觉到，我在他身上布下的封印诀，居然已经莫名其妙的被解开了。

    不是清风道长，那就只有可能是别人。

    我俯冲而下，追过去。

    在附近的空气中，我发现了一种血色的气息，这种气息非常暗淡，却很邪性。

    似乎是邪太极之法。

    果然，有人暗中作祟。

    在今天这场面上，如果我真的杀了清风道长，我就会彻底坐实邪士的罪名。

    虽然我不怕湘西玄门的势力，这里应该也没有人能够与我匹敌，但我并非邪士，也并无杀清风道长之心，这黑锅，我绝不能背。

    此刻。

    不远处的山上。

    几个人站在那里，他们身着黑袍，袍子上绣着血红色的彼岸花图案，一个个的手中，都拿着怪异的瓷瓶。

    其中一人手上的瓷瓶，已经打开。

    “这个清风道长的心性不错，可以尝试炼化。”

    “彼岸花瓮之中的邪气，已经缠住了清风道长之身，接下来，我们便开始祭阵。若是能把这湘西道门第一高手炼化，带回去给我们尊师，一定是大功一件！”

    “师尊让我们来，干涉这样战斗，这样做，可以吗？”

    “当然可以，师尊的意思，就是要我们让那杨慕凡，成为众矢之的！你们看，我简单的一招，已经起到作用了！”

    “都别等了，开始祭阵！”

    “是！”

    几个人一同拱手，开始祭阵。

    他们手上掐诀，一个个的手上，都出现了邪太极的图案。

    只是他们所处的位置，极其隐蔽，难以察觉。

    此时。

    义城上空。

    我追过去，当我找到那种诡异的邪太极气息之后，立即尝试收集这些气息，以追踪暗中出手的人。

    可是，这气息太少。

    大部分的气息，都汇聚在清风道长的身上。

    除非接近他，我或许可以找到，附近藏在暗处的人。

    我加快速度。

    可是。

    下方释云，却冲着我这边，祭出了一道佛门法印。

    “邪士，休要出手！”

    我愣了一下。

    这句话，却让我意外。

    不过，一看清风道长现在的样子，我就明白了。

    刚才我与清风道长对战，然后，清风道长从高空中坠落而下，就变成了猩红色气息缠身的样子。而且，清风道长身上的道袍，都被鲜血浸湿，那样子看起来十分的凄惨，是被邪士加身的样子。

    任谁都会认为，是我用邪太极之法，对清风道长出手了。

    清风道长挣扎着，释云禅师将他接住。

    我彼岸开释云禅师的一道法印，同时，他在以另外一道法印，挡住了我的来向。

    这种情况下，我知道，解释不清了。

    唯一的办法。

    就是找出暗中出手的凶手！

    我手中的一点点猩红色的气息，还不够。

    清风道长身上猩红色的气息极重，他被侵蚀的满身鲜血，这绝对不是什么好的征兆，这是一道邪法，已经把清风道长身上气息给几乎消耗殆尽的标志。

    若不解咒，清风会死。

    释云尝试着用佛法，护持着清风道长。

    他带着他，缓缓落下。

    我也落于地面。

    “释云禅师，清风道长并非我所伤，是有人，暗中作祟，偷袭。”

    我朝着释云禅师那边走去，并这么说道。

    “站住！”

    释云禅师呵斥了一声。

    “邪士奸诈，佯装好人！”

    “你以邪法，杀人，害我兄长，我要你为此，付出代价！”

    他怒吼着，四周的地面都在颤抖。

    清风的咒越来越严重，他已经开始凶猛地呕血，释云禅师本来准备对我出手，可见此一幕，却低下头看着清风，一脸担心。

    “清风！”

    “你不能死，我释云此一世，只你一个亲人，你，要活着！”

    平时淡然的释云禅师，在清风这个他生命里最为重要的人欲丧命这一刻，他终于压不住自己的情绪了。

    “小邪士邪法杀我，你，不是对手，释云……走……”

    清风道长口中浴血，艰难地说出了这句话。

    “不走。”

    释云道了此二字。

    我见此，立即跟那释云说。

    “人不是我杀的，他还可以救活！”

    那边，清风道长的双眼，已经变成了猩红色，他的双手变成了利爪，如匕首一样，冲着释云的胸膛上，就刺了过去。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

