    军营，在人类文明阵营中历来都是秩序森严、上下有别的地方，无论哪个时空、哪个时代都不例外。

    在帝国军团防线的诸多基地里，单以后勤餐饮而言，寻常士兵和基层士官只能在大食堂就餐，普通合成食品、营养剂管饱，不提供任何酒水；尉级军官就有了通用餐厅，可以吃到比较精致的合成食物与中等档次的营养剂、搭配少量的天然食物供应，以及低度酒精饮料。

    校级军官的专属餐厅则可以提供大量的纯天然食材，色香味俱佳的高档营养剂，中高档酒水也有供应，偶尔还可以看到不多的特种食材，这些都是取自强横的外星生物身上，蕴含着丰富的有机质能量，对于体质与个人实力的提升极有好处。

    如果是将级军官，或是拥有贵族爵位，那待遇就更高了，来自各大星域不同物种身上的特种食材敞开了供应，还有最优质的高浓缩营养剂，两百年份以上的高档醇酒种类应有尽有，只要你能吃得下，可以随便吃，只是不允许打包带走。

    将军位阶之上还有一档，这是为帝国元帅，公爵亲王，以及难得一见的极星武神们准备的，如他们这样的大人物无论想吃什么好东西，只要是帝国境内能找到的，随时都可以吃到。

    至于机甲军团、极星武士团以及少数特种作战部队的成员，他们的待遇标准同样有着严格的区分，无论军饷还是衣食住行、比起普通军团的官兵都要高得多。

    整洁敞亮、充满星空幻想风格的将军餐厅。

    私密性良好的包间里，秦烽正在与凌依华共进晚餐，山珍海味摆满了桌面，醇酒芬芳，角落里的一支乐队正在专心演奏，轻柔舒缓的乐声回荡在空间中。

    秦烽如今只是少校，能够进入这里算是沾了凌依华的光，按照规定，将军们是可以带自己的情侣进来一起用餐的，但每次仅限一人。

    因着这样的规定，很多帅哥或是美女都会想方设法地取悦讨好那些将军，巴望着能够被他|她们选中成为临时情侣，好混进这里来蹭饭。毕竟这些特种食材确实太难得了，无论哪一样在外面的市场上都是天价，如果能够长期食用，对于个人实力的提升效果相当明显。

    “看来以前追求你的青年俊彦不少吧？估计都可以凑成几个师了。”

    一杯酒饮尽，秦烽笑问道，尽管世间对于攀高枝的行为评价多有不屑，然而真有机会摆在面前的话，敢于硬气拒绝的人还是少数，毕竟好处实在是太大了。

    凌依华摇摇头，神色略显黯然：“别提了，当今那位还在当皇子时，就和我家素来不和，自从他加冕登基后，我家在朝中基本上就处于‘靠边站’的境地，如果不是这次蒙德罗帝国大军来势汹汹，帝国连吃败仗，危机迫在眉睫，叔祖父根本不会有领军出征的机会。”

    “明白了。”

    秦烽点了点头，无论出于怎样的原因，凌系将领在帝国长期被冷落是不争的事实，凌家的新生代子弟更是不受待见，直到如今的凌昶云重新执掌兵权，这种窘迫的境况才有所改观。

    帝国的元帅军衔分为三等，以绶带颜色区分，从低到高为蓝绶、青绶、紫绶，肩章上点缀的国徽分别为红宝石、青金石、紫纹星辰晶，印迦提尔帝国如今还在世的六位元帅中，凌昶云是唯一的紫绶元帅，在整个印迦大星云中都是排得上号的名将。

    而且凌家还有着帝国世袭开国公爵的封号，领地广达三个星域，凌昶云本人长期兼任着帝国星霆皇室军事学院的院长，如今的帝国-军中约有三成左右的中高级军官都是出自他的门下，在军中的威望与地位可想而知。

    凌依华喝了口酒，进一步解释道：“现在的这位皇帝年轻时品行不端，行事任性妄为、刚愎自用，因此不被叔祖父所喜，始终与之保持距离，对他的示好拉拢一直婉拒，双方的矛盾过节就这样产生了。”

    “如果是这样，帝国的皇位怎么会落到他的手中呢？”秦烽问着。

    “因为没得选，”

    凌依华叹了口气：“我家原本看好的是七皇子，那也是朝野都认可的帝国未来继承人，可惜数十年前帝国与圣鲁斯联盟开战时，他的军团不幸中了埋伏，所以就……”

    那场血战可以说是帝国近百年来对外征战中损失最惨重的一次，七皇子雄才大略、英武果决，原本被视为帝国中兴的希望之所在，因此为了围杀这位关键人物，圣鲁斯联盟不惜拿出血本，几乎抽空了国内过半数的机动兵力，将战场所在的镜云星域围得水泄不通，又出动大半数量的极星武神与高阶强者下场，不惜代价摧毁了所有的虫洞与星门通道，堵死帝国-军团的退路。

    联盟元首下了死命令，就算前线的这些兵力和强者全部折损殆尽，都要将那位七皇子的人头拿回来。

    为了拯救帝国继承人，上代皇帝同样手段尽出，大半精锐舰队与高阶强者赶赴镜云星域，双方血战整整十个日夜，最终联盟险胜，付出多位极星武神陨落、数百万舰队全灭的代价，生生堆死了七皇子和他的军团。

    此战过后，心灰意冷的先皇郁郁而终，临终前将大位传给了十一皇子，也就是现在的这位皇帝，他那点稀松平常的本事自然驾驭不了诺大的帝国，加上重用弄臣奸臣，疏远冷落有识之士，是以印迦提尔帝国的国势每况愈下，一年不如一年。

    “如果是这样的话，凌帅的处境怕是很不妙吧？”

    秦烽蹙眉道，以那位皇帝的性情，即便因为形势所迫不得不让凌昶云掌握兵权，可心底对他的不信任却是始终存在的，只要将来击退了蒙德罗帝国的军团，他很就会被重新闲置冷落。

    如果战局不利、无力回天的话，凌昶云事后也有极大的可能被皇帝严惩泄愤，更坏的结果就是印迦提尔帝国亡国，那时自然一切休提。

    凌依华正要回答，旁边一个娇媚的声音幽幽响起：“没错，凌家这棵大树是靠不住的，为了自己的锦绣前程，小朋友不如趁早决断？”

    秦烽慢慢抬头，一位打扮清凉单薄的女子站在桌边，面庞五官艳丽张扬，一双明眸肆无忌惮地打量着他，目光充满侵略性，气场强大。

    她是一位极星神将。

