    第162章162：毒枭

    席长洲听到女孩说要带队时原本平淡的眼眸终于掀起一丝波澜看向她，垂在两侧的手不由自主的相交按了按手腕。

    云辞看向箫国源笑了笑：“哎，晚晚可是我的弟子，我手把手教的有她在我也放心。”

    有孟晚打头阵，轻儿殿后，堪称头尾双杀。

    两人合作倒是许久未见了。

    箫国源沉默一瞬，云队曾经也是为国际上破过一等功的，他教的人自是不容小嘘。

    “既如此，注意安全。”他妥协了，只希望顺利捕获。

    云辞将自己的对讲机递给孟晚，拍了拍她的肩膀：“等你回来。”

    孟晚接过郑重的点头，随后转身大步流星的出去。

    席长洲望着她离去的背影许久没收回视线，好半会儿才看向两人说道：“我们先出去了。”

    云辞点头。

    席长洲带着祁连城出去后，祁连城才从方才那一幕中回过神来。

    “等等？！孟小晚要去抓毒枭？！”

    这是真的吗？

    毒枭是什么人？心狠手辣、无所不用其致。

    更何况一堆亡命之徒枪下亡魂还少吗？

    席长洲卷了卷衣袖，深如寒潭的眼眸没一丝担忧。

    “让方言带点人来。”他开口。

    祁连城：“……你是要去帮孟小晚？”

    “我知道了。”他就不应该问。

    -

    18路东风大厦。

    一楼处全是蹲地抱头的人质，一支支黑洞洞的枪口对着他们，所有人一边颤抖一边哭泣。

    顿时将这个气氛凝滞起来十分沉重。

    一个长相斯文的中年男人坐在沙发椅上，吸着电子烟一圈一圈的往上飞起烟雾，朦胧又迷离的眯起眼来，扫望一眼这边的人，“准备得怎么样了？”

    身边一个小弟连忙开口：“老大放心，已经准备好空机，还有游轮，分两个方向走。”

    “不好了！我们这边的电子设备被黑了，暂时联系不到其他人。”

    忽然一个黄毛面色慌张的走进来。

    “哦？还有这么一回事。”毒枭嘴角扯动了一下，面上那一道浅浅的刀疤痕显得更加狰狞。

    “无事，即使他们来了，我一个大炮轰过去。”另一个女人眼里闪过一抹疯狂的笑意。

    “他们知道怎么做，联系断了计划依旧不变。”毒枭道。

    再吸一口电子烟后将它丢到身边第一个小弟手中。

    夏驰连忙接住了，微低头说道：“老大，我倒是有一计划不知当说不当说。”

    他嘴角微勾，尊敬又低微的捧着电子烟弯腰。

    毒枭倒是来了兴致，转过身来意外的看向他，“你说说看。”

    夏驰得令便站直了身子，目光不惧且坦荡的直视着毒枭，斟酌两下才开口说道：“警察一般懂得揣测心思，他们定当会在我们失去联系之时开始偷渡进来，彼时我们最有利的也就是这些人质，但是我们也带不走所以我认为，可以将这一批人质留在这里，装上定时炸弹让他们自己伪装成我们的人，到时候我们就大部分转移过去。

    等他们进来发现时就会为了救人去拆解炸弹为我们争取最有利的时间，虽然外边包围着警察，可是进来了一部分外边布防空虚我们可以放出烟雾弹和炸弹打其措手不及，再突围，上了空机后摁下先前埋好的药引，恐怕他们也活不成了。”

    偌大的一楼出去细细碎碎的声音唯独夏驰和毒枭说话的声音更显得突出。

    毒枭闻言微眯起的眼里闪过一抹赞赏，一声轻笑起来：“哈哈哈，很好。”

    (本章完)

