    郭喜郭掌柜虽然经历的风浪场面不增少过，但是这等动辄两国交战的事情，却还是第一次经历。

    听到范宇说的话，郭掌柜有些发傻，他并不知道自家陛下，让他带回来的是这种威胁大宋君臣的信件，一点心理准备都没有。

    “将我的这些话，回去带给你家陛下。”范宇接着道：“若是觉得我大宋软弱可欺，便尽管起兵前来。莫要以为为了稳固自己的帝位，便可轻易要挟我大宋。我大宋亦可使其帝位，同样的更加不稳。”

    看到郭掌柜张大口的样子，范宇估计对方是记不住自己的这些话了，于是便写了一封信，交给了郭掌柜。

    郭掌柜两手发抖，好不容易才接下范宇的信件。

    “这、这是何必啊。”郭掌柜这才回过神来，“安乐侯与官家做的生意极大，还在乎岁币这些钱财吗？若是不舍这点钱财，两国一旦兵戎相见，怕是就不只是这些钱财的事情了。”

    明白过来之后，郭掌柜居然开口劝说起范宇来了。

    范宇哈哈大笑，“郭掌柜，你是商人，只知计算这些钱财上的得失。但是国与国之间，岂止是钱财之事。我大宋的国力强于辽国，为了息事宁人，已经每年都增予辽国岁币。如今辽国得寸进尺，竟妄想让大宋将岁币加倍。若是大宋如此对待辽国，辽国可能忍下这一口气。若是此事让辽国百姓得知，百姓们岂不为之气阻。”

    “同样的，我大宋有钱，但是不是能白白送予他国的。”范宇面色微冷道：“若以为我大宋温和，便可以欺之，实属大错特错。今日我亦明告于你。那西夏李元昊与辽国战罢，欲从我大宋找补一些损失回去，今已发兵二十万，攻到我大宋的环州城下。而我朝方略已定，那便是讨伐西夏，誓灭其宗族焚其太庙。此事不日便会明发天下，郭掌柜归国之后，可告之耶律重元，若以为可趁此机会要挟大宋，那便试试。”

    范宇傻吗，要在对方威胁大宋的时候，还告诉对方大宋要与西夏国战。

    首先，这种明发讨夏檄文的事情，根本就不可能保密，其次，辽国也有自己的细作，只怕耶律重元也已经得到了消息。

    范宇在这种事上，隐瞒没有任何作用，反而会显得自己心虚。

    现在范宇摆明了车马，让耶律重元尽管出兵一试，其实也不是虚张声势。

    大宋与辽国接壤之处营寨密布，河北路一线更是依托黄河建立水网。

    辽国若真的出兵攻宋，那么事情便好玩了。

    表面上大宋面临着极大的压力，辽国与西夏都在同大宋交战，简直是岌岌可危。

    但是实际上，大宋只要有战略定力便可。

    西夏与辽国再张牙舞爪，也是几乎打空了钱粮的，只要大宋敢于与之对耗，最后扛不住的一定不会是大宋。

    而且范宇得知尤二郎的火器已然改良完毕，这就更增底气。

    在这个时代，世界上没有任何一个国家的火器，能比大宋更加厉害。

    如果在有这些优势的情况之下，大宋还要认怂，那便不可救药了。

    甚至范宇都没有请示官家，在自己这里，便直接拒绝了耶律重元的要求。

    “侯爷，大宋既然要与西夏大战，难道还要得罪我大辽不成？这样做的话，殊为不智啊。”郭掌柜此时已经恢复了镇定，便替自己的东家做起了说客。

    范宇当然不会对他说，大宋有多少优势，只是摆了摆手。

    “此事无须再说，我大宋君臣心意已决。”范宇微微笑道：“虽然我拒绝了辽国陛下的要求，但是并不妨碍我们做生意。为了防止资敌，粮草是不可能再卖予辽国了。其余的生意，不会有改变。同样的，我大宋对于辽国的态度，在于辽国对于我大宋的态度。若是辽国以兵戎相见，我大宋定以兵戎相报。”

    郭喜郭掌柜知道，今日这话已经说到头了，于是便拱手告辞。

    他要将安乐侯的态度和信尽快传回辽国，好让陛下以此来判断，如何对待宋国。

    而范宇也没闲着，当即便去了造作院。

    将许当叫来，范宇便吩咐道：“给尤二郎送信，让他准备一场演示，我这两日可能便会去观看情况。”

    “这自然是没什么问题的，下官这就去安排。”许当看范宇没有了其他的事情，便退下去让人去送信。

    范宇想了想，便再一次坐着马车，往宫城而去。

    进了宫门，范宇便来到崇政殿外，请见官家。

    被小黄门带进崇政殿内，官家赵祯抬头看向范宇。

    “安乐侯，你不督促工匠们加快生产军器，怎的又进宫来见朕了。”赵祯甚是奇怪，他倒不是觉得范宇是闲的，是肯定有事。

    “臣有一件大事，要向官家禀报。”范宇躬身道。

    赵祯不由一笑道：“大事？朝廷的诸位相公现在有多少大事，我都不奇怪。但是你安乐侯那里，却有什么大事了。”

    从朝廷的分工职能上来说，范宇不过是个造作院五品知事通判的实职，有个侯爵的勋职。

    要说他手中有什么大事，还真是无从谈起。

    范宇听了赵祯的调侃，也不以为意，正色道：“官家，今日那耶律重元，委拖其商队的掌柜给臣送了一封信。让臣转告官家，须将岁币加倍。否则的话，将会对我大宋不利。”

    听了范宇的这些话，赵祯不由一窒。

    怕什么来什么，虽然之前与范宇讨论过这个可能，但是当这种可能真的出现，还是让赵祯的头皮有些发炸。

    “信在哪里？拿来我看。”赵祯露出紧张之色来。

    范宇从自己的袖中，将耶律重元写的信取出来，交给了陈琳，由其转交赵祯。

    赵祯将耶律重元的信看完，不由得给气笑了。

    “好哇，谁都将我大宋看成了肥肉，都想着从我大宋的身上咬一口而自肥。”赵祯有种怒不可遏之感，却又十分担忧，“可是若辽国真的撕毁盟约，进而向我大宋出兵，我们如何能应付的来？莫不如，先派人与辽国相谈，哪怕拖一阵子，也是好的。”

    “官家，臣已经依上次殿中所议，当面回绝了那传信之人。”范宇却是不给官家犹豫的机会。

