    一天、两天……

    随着剑殇体内的先天真气越来越浑厚，体内的热流也越来越冷却。

    “呼……”

    睁眼，一口ru白sè气流喷出，剑殇脸sè难看至极。

    依旧是先天第十层，依旧是传奇之境！

    擎神破禁丹何等珍贵？也就是剑殇是桓国国主，多少异人倾家荡产也yu求不得。

    从没听说过抵达巅峰之境，吞服擎神破禁丹或渡厄破禁丹有失败的例子！剑殇偏偏就失败了！

    郁闷之余，剑殇掏出价值不菲的传送符，激发，传讯给帝无双：

    “你晋级散仙之境，吞服了几颗擎神破禁丹？”

    大约一柱香时间，剑殇手中的传讯符光芒掠起，传出帝无双的声音：“几颗？一颗啊！只要境界到了，不是强制吞服的话，不管是擎神破禁丹，还是渡厄破禁丹，都只需要一颗！”

    “……”剑殇无语加郁闷了。

    片刻后，没得到剑殇回应的帝无双，又传来一道讯息：

    “陛下吞服擎神破禁丹，晋级失败吗？若是如此，应该与陛下的身份、气数有关，与吞服擎神破禁丹多少无关。因为陛下有‘九龙之主’的说法，天地大道可能与其他人不同，已经不算纯粹的异人了……”

    “什么意思？！”

    剑殇一怔，迅速又回应了条讯息。

    什么叫不是纯粹的异人？“九龙之主”等玄妙说法，那是沿自前辈散仙。那些散仙要么陨落，要么飞升了。也能当真？！

    异人就是异人，难道是连系统都没承认的“九龙之主”，就不是异人了？还不如紫级特殊称号“财神”、“战神”等实用呢。

    什么叫与吞服擎神破禁丹多少无关？意思是不要再吞服了，再多也是浪费吗？这是无双侯间接奉劝！

    当然，擎神破禁丹的珍贵，剑殇很清楚，估计也只有剑殇能这么奢侈地打算用“硬破”的方法，晋级散仙之境吧？

    “还记得……陛下开国大典时。修为实力大涨，那应该是修为突破了吧？这至少说明《铸圣庭》系统默认了陛下走的是帝王之道，才会给予突破，否则一般只是果位增幅等引起的战斗力大增，而不能直接当成突破较大的桎梏的方法。再联想到陛下的功法、手段、历程等，恐怕陛下想晋级散仙之境，必须让桓国晋级。获得更多天地气数才行……”

    片刻后，帝无双那悦耳而略带磁xing的声音响起，只是在剑殇听来，就不那么悦耳了！

    别看桓国如今疆域、人口等翻了五六番，依旧不到华夏国区疆域的四分之一，想要由王升皇。恐怕还有点难度。

    而且，当初能顺利称王，那是击杀南越武帝赵佗的缘故。所料不差，想称皇也可能需要某种天地认可的方式，现在去哪里找个皇者击杀。剥夺皇者气数？！

    王者倒是不少，皇者身份的人。剑殇还真不知道！

    “算算ri子！也闭关十七天了吧？”

    数个时辰后，剑殇消化了如今修为，巩固境界，并感悟完《碧浪宝典》《摩柯婆罗经》等新功法的奥义，便就此出关。

    ……

    “禀告陛下！chun秋商行会长吕雉，求援！chun秋商行二小姐蓉姬求见！”

    甫一出关，剑殇还未了解如今南郑王城和东海战局、华夏局势等情况，jing戒密室之外的禁卫迅速拜倒汇报道。

    “嗯？chun秋商行求援？什么时候的事？”

    正忧虑如今局势的剑殇，皱眉看向禁卫问道。

    上次，雉姬因为让剑殇覆灭公主府，而被剑殇拒绝的事，双方的关系一直不尴不尬直到现在，华越决战后方才有所好转。

    此次难得雉姬发信求援，如果剑殇再不支援，连自己的心理关卡都过不去啊！

    “禀告陛下！七天前，吕二小姐以三天前抵达南郑王城！”禁卫迅速汇报道。

    “宣！”

    剑殇浓眉一皱，毫不犹豫吩咐道。顿了下，试探xing看向禁卫问道：“你可知道chun秋商行为何求援？”

    chun秋商行是华夏三大商会之一，明面和暗地的势力和实力，绝对超乎众人想象，剑殇实在想不出有什么困难，竟然会让好强且坚强的雉姬，亲自传讯求援。

    同时说明，既然雉姬亲自求援，那肯定不会是小事。

    “禀告陛下！似乎是俄斯联邦的联军，大举南下，数月来连破代郡、常山郡、巨鹿郡三郡，威逼黄河流域。chun秋商行的大本营，就在黄河北岸的濮阳，因此……”

    禁卫迟疑了下，终究硬着头皮应道。

    因为身为桓王贴身禁卫，他的职责只是守护、转达，一般不会多做评价等事，也不适合，这样有可能会扰乱桓王的思维。

    “俄斯联军竟然已经打到巨鹿郡？”剑殇有些难以置信。

    想想加国兰斯舰队，几乎吸引了华夏国区大半注意力，特别是华夏异人方面，会参与国战者九成聚集到了东海海畔。

    而俄斯联邦的势力和实力，其实并不比加国小，只是没兰斯舰队那么出名而已。数月时间，俄斯联军能深入华夏国区，打到巨鹿郡，似乎也不是不可能。

    如此一来，俄斯联军能如此势如破竹，就不难解释了！

    禁卫重重点了点头……

    “吕大小姐出事了？受伤或被困？”行走之间，剑殇颇为关切问道。

    “应该没有吧？据说是没有，以chun秋商行和吕大小姐的能力，不至于吧……”一名禁卫不大肯定应道。

    “既然没有，撤退便可！还求援？天下之争。非个别人力所能左右，岂能因为私人之事而影响大局。擅自调动大军，破坏全局部署，就为了保住他们的商会大本营？”

    剑殇浓眉大皱，抱怨般嘀咕道。

    桓国距离濮阳，期间隔着大半个中原，怎么派遣大军救援？

    光是西楚势力和大秦帝国，就不可能让桓军堂而皇之借路啊！

    幸好chun秋商行的大本营是在黄河流域北岸的濮阳，如果在代郡呢？难道让剑殇率领桓军长期驻扎在华夏国区边疆？简直是拿战争当玩笑嘛。

    “好哇！你个桓王。这种话你都说得出来！早跟姐姐说了你个无情无义的无赖、混蛋、负心汉，姐姐就是不信。亏得当初听闻桓国大劫，姐姐还一意孤行，动用会长权限，带着商行储备物资和护卫支援你……你竟然……竟然……”

    剑殇话音一落，一道光芒划空而至，落地化为青chun俏丽的吕蓉。掐着小蛮腰，双眼喷火瞪着剑殇连忙怒骂道。

    “这个……孤并非你想象中那意思……”

    剑殇神情一僵，一时颇为尴尬，想解释又感觉颇为无力。

    没想到无意中的嘀咕，竟会被听闻剑殇出关，迅速化光赶来的蓉姬给听到了……

    想是那么想。剑殇还真不可能见死不救。

    “哼！就如你们异人所说，解释就是掩饰，掩饰就是想编故事……”

    吕蓉柳眉一竖，又怒又急连声啐道。顿了下，没好气连声说道：“姐姐说了！此次谁解了濮阳之围。她就嫁给谁，桓王自己看着办吧……”

    话落。不待剑殇回复，身形一晃，再次化光遁走，眨眼消失得无影无踪……

    “……”

    剑殇心中一凛，看着踪影全无的空地，颇为无奈摇头啐道：“这小丫头，这么多年了，还是听风就是雨，xing格咋一点不变呢！吕不韦怎么生养的……两个女儿的xing格，差别这么大？！”

    “陛下？”贴身禁卫低声喊道。

    “没事！”

    剑殇摆了摆手应道，心中却颇为为难。

    以剑殇和雉姬的关系，加上雉姬一直以来对剑殇，乃至桓国的莫大帮助。就算是雉姬耍xing子，剑殇为了她调动一次大军也未尝不可，何况此次事情应该不小。

    问题是现在剑殇已经应承异人联盟，会开始对付加国兰斯舰队，而且太尉韩信已经开始部署了，怎么能轻易改变？

    更重要的是，濮阳在黄河流域北岸，桓军怎么去？！当大秦帝国和西楚势力，乃至各个起义军势力，是透明的吗？

    “呼……”

    浓眉紧锁前往宫殿书房，直到门前，剑殇脚步停顿，朝身边禁卫吩咐道：

    “传令邪妃、蝶衣公主，与及贪狼禁卫、铁羽禽军（铁羽魔雕兽军），聚集到传送台，准备传送往大陈王城！”

    “……”禁卫一愣，若有所悟迅速应诺，离去。

    雉姬没说如何救援，而吕蓉又是风风火火的xing格，没说清楚就跑了。

    于情于理，剑殇确实该救援，毕竟濮阳是逆天圣者吕不韦的故乡，做为chun秋商行大本营倒也不奇怪，雉姬或许不想故乡生灵涂炭，想尽力保住也可以理解。

    不过，派遣大军北上求援一点也不现实，剑殇能做的，就是亲率五万贪狼禁卫和十万铁羽禽军，以高机动力横穿中原地区，跨越黄河流域救援了。

    片刻后……

    田单、花千黛、张恪等大臣聚集到剑殇居住宫殿的书房。

    “禀告陛下！寿chun王城的大军，与及花仙城的舰队，已经集结完毕！无双侯传讯，异人联盟已经答应一切行动协调我国部署，并与项氏、李园等势力首领达成协议，同意我国大军通行，并会承担部分后勤物资！而且西楚霸王项羽、泗水城李园等，似乎有借势与我方结盟的意思，这需要陛下亲自前往商谈。”丞相田单率先汇报道。

    剑殇沉吟片刻，应道：“嗯！丞相先率本部大军前往花仙城。寿chun王城诸事，则由太尉韩信全权负责！”

    反正异人联盟、项羽、李园等，也没说具体时间，应该来得及！