
史莱克和狂战的比赛和原著一样的赢了，完全没有悬念。如今可以的众人因为更将精炼的魂技。每次的攻击都能极少的魂力打出极高的伤害。也就一是擂台上没有树木之类的复杂环境。不然他们连开狂暴的机会都没有。

如今的史莱克已经无形之中比原著中强了不是。尤其是胖子，虽然魂骨的技能暂时用不了，当驱赶骨作为最重要的魂骨之一，已经对马红俊的魂力总量和身体素质有了极大的的提高。就连火焰的威力都有极大的增加！

也正是他们的这些变化，让原著里有些艰难的战斗现在他们都无伤完成了。

回到旅馆，大师再次将所有人叫到唐三的房间，也包括弗兰德和赵无极。看着有些疲惫。但精神却极为兴奋地弟子们，他平静看着窗外问道：“告诉我，在今天的斗魂中，你们都有什么感觉？”

戴沐白作为老大，率先说道：“个人战的时候还好。但团战时我们地配合还是不够默契。毕竟，这是我们第一次面对如此巨大的压力。”

奥斯卡有些苦涩的道：“团战是我成了大家的拖累。少了一个战斗力，令我们在面对强大对手的时候很难制胜。”

这次战斗让奥斯卡想到了瑶。同样是辅助魂师瑶却还有攻击技能。这在真个斗罗大罗都是一件怪事。而原因则是瑶对辅助的理解和他们有些根源上的不同。

在他们普通魂师看来，辅助就是单纯的加强或者增幅队友。而在瑶看来，辅助应该是可以给输出战士提供更良好的输出机会和环境。

在提供战力加成时，还可以提供一定的控制效果。用瑶的话来说就是硬辅和软辅。

其中控制系魂师在瑶看来也是硬辅的一种辅助类魂师。而像他和蓉蓉则属于软辅。

这个观点当时提出时都吓了大师一跳。但各种战斗下来，有瑶在的战斗确实是会让戴沐白他们明显感觉到轻松。

而且如果去除唐三的各种奇奇怪怪的技能，确实在团战中的唐三有点像辅助。有他的控制可以让戴沐白他们这些主攻手的压力减到最小。只要安心输出就行，确实有点像辅助的感觉。

不过，不管瑶和大师，都没有让奥斯卡和宁蓉蓉学习瑶的这种模式的意思。原因很简单，武魂不合适。就比如宁蓉蓉的武魂，它就只能生成增幅类之类魂环，而她八十级和九十级的也是能够免疫任何第九魂技以下的攻击，一个能无敌1秒，挡住任何攻击。

一个根本不可能生成强控类魂环的武魂，你还要它像瑶这个开挂的学习？那不就是瞎搞吗？奥斯卡同理。

其他人也想说什么，却被大师抬手阻止了。

一丝微笑渐渐在大师僵硬的面庞上渐渐放大，除了唐三以外，其他学员不禁揉了揉自己的眼睛，以为是自己因为疲倦而眼花了。从魔鬼训练到现在，这还是他们第一次看到大师的笑容。

“你们说的都不对。我要说的是。你们今天做地很好。让我非常满意。没错，你们是还不够默契，但这毕竟是你们的第一次团战配合。而你们面对地。却是一只拥有着全部三十五级以上，已经有了七连胜战绩。组合完备的队伍。你们的对手中，不论是那名蜘蛛女魂师的控制力，还是狂犀的防御力和那辅助魂师的作用，可以说在三十级一档的魂师中都是出类拔萃地存在。但你们在配合并不算完全默契地情况下，还是获得了最终的胜利。我希望你们快速成长，但却绝不是拔苗助长。能做到今天这样，你们已经出乎了我地意料。谢谢你们。带给了我惊喜。”大师的语气带有些激励的语气，听得大家心潮澎湃。

毕竟能得到一个天天都会微笑的人称赞。或许不会觉得什么。但是，得到一个从未见过笑容的魔鬼老师由衷的赞叹。那种感觉甚至要比史莱克七怪获得今天所有斗魂胜利时还要兴奋。

戴沐白他们脸上的笑容消失了，但他们眼中却都燃烧着兴奋的火焰，哪怕是最沉稳的唐三和冰冷的朱竹清也不例外。

没有参加比赛的瑶和唐银，也同样为伙伴们的进步鼓掌。对于知道原著剧情的两人。伙伴的进步无疑是他们最开心的。因为他们深知未来的艰险！

没错，虽然比比东离开了武魂殿......但！在一次逛街时两人得知了一个可怕的消息.....雪清河是太子！

而雪夜大帝除了雪清和就只剩一个叫雪崩的皇子！

要知道原本雪夜大帝可不止这两个孩子啊！而现在又变成了这样只有一个原因......武魂殿依旧在密谋大陆！

而且进行这个计划的很有可能还是哪位，比比东的女儿，瑶和小舞的姐姐.....千仞雪！

千仞雪一直是两人最大的烦恼，原本以为因为唐银的蝴蝶效应。她会乖乖的在武魂殿进行天使神考。他们不会那么快遇见，可以慢慢想办法化解她和比比东的矛盾。结果出来这一出。

因为这件事唐银已经郁闷了好久，头发都掉了几根。气的他都开始记笔记了！别的先不关，先给卫星射线大礼包来一个超级加倍！时效性方面也给些优惠，就先暂定从学会到武魂殿覆灭吧！至于以后要不要用卫星射线鞭尸那......那么好的主意当然要来一沓啦！

但最让同意郁闷的是，事情这样发展，那就注定了，在几年后的未来。他们的先知挂也会失效，那是他们又要面对什么呢？

虽然有复活币。但在唐银经历过死亡的恐怖后，他不希望自己的伙伴也要经历。所以尽可能变强就是他们现在唯一的办法。

不管唐银和瑶的当心，大师则已经看向奥斯卡，“小奥，你不需要妄自菲薄。不错，在真正的战斗中，你并不能参与。但你却从未停止对团队的出力。如果我看的不错，你是全部七个人中唯一一个耗光了所有魂力的。正是因为你的极速飞行蘑菇肠，才令大家在关键时刻化险为夷。唐三固然控制了场面，但如果没有你的辅助，这场战斗也不会属于史莱克七怪。准确的说，你们每一个人都在团战中起到了关键的作用。你们既然是一个团体，那么，就缺一不可。更何况，作为食物系魂师，你真正的作用并不是在斗魂台上。如果是在战场，你能提供给大家的持续作战能力，绝对不是狂战队那些人所能比拟的。”

一旁的弗兰德听到这里也不禁笑了，“我说大师，今天你不是故意回来夸赞这些孩子的吧。”

——————————————————

今天的第一章！今天大家也要元气满满哦！一起加油吧！fighting！

最后老样子求一波推荐票和收藏还有月票。毕竟二哈是一只打工汪………穷啊……二哈拜谢各位大大！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66115531"  chaptername="第一百零二章郁闷的唐银和瑶">加入书签</a>
</div>
