一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十五章下乡磨练

    “你干嘛？没大没小的。”韩老先生一脸威严之色，沉声喝道。

    韩雨洋在动手之前就已经做好挨骂的准备。

    听了韩老先生的话，他默默的退了一边，心里却是在暗暗窃笑，还对韩雨薇使了眼色，炫耀了一把。

    韩雨薇偷笑了一声，挪动着小步子来到他身边，轻声的说道：“打的好。”

    肖董捂着自己的脸庞，满眼愤怒的质问道：“你们韩家原来是这样的家教，都是用这种方式来对待客人的吗？”

    韩老先生不动如山的说道：“我韩家的家教不需要用任何人的来评头论足的，你要是看不下去的话可以直接离开。”

    肖董微微一怔，他也想不通韩老先生会是这样的态度。

    “让我离开，难道你连合同也不要了吗？”肖董尽量让自己表现出镇定的脸色。

    听了韩老先生的话，其实他的心里比任何人都虚。

    “我儿女刚刚不是说了嘛，我韩家会在乎这几十万块钱。”韩老先生平淡无奇的说道。

    肖董也不是傻子，听韩老先生这么说，就断定自己刚刚的话被韩老先生给听见了。

    韩老先生确实是听到了肖董刚刚和韩雨薇的对话，不然他也不会任由韩雨洋动手，也只是简单的教训了一句。

    知道自己有错在先，肖董更加心虚了，着急的说道：“这合同我们已经交涉过很久才达成的，难道就真的这么算了？”

    “虽然跟你交涉过很多次，可是你要知道每次都是你来巴结我们的。”韩老先生顿了一下，接着说道：“我也是念在我们过去有点交情，才会把这个项目教给你来做。”

    韩老先生端着茶杯抿了一口后说道：“你也是个生意人，这合同其中的利益你应该比谁都清楚，如果你想拿着这合同来要挟或者侮辱我韩的人，现在你就可以带着合同离开。”

    听了韩老先生的这番话，肖董不禁跌了个踉跄，脸色瞬间就苍白了。

    正如韩老先生所说，他是个生意人自然明白这利益的轻重。

    这份合同达成的话，他赚的可是大头。

    之前他引以为傲的筹码，瞬间就变成了要压死他的最后一根稻草。

    无奈之下，肖董就像泄了气的皮球一样，之前飞扬跋扈的气势荡然无存。

    “老韩，我刚刚一时是鬼迷心窍了，才会对大侄女说出那猪狗不如的话，这合同我也投了很多的心血进去，你看……”肖董满脸焦急的着望着韩老先生，等待着他的答复。

    其实，就算韩老先生没听见那些话，他也是会护着韩雨薇的。

    因为这个肖董的品行，他也是略有耳闻，知道肖董是个十分好色的人。

    “既然你都这样说了，而且还挨了俩巴掌，这事就算扯平了。”韩老先生放下茶杯后说道：“你先回去，合同我签好以后让人送到你公司去。”

    “好好！”

    肖董连声答应，抹了把冷汗后灰溜溜的离开了。

    “爸，你太厉害了，几句话就把他打压下去了。”韩雨薇高兴的蹦到韩老先生的怀里，脸上满满的幸福。

    “胡闹！”

    韩老先生瞪着韩雨薇喝道：“你现在是越来越不像话了，居然都会动手打人了，要是再这样谁还敢娶你。”

    虽然韩老先生听上去像是在教育韩雨薇，可话语里却充满了疼爱。

    “所以我觉得洗心革面，以后好好上班了。”韩雨薇满脸笑容的炫耀道：“你们看，我连工作服都穿上了。”

    “上班？”

    韩雨洋无法理解的望着她惊呼了起来，心想“她大费周章的弄了套工作服，现在居然说要上班？”

    “哦？那这次又打算去哪间公司翻江倒海呢？”韩老先生一副慈爱的模样望着韩雨薇问道。

    韩雨薇之前也好几次说过这样的话，可是每次到了公司玩几天又不上了。

    “爸，我是认真的。”韩雨薇气呼呼的嘟着嘴。

    “是吗？”

    韩老先生脸上带着笑意，缓缓说道：“你不要把公司搞的乌烟瘴气我就谢天谢地了。”

    “这次我哪间公司都不去，决定下乡好好磨练自己一番。”韩雨薇无比激动的说道。

    一听到下乡两个字，韩雨洋第一时间就想到了张铁森。

    “姐，你不会是想去铁森兄弟那里上班吧？”韩雨洋决定越来越不可思议了，表情吃惊到不行。

    “不告诉你。”韩雨薇转身向门口走去，挥手喊道：“我走了，拜拜！”

    “爸，你我看我姐她……”韩雨洋又气又急，想要告状却又说不出来。

    韩老先生摆摆手示意他别说，然后问道：“你说的那个铁森是以前救我的那个小伙子吧？”

    “是的，爸！”韩雨洋点点头答应了一声。

    韩老先生吹着滚烫的茶水，随口问了一句，“他现在在做什么事？”

    “铁森兄弟他不仅自己种冬瓜，还开了个工厂，听说最近还给村里修了水库……”韩雨洋把张铁森的情况统统跟韩老先生说了一遍。

    韩老先生刚想喝茶的动作顿住了，脸上露出了神秘之色，缓缓说道：“我就看出他不一般了，将来肯定无可限量。”

    “是啊……”

    韩雨洋又把张铁森那些过人的本事，和那些古道热心的事件也给韩老先生讲了一遍。

    韩老先生边听边不住的点头，似有所思的说道：“让小薇去他那里历练一番也是好事。”

    其实他也想早点让韩雨薇改改这大小姐的脾气。

    “你有他的联系方式吧？给我一个，我回头跟他说说，让他对担待点你姐。”韩老先生深知韩雨薇的脾气，叹息一声说道：“你姐那大小姐脾气，还真让人担心。”

    “爸，你要这么打算的话，我看该担心的人应该是铁森吧。”韩雨洋想到了张铁森今后的生活，深感同情。

    “希望他能改变你姐吧。”韩老先生指了指茶几上的合同对韩雨洋说道：“这事先不讨论了，你把合同拿过来我看看。”

    韩雨洋点点头过去拿来了合同。

    这边韩雨薇满怀激动的心情朝山福村进军了。