    “楚大师，我真的知道错了，我朱飞宇愿意给您当牛做马，只求您高抬贵手，饶我这一命！”

    似乎是感受到了来自楚天的死亡凝实，朱飞宇再次发出一声求饶。

    “当牛做马？呵呵！你觉得你配吗？”楚天冷笑一声。

    想给他当牛做马的人，又何止他朱飞宇一个人！

    当初在仙庭，青云仙尊镇压四方，横推无敌的时候，别说是各大圣地的圣子圣女想给他端茶倒水，当牛做马。就连各大秘境的掌控之主，看见他都得点头哈腰，卑躬屈膝。

    所以，别以为当牛做马这么简单，在楚天面前，想当一坨屎，都得经过他的允许和同意！

    “我不配！”

    朱飞宇头低得更低，身形抖得更加厉害。

    “知道就好！”

    楚天冷笑一声，随即说道：“不过你放心，对于你这种蝼蚁，还不配让我动手杀你。”

    听到这话，绝望中的朱飞宇顿时看见了一抹曙光，楚大师不杀自己了？

    可是还没等他高兴，楚天的声音又再次传来：“死罪可免，活罪难逃！”

    话音刚落下，朱飞宇就感觉自己的右掌传来一丝凉意。

    他下意识的朝着按在地上的右掌看过去，然后就看见楚天慢慢的抬脚。

    被楚大师踩了一脚？

    这是朱飞宇心中闪过的第一个念头，然后，他的目光才落在自己的手掌上。

    一滩肉泥！

    好好的一只手掌，就这样被踩成了一滩泥！

    “貌似你刚才说要卸我一只手，是这样卸吗？”楚天声音空旷，如同幽灵一般传来。

    朱飞宇震惊的看着自己消失的右掌，三秒后，如潮水般的剧痛才汹涌的朝他袭来，并且瞬间将他包裹。

    “啊.......”

    一道如杀猪般的惨叫声，刚从嘴里冒出来，就被强行给压了回去。

    楚天右脚一个旋踢，直接抽在了朱飞宇的嘴上，朱飞宇直接被这一脚旋飞，半空之中嘴里吐出几颗白牙，落地之时人已经昏迷不醒。

    “聒噪！”

    楚天略微皱眉，这温泉厅回音效果还挺好，要是任由朱飞宇这废物叫下去，烦都能烦死。

    “飞宇，飞宇！”

    朱飞宇就倒在朱恒发面前不远处，他看着生死不知的儿子，顿时发出一声惨叫，扑了过去。

    “放心！我说过懒得杀他，就不会杀他！现在，他之前冒犯我的过错一笔勾销，你要是不想他失血过多而死，就直接送医院吧！”楚天对着朱恒发淡淡的说道。

    “多谢楚大师不杀之恩！多谢楚大师不杀之恩！”

    朱恒发连忙磕头谢恩，然后赶紧吩咐秘书安排救护车，直接送西南省最好的医院。

    手掌被踩成烂泥，只要时间不是很长，还是有几率还原的。

    虽然不可能恢复到正常手掌状态，但是能恢复一点就已经很不错了，总比彻底残废的好。

    “我的处理方式，朱老板还算满意吗？”等朱飞宇被抬出去之后，楚天慢步走到朱恒发的身边，轻声问道。

    “小朱感谢楚大师手下留情。”朱恒发很恭敬的回道。

    “恩！”楚天微微点头，“所以，你最好记得之前你说过的话。我能废他，更能杀他！但是废还是杀，那就看我自己的心情了，懂？”

    “小朱明白！”

    “明白就好！”

    楚天嘴角一勾，然后侧头朝着王芷若和凌可可说道：“泡得差不多了，走吧。”

    “好的。”

    两女同时应一声，然后，三人各自回更衣室，穿好衣服后出来。

    门口处，朱恒发还在候着，见楚天出来，又连忙迎上来。

    “朱老板，还有事吗？”

    “没事，没啥事！犬子之前无知，冲撞了楚大师，受到惩罚也是应该。为了表示歉意，小朱已经在天泉饭店定好了包间，楚大师和两位女士要是不嫌弃，还请赏光降临。”朱恒发很恭敬的说道。

    “天泉饭店？就是那个飘在湖上的饭店吗？”

    楚天还没说话，站他旁边的凌可可倒是先接话了。

    “是的。没想到凌小姐也知道天泉饭店。”朱恒发点了点头。

    “知道一点点。听说也挺有名的。边吃饭边游湖，别具特色呢。”凌可可嘻嘻一笑，别的东西她或许不知道，但是与吃喝玩乐有关，她绝对堪称大师。

    “楚大哥，正巧也快到饭点了。天泉饭店在西南可有名了，要不咱们去看看吧。”凌可可眨着扑闪扑闪的大眼睛。

    “随便！你要去就去吧。”

    楚天对这个毫无感觉，红尘身外物，从不强求。

    “嘻嘻！”

    看楚天没拒绝，凌可可就知道他意思了，然后她对朱恒发说道：“那就有请朱老板带路了。”

    “不敢不敢，三位请！”

    朱恒发心中一喜，点头哈腰的带着三人上了加长版林肯专驾。

    天泉饭店，之所以取名天泉二字，就是因为其所在地在西南名迹天泉湖之上。

    和传统的酒店不同，天泉饭店没有固定地点的包间和大厅，所有的包间都是飘在湖上的，就像是一个个小型游轮一般，各种服务设施齐全，应有尽有。

    在这样的环境下，一边用餐一边游湖，沿途还能观赏美景，又岂是“惬意”二字可以形容的。

    很快，加长林肯便停在了天泉饭店的入口处，礼仪接待排成两个长队，一直迎到车门处。

    “欢迎光临，天泉饭店！”

    车门打开，四人下车，接待的小姐姐们异口同声的欢迎道。

    “三号包厢！”朱恒发下车后，直接对着接待小姐吩咐道。

    接待小姐会意，对着衣领处的微型对讲机小声嘀咕一句后，便领着四人进入大门。

    等四人走到甲板处的时候，三号包厢也正巧抵达，四人陆续“登船”，然后湖上用餐。

    落座之后，楚天先是扫了一眼湖上的风景，目光眺望远方，好久，他才语气意味深长的说道：“朱老板，有事直说吧，不用如此拐弯抹角！”

    “楚大师，您的意思是........”

    “船上不止我们四个人！既然你还请了别人，那就一起叫出来吧！”楚天淡淡道。

    “楚大师不愧是楚大师，果然神通广大。”朱恒发心中一震，有些话他正酝酿着准备说出口，没想到楚天已经率先一步洞悉。

    他稳了一下心神，然后才道：“是这样的，楚大师。有三个来自港岛的术法高人，听闻楚大师您曾轻松击败林宗师，仰慕您的神威，故而想结识一下。”

    “当然，楚大师若是不愿相见，小朱这就回绝三人。绝不敢打扰楚大师的雅兴！”

    “不必了！”楚天微微摇头，“既然来了，那就让他们出来吧！”

    “好！小朱这就去请！”

    见楚天答应，朱恒发心中一起，屁颠屁颠的跑下台阶。

    “楚大哥，你不是不喜欢这样的交际吗？我以为你会拒绝呢！”等朱恒发走后，凌可可坐到楚天身旁，小声问道。

    “见见吧！算是半个熟人呢！”

    楚天嘴角一勾，露出迷一般的微笑。

    而两女则是互望一眼，一脸懵逼。

    港岛来的？半个熟人？

    有吗？

