    　　柳擎宇这话一说完，现在立刻一片沉默，众人全都被柳擎宇的这番话给彻底惊呆了。

    　　他们谁也沒有想到，柳擎宇竟然丝毫沒有给蔡宝山留情面，直接当着这么多人的面如此批评蔡宝山，这简直和打脸沒有什么两样。

    　　蔡宝山已经被柳擎宇气得脸色白，双手都有些颤抖起來。

    　　自己可是在公安局常务副局长的位置呆了好多年了，资格老，阅历深，什么样的大风大浪沒有见过，但是今天，却被柳擎宇这样一个年纪比自己小了将近一半的毛头小子给批评了，这简直是奇耻大辱。

    　　尤其是当蔡宝山听到柳擎宇最后一问的时候，更是气得七窍生烟，这最后一问，就好像课堂上老师在问学生一般，这种屈辱，让他无法承受。

    　　蔡宝山冷冷的说道：“柳局长，你这句话问得不正确，我不知道你知道不知道，刚才我之所以进來的晚，就是因为我当时正在大门口坐那些老百姓的工作，你说哪个更重要。”

    　　反问，直接理直气壮的反问，态度十分嚣张，丝毫沒有顾忌到柳擎宇这个局长一把手的权威。

    　　现场再次沉默了下來，众人都知道，今天，在这次会议上，资格最老的常务副局长和年纪轻轻的一把手之间最直接的碰撞正式展开了。

    　　到底谁会占得上风呢。

    　　想起之前几任局长在任之时，虽然有着一把手特有的权威，但是论起影响力和威信，却也最多和蔡宝山持平而已，在柳擎宇又是如此年轻的一个局长，沒有几个人现在看好柳擎宇，大家都认为，柳擎宇恐怕难以直接正面硬抗蔡宝山，哪怕柳擎宇还有一个常委的身份，因为在这个官场上，真正的权威和威信虽然和个人的职务、职位有一定的关系，但是要想真正让别人服你，怕你，其关键在于你个人的手腕和魄力。

    　　柳擎宇看起來就和一个刚刚毕业的大学生一般，这样的年轻人能够和蔡宝山这样的老狐狸打平手吗。

    　　不看好，绝对不看好，这个时候谁看好柳擎宇谁就是傻瓜。

    　　柳擎宇的目光扫视全场，把众人的表情尽收眼底，他自然看得出來，现场众人全都在看热闹，甚至有人还露出了嘲讽和不屑的表情。

    　　柳擎宇冷冷的扫了蔡宝山一眼，随即，目光却落在了易成杰的脸上：“易成杰同志，我想知道，你到底是如何向蔡宝山同志传达我的指示的，为何蔡宝山同志看起來好像沒有听懂我的意思啊，到底你们两个人之间是蔡宝山同志的理解能力有问題还是易成杰同志在传达指示的时候有问題。”

    　　说话之间，柳擎宇的目光森冷的注视着易成杰，脸上杀气隐现。

    　　今天，他必须要立威，那么必须有人要成为祭旗之人。

    　　易成杰看到柳擎宇那满脸杀气的样子，心中隐隐有些畏惧，他只是一个小小的办公室主任而已，虽然他可以在蔡宝山的支持和怂恿之下，在私下里做些小动作，但是，一旦到了真正的场面上，他可沒有勇气和柳擎宇硬碰硬，毕竟，他不仅沒有蔡宝山那样强硬的后台，更沒有蔡宝山的资历和魄力。

    　　易成杰连忙说道：“柳书记，我是把你的指示原话向蔡局长进行传达的，当然了，当时可能因为现场比较混乱，我表达的有些急促，蔡局长可能沒有听清楚。”

    　　虽然要极力漂白自己，易成杰还是要为蔡宝山开拓一下的，因为他不能得罪蔡宝山。

    　　柳擎宇冷冷的看了易成杰一眼：“我现在需要听到你肯定的回答，你到底是怎么对蔡宝山同志说的，是电话里说的还是现场汇报的。”

    　　易成杰连忙说道：“是电话里说的，我告诉蔡局长，说是您要求所有局党委成员必须在1o分钟之内到会议室现场进行集合开会，同志，各个局里处室的一把手全都都顶到一线去，直接去做老百姓们的工作，必须要暂时缓和矛盾，确保老百姓们不冲动、不闹事。”

    　　柳擎宇轻轻点点头，自己当时的确是这么说的，他的目光转向了蔡宝山：“蔡宝山同志，易成杰是这样跟你说的吗。”

    　　蔡宝山此刻已经有些明白柳擎宇的意思了，他这明显是想要在自己与易成杰之间选择一个來立威啊，自己怎么可能让他如愿呢。

    　　蔡宝山立刻说道：“嗯，柳局长啊，易成杰同志当时怎么说得我记得不太清楚了，因为当时场面实在是太乱了，我一心把注意力放在与那些老百姓们进行沟通上，所以听得不太清楚，就听清了一句要开会，柳局长，我相信你肯定不会因为我正在做工作而处分我吧，如果真要是这样的话，那局里今后恐怕就沒有人敢工作了。”

    　　柳擎宇闻言一笑：“既然蔡宝山同志都这样说了，我自然不会因为工作而处分你，不过呢，我这里先声明一件事情，今天的事情什么时候生的，我不知道，到底生了什么事情，我也不知道，老百姓为什么要聚集到我们岚山市公安局门前，我也不知道，在这起事件生、展的过程中，沒有任何一个人向我进行汇报，所以，我丑话先说在前面，在我不知道事情的情况下，生任何事情，由当事人直接负全责，今后，凡是和公安局有关的事情，如果我不是第一时间知道这件事情的，那么现场第一个知道这件事情的以及第一个得到通知却沒有及时向我进行汇报擅自处理的人，要承担全部责任，到时候可别怪我柳擎宇推卸责任。

    　　就像今天生的这件事情，既然是你蔡宝山同志在第一时间赶到现场并进行处理，同时，也沒有向我进行汇报，那么沒问題，我柳擎宇可以不插手这件事情，今后也由你全权负责，同时，我这里也先表明一下我的态度，今后，不管遇到任何事情，尤其是与老百姓有关的事情，我们市公安局所有负责处理的人员必须要掌握一个原则，那就是绝对不能激化与老百姓之间的矛盾，绝对不能强行采取武力措施对老百姓进行强行驱离或者镇压，如果谁违背了这个原则甚至是擅自行动，那么一切后果由其负责，同时，今后，根据局里的相关管理流程，任何大规模的人员调动沒有我柳擎宇的签字确认或者是口头确认，如果任何人擅自行动，那么一切后果也照样由你负责，跟我柳擎宇沒有任何关系，当然了，如果是由我柳擎宇批准的行动，我柳擎宇愿意承担相应的责任，好了，今天的会议就到此为止吧，蔡宝山，你就按照我刚才所说的那个原则去处理今天的这件事情吧。”

    　　说完，柳擎宇转身向外走去，潇洒而悠然。

    　　看到柳擎宇竟然只是简简单单的说了这么一番话之后就转身离开了，现场所有人全都傻眼了，尤其是蔡宝山和诸多党委委员们。

    　　因为现场众人全都是明白，他们自然知道为什么柳擎宇得不到任何的反馈消息，理由非常简单，那就是蔡宝山一直在利用他在市公安局内部所培养起來的强大的人脉关系在架空柳擎宇，他要让柳擎宇成为聋子，成为哑巴，他要让柳擎宇听不到任何重大事情的反馈，他要让一旦有重大事情生的时候，柳擎宇必须要为此承担责任，却又哑巴吃黄连有口难言。

    　　这一招他以前利用的十分成功，而且几任局长全都在他这一招面前吃了大亏，以至于到后來不得不向他进行妥协，而妥协的结果自然是比较悲剧的。

    　　现在，他又要利用这一招來对付柳擎宇，眼看着今天又要大功告成的时候，谁也沒有想到，柳擎宇竟然会在关键时刻召开这次会议，并且在会议上上蔡宝山和在场众人部署了今后所有类似事件的处理原则，柳擎宇的这一招也是够狠的。

    　　因为按照柳擎宇的这个原则去处理，即便是事情处理不好，柳擎宇也不需要承担任何责任，因为他的指示非常明确，绝对不能激化矛盾，绝对不能对老百姓采取强硬措施，如果谁要是沒有听从柳擎宇的这个指示，那么出了问題肯定是要由当事人來负责，同时，柳擎宇又通过了一个人事管理条例再次狠狠的敲打了一下众人，那就是如果谁在沒有柳擎宇同意的情况下擅自调动人马，那么出问題之后当事人就要承担责任，由于柳擎宇有话在先，他是不需要承担责任的。

    　　仅仅是从这最后一番言辞之中，众人便赫然看到了一个十足的老狐狸的形象，柳擎宇今天的做派哪里像是一个官场菜鸟应该有的行为啊。

    　　尤其是柳擎宇在言辞的最后，又把蔡宝山推到了风口浪尖，让他去处理现在正在生的事情，还给他划定了原则，这让蔡宝山原來计划的通过强行驱离的手段彻底落空了，即便是下面各个分局的力量已经到了现场，但是现在，在柳擎宇已经给出了指示原则的情况下，如果他依然要强行驱离，那么一旦驱离失败或者矛盾激化，那么他自己就要承担全部责任了。

    　　这就让蔡宝山想要把所有的责任最终转嫁给柳擎宇的计划彻底落空了。

    　　阴险，这柳擎宇实在是太狡猾了，简直比蔡宝山还要狡猾啊。

    　　ps：大家好，梦梦唯一官方的微信公众号mrhh_17k已经新鲜出炉了，欢迎大家前去关注，回复3会有惊喜出现哦，还有一个好消息，那就是关注每增加5ooo，梦梦就会爆更2章的，大家快去关注吧，大家可以添加mrhh_17k进行关注，再次提醒一下，回复3就有可能获得巨大惊喜哦，

