    “你这个关注点，可不是一个好人的样子！”

    张丰盈看到他打量着自己，忍不住的白了他一眼，不满的说道。

    “呵呵，你现在在做什么？怎么来到这里了？”

    王仙朝着她问道。

    “在神风学院当导师，我也是不久之前偶然的机会加入了神风学院，你呢？怎么从龙凤王朝跑到这里了？”

    张丰盈朝着他问道。

    “历练，提升一下自己的实力，估计最多呆七八个月就会回去。”

    王仙朝着她说着，犹豫了一下：“到时候我回去，和我一起吧，人妖墓地太乱了，不安全！”

    张丰盈听到他这句话愣了愣，捋了捋自己的长发，眼光闪烁：“再说吧！”

    王仙摇了摇头：“就这么决定吧。”

    “哼，我不回去，你还能绑我回去不成？”

    张丰盈瞪了他一眼，轻哼一声。

    王仙笑了笑，与之交谈起她这段时间的事情。

    “这？”

    然而此时此刻，坐在光龙王朝几名王子身旁的江川，豁然的站了起来，目光朝着王仙与张丰盈的位置看去，脸色不停地变幻着。

    “嗯？江川兄弟，怎么了？”

    桌上的一众人目光看着江川，满脸惊讶的问道。

    怎么突然间就如此失态了？

    他们目光循着江川的视线看过去，有些吃惊。

    “咦？”

    龙笑尘五名王子看到王仙的身影时，眼中目光闪烁。

    看了看王仙身旁的张丰盈，又看了看脸色不停变幻的江川，脸上露出淡淡的笑意。

    “真没有想到，那个小子竟然还有如此艳福，那个美女还真是漂亮啊！”

    龙笑尘故意的说着，不过他脸上的羡慕确实非常的真实。

    张丰盈的面貌，绝对算的是数一数二的，但最火爆的是她的身材。

    极品，简直是极品。

    “那家伙，没有资格享受如此艳福！”

    十六王子看了一眼三十六王子，淡淡的说道。

    “江川兄弟，不知道那位美女，和你是什么关系？”

    三十六王子充满笑意的看向江川，笑着问道。

    江川没有回答，目光盯着王仙与张丰盈。

    哪怕他自己不敢相信，但不得不说的是，那个小子，和张丰盈的关系一般，甚至过于亲密。

    他可是知道，张丰盈对于其他男人都非常冷淡。

    然而现在...

    “呼！”

    他深深地吸了一口气，狠狠地喝完自己杯中的酒水，目光看向光龙王朝的几名王子。

    “帮我羞辱一下那个小子，后面的事情，交给我！”

    他沉着脸，目光看向龙笑尘他们说道。

    “嗯？哈哈，好好，江川兄弟你放心，一个小国家来的小子，哪怕是有些能耐，和你抢美女，还是没有资格的！”

    龙笑尘几人大笑了起来，他们对视了一眼：“这件事情，就交给我们了！”

    “你们怎么做？”

    江川微微眯起眼睛，目光冰冷的问道。

    几人微微沉默，脸上露出一丝思索之色。

    “最简单的方法无疑是败坏他的名声，不过，今天之后，接下来希望江川兄弟给力一下！”

    四十二王子目光闪烁着看着他们旁边桌子上的一众女子。

    “这个你们放心，我做事可不会婆婆妈妈！”

    江川冷冷的说道。

    “那好！”

    四十二王子站了起来，满脸微笑的朝着一旁的位置走去。

    旁边桌子上的一众女生看到他走过来，其中两个女子立刻站了起来。

    “狐媚？樱花雇佣团？”

    看到四十二王子走过去，其余几人脸上露出一丝沉思，紧随着脸上露出一丝笑容。

    “搞定！”

    很快，四十二王子满脸笑容的回来，看向他们：“这要是被唐玲公主知道了，我们可少不了一些补偿！”

    “不愧是王子，手段还真是丰富！”

    江川脸上露出一丝笑容，淡淡的说道。

    “呵呵，我们可是承受着很大的风险，这样的事情，总不能江川兄弟来指使吧。”

    四十二王子毫不在乎的笑着说道。

    “丰盈，过来过来，我们给你介绍介绍几个姐妹！”

    在王仙与张丰盈交谈了十几分钟的时候，那名叫做小雅的女生朝着她喊道。

    “好了，我离开一会了！”

    张丰盈朝着小雅挥了挥手，无奈的朝着王仙说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，笑着说道。

    张丰盈朝着小雅走去，周围密密麻麻已经至少有五六千人了。

    好在岛屿的面积非常大，完全不显拥挤。

    其中各大势力的弟子与代表的洞虚强者，有的聚集在一起交谈着，有的相互打着招呼。

    “这位王仙公子！”

    就在王仙准备回龙笑天那里的时候，旁边突然传来一股柔媚的声音。

    王仙愣了愣，满脸诧异的看着一名款款朝着自己的走来的女子。

    女子穿着微微有些暴露，完美的展现傲人的身体，容貌还算不错，属于一个美女。

    “你是？”

    王仙疑惑的看着她。

    “我是狐媚呀，媚儿！”

    女子走到王仙的身旁，满脸笑容，身体柔软的靠了过来，手中拿着一个有些奇怪的红娟。

    “认错人了吧？”

    王仙皱着眉头看着他，眼中露出一丝不耐烦。

    “你这就不认我了吗？还真是无情呀，你不是说好以后要娶我的吗？你说等二王子登上王位，会给我一个美好未来的吗？你现在，怎么这样？呜呜！”

    女子说着，手中的红娟轻轻的放在王仙的身上，直接哭泣了起来。

    泪水直接掉落，看起来凄惨无比，完全就像一个被抛弃的女子。

    “二王子？”

    王仙听到这三个字，挑了挑眉头，朝着周围扫了一眼。

    看到一处地方十几个人看向这边，心中有些明了。

    “滚，不要找死！”

    王仙手臂一挥，手臂轻轻一震，红娟直接落在她的身上，一丝气势震了震。

    “哎呀，呜呜呜，没想到你竟然是这样的人，说好了给我幸福，现在要了我的身子，竟然装作不认识，你这个负心汉！”

    女子在王仙的气势下，直接朝着一旁的位置倒去，满脸凄惨的哭着，大声的朝着王仙喊道。

    “嗯？怎么回事？”

    “这是？”

    周围，密密麻麻都是人，看到突然倒下的女子，满脸惊愕。

