    因为力量本源的关系，龙隐使不出登云步，所以比云汐稍晚一步到达。

    他才刚刚到达，就看到有人想要围攻云汐，立刻使出战技-修罗，同时使出战技-瞬步，快速之间，出现在了云汐的面前。

    一名九重天的高手刚刚冲到云汐面前，眼看云汐唾手可得，突然看到冒出来一个人影，想都没有想，立刻就是一拳头砸了过去。

    可是，刚刚才一拳头砸过去，眼前的人影陡然消失，紧接着感觉到一道劲风朝着身体左侧袭来。

    九重天心中一惊，没想到龙隐居然这么滑溜？

    他急忙侧身，双掌全力拍向龙隐。

    刚刚才双掌拍过去，龙隐的身影居然顺着罡气又滑到右侧了。

    面对九重天，龙隐其实也不敢硬接罡气。

    他的体魄就是七重天的程度，面对七重天自然毫无所惧，至于九重天的力量，他还是必须得躲避的。

    尤其是在场有这么多高手，他绝对不能受伤，否则今天会很麻烦。

    连续用出两次游龙潜渊，避开了九重天连续两击以后，才一个龙牙突刺，太阴剑气刺向了九重天的下腹。

    九重天一个摆手，准备仗着罡气抵挡龙隐的“短剑”，然后右手拍向龙隐的脑袋。

    可是，右手还没有拍到龙隐头上，就觉得左手剧痛，继而下腹丹田剧痛，一口内气顿时涣散，再也没有力气了，紧接着就什么都不知道了。

    格杀掉一名九重天以后，龙隐毫不停留，立刻冲向了第二名九重天。

    同一时间，一道金光钻进了地上的尸体里面。

    片刻之间，一具尸体消失不见，密密麻麻的各种蛊虫，转瞬吞噬向第二具尸体。

    虫爆了！轰的一下，无数的虫子卷过地上的尸体。

    连续吞噬了几具尸体以后，所有虫群遮天蔽日一般，朝着妖姬的那群手下扑了过去。

    看到虫群遮天蔽日而来，所有人都大惊失色。

    尤其是妖姬的那群属下，急忙用罡气包裹住自己的身体。

    因为他们也是南疆出身，知道蛊虫的威力。

    一般来说，在“地位”武者以后，蛊虫就只能作为辅助战斗的工具了。

    因为一般的蛊虫，是无法突破“地位”武者罡气的。

    但是，这遮天蔽日的虫群里面，还有最为特殊的巫蛊。

    这巫蛊上一次吞噬了噬心虫的虫卵，得到了噬心虫的天赋，甚至还吞噬了金丝玄蚕的虫卵，也得到了金丝玄蚕的天赋，威力是非常可怕的。

    几寸长的巫蛊小金，身躯现在已经只有麻线粗细了。

    趴在“地位”武者的罡气上一阵乱咬，顿时钻进了罡气里面。

    当突破了罡气以后，“地位”武者的身躯算得了什么？

    “啊！它钻到我身体里面去了！救命啊——”救命的喊声才刚刚出口，就看到身上到处都是虫群涌动。

    尤其是罡气被破以后，铺天盖地的虫群一拥而上，五个呼吸之后，一个六重天消失了，一个崭新的骷髅倒在了地上。

    率领虫群干掉一个六重天的小金，继续扑向了下一个“地位”武者。

    一时间，所有人都露出了惊恐的神情，四散而逃。

    实在是因为刚才的那一幕太吓人了，他们不得不跑。

    巫教的威胁？

    在这个时候算得了什么？

    别说其他人了，就连妖姬自己，也是神色苍白。

    她万万想不到，在龙隐身上，居然有如此厉害的蛊。

    “别跑！”

    妖姬喝道，“这些蛊都是被他驱使的，只要解决了他，就没有问题了。

    你们保护我的身体，我来对付他。”

    其他人战战兢兢地围在妖姬的身边，看看妖姬有没有其他的办法对付龙隐。

    要是没有办法，他们就再也顾不得了。

    妖姬也知道这样的情况，所以，她不得不快速解决龙隐。

    要快速解决龙隐，就只能用她拿手的灵魂攻击了。

    巨大的分魂离体而出，朝着龙隐的灵魂空间飞了过去。

    分魂扑入龙隐的灵魂空间以后，第一时间，她就开始破坏起龙隐的灵魂空间，准备灭杀掉龙隐的灵魂。

    但是，她的灵魂法术才刚刚使出去，就不得不停住了。

    因为，在她的面前，龙隐那巨大的主魂，正穿着一身灵魂铠甲，提着深渊魔链，一脸冷笑地看着妖姬的分魂。

    更重要的是，在龙隐主魂的旁边，还站着巫六。

    “六师叔......你到底是谁？”

    妖姬惊骇地问道。

    她没有想到，巫教找不到的巫六，居然就在龙隐的灵魂空间。

    更重要的是，巫六已经失去了那强大无匹的灵魂力量，反而是龙隐的灵魂，变得非常恐怖。

    更让她惊骇的是，龙隐居然穿着铠甲，拿着兵器。

    这种能力，简直超出了她的认知。

    巫六瞟了妖姬一眼，对龙隐说道：“赶紧吧！”

    他现在还没有妖姬强大，对妖姬是无可奈何的，只有龙隐有办法对付妖姬。

    而且，妖姬这么一团灵魂力量......得到好处的时候到了。

    所以，他才催龙隐赶紧动手。

    即便巫六不催促，龙隐也会动手的。

    因为妖姬算不得什么，主要是妖姬还有二十多名手下，不得不赶紧对付。

    深渊魔链一卷，让妖姬的分魂逃无所逃。

    捆住妖姬的分魂以后，龙隐根本不顾妖姬的求饶，把妖姬的分魂带回隐龙玉佩去分解掉了。

    在灵魂空间解决妖姬的分魂，就是一眨眼的时间。

    这点时间，连龙隐对付那名九重天都没有耽搁，何况他本身就有分魂控制身体，更是一点影响都没有。

    其他人还在等候妖姬的好消息，结果，突然听到妖姬一声惨叫，七窍流血地倒在地上，已经神智模糊，很快变成了白痴。

    妖姬不过是一个道玄五阶的修法者，大部分分魂被灭，大部分神智都消失了。

    突然的情况，让妖姬的那群手下心神大骇。

    连妖姬都出问题了，他们还怎么抵挡？

    “跑啊！”

    所有人一声大呼，四散而逃，只恨爹娘没有给他们生一双翅膀。

    看到妖姬的手下四处逃串，龙隐也没有阻拦，实际上他也阻拦不了这么多人。

    把手中的九重天杀掉以后，然后，他带着漫天虫群，缓步来到了叶金阊面前，冷冷地问道：“你们叶家这是第几次了？

    想好怎么死了吗？”

    

