    进手术室的时候，男子是苦着脸进来的。

    出手术室的时候，男子的脸是笑着的！

    这可能就是手术医生最大的价值了。

    可是更衣室内，张远多了几分惆怅，王志江看着他有些慌神，忍不住问道：“张医生怎么了？”

    张远一愣，叹了口气：“没……没事儿！”

    王志江眼睛里有些慌神，他哦了一声，说道：“哦！没事儿就好。”

    可是看着张远有些不对劲儿，王志江问道：“张医生谈过女朋友没有？”

    张远尴尬的挠头：“没……没有！”

    王志江见状，他决定安慰一下这个小兄弟，他肯定是今天受了刺激。

    他忽然说道：“其实，我跟你说，泌外就是一块遮羞布，你来以后就知道，其实每一个人吧都差不多体格。”

    “我当时青春期的时候，其实也挺自卑的，不过后来参加工作以后，天天做包皮手术，才知道，那家伙，都是虚张声势，百分八九十的人都差不多。”

    “所以，你别有心理阴影，自信点！”

    说完，王志江拍了拍这个小兄弟，安慰一番之后，叹了口气，起身离开。

    留下张远在哪儿有些错愕。

    什么意思？

    刚才王医生说的什么啊？

    张远仔细琢磨了三五分钟，顿时噌的一下子站起来，脸红脖子粗的！

    这误会大了！

    自己还没结婚呢，可不能坏了自己名声啊。

    跑出去，王志江已经走远了。

    张远欲哭无泪。

    陈沧笑着看了一眼张远。

    张远虎目一瞪。

    陈沧忍不住哈哈哈大笑起来，赶紧出了更衣室。

    张远这次是无语了：“等等，陈医生等等我！”

    ……

    ……

    回来以后，陈沧发现过敏的那个小孩子已经完全好转了，家属在病房里也终于松了口气。

    孩子没好，做家长的哪里能睡得着啊？

    看见陈沧回来，两人连忙说道：“太谢谢您，陈医生。”

    小男孩也是很懂事的说了句：“谢谢医生。”

    陈沧点头一笑，看着小男孩说道：“你以后吃东西可得注意一点了，没吃过的最好观察一下，要不然今天这样可就危险了。”

    小男孩点头：“吓死我了！”

    陈沧安顿一番之后，起身离开。

    高丸扭转手术难度不大，做的时间也不多，现在也不过两点多。

    看着急诊也没啥事儿了，索性回了值班室眯一会儿。

    明后天休息，陈沧也没有闲着，他给自己安排了一件事儿，那就是对涤纶材料和模具吻合术的练习工作。

    田正凯下午做完手术，一直处于昏迷状态。

    长时间的低温加心脏停搏、停循环让这具身体在麻醉作用下有些不适用。

    田正凯的父母抱着孩子回家了，妻子一直默默的坐在走廊里，一言不发。

    原本以为医院是最遥远的地方，里面一股酒精和药以及乱七八糟的气味。

    可是她却在这里足足坐了十二个小时了，喝了一瓶矿泉水，油盐不进。

    她在害怕！

    却是在也吃不下饭。

    她不敢睡觉，她想等着他醒来，进去看一眼，哪怕一眼，就足以让她心安。

    可惜，他问了ICU值班医生好几遍，都不好意思张嘴询问了。

    她也害怕一觉醒来，发现老田走了……

    她上网查过这一台手术，据说死亡率高达百分二十，而如果加上马凡综合征的话……这个概率还会继续放大！

    五分之一的概率都足以让人害怕，更别说……

    监护室内，田正凯迷迷糊糊的动了一下，他的意识也逐渐恢复过来。

    田正凯缓缓地睁开眼睛，感觉胸口的剧烈似乎消失了……

    死了吗？

    忽然，他一动，感觉胸口一阵疼痛传来，让他忍不住哀嚎。

    监护室24小时的护士听见声音连忙起身，看见田正凯醒来以后，顿时笑了说道：“你醒了？”

    田正凯看见护士之后，眼泪流了下来。

    “我……我没死？！”

    他记得自己球场上突然倒在地上，那种胸痛的感觉让人窒息，真的感觉自己要死了！

    到了医院以后，没有多久就导致休克，那里记得后面的事情……

    再次睁开眼就是出现在这里。

    小护士连忙说道：“你没有死，你好好的呢，陈医生很厉害的，他亲自给你做的手术，你一定会好起来的！”

    小护士笑着说道。

    田正凯松了口气，闭上眼睛，仔细品味着劫后余生的庆幸。

    小护士说道：“你妻子在门口等了你一天，你终于醒来了，我看她很担心你，一直在门口坐着，你们关系可真好。”

    田正凯听见以后，忍不住泪流满面。

    或许是经历了一次死亡，他越发珍惜和感慨现在的一切，健康、亲情、爱情……

    这一切都显得十分重要！

    小护士说道：“我去跟她说一声，她现在还没睡呢。”

    小护士说完，起身出了监护室，看见失落的坐在那儿一言不发的女子。

    “你不用担心了，田正凯已经醒了！”小护士说道。

    听见这句话，女人连忙站起来，对着护士说道：“谢谢！谢谢护士……我……我能进去看看嘛？”

    小护士有些为难了：“你等等吧，我去告诉陈医生。”

    说完小护士起身跑到值班室，敲门叫醒陈沧。

    得知田正凯醒了以后，陈沧也是一颗心下肚。

    说实话，他也很担心！

    着着急急的跟着护士往ICU走去，刚好看见田正凯的妻子。

    看着她那般憔悴的模样，陈沧忍不住说道：“你跟着来吧。”

    女人听见之后，顿时惊喜起来：“谢谢陈医生！”

    三人进了监护室，陈沧看着田正凯：“感觉怎么样？”

    田正凯这一个两名多高的巨人，普通床都没办法。

    听见陈沧的话，眼睛却直勾勾的盯着妻子。

    两人相视一笑，泪流满面！

    “挺好的，谢谢您，陈医生。”

    陈沧点头：“你动一下手指脚趾。”

    田正凯活动了一下手指脚趾。

    陈沧见状，顿时松了口气，声音没有嘶哑，证明手术中没有损坏他的喉返神经，手指脚趾能动，说明没有截瘫，大脑思维很正常！

    手术看来是不错了！

