    “叮，宿主用魂锁典狱长征服了超过五成的观众，解锁成就：勾魂玉使，奖励临时任务一个。”

    起身准备回到后台休息室的李牧被脑海中突如其来的声音吓了一跳。

    说起来上次系统在发放过第一阶段任务的奖励后就没了声息，后续的阶段也没有开启提示。

    李牧还以为系统凉了。

    现在看来，嗯……还是温的。

    “勾魂玉使是什么东西？”

    李牧问道。

    “一个称号，没什么卵用。”

    系统简单粗暴的回答让李牧额头上爬满了黑线。

    “没卵用你当成奖励发给我？”

    李牧深吸一口气，努力的安慰着自己：“他只是个系统，不要和他一般见识。”

    “勾魂玉使是魂锁典狱长成就的一阶段称号，代表宿主在使用这个英雄时，观众们对你本人的认可度，后续还有两个阶段的称号待解锁。”

    “这样……”

    李牧恍然：“那另外两个阶段的称号分别是什么？”

    “保密。”

    “哦……”

    李牧嘀咕了一声，听起来好像挺有逼格，但没啥实质性的作用啊？

    “被本系统选定的宿主，请你稍微有些远大的理想，完成成就任务的好处是你无可估量的，尤其是称号类成就，当宿主有三个英雄达到最后阶段的称号时，系统将会给予宿主一份惊喜。”

    “你这是在画饼啊。”

    李牧摇了摇头，对这种任务不太感冒。

    “检测到宿主心志不坚，现发布强制任务，一年之内无法完成该成就，宿主将在某个深夜猝死。”

    李牧：……

    强忍着把系统揪出来油炸、爆炒一波的冲动，李牧深吸一口气，神色变得“温和”和“坚决”：“系统出品，必属精品，身为被系统选中的男人，完成系统发布的任务是我人生的首要目标！”

    “宿主识相，第二阶段的任务不日即将发布，请宿主做好准备，完成第二阶段将开启积分商城，多做临时任务有助于获得积分，祝宿主职业生涯过的愉快。”

    “愉快，愉快，我很快乐。”

    李牧安慰着自己。

    “兄弟，第一次听到这么多粉丝欢呼，感动很正常，可你为什么会热泪盈眶？这也太夸张了8？”

    休息室门口，uzi一脸诡异的看了李牧一眼，拍了拍他的肩膀。

    “我来自小地方，没见过世面，而且我对我们黑暗势力的粉丝们爱的深沉。”

    李牧擦掉“感动”的泪水，四下瞟了一眼，嗯……还好自己被资本主义胁迫导致出丑的这一幕没有被其他队友看到。

    “虽然你说的很有道理，但是我总感觉哪里有点不对劲。”

    uzi皱起眉头，一脸狐疑。

    “行了，我们进去吧，争取2比0拿下。”

    李牧一把揽住uzi的肩膀，用uzi的另一侧肩头把眼泪擦干。

    “卧槽……”

    ……

    “下一把BP，刘泽通教练，你上。”

    休息室内，坐在椅子上的夏木教练开口说道。

    “我？教练我不行啊……”

    听到翻译说的话之后，一名工作人员模样的中年男子连忙起身，摆着手说道。

    “你也是通过正常筛选才进入到OMG战队的，凭什么不行？”

    夏木眼睛一瞪，虽然以他眼睛的大小程度，睁眼闭眼和瞪眼看上去都差不多。

    “可是……”

    “没有可是，如果你不行，我会直接告诉老板，你没有作用了。”

    夏木冷冷的说道。

    他不想再上台BP了。

    虽说夏木在搬选上不怎么样，但在其他事儿上考虑的还算透彻。

    他不是傻子，上把李牧是不是真的手滑点错，还是说根本就不想选风女，夏木心知肚明。

    不得不说的是，这场锤石的效果堪称完美。

    可就是因为这样，夏木才打算放弃下一场的BP。

    在他看来，李牧很有可能就会这一个英雄，在他这场比赛发挥如此亮眼的情况下，夏木觉得只要EDG的教练不是弱智，基本都不会放任李牧再拿一把。

    夏木笃定，李牧在没有了锤石之后，第二把十之八九是要输掉的。

    万一他做了BP，第二把输了，等回去的时候有人在老板面前吹一吹耳边风，说其实这唯一赢的一把还是因为李牧没按照他要求的选人才赢的，那他夏木岂不是背了大锅？

    合着第一把没听你的，赢了。

    第二把听了你的反而输了。

    那留你这教练还有何用？

    所以夏木学机灵了。

    宁愿这功劳不要，也要保证万无一失。

    比起赢下EDG侯亭可能会奖励的一顿饭或者一点奖金，夏木更看重稳重妥当的工作。

    他行事风格一向如此，这也是夏木在游戏里的风格比较保守的原因。

    宁可不被虐的太惨，也不愿意放手去搏一搏胜利。

    “好……好吧。”

    刘泽通干巴巴的说道。

    话都说到了这个份儿上，他还能说什么呢？

    听天由命吧！

    刘泽通拿出自己的笔记本。

    这些棒子教练平时练开会的时候都不叫上自己，所以他本子上记录的，都是凭借自己一直分析队伍的风格和队员的状态所得出来的一些战术思路。

    也不知道好不好用……

    ……

    EDG的休息室内，气氛却是一片凝重。

    “收官之战如果被2比0了，我没办法向老板交代，你们也会被网络喷子喷的很惨，所以，下一把都拿出压箱底的绝活，我要赢，明白了吗？”

    三少瞪着眼珠子。

    一万多字的手稿直接废掉，他没原地爆炸就算是脾气好了。

    “明白了。”

    偏向军事化风格管理的EDG队员身上都很严肃。

    “好，上台吧。”

    啰嗦了一大堆，三少感觉一阵口干舌燥，随手拿起桌上的水杯喝了一口。

    “哎哟，烫死我了！”

    ……

    短暂的十分钟休息过后，双方选手再次入场。

    而这一次，现场的气氛无疑要比第一场比赛开始之前还要炸裂。

    尤其是OMG战队的粉丝，经过了上场比赛之后，他们可谓是扬眉吐气了一波。

    憋屈的太久太久了。

    之前的OMG给人的感觉就是，好像打最弱的队都有可能会输掉一样。

    而现在，感觉却完全不同了。

    在这样的一支OMG身上，粉丝们看到了当年那个在世界赛上叱咤风云的影子。

    黑暗势力！