    正锋相对的两人这才安静下来。

    抬眼望去，南燕兮已经回到了军阵，整齐的队形开始旌旗闪动。

    南月兮凛然一笑：“不知死活！”

    转头对着秦歌和封吉道：“你们两个不是互相不服吗？”

    “这样吧，你们一人带两万军，同时向叛军发动进攻，孤率后军在此压阵。”

    “看看你二人谁能率先击溃敌军，到时候孤自然会论功行赏。”

    此话一出，两人顿时喜出望外，纷纷对着南月兮拱手谢恩。

    互相瞥了一眼，转身准备去了。

    按照南海国军制，每五十人为一伍，五百人为一队，五千人为一营。

    秦歌与封吉分别率领四个营，齐头并进，互为犄角，气势汹汹向着南燕兮扑去。

    而南月兮率领的最后两个营，共一万人并没有动。

    四万对两万，已经相当富裕了，剩下的这一万主要负责机动调度和补漏。

    战场之上，烟尘四起，杀气弥漫。

    四万大军浩浩荡荡，步兵居中推进，骑兵分两翼，逐渐对敌军形成半包围形态。

    此时的南燕兮，正悠哉哉的坐在马上，手搭凉棚望着前方。

    “啧啧啧...这家伙够贼的呀，没全派过来，可惜了呀。”

    一旁的莫云惜还是稍微有些紧张，毕竟前方可是四万大军，比自己一方足足高出一倍。

    密密麻麻的人影席卷着沙尘，浩浩荡荡的向自己一方扑来，这种压迫感还是很强的。

    有些不安的转头看看南燕兮：“那个...燕兮，还不准备开炮吗？”

    “你不是说，你的炮最远能打五六千步嘛，怎么不打呀？”

    “急什么嘛...”

    南燕兮轻松一笑，转过头，看着莫云惜有些紧张地脸安慰道：“放心啦。”

    “你们南海军的弓，最远能射一百步顶天了吧？”

    “抛石机，最远打多少？两百步吧？”

    “而我的新式火铳，有效射程三百步开外，弗朗机炮能打近两千步，红衣炮最远能打二里。”

    “所以说，太早开炮，把他们吓跑了怎么办？咱们力求一战，灭掉他八成以上的有生力量。”

    说完，转头对着随军而来的火器营参将吩咐道：“命令大炮，全部装填霰弹，火铳手全部上膛，准备开火！”

    “是！”

    那参将答应一声，一阵奇怪的号角呜呜的吹出。

    各炮位在小队长的指挥下，开始装填霰弹，各火铳手也以排为单位，有序装填。

    战场之上，一瞬间杀气弥漫。

    时间一分一秒过去，敌军距离自己越来越近。

    南燕兮的手也高高的抬了起来，如同死神高高举起了镰刀。

    五百步...

    四百步...

    三百步...

    两百五十步...

    忽然，南燕兮的手轻轻一挥。

    紧接着，身边传令的号角发出一阵骇人的低嚎：“呜...”

    几乎是在一瞬间，山崩地裂，地动山摇，如雷公降世，火神发威。

    火炮与火铳，几乎在同一时间开火，敌军密集的阵营瞬间开出了无数朵血肉之花。

    这次的火炮，装填的全都是霰弹，也可以叫散弹。

    其实就是在炮管里装填了数十颗小铁球，小铅球，甚至是碎石子。

    一炮下去就是一大片，敌军如麦子般，一片片倒下。

    南燕兮指挥着炮群，分梯次开炮，每次开炮只占炮群数量的五分之一。

    第一队开炮结束后两个呼吸，第二队再开炮，而每一队打完都要迅速装填，然后等待命令。

    这样，当第五对开完炮之后，第一队就差不多快装完了。

    即便中间有段时间的空档，也可以用火铳进行火力补充。

    如此交替开火，战场之上炸雷连连，炮声不断，硝烟浓郁，遮天蔽日。

    而敌军，一瞬间被打的人仰马翻，却完全不知道对面用的到底是什么兵器。

    狼嘴山的地形很怪，前方是巨大的平原，后面则是峡谷。

    虽然那峡谷不长，但整个地向上来看却是越往里走越窄。

    这种地形，最不适合防御，两侧又不适合伏兵，南月兮这才放心的让部队进攻。

    但是，也正是因为这种地形。

    导致他足足四万人的军队越接近南燕兮一方，阵型就不得不越来越密集。

    这正中南燕兮的下怀，如此人数密度，都不用瞄，闭着眼都能打准。

    而且，由于南燕兮命令大炮用的是霰弹，乃是面杀伤，敌军的伤亡永远只在第一排。

    所以后面的军士只听到前方轰隆隆的巨响，却不知道发生了什么。

    在身后督战队的长官的督促下，只得埋着头往前冲。

    等前方的人死没了，自己变成第一排时，在想跑已经来不及了。

    前方阵地那些奇怪的铁桶铁棍，正向着自己一方疯狂的喷着火舌。

    很多兵士还没反应过来就失去了意识。

    “轰...轰...轰...”

    “砰...砰...”

    火炮与火铳交替掩护射击，开战一炷香的时间，浩浩荡荡的四万敌军不禁没有前进一步，反而因为死伤太多，阵型整体向后移了数十步。

    此时，躲在一块石头后面的秦歌已经被吓傻了，他不明白，南燕兮军队手中到底用的是什么武器。

    声如惊雷，势如烈焰，所到之处，人马具碎。

    就在刚才，他亲眼看着封吉的脑袋，连同带在上面的铁盔，一瞬间爆成了碎块。

    也亲眼看着自己麾下精锐的将士一片片，如同秋收的麦子被镰刀收割。

    他这才想起来，开战之前南燕兮的忠告，现在想想，那是多么的真诚。

    秦歌不禁暗暗后悔起来，后悔自己不该将南燕兮的忠告当做耳旁风。

    后悔自己不该贪图荣华富贵，暗自投降了太子。

    此时，战场之上已经是血流成河，堆尸如山，而自己一方，连敌人的衣角都没摸到。

    “将军...将军...救救我...”

    出神的秦歌被一阵凄厉的求救声唤醒，木然地循声看去，却不尽吓出了声。

    只见离自己不远处，一个被炸掉下半身的参将正艰难的向自己爬来。

    鲜血从口鼻中不断的涌出，腰后被炸烂的肠子沾着血泥拖拉在地上。

    血红的双眼直直的盯着他，颤巍巍的伸出沾满血污的手，嘴里无力地哀求着：“救救我，救救我...”

    这人秦歌认识，乃是自己的副将，两人昨日还在一起喝酒。

    秦歌还记得，昨晚醉醺醺的他告诉自己，他的夫人刚刚为自己生了一对龙凤胎。

    他说打完这一仗，回去就办满月酒，要秦歌到时候一定赏光。

    他还记得，这副将说起自己夫人孩子时，脸上洋溢的幸福笑容。

    然而，只一瞬间，这一切就化为了乌有。

    秦歌努力的客服心中的恐惧，颤抖的抓住了他的手，想将他拽到自己身边。

    “兄...兄弟...坚持住...坚...”

    “轰”

    随着接踵而来的一声巨响，秦歌嘴中还未说完的话被打断。

    焦土伴随着冲击波，让秦歌下意识外头躲避了一下。

    等再回过头来，手里握着的，就只剩下了那副将的半只手。

    秦歌被吓得惊呼一声，赶忙将那断手撇下。

    环视周边，血流成河，满地碎肉，被炸没了胳膊大腿的士兵比比皆是。

    他们哀嚎着，挣扎着，翻滚着，到最后逐渐失去生机。

    “啊...啊...魔鬼...”

    杀人如麻的刽子手秦歌，在这如人间炼狱般的战场中，也终于崩溃。

    恐惧让他失去了理智，不管不顾的站起来，拔腿就往回跑，嘴里大喊着：“快撤...”

    “快跑啊...快跑...”

    然而，饶是轻功绝顶的他，也没跑出去几部，便被一炮炸成了两半。

    残破的下肢如短线的风筝般飞出去老远。

    一代英豪，黑衣禁卫指挥使秦歌，凄惨落幕。

    临死前，那上半身还保持着向前爬的姿势。

