    才打开，便看见上面。

    “媳妇见信好，为夫离开你的第一天，有点不舒服……”

    不舒服！

    曾玉洁笑了，直接说想自已要死啊，有点不舒服，哼，表达不对，差评。

    只是，虽然嫌弃着，那上扬的唇却显示出好心情。

    正打算看下面的内容，却看见一片光明晃过，徐春花回来了？怎么去了这么久？想到这，她又把信收起，打算去迎接一下婆婆。

    谁知道徐春花却是看见她屋里有亮光，径直来到她门前。

    “娘，咋这么晚？”

    “就知道你没睡，来，我看看你受伤的地方。”

    这一提伤，曾玉洁才感觉到有些疼。

    “娘，不碍事的，就是当时我没反应过来，脑袋被拍了一个。那人可能也顾忌着怕打伤了我，没用死力气。”

    但就算这样，徐春花看着那红肿的一块也心疼的着不住。“这几天你就搁家里养着，伤着脑袋可不是别的地方，得当心。你要是有啥恶心，想吐的感觉，也得跟我说，咱去找大夫。脑袋最怕就是有淤血，听说那东西在里面久了，会让人变傻子呢。”

    “娘，我肯定没那么严重，真不用养着。”

    “不行，我说要养就必须要养，对了，你刚才不是问我咋这么晚么，我这是去了村长那一趟，跟他撒泼打滚闹了一番呢。”

    “啊？娘，你这……”曾玉洁想说，娘你不愧是泼妇存在啊，你儿媳妇出事，害得闹腾的村里也不安宁。

    “这事可大可小，还有啊，四儿你晓得不，我是嚷嚷着去找村长的。嘿嘿，你懂我的意思了吧？”

    曾玉洁一默想明白了，冲她竖了下拇指，“娘，我真觉得你好高明啊，你这么高声嚷嚷着去找村长，就意味着心动了对我有祸心的人。如果那几个小子运气好，说不得就能听到消息了。”

    徐春花得意点头，“那可不，你当我是没脑子的泼妇啊，我这是有计谋，有主意的泼妇。呸，这一次，要是真找到了陈七家搞我们的事情，看我不闹的他倾家荡产。”

    也是运气好，这儿正说着呢，就听到屋外有猫儿在叫。

    徐春花眼睛一亮赶紧站了起来，“有消息了，看来这群小子运气不错，居然这么快就有消息了。”

    她打开门就冲了出去，曾玉洁也撵了出来。

    才出来，便看见一个半大小子立在暗处。看见她俩出来，嘿嘿一笑。

    “婶子，我们在秋山红，还有陈七的屋里都有听到。咳，我学给你听呀。”

    说着话，狗蛋儿居然就学了起来。

    “徐春花这个天杀的，死婆娘，天天闹腾，有她在咱们这个村儿都不得安生。老头子，你说她这样的女人咋不早一点死呢，留着真是个祸害。”

    这头一句就吓的曾玉洁赶紧去看婆婆，还好，她似乎并不意外秋山红会这样说，是以表情相当的淡定。“四儿我跟你讲，这人越是想干掉你，但又总是干不掉，你看着解气不？这种人，除了在背地里诅咒，唾骂，她只能干巴气。呵，老婆子我可美滋滋，左享受儿女的孝顺，右享受孙子们的乖巧，我那小日子甭提有多美了。”

    咦婆婆的觉悟是真高啊，没错，这就是典型的：我最爱看你干不死我，还气的蹬脚的完美人物嘛。

    “行了，你个老婆子，恼恨她一辈子了还有完没完，这些个事情，要说来你也有责任，你不去招惹那泼妇咱能有事情么。自已欺负不过人家，还总搁我面前叨叨个没完了。”

    “死老头子你个没良心的，我是你婆娘，给你生儿育女好几个，陪了你好几个，你不帮我说话还帮着个泼妇说，你就是心里藏着那老泼妇。”

    “你，你别胡说，我哪里有。”

    曾玉洁再一次听呆了。

    啥，这叫啥事儿，她是不是无意中听到了婆婆的一桩私事儿。然而，婆婆只是挑了挑眉，一脸嫌弃。“我呸，就我这么一个英姿不凡的女人，要是被陈三子那贼子暗地里喜欢，老娘会恶心的看见他就想吐口水的。”

    但是，婆婆你说话间那傲骄劲儿是我的错觉吗？

    “你就是有，这么多年了，你以为你藏的小心我不知道。我呸，原来老泼妇是个老狐狸精，这才看上了曾玉洁那个小狐狸精。这叫臭味相投。今天晚上的事情，咋就没把那狐狸精给弄走啊。我可听林福妞说了，只要把那个女人绑走了，赏我钱都有不下二十两呢。这下好了，找了三个人都没把那狐狸精搞定。”

    “啥，你说啥搞定？”

    “还有啥，咳，那个，老头子我跟你说，咱小声点儿，就是那啥，我下响在外面，不是看见曾玉洁跟着她娘去城里那条路了么。瞅着许如意还提着不少吃的，我估摸着是去看她家老二，所以回头就叨叨了几句，正好，就被林福妞这贱人听到了。然后她说了，只要我能想办法找人绑走曾玉洁，她绝对能让人给我二十两的赏钱。我想着那么多钱啊，不干也太冤了，毕竟咱家里现在穷的慌。”

    “所以你找的谁？”

    “还能找谁，就找了以前跟老七一块儿混的几个，天杀的，以前还听老七说他们怎么这么厉害，现在看来，一个女人都搞不走，还三个人呢，真是气死我了……”

    “你就作吧，现在被徐春花这个泼妇知道了，她是不知道这事儿，要是知道了，我看你这一次怎么脱的了干系。还有那林福妞，我瞅着也不是个好人，咱们家最近够倒霉了，你还是赶紧让她滚蛋，别搁家里招霉运，我们家再也折腾不起了。”

    “呸，你个死老头儿懂个球，林福妞住在家里是有收入的。而且，她跟狐狸精一家不对付，那就是我的朋友，你才少掺合呢。”

    狗蛋儿把那俩人的对话，可谓学的维妙维肖，婆媳俩听的就跟如临其境一样。此时，曾玉洁再看着狗蛋儿时，就觉得这真的是个人材啊。

    “娘，狗蛋是个人材，这要是跟着去学口技，一学一个准啊。”

    徐春花笑嗔她，“咱们现在不是讨论狗蛋学技术的时候，重点是那秋山红敢搞你，咱们不是得想法子收拾她！”

    ……

