    “真的？”

    许映雪又惊又疑，一个封号级强者的地址，这么轻易的就被人套问出来了？

    许狂见她不信，有些不满，将事情飞快说了一遍，傲然道：“姐，不是我吹牛，我早说过，是金子总会发光的，像你老弟我这样的天赋，迟早会被一些真正具有慧眼的名师看中，我只是随口一问他就说了，这说明什么？说明他非常的看好我，兴许还想收我为徒呢！”

    许映雪听完他的叙述，有些惊讶，没想到是这样的过程，看来不是许狂套问出来的，而是对方根本就没打算隐瞒。

    看到许狂骄傲的模样，她微微皱眉，没好气地道：“你先别太骄傲，等明天见面了，得恭敬一些，要是对方真想收你为徒，那你就赚大了。”

    许狂嘴角一翘，心想那当然，但表面却淡淡道：“行了姐，这个我自有分寸，什么赚大不赚大的，你也别太看低我，他要真想收我为徒，我还得考虑一下呢！”

    许映雪翻了个白眼，看他先前激动的模样，就知道他在这胡说八道，也懒得拆穿，道：“明天我陪你一起去，省得你不会说话，而且贫民区也有点乱，万一出什么岔子也不好。”

    “姐，我都多大人了，贫民区哪有人是我对手，我可是学院……”

    “行了，吃你的水果吧。”

    “姐……”

    ……

    另一边。

    小淘气宠兽店内。

    苏平跟许狂说完，就继续游览学员页面，在里面挑选一些求学心强烈的目标。

    通过刚刚随便指导许狂几个问题，就收获了五十万，苏平感觉自己似乎找到了新的赚钱方式。

    不上门，直接在网上指导，这太省事方便了。

    而且还能兼顾到店里的生意，又不影响自己修炼，简直是一举三得！

    但是，这也有一个缺点，那就是大多数的学员更偏向于实地教导，毕竟网上口述远不如导师亲身演练来得详细，一看便懂。

    这么一来，苏平就只有找那些急于求学的学员，才有可能钓上钅……达成交易。

    很快，一个个学员的讯息快速翻过，苏平忽然眼眸一亮，在一个学员的聘求讯息中，看到几个亲切的字：很急，在线等！

    啧，生意来了。

    苏平又看了几眼对方的整体信息，当看到对方想要求学的东西，正好是他所懂的领域范围时，立刻毫不犹豫，发送了弹窗和讯息。

    ……

    叮咚！

    龙江基地市某处，一座别墅的房间内，一个女子正盘腿坐在柔软沙发垫上，周围星力涌动，将她妙曼傲人的身姿团团包围，她正在修炼。

    忽然，她面前的电脑音箱中传来提示声。

    她缓缓睁开眼眸，将修炼法暂停，缓缓收功，随后看向屏幕下面跳出的提示。

    “【龙江第一帅】对您发送了消息。”

    嗯？

    谢月萱微微挑眉，这是谁？

    虽然奇怪，不过看弹窗，是家教网上的人，莫非是某个导师起的虚拟昵称？

    她想到自己刚刚挂上的聘请讯息，心情一动，点开了弹窗。

    龙江第一帅：

    你好，需要指导么？

    谢月萱看了一眼对方发的消息，如她所料，是某个导师。

    但当她看到对方的名字时，忽然愣住了，金色边框？

    这是……封号级导师？！

    她一下子坐直了身体，眼眸微微睁大，有些惊愕。

    不是说，封号级导师是这网站的镇站之宝，不轻易指导么？

    怎么会主动找上自己？

    她惊讶之余，不免暗喜，抬手点开对方的头像，查看这位封号导师的详细信息。

    教导履历……

    无？

    注册时间……

    就几天前？

    还没……

    通过审核？！

    当看到最后面的红色提示时，谢月萱愣住了，心中的惊喜顿时如同被冷水泼灭，一下子冷静了下来，一个没经过审核的封号导师，主动找上门，这感觉……怎么有点说不出的奇怪。

    不过，虽然这感觉很像骗子，但她也没武断的直接将对方归类到骗子中，毕竟，也许真的是刚注册，还没来得及审核的真正封号级导师呢？

    不管真假，试过效果就知道，她也知道这网站的惩罚，应该不会有人敢冒充伪造吧？

    “前辈您好，您愿意来指导我么？”谢月萱飞快输入道。

    苏平见回应了，打字道：“我只网上指导，不当面教导，当然了，收费的话，可以略少一些。”

    嗯？

    谢月萱刚要敲打键盘的手指，停住了。

    只在网上指导？

    这算哪门子家教？

    她眼中不免露出怀疑之色，对方这行径实在太奇怪了。

    “网上的话，收多少？”她思考一下，直接打字回复，这次的态度就没有先前那么毕恭毕敬了，很直接了当。

    苏平略微考虑，输入道，“八十万如何？”

    呵。

    谢月萱微微冷笑。

    在网上动动手指，就想收八十万？

    真当钱是废纸，这么好赚的么？

    但她也没直接回绝，想到自己正犯难卡住的修炼困境，思索一下，飞快输入道：“我修炼到六阶的瓶颈了，但迟迟没办法突破到七阶，你有什么经验能传授下么？”

    她连“前辈”二字都懒得打了。

    要是苏平回答不出来，她会直接举报。

    毕竟，苏平要真是封号级导师的话，这种问题简直是小儿科，岂会答不出来？

    苏平看到对方的提问，愣了愣，他自己也才只修炼到四阶，还没到五阶，又哪懂六阶升到七阶的瓶颈问题，话说，六阶到七阶居然还有瓶颈的么？

    他挠了挠头，想了想，输入道：“这问题，好像不是你聘请信息里的问题吧，你不是要问宠兽方面的事么？”

    谢月萱愣了一下，倒没想到对方居然真的回答不上来。

    这么简单的问题，一般的专业导师都懂吧？

    她脸色冷了下来，这网站的导师注册，她也是略知一二的，只要有导师资格证，就能注册，但注册的家教导师等级，是不是跟本人符合，必须得等网站审核过才知道。

    也就是说，哪怕是一个实力不过五六阶的普通导师，也能注册顶级的封号导师。

    但显然，这样是无法通过审核的，最终的结果就是被注销导师资格证。

    眼前的情况，显然就是如此。

    冒着导师资格证被注册的风险，来这里坑钱骗人么？

    她想要直接举报，但看到苏平的话，心中有气，飞快敲打键盘：“宠兽是么，那一只七阶的尸罗魂兽，要怎么战胜火系的炼阎暴狮？”

    把问题敲打完，她双手环胸，冷笑地看着窗口。

    七阶尸罗魂兽，以及炼阎暴狮，都是高等星宠，你一个普通导师，别说懂了，见过么？

    苏平看到对方发来的问题，有些奇怪，“尸罗魂兽怎么会打不过炼阎暴狮，难道不是同阶么？”

    谢月萱简直想笑，飞快输入，“当然是同阶。”

    这是她目前遇到的棘手问题，也是她的老师发给她的研究论文题目。

    她早已从大学毕业了，参加了几年拓荒，随后又继续考研，想要让自己从一个单纯的拓荒者，转职到更高的层面，比如，掌权者的层面。

    她不想只当一个前线冲锋的小兵，而想当将！

    要当将的话，除了依靠拓荒者累积的功勋外，还需要其他方面的条件，比如考研也是途径之一，这考研的成果，会记入到她将来的功勋档案中，成为功勋章上沉重的一角！

    “同阶？”

    苏平有些奇怪，随即想到可能是资质差别，“这尸罗魂兽和炼阎暴狮的能力如何？”

    谢月萱面露不屑，纤指快速输出，“都是图鉴上的标配能力。”

    “图鉴上的标配？”苏平诧异，联邦图鉴上收集的宠兽图鉴，有标配版，还有精英版和特殊版等几个版本，而对大多数人来说，都是以标配版为主。

    标配版的宠兽，就相当于是宠兽同族及格线。

    最正常的一种。

    低于标配版的，便属于“资质低下”。

    而在系统的资质评价中，标配版的宠兽都是劣等。

    “标配的话，怎么会打不赢？”苏平心中疑惑，按理说应该是轻松压制才是，这也叫问题？

    不过，既然对方问了这么弱智的问题，他也只好将答案敲打出来了。

