    御书房，张修业将秦风的桩桩恶行，尽数禀报给梁帝。

    “秦风那厮，分明是仗着北溪县之利，恃才傲物，以下犯上，真是该死！若不惩戒秦风，难以服众，皇威何在？”

    “秦风去了大理寺，正好可将其擒获，数罪并罚。”

    听着张修业在旁怂恿，梁帝太阳穴直疼。

    直到瞪了张修业一眼，这老阉人才终于闭上嘴。

    相较于秦风的狂妄，梁帝更是反感十一的无能！

    今日派他去晴雅阁，不过是小惩大诫，点到为止，让秦风意识到皇族权威即可。

    可这厮，偏偏弄巧成拙，放纵刘澜陈腾调戏沈青辞。

    秦风那条疯狗，为了个丫鬟，尚且闹得鸡犬不宁，更何况长姐？

    后宫众皇子，也就老二和老七，能与秦风斗个有来有回，其余人，皆是酒囊饭袋的废物。

    梁帝暗暗叹了口气，冷冷道：“传朕命令。”

    此言一出，张修业眼睛冒光，心想圣人终于要严办秦风了。

    结果下一刻，却又被泼了一盆冷水。

    梁帝语气毋庸置疑：“此事，由大理寺全权负责，该怎么办就怎么办，其余人不得干预。”

    张修业眼神尽是不可置信，如今秦风连皇子都不放在眼里，圣人居然不予理会？

    这……

    这……

    纵使万千不解，既然圣口一开，张修业也只好照办。

    张修业前脚刚走，黑尉便迎了上来，嗓音阴沉：“张修业这等弄臣，只会扰乱圣心！”

    梁帝叹了口气：“不过是个奴才罢了，不必理会！朕身边的忠臣太多了，是时候扶持些奸佞之辈。”

    在梁帝眼里，臣子从来没有忠奸之分，只有远近之分。

    一旦奸臣死绝了，忠臣就再也不必浪费力气进行党争，届时，团结一气，以忠诚之名，行危害皇族之事。

    无论是忠臣，还是奸臣，只要同气连枝，就会削弱皇权。

    纵观前朝历史，忠臣联手罢黜皇帝的例子，简直不要太多！

    忠臣要有，奸臣也要有，他们不内斗，就该联手斗梁帝了。

    至于秦风，非奸臣，也非忠臣，而是已经开始有些烫手，却不得不用的匕刃……

    后宫，十一皇子咬牙切齿：“二哥，秦风那厮，越发过分，竟一言不合，便去大理寺告我的状！”

    二皇子坐在窗台上，手里抓着酒壶，鼻子里挤出一丝无奈和嘲讽的冷哼。

    “父皇派你去敲打秦风，不过是明确皇权，树立宗室威信，你却放纵刘澜陈腾去调戏沈青辞，秦风不咬你，难道还供着你？那日御书房秘谈，虽不知内容，但我能感觉，就连父皇，都给秦风让步了。”

    十一皇子目瞪口呆：“什么？！难道连父皇都奈何不了秦风了？”

    二皇子摇了摇头，苦笑道：“此事，分你怎么看。往好了说，父皇在下一盘大棋，往坏了说，父皇也有点骑虎难下了。高明在任太尉之时，尚且能镇得住地方各族，如今高明一倒，太尉一职至今空缺。”

    “加上大战将起，地方各族，已经有点听调不听宣的感觉了，你可知……车骑和骠骑两位大将，此番进驻前线，并非孤身前往，而是拖家带口？现在两位大将在京中的宅子，就是个空壳子，但毕竟正当用人之时，父皇也只能睁一只眼闭一只眼。”

    “车骑、骠骑、边军三方，占据我大梁三成兵力，皆是驻守在北境，至今再未动一兵一卒。也正是因为这三方作壁上观，才使得北溪县越打越强，已经发展成了举足轻重的位置。现在父皇，一边要应付北狄方面的压力，又要平衡车骑、骠骑、边军三方，以及各地豪族。在京中，还要应付林太保一家。”

    “父皇只能用出驱虎吞狼这一招，父皇为龙，秦风为虎，各地势力为群狼也。当今，只有秦风，能够舒缓父皇之困境。”

    “你可知……秦风为父皇，分摊了多少压力？”

    “莫说是你！便是本宫，现在也要避其锋芒，尽可能不与秦风交恶。”

    听到二皇子将其中利害关系讲清，十一皇子不由满头大汗。

    难道说……今日之困局，当真无解？

    二皇子拍了拍十一皇子的肩膀，轻笑道：“放心，秦风虽疯狂，却不会越界，今日只是争一口气，不会真的为难你。至于父皇那边，毕竟是他授意你去敲打秦风，此事休已，父皇也不会再提及。”

    有了这话，十一皇子这才稍稍松了口气，当即冲二皇子作揖行礼：“多谢皇兄指点，我这便去大理寺。”

    看着十一皇子的背影，白衣客不由眉头紧锁：“十一殿下未曾与秦风接触过，不知那厮的厉害，此番前往大理寺，恐怕是……”

    不等白衣客说完，二皇子已经端起酒壶，大灌了一口，甚是舒爽：“与本宫何干？”

    “父皇此番派老十一去敲打秦风，而非本宫和老七，说明父皇在探其他皇子的?，经过今日之事，父皇便可清晰意识到，唯有本宫和老七，能镇得住秦风。”

    “等着瞧吧，本宫坐了这么久的冷板凳，也是时候出去透透气了。”

    一听这话，白衣客和抚琴女对视了一眼，不由一阵兴奋。

    这十一皇子，就是二皇子和七皇子复出的踏脚石。

    此时，大理寺卿一脸烦闷。

    心中暗骂：“这个秦风，鸡毛蒜皮的小事，非要告到大理寺来，这不是拖我下水吗？”

    大理寺卿当即吩咐少卿，前往秦家，将此事转告秦天虎，让他把秦风揪回去。

    同一时间，看向大堂中央的秦风，长叹了口气，应付道：“秦风，你状告十一殿下之事，暂且不急。我且问你，你当真将刘澜和陈腾拘进了天机营？”

    大理寺卿的话已经很明白，你丫赶紧把刘澜陈腾放了，十一皇子那边也用不着出庭，今日这场冲突，到此为止，大家各回各家，岂不美哉？

    秦风自然明白大理寺卿明哲保身的深意。

    可惜，秦风却根本不卖面子，嘿嘿一笑：“大人，您若担心引火烧身，可让其他官员主持。”

    一听这话，旁边的官员，连忙把脸扭开，摆出一副事不关己高高挂起的嘴脸。

