
一营长的阵亡只能算是黄连口发生的战斗中一个小小的波澜。

一营并不会因为他的阵亡彻底失去了指挥，只是没有刻意进行训练的新的指挥官似乎水平还稍显稚嫩，在这种瞬息万变的战斗中总归有些劣势。

可是在这里的很多人都没有想到，他们激烈的战况，却并非正常作战最精彩的部分。

被夏锐派出去的侦查分队已经跟防化分队和两名电子对抗分队的成员在这荒郊野外转悠了半天。

他们都非常清楚，自己被派出来，绝对不是来看这么无聊的风景的。

马彬此时正在催促：“我说哥几个，你们能不能再加把油努努力。眼看着营长他们仗都要打完了，咱们这里还毛都没看见一根，你说回去咱们还有脸吃饭么？”

被他催促的，正是电子对抗分队的两名成员。

侦查分队负责环境侦查，而他们两个则负责电子侦查。现在这种情况显然电子侦查更加重要一点。

“马队，我说你别催行不行，我们已经非常努力了。你看看，背着比你们负重还要重的设备，还要分辨信号强度，你说我们容易吗？”

抱怨归抱怨，可是马彬也很清楚自己的催促纯属多余。

被两名电子对抗分队的成员这么一说，也不拿架子，乐呵呵地一笑：

“我这不着急呢吗？行了，不管怎么说，加快速度，不然你们俩回去跟着其他战友一起受表扬，你们心里能好受么？”

想想黄靖带着其他人正侦听着敌方的通信频率，而自己还在野外看风景，这两名士官瞬间精神抖擞起来。

“马队说的是，我们尽全力，一定要给咱们这支小合成分队争脸。”

说完这句话，这位士官再度埋头看着自己手上的仪器。

“哎，说来就来，这里还真有个不同寻常的信号。张鸣，快，顺着这个信号，看看源头在哪个方向。”

他们当然不能直接找到信号源，可是能够判断信号发出的方向，就足够了。剩下的侦查分队自然能够处理。

“狐狸尾巴终于露出来了，干的不错，这次你们电子对抗分队看来要立大功了，咱们也能顺带沾点光。”

马彬顿时乐了。

而被称为张鸣的另一位二级士官，眼镜镜片都阻隔不了他眼中的精芒。追踪信号源方向对他来说也是个不太轻松的活计，但对胜利的渴望让他此时充满了斗志。

手指不断按着手里那台仪器的按钮，时间在所有人屏息等候中飞速度过。

终于，在太阳更加靠近西山的时候，张鸣忽然停住了手上的动作，嘴角扯出自信的微笑，而后长舒一口气，顾不得擦拭额头不断顺着脸颊滴落的汗水，兴奋地说道：

“找到了。”

找到了，就这三个字，使得在场二十多人同时低声发出呐喊。

“快，哪个方向，咱们现在就赶过去侦查。如果有情况，立刻向参谋长他们汇报。”

狠狠拍了张鸣的肩膀两下，看着这瘦弱的有些书生气的士官差点一屁股坐在地上，马彬不好意思地笑笑，随即掏出自己的水壶递过去。

“糖盐水，我的珍藏，都给你，算是谢礼了。彭宽，你留下等张鸣休息一段时间，然后带他过来找我们，我们先出发。”

马彬的心这会儿恨不得立刻顺着张鸣指的方向飞到他们要找的目标那里呢，能给张鸣留下一个人，说明他现在还没有被好消息冲昏头脑。

看着马彬带着人手飞速离开，留下来的彭宽有些无奈。

“我说哥们，多喝点咱队长的神水。你的体力恢复了，咱们就过去找队长。敌方可是团级编制啊，这种机会咱们可不能错过了。”

小战士来到合成营一直都在训练，好不容易遇到一次战斗，得到的就是这种擒贼先擒王的任务，心里憋着劲想立功呢。

张鸣当然理解这种心情。

别说这小战士了，就连他自己，二级士官了，都忍不住内心的激动。

“别着急，马队的性格很谨慎，所以就算是发现了敌人的指挥所，也不会直接冲进去的。如果我猜的没错，他应该会偷偷撤回一段距离让老安向参谋长他们汇报，然后等指示。这段时间，足够咱们追上去了。”

张鸣的安抚让小战士安心不少，放松的同时，也开始和张鸣闲聊起来。

至于马彬这边，小心翼翼地走过五公里路程，天色已经有些昏暗了。

凉凉的清风总算是让在太阳底下晒了一天的他们稍微感觉有些舒服，如果没有恼人的蚊子不断在耳畔寻衅滋事，估计折会完全变得心情舒畅。

张鸣口中的老安是另一位电子对抗分队的士官。

一路行来他一直对照自己手里设备纠正着行进的路线，当他再一次开口的时候，倒是让马彬真正开心了起来。

“马队，注意了，根据计算，咱们已经来到了信号能力最强的区域。也就是说，敌人的指挥所就在附近，咱们必须小心了。”

虽然不是侦察兵，但老安也知道敌人指挥所附近肯定会有明哨暗哨，他们如果不小心，就有可能被人家提前发现。

到嘴的肥肉老安可不想就这么飞了。

马彬做个手势，跟在他身后的侦查分队战士立刻向不同方向散去，而他自己则低声安排：

“高队，你带着你的人暂时隐蔽休息。到了进攻的时候我叫你，老安，谢了，你也休息，呆会儿还要指望你给参谋长他们发消息。”

说完这句，马彬便消失在昏暗的灌木丛中。

看着四下再无一个侦查分队的人，防化分队高队长无奈地摇头：“老马这性子，生怕我们抢功似的。”老安小心翼翼将设备放在身边，而后靠着树躺下说道：

“他看重的不是功劳，是战斗过程。我是看出来了，这侦查分队也不知道被营长怎么教育的，一个个都拿自己当特种兵了。”

高队长闻言笑了笑。

还别说，沈耘不仅是这么教育的，还是这么许诺的。

只要在合成营能够做出成绩，他就向卫戍区特战大队推荐他们去参加考核。

对于每一名侦察兵来说，还有什么比这个更具有诱惑力呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10281435"  chaptername="第六百五十三章  寻找指挥所之旅">加入书签</a>
</div>
