    而且，这狼血天帝，最终才可以证道。

    黄牛没有说话，只是看向了外边，用神念传音，开口道：“看来来者不善。”

    这时候，圣人族的所有人，也是来到这地面上，看向了这个山头。

    圣往眉头一皱，开口道：“这个小山村，给我的感觉十分诡异，就算是我也看不透。”

    圣往继续开口道："但是不管这里是什么地方，那个孽子都是必须要抓住的。"

    他声音低沉，更是开口道：“想必那孽子，就是在这里。”

    圣往看见这白狼匍匐在这小山村，像是不能动弹一般。

    圣往继续开口道：“来人，给我抓住他，然后快点回来。”

    他心里有些没把握，这也是不敢大意，准备拿回草，然后就离开这里。

    圣往的身后，也是立马出现了两个天君级别的身影。

    而那时候，那黄牛看了这两个天君一眼，一股恐怖的气息，也是直接降临在两个人的身上。

    这两个圣人族的天君，这个时候，也是直接发出了哀嚎的声音。

    紧接着，他们两个人则是当场身死道消。

    这一刻，所有的圣人族看向他们两个人，都是不可思议。

    一个人开口道：“这是怎么回事啊？”

    另一个人开口道：“这两个天君，到底是怎么死的？”

    又一个人开口道：“这里不回事有天王和天圣吧？”

    所有人都是面面相觑，这可是两个天君啊，但是现在就这么在他们的面前，直接就这么死了。

    一个老天君身子止不住的颤/抖，更是开口道：“怎么回事，他们刚才好像只是被这黄牛看了一眼？！”

    所有人听见这话，也是倒吸一口凉气，都是看向了这两头牛。

    一个人开口道：“怎么回事，那个好像是天牛族的人？！”

    另一个人开口道：“没错，我之前也是这么觉得，但是没想到，竟然真的跟人族在一起了。”

    所有人都是不可思议，同时也是看向了这黄牛，一时间充满了忌惮。

    不因为别的，就是因为这在场的所有人都是看不出这老黄牛的深浅。

    这么说来，这黄牛的境界，最起码也是在天王的级别，但是这一眼就可以抹杀两个天君的存在，说不定可能是天圣的级别。

    但是这样的存在，也不过是这底下被拴着。

    他身后的这个山头，又该是个什么样的地方。

    圣往淡淡开口道：“我们一族可是圣人族，不管这里是谁，只要跟我们一族作对，都会被铲平。”

    圣往一顿，继续开口道：“我劝你还是识相点，快点交出这神狼一族的孽子，否则即使你是天圣，也是必死无疑。”

    他的话冰冷无比，更是直接威胁这黄牛，但是这黄牛却连搭理他们的意思都没有。

    依旧是自顾自的吃着嫩草，连个眼神都没给他们。

    圣往冷哼一声，开口道：“那好，既然如此，就是给脸不要脸了，那就别怪我们手下无情。”

    圣往冷声开口，一时间，更是有着无数的圣人族的人，不断上前。

    这个时候，黄岛看见这一幕，则是人都傻了，连忙开口道：“族长，族长啊，三思而后行啊！”

    圣往眉头一皱，开口道：“嗯？”

    圣往的眼神无比冰冷，黄岛看见这眼神，也是一下子有些不敢说话了。

    黄岛头皮发麻，开口道：“族长，我对这个地方比较熟悉，还是让我去吧，我愿意把这个雪莲草带出来。”

    圣往听见这话，也是说不出的意外，开口道：“真的吗？”

    圣往点点头，开口道：“好，只要你能带出来，你就是我的义子！”

    他对于这里比较没底，而现在要是有这么一个引路的，自然是乐得其所。

    而这个是人族的蝼蚁，又不是他们一族的子民，对于他们一族来说，更是没有一点的损失。

    黄岛拍拍胸/脯，开口道：“好，放心好了，我这就去！”

    他大步流星，刚来到这山脚下，二话不说，直接跪下了。

    黄岛眼眶含泪，开口道：“两位大爷，你们还记得我吗，我是上次送牛来的人啊，我可是好人啊！”

    他的神色十分真诚，而他身后的所有人见到这一幕，也是直接傻眼了。

    黄岛的身子止不住的颤/抖，更是说不出的害怕，心里更是默念着：求求了，放过我吧，我可不想死啊。

    他都快要崩溃了，如果不是因为这圣人族，他是真的打死都不想来。

    可以说，这里真的是太邪门了，但是如果这个时候，不求饶的话。

    黄岛怕是自己怎么死都不知道死的。

    圣人族的所有人直接愣在了原地，一个人开口道：“怎么回事，这个蝼蚁，怎么公然叛变？”

    另一个人/大骂开口道：“可恶的叛徒！”

    一时间，所有圣人族的人都是无比愤怒，更是想要灭杀这黄岛。

    老牛看了他们所有人一眼，紧接着，这帮人就是惨死在了原地。

    这一刻，气氛前所未有的安静，就算是天君级别的人物，这个时候，也是不敢说话了。

    这圣往都是瞳孔一缩，看向这黄岛，也是发现一点事情没有。

    黄牛慢悠悠的开口道：“这次的不行，不能吃啊。”

    黄岛听见这话，也是傻了，本来以为自己必死无疑，但是现在则是震惊了。

    没想到，这个牛老大竟然保下自己了，这也太行了。

    黄岛十分激动，自己就是气运之子啊，这都能活下来。

    黄岛连忙开口道：“对不起啊，牛老大，都是我的错，我这一次带错了。”

    黄牛不咸不淡的开口道：“没事，那就退了。”

    紧接着，黄牛则是抬起了一个牛蹄，然后无比恐怖的气息，也是直接在这山脚的下，形成了一道飓风。

    所有人都是脸色大变，更是失声开口道：“不好，必须请出这法旨！”

    这飓风实在是太恐怖了，就算是天王来了，也是必须要退避三舍。

    圣往这个时候，也是顾不了那么多，连忙拿出了一张法旨，可以说，就算是他们圣人族是帝族，但是现在也是所剩无几了。

