    第360章 把人讨回来

    漠北寒把小恬抱住了，兰美梳很不安她以为她能靠在漠北寒的身上睡一会觉，但漠北寒也很累了，之所以选这种车无非就是希望能够睡觉。漠北寒抱着小恬头也不忘搭着兰美梳。兰美梳把漠北寒的头扶进怀里。漠北寒还是被弄醒了，这件事之后，本来就睡眠挺浅的，现在直接是不敢真的睡过去。

    回到漠家的时候。是漠北寒把美梳抱进房间的。兰美梳还是被吓醒了。“小恬呢？”

    “怀里。”漠北寒完全是有力量抱起小恬和美梳两个人的。

    兰美梳看着小恬躺在她怀里睡着才安心。

    兰美梳去给小恬洗澡。特别是小恬的脚。

    兰美梳帮小恬洗了很久的脚，才确定是真的洗干净了。但回来的时候小恬的小绵鞋不见了。而漠北寒正在烧毁。

    兰美梳这一刻才知道漠北寒有多可怕。吓得兰美梳不敢靠近。

    “肯定是有人想害我们。”兰美梳觉得漠北寒是可靠的。他受难于其中。

    “是那些牟利的人。邢这世界上的人，当自己的欲望不能够实现满足的时候就会选择报复，这种人真的很可怕。有的时候心态就会占胜理智。社会上的人大概是为了钱什么做得出来的，所以才会有有法这种东西。看样子你家晓田哥是得罪人了。以后邢就呆在漠家，我会保护你的邢。”漠北寒这样说还不是想吓唬吓唬邢。免得她老是觉得她自己一个女人在社会上能有多安全。

    “真是万幸我们都还活着。”听漠北寒这样说。兰美梳真的会但心林晓田。

    “邢我们不会死，我会保护好你的。”

    “兰美梳真的不想听漠北寒说什么大话了。“就在刚刚你差点就死了。”兰美梳很不屑。人的生命何其脆弱，有钱没钱生命何如平等，不会因为有钱没钱就会多活一时。

    “怎么可能会死，大不了就骨折，就那一点儿的高度。而且邢是没踩到气垫吗。那些保镖没垫好我的话…～”漠北寒光顾着解释了。忘了邢会变脸。本来邢是很关心他的语气，现在脸已经变黑了。

    兰美梳是气不打一外来。早掉下去好了，害她那么的但心。

    漠北寒看着兰美梳进去洗澡了，他们之间总是吵不停让漠北寒竟然也觉得有一些烦躁。

    兰美梳很快就洗好澡了，但兰美梳明显就是想去跟欣欣睡着。

    “你儿子不要了吗？”

    漠北寒做势要把小恬扔掉好了。

    兰美梳果然就带着枕头回来了，但进门容易出门难，更何况，漠北寒把兰美梳的指纹删除掉了。

    “乖乖等我。”漠北寒说完就去洗澡了，他洗澡很快，但是这一点都不会影响他把自己洗得很干净。漠北寒把头发吹干就上床了。

    但是兰美梳睡得很香，漠北寒并没有打扰兰美梳的睡觉。他知道邢已经很累了。

    “嗯。”欣欣显然是看美梳后很开心，但是犯困让她不想起来。兰美梳是被欣欣缠住了，吃饭，玩游戏就是上课也要她陪在身边。

    小恬已经对欣欣没印象了，兰美梳有一些无奈，因为小恬也吵着要妈妈，毕竟小恬以为妈妈只会爱他一个小孩，当碰见欣欣后小恬就开始不乐意了。毕竟欣欣也很会撒娇。那么他就得让出妈妈的怀抱了，小恬不乐意就会一直赖在兰美梳的怀里。

    漠北寒似乎是很惨。如果欣欣也要抢美梳的话，那他根本就没办法接近美梳了。但漠北寒白天也是忙。

    晚上兰美梳还是逃不掉的，漠北寒亲着美梳就把人给抱走了。

    兰美梳还是被漠北寒吻醒了。兰美梳被漠北寒拦在自己的怀里，就开始脱衣服。

    漠北寒被兰美梳咬了一口。她并不想这样。

    漠北寒也是怜香惜玉。把自己的衣服给兰美梳擦眼泪了。漠北寒也不着急，时间还长，总有一天她会接受他的。

    兰美梳不知道为什么漠北寒会呆在那里让她咬。他以为

    这样她就会可怜他吗？

    漠北寒只是亲吻。兰美梳还是逃避，漠北寒已经习惯这样了。他可以多给她几天的时间适合。漠北寒想也不想就把兰美梳搂在怀里了。

    林晓田已经把公司的事情处理好了。他用了整整一个月的时间。每一天都在忙着工作。终于是让位给了王萧。王乐也按说的跟林晓田离了婚。

    林晓田驶车回家。他不会想到，别墅已经全部烧成了灰烬。漠北寒第一想到的就是美梳她们。漠北寒报了警，这样至少能够知道美梳的行踪。林晓田能知道的仅仅是一个小孩和一个女人跟漠北寒上车了。林晓田又询问是否知道有一个老人。但警方一再摇头。林晓田迷茫的看着废墟。但至少知道美梳和小恬都还活着，林晓田不能倒下去。林晓田王乐的那幢别墅，但那已经不是他的房子了，为了离婚林晓田签了很多的不平等合约。但至少让他先洗个澡拿点行李。林晓田很被动，他也没想到他的资产说没就没了。

    林晓田很狼狈，张楚天还上门送花。林晓田没有表情，也许王乐这个女人早就背叛他了。

    漠北寒换了一身衣服就开车去漠家了。早就知道漠家的门很难进。漠北寒只能是等。

    所以这一等就是两天。兰美梳也是等漠北寒去公司的功夫才走路走过来的。

    兰美梳被保镖拦住了，她不能够出去。

    林晓田靠近他就想问问他爹是不是还活着。

    兰美梳眼泪就出来了。林晓田也低下了头。

    小恬想被爸爸带走了。小恬这样让保镖就很为难。但有兰美梳在，他们也不敢拿林晓田怎么样。

    林晓田把小恬抱上车了，这是兰美梳想不到的。他就这样把小恬带走了？

    “美梳出来。”林晓田真不把他当外人，他以为兰美梳是能走就能走的吗？

    林晓田见美梳都没动。“你是打算跟漠北寒在一起了是吗？”

    林晓田气愤。很快警察就来了。保镖也是不得不放人，因为纵火案需要现场人做对证。

    (本章完)

