
　　在小光看来。

　　狩猎者的确很强，但真的不可匹敌吗？

　　不。

　　并非没有。

　　大不了就战到浩海崩塌，赌上一切。

　　实在不行，还有究极生命的计划。

　　但萧叶没给他们实施的机会，直接以身封印住了狩猎者！

　　“如果我没有猜错的话,你与萧叶之间，也结下了很深的羁绊吧。”

　　“难道你要眼睁睁看着他这般消失，而不去赌一把双全法吗？”

　　“现在我和他，皆伤了本源，只要破开封印，你们有翻盘的机会！”

　　狩猎者蛊惑的声音再次传来。

　　“双全法！”

　　听到这句话，小光嘴唇动了动。

　　既能免去萧叶的牺牲,又能磨灭狩猎者的方法,是为双全法。

　　“小光！”

　　“退去！”

　　萧叶虚弱的声音变得洪亮了起来,对小光下了逐客令。

　　狩猎者的足迹，贯穿了浩海的无尽岁月，能猜到小光的心思。

　　他担心这般继续交流，真会让小光动摇。

　　“臭小子！”

　　“钧蒙浩海的生命众多，何须你这般牺牲。”

　　“你以这种方法封印狩猎者，是你个人决定，我接下来要做什么，你也左右不了！”

　　小光低喝道。

　　“你……”

　　萧叶的声音颤了颤，只剩下寂静无言。

　　“放心！”

　　“在寻到双全法之前，我不会强行干涉你的封印。”

　　“但我希望，你不要就这么死了。”小光深吸一口气，平复情绪后，身形消失在封印之地。

　　“呵呵！”

　　“这颗种子已经种下了，萧叶,你觉得这般下去,你我谁输谁赢？”

　　炽盛金光形成的巨大蚕茧中,传出狩猎者的话语声,显得很是疯狂。

　　“我踏入修行之道的初心，是为守护。”

　　“你，必死无疑！”

　　炽盛的金光再次沸腾，犹如巨大天磨持续转动，让狩猎者的声音消失。

　　与此同时。

　　小光的身影，在黑暗中穿梭，经历了一段浑噩的旅程后，他出现在外海中。

　　“前辈，怎么样了？”

　　无妄还在原地等候，见到小光身影出现，他连忙迎了上来，眸子中饱含了期待。

　　“萧叶有你这样的故交，也是他的福气。”小光扫了无妄一眼，开口道。

　　他以九黎之门，能映照出无妄的生命本质，知晓无妄和萧叶，曾有过一段交集。

　　“放心，我会设法，救下那小子。”

　　小光没有多提,转身离开。

　　“真有希望吗？”

　　望着小光消失的方向，无妄握紧了拳头。

　　经过漫长时间的演化,昔日的大厄痕迹已不可见。

　　连始域中留存的恐怖气息，都在浩海的卷动下散尽了。

　　整个始域焕发澎湃生机，诞生出的混元级生命越来越多。

　　唯一不变的，便是一道道被万千秩序所笼罩的身影，还在始域中施法推演，映照未来之景。

　　不论是真灵四帝，还是小白，都是满身疲惫。

　　未来之景，的确和萧叶无关了，再也寻不到对方的任何痕迹，任由他们如何探查，都是如此。

　　“萧叶老大！”

　　小白在痛苦嘶吼，眸子中泪水滑落，绝望到了极点。

　　“小白老祖，不用忧心，兴许小光有了发现。”萧萝突然开口道，一席话让众人愣住。

　　抬眼望去。

　　他们这才发现，小光来到他们身边，一副欲言又止的模样。

　　“我的确有所发现。”

　　“诸位，随我去真灵吧。”

　　面对众人的目光，小光叹息了一声。

　　话语落下，他当先回到真灵混沌。

　　“小光寻到叶子了？”

　　真灵四帝、南宫星宇、隆丁、三位堕元老祖、洛琉璃、图石、图烈、青藤、墨元等人，全部都是长身而去，朝着真灵混沌掠去。

　　至于二十六尊中立派的巨头，则是面面相视。M.23sk.com

　　不得邀请。

　　他们可不敢踏入真灵。

　　更何况，小光的发现，兴许不会让他们这些外人知晓。

　　“有父亲的消息了？”

　　萧念从上苍之上冲下，来到萧家族地的一座宫殿中。

　　此时。

　　已有大批真灵强者聚集于此，全部都盯着小光。

　　“我以九黎之门进行追溯，的确抵达了那片封印之地……”

　　面对众人殷切的眼神，小光也没有隐瞒，将自己所见所闻，托盘而出。

　　“萧叶老大还活着！”

　　“你快带我过去，我要弄死狩猎者这狗东西！”

　　小白大喜，就要拉着小光冲出去。

　　对他而言。

　　再没有什么消息，比萧叶还活着更重要了。

　　“在想到双全法之前，再入那個地方，对萧叶没有半点用处，反而会让萧叶处境更加危险。”

　　小光摆了摆手，道。

　　“不错。”

　　“萧叶以身所化封印，除非强行攻破，否则根本不可逆，我们这般贸然前去，毫无用处。”青藤和墨元也是冷静了下来，在仔细分析。

　　“难道就要这么等着，叶哥消失吗？”

　　冰雅的声音都变得颤抖了起来。

　　得知萧叶还活着，她非常激动，再得知这种封印不可逆，她的面庞瞬间惨白了。

　　“娘亲。”

　　“小光前辈，提到过双全法！”

　　萧念强行压住担忧，盯着小光。

　　众人都是安静了下来。

　　在场的巨头极多，但只有小光能抵达封印之地，多半真的有方法救下萧叶。

　　“接下来，你们去搜集钧蒙浩海中，一切有关封印的攻伐之术。”

　　“钧蒙浩海无尽岁月，诞生了太多生命，连狩猎者这样的存在都出现了，说不定有逆天之术，不被我们所知。”

　　“另外，我和堕元仙凰一族，鸿龙一族，有要事相商。”

　　小光沉吟少许，缓缓道。

　　真灵四帝表情微变。

　　收集有关封印的攻伐之术，他们能理解。

　　小光要借此，寻找到破解萧叶以身所化封印的漏洞。

　　但和两大究极生命族群相商，这又是为什么？

　　图石、图烈、三位堕元老祖、洛琉璃，像是预感到了什么，都是神色肃穆了起来。

　　待得众人相继离开后，这座宫殿也是随之关闭了。

　　“最起码，还有救下父亲的希望！”

　　萧念从宫殿中离开，轻吐一口浊气。

　　下一刻。

　　天心沸腾了起来，整个真灵混沌的八阶以上的混元生命，都得到了萧念的传讯。

　　“还有希望！”

　　“萧叶大人，还存于世间！”

　　一道又一道身影冲天而起，离开了真灵，在浩海中四散开来，开始了行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6410章 双全之法免费阅读。https://xs.23sk.com 