    “林道一，我们又见面了。”螣蛇神子微笑道。

    “螣蛇神子的道身？这是第几具道身，为何真身不来？”林南手持帝剑，背在身后，负手而立，冷冷的看着他，道。

    “斩你，何须真身出面。”螣蛇神子微微一笑，平静的回答。

    一听这话，古族众人皆惊，惊讶的看向螣蛇神子，都感觉不可思议。这竟然只是螣蛇神子的一具道身，真身都没有赶过来，一具道身就如此恐怖，真身到底什么实力？

    螣蛇九变，一共有九具道身！

    一具更比一具强。

    上一次在琼玉楼内，林南击败的那具道身，明显不如这一具。

    “行，那我就斩你道身！来一具，我斩一具，一直到斩你真身为止。”林南突然出手，犹如战神一样，身体猛地一震，宛如安装了发动机，朝着螣蛇神子杀来。

    “找死！”

    “滚！”

    “神子的道身也是你能接近的？”

    刹那间，螣蛇族那三位人身蛇尾的老者开口，大声呵斥，一人祭出金色战矛，朝着林南杀过来，一人祭出黑色的葫芦，对着林南镇压，还有一人手持妖剑，锋刃出带着寒芒，急速杀来。

    “退下，我与他一战。”螣蛇神子淡淡道。

    “是。”

    三名老者回答一声，气息瞬间内敛，仿佛一切都没有发生一样，退回了原来的位置。而此时，林南已经宛如天帝临尘，手持帝级剑坯杀到了螣蛇神子的近前。

    “就这？”

    螣蛇神子负手而立，只是伸出一只手，轻描淡写的抓住了帝级剑坯的剑尖，而后手腕翻转，用力的一震。‘当’的一声脆响，林南差一点倒飞出去吗，但是他却稳住了。

    “这……”

    古族众人惊呆，徒手接住帝剑？简直可怕的吓人。

    “嗯？缚龙术？”

    林南的目光也为之一凝，表情也变得凝重起来。

    螣蛇神子却更加的惊讶，他诧异的看着林南，道：“你的力量，很恐怖，不比我弱，这缚龙术确实不错，我才学习了数个时辰，就将我的爆发力提升了数倍。”

    “可惜，你不懂缚龙术。”

    林南突然一笑，他脊梁骨内的人体大龙复苏，缚龙术同时加持上去，帝级剑坯狠狠的一颤，‘噗’的一声，螣蛇神子道身的手掌爆开，鲜血飞溅，他竟然受伤了。

    血肉和手指的骨骼飞出去，他的整只手掌都消失不见！

    “嘶！”

    看到这一幕，大家倒吸凉气不止。更是有人惊恐的大喊：“人体大龙，人族圣子林道一觉醒了人体大龙。”

    “怎么可能？”

    所有古族皆不相信，人体大龙是圣级之后，方可觉醒的东西。且，一般的妖族血脉，根本没有资格觉醒人体大龙，因为这需要海量的资源，一般种族根本承受不起。就算是荒古皇族，也是顶尖的妖孽，才有资格进入祖巢，化形成功后开启人体大龙。

    以林南的身份，根本没有足够的资源，支撑其开启人体秘藏，觉醒人体大龙的啊。

    “如果不可能的话，刚才人族圣子林道一的脊梁骨内，为何传来一道龙吟，还有真龙在闪动？”一位古族老者摇头，他目光凝重道：“多半，此子真的开启了人体大龙。”

    “你开启了人体大龙？”

    螣蛇神子的道身恍然大悟，他微微颔首：“如此的话就正常了。”他手持三叉戟，一步出现在林南的近前，三叉戟高高举起，对着林南的心脏，准备将他一击洞穿。

    “你以为你很强吗？这种口吻与我说话。”林南黑发凌冽，随风舞动，他的杀意爆发出来，杀向螣蛇神子，他如从九天之上杀下来的天帝。

    “是你太狂，而我很淡定，不要着急，我们慢慢来。”

    螣蛇神子的道身微笑道，他淡定自若，平静的看着林南，想要借此激怒他。他的速度很快，二十倍音速都不止，手中的三叉戟宛如死神的镰刀，想要割断林南的脖子。

    林南摇头：“你在激怒我吗？都什么境界了，还用这种小孩子把戏，有什么用呢？”

    他催动身法，速度快到不可思议，比螣蛇神子还要快上半分，其他古族看过去，只能捕捉到两人战斗的残影，根本看不太清楚战斗的状况。

    “怎么会没用呢，你生气了，不是吗？”螣蛇神子的道身依旧带着笑意。

    “你好像很自信啊？”林南冷然道。

    “对，很自信。”螣蛇神子点头。

    “噗！”

    下一刻，林南突兀的出现在他的身前，手中的帝剑刺出，直逼螣蛇神子的胸膛，林南强行动用大挪移经，瞬间移动过后，一剑将他的胸膛刺穿。

    鲜血流淌出来，螣蛇神子的身体一震！

    “神子！”

    螣蛇族的三位老者大惊失色，其他古族也吓了一跳，这一切都变化太快。螣蛇神子很强，可是依旧被林南一剑刺穿胸膛，让人无法预料到。

    “你不是很自信吗？是不是自信过头了，嗯？”林南反问一句，动用了缚龙术，人体大龙再一次的亮起，手中帝级剑坯嗡鸣。

    “砰——！”

    一声巨响，螣蛇神子当场爆开，化为一片血雨。

    “死了？”

    古族众人一呆，认为螣蛇神子死的太轻易，哪怕是一具道身，也没理由死的这么快。只有少部分几位古族生灵，脸色微微变化，在虚空中不断的横移，好像是注意到了什么一样。

    “刺啦——！”

    就在这时，虚空被破开，从里面冲出另外一位螣蛇神子，他像是游走在黑暗中的夜游神一样，手中的三叉戟朝着林南的后背心刺去。同时传来螣蛇神子道身的声音，道：“林道一，一滴血幻化出来的障眼法你都分不清楚吗？”

    “到底是谁分不清楚呢？”

    林南回头，玩味的一笑，螣蛇神子的三叉戟刺过来的时候，林南的身影消失。出现在螣蛇神子的背后，手中的帝级剑坯斩落下来，认准了螣蛇神子的头颅，准备将其斩落！

    螣蛇族的三位老者皆变了颜色。

    螣蛇神子也终于大惊，他强如蛟龙，身体一转，磅礴的气息奔涌而至，三叉戟反手一击，挡住林南斩落下来的帝级剑坯。

    “铿锵！”

    两者触碰的瞬间，爆发出强大的气浪，虚空剧烈的颤抖，像是空间裂缝中散发出来的罡风一样，动荡不已。

    螣蛇神子急速远退，林南追击上去，他双手握住帝级剑坯，当他当成一把开天的神斧，对着螣蛇神子斩落下去！林南犹如战神，越战越勇，根本不惧螣蛇神子施展出来的各种宝术，混沌之气和皇道龙气加持，背后的人体大龙亮起，他还动用缚龙术，浑身都是黄金色的璀璨光芒，笼罩全身。

    “咔擦！”

    一声重击，螣蛇神子手里的三叉戟出现裂纹，终究是挡不住帝级剑坯的强度。两件兵器的材料种类，天差地别，不是一个档次的，能坚持这么久，已经足够自傲。

    “哼！”

    螣蛇神子冷哼一声，将断开的三叉戟投掷出去，三叉戟犹如一道闪电，哪怕已经出现裂纹，依旧是一件了不起的大杀器。

    林南手持帝级剑坯，力斩而下，将三叉戟斩开，化为碎片飞出去！

    “林道一，今……”螣蛇神子刚要开口说话，被林南直接打断，他如一尊远古走来的战神，浑身都是金光：“废话少说，今日斩你道身！”

    林南根本懒得废话，他一出手就是恐怖的杀招，缚龙术配合人体大龙，林南犹如一头苍龙，力大无穷。双手持剑，从凌空而至，对着螣蛇神子的头颅斩落下去！

    “欺蛇太甚！”

    螣蛇神子目光一沉，大喝一声，张口吐出一张画卷，这不是一副普通的画卷，而是一张星空图。日月星辰在轨道上移动，一切都充满了秩序法则，一个巨大的黑洞，处于画卷的中心区域，所有的星辰皆围绕它而动。

    电闪雷鸣！

    黑洞旋转，似乎要将林南吞噬进去。

    “就这？”林南傲然一笑，主动鹰击上去，他眉心的金色小人突然站起来，亮起一道璀璨之际的光芒。缚龙术全力驱动，云梦泽中的水系灵气，汹涌而至，林南犹如彗星一样的砸过来，帝级剑坯直接刺入黑洞深处。

    “砰——！！！”

    画卷炸开，发出巨响，就像是真的有一片宇宙星辰湮灭一样，林南将残破的画卷一脚踢开，而后落在螣蛇神子的胸口位置，他噗的一声吐出鲜血，狼狈的倒飞出去。

    “神子！”

    螣蛇族的三名老者飞速上前，将螣蛇神子接住。

    “滚开！”螣蛇神子大喝一声，张口吐出九根黑色的神矛，一往无前，杀向林南。他好像是一位古代君主一样，哪怕是被林南击飞，此时也卷土重来，宛如带着百万大军杀回来，夺回自己的龙庭。

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”“嗤！”……

    九道神矛飞来，每一道都可杀妖圣，无比的可怕，螣蛇神子是动真怒了。他的三叉戟被毁，星河图被毁，又动用了九根神矛，如果还不能杀死林南，丢人都丢到星空深处去了。

    “有什么手段，全都使出来吧！”林南立在虚空中，黑发随风舞动，他手中的帝级剑坯指向万古青天，而后重重的落下，像是劈开一条银河一样。这是惊天动地的一击，强大的气息让四周的古族不断的后退。

    同时，林南脊梁骨内的人体大龙亮起，呈现出金色！

    “凌天一剑！”一道剑虹，从高空斩落，劈向九道神矛，剑虹高达千丈之巨，惊爆众人的眼球，里面蕴含的水属性灵气源源不绝，全都是林南从云梦泽中吸收出来的，就好比举整个云梦泽之力，斩向螣蛇神子。

    “不好！”

    “要遭！”

    “出事了，神子挡不住这一剑，这个林道一疯了，他这样一剑斩落，引动这么大范围的精气，自己不会死吗？”

    螣蛇族的三位老者脸色狂变，林南的这一剑，完全是自杀式袭击。就跟外面那座小城内的一剑一模一样，以身体为载体，所有的灵气通过他的身体，而后注入帝级剑坯中，再斩出来。

    如果他的身体不行，根本吃不消，会当场爆掉。

    “神子，躲开！”

    “避让！否则道身崩溃！”

    螣蛇族的三位老者接连大吼，可是螣蛇神子根本不听，他一身孤傲，根本不可能在这个时候退缩，就算道身被毁，他也要杀死林道一。

    “噗噗噗噗！”九根神矛袭来，刺入林南的身体，他直接被扎了一个透心凉。

    几乎是同一时间，林南的那一剑斩落下来，这堪比是灭世一剑，冲破九霄，欲裂苍穹！一道金色的海洋落下来，剑气纵横，四周的虚空崩塌，大地沦陷，云梦泽附近十几里的水面，瞬间蒸发，露出了水下的淤泥。

    “撤退！”

    后方的古族众人，大惊失色，无数人的瞳孔深处，倒映出那一剑的余光。

    “轰隆隆——！”

    巨响传来，犹如灭世一般的声音，斩断八荒六合！

    所有古族的耳膜发疼，轰隆作响，就像是被击穿了一样。还有不少古族生灵，因为修为太低，当场吐血而亡，竟然被爆发出的音波，活活的镇死！

    一切尘埃落定，螣蛇神子的道身爆开，化为虚无，只有一块头盖骨留下。至此，场中只剩下林南一人，还有地面一个方圆数里地的恐怖深坑，地面的泥土都化为一片焦黑，不复存在。林南的身上，四根神矛穿透他的躯体，鲜血汩汩流出，他掏出龙血菩提吞下，恢复伤势。

    “嘶……”

    所有人都胆寒至极，林南太拼命了，为了斩杀一具道身，不惜身受重创。要知道，他已经受了道伤，再受这种伤害，一个不小心，多半会陨落在此。

    “杀！”

    “林道一，你该死啊！”螣蛇族的三位老者，气的浑身颤抖，他们没有保护好神子的道身，让他被林南毁掉，回去之后一定会受罚的。

    螣蛇族的三位老者一起出手，朝着林南围攻过来。

    “林道一已经是强弩之末，杀了他！”

    “趁着他现在受伤虚弱，要他的命！”

    其他古族找到机会，法宝齐出，朝着林南攻击过来，一片虚空塌陷，林南陷入危机之中。

    “嗖——！”

    林南吐出一口精血，吞掉两颗龙血菩提，而后化为一道遁光，朝着云梦泽的深处急速飞去。

    同一时间，螣蛇族祖巢深处，某个神魔洞穴中，一名年轻男子睁开双眸，撕心裂肺的怒吼：

    “林道一！！！你敢斩我道身，毁我修为！！！该杀！！！！”

