    第二天林雨照常到盛空点卯。

    他不用打卡，其实可以不去公司，但林雨一直认为别人敬自己一尺，自己就要敬别人一丈。

    欧小娟对他真的很不错，他也不能做的太过分，为其他有心之人落下话柄。

    “你那个同学，周子勃，前几天我让他们把他签进公司了。”欧小娟轻描淡写的说道。

    林雨之前把周子勃介绍给欧小娟，只是想通过公司的人脉给周子勃一些机会，起码以后跑剧组的时候不那么辛苦，但是没想过让欧小娟签他。

    他知道，签约这个事情不是儿戏，公司要看确定这个演员值不值得签约，考虑的事情很多。

    林雨虽然有心帮忙，但是不会帮人找门路签约，他不想担风险。

    两世为人，林雨更加谨慎了。

    但是可以签进盛空这么大的公司，林雨还是很替周子勃高兴的，“挺好。”

    “你就这么干爸爸说一句挺好？”欧小娟不可思议的说道。

    林雨不知道自己应该还有啥反应，演员签约公司不是件挺正常的事吗？

    “你不看电视，不关心娱乐新闻的，微音，红博总会看吧？”欧小娟原本是靠坐在椅子里的，说这句话时情不自禁的坐直身子。

    “我没有。”

    “没有什么？”

    “没有账号。”

    欧小娟重重的靠向椅背，向林雨竖起了大拇指。

    哪一个艺人不是专心经营各种账号，有的通告多的艺人，甚至会要公司帮忙打理红博和微音，就怕自己没有动态，曝光少，甚至不惜买热搜增加热度。

    欧小娟知道林雨的性格，所以从来没想过要帮忙林雨打理他的账号，可就算如此，也没想过他没有啊。

    林雨看出来欧小娟的反应，其实准确地说他并不是没有，原主毕竟是电影学院肄业的学生，这两年虽然没有红起来，但是也一直在剧组跑，不可能没有这些社交平台的账号。

    可林雨心态和原来已经完全不一样了，所以他从来没有登陆过，也就忘记账号和密码了。

    欧小娟轻咳一声，她对林雨已经彻底无语，但又觉得无可奈何，“你不知道周子勃之前演的那部剧，已经进入宣传阶段了吧。”

    “不知道。”最近周子勃几次给他打电话，都赶上林雨有事，不是在排练钢琴演奏，就是在陪小家伙没听见。

    后来林雨打过去一次，但时周子勃可能在拍戏手机没在身上，也没接。

    俩人就这么错过了。

    林雨就知道周子勃在外地拍戏，别的全然不知。

    欧小娟突然觉得终于可以掌控全场了，有点开心，“你那个同学虽然外在条件一般，但是演技很好，之前推荐他那个三番的角色很适合他。

    因为他是全新面孔，所以最近媒体对他的报道非常多，路透也很多。我就觉得这个时候签他，可能对公司来说比较划算。

    欧小娟这话说的非常现实。

    周子勃现在是纯新人，虽然因为演了个男三号的角色得到了一些曝光，但是这点曝光在娱乐圈真的连个小水花都算不上，可能在周子勃看来，涨了两万粉丝好开心，但是对于人家圈内真正的流量小生来说，算个啥，还没够人家一小时涨的粉。

    可是现在电视剧还没有播啊，就已经有媒体预热了，很多剧都能捧红配角，周子勃虽然有点胖，看起来外形条件一般，但是他辨识度高啊，　很容易被人记住，帅有时候就很千篇一律，但是丑却能各有各的不同。

    作为经纪人，就是在某个艺人还没有成名的时候，用一个很低的价格买下他的未来，赌他会红。

    欧小娟就是这样。

    她不会亲自带周子勃，但作为公司艺人的大家长，她的眼光独一无二。

    欧小娟终于可以在林雨面前露一手了，感觉颇为有成就感，这还是第一次，他竟然想在自己手下的艺人面前争面子。

    林雨也不打段她，认真的聆听。

    欧小娟继续说道，“影视部正在筹拍的一部网剧，男二号很适合周子勃，他签约以后，这就是他的第一个资源，希望他不要让我失望。”

    欧小娟勾了勾嘴角，“我对让人对他说的是因为你才签的他，他应该会好好感谢你的，对了，小张刚刚通知他来公司签约，他应该快到了，你一会出去或许能遇到他。”

    如果是以前的林雨，肯定会非常惊讶。

    可是现在的林雨觉得有点意外，但是两秒钟的思考就知道欧小娟的意思。

    就是故意卖他个人情，欧小娟可以什么都不说签了在剧组疲于奔命的周子勃，但如果她说了是因为林雨，周子勃会感激林雨，而林雨也会感激她。

    林雨知道欧小娟的目的，也就会挑欧小娟想听到的话说，他笑了笑，“谢谢小娟姐。”

    欧小娟眉宇间抑制不住的开心，喜形于色，“哎呀不客气啦，你小娟姐就带你这么一个艺人，不对你好对谁好。”

    ......

    从欧小娟办公室出去，林雨的手机就响了。

    果不其然就是周子勃。

    “好兄弟，谢谢你，你是我周子勃这辈子最感激的人。”

    林雨刚刚接通电话，电话里传来周子勃激动的声音。

    周子勃在奔跑，气喘吁吁的朝话筒呼着气。

    “你在跑步？”林雨随口问道。

    “我正在赶到盛空签约啊，今天经纪老师给我打电话，让我上午就去签合同，出租车堵路上了，我现在下车跑呢。

    “盛空也不会跑，你晚一点不要紧的。”林雨说道。

    周子勃跑的上气不接下气，“人家让我上午十点去签合同，盛空啊，公司的大佬哪有时间等我啊，万一我迟到了人家不签我了怎么办，这个机会是你帮我争取来的，兄弟不能给你丢脸。”

    林雨心里有点不是滋味，可能现在的他已经不需要这样去争取一个机会了，所以才会如此淡然，如果是过去的自己或者原主，可能也会和周子勃一样，小心翼翼的怕失去任何一次机会。

    “你别着急，把自己跑的太狼狈，第一印象也不好，我就在公司，一会我去跟他们说一声。”林雨平静的说道。

    “你也是个新人，会不会对你不好啊，盛空能签我，都是很给咱们面子了，你再去帮我说话，说不定你也得被骂。”周子勃为难的说道。

    “不会，你放心吧。”林雨语气异常平静。

    电话里沉默片刻。

    周子勃似乎停下了脚步。

    “雨子，你不会委身哪位金主了吧？”

    “屁，滚！”

    林雨骂道，挂断了电话。

