    袁朗沉默了！

    一出手就是五百亿美金的实力，的确够了！

    更何况，根据得到的资料来看，这位白先生，在海外，可是拥有五千亿的资产！

    这样的资金实力，太雄厚了！

    “白先生说笑了。”袁朗面色有些难看。

    跟着，萧战起身，直接离开，给众人留下一个背影。

    随后，其余五大世家的家主，也是迅速的离开，想要追上离开的萧战。

    而会议室内，袁朗的面色很是难看和暗沉。

    他在思考，思考这白先生到底是不是真的。

    他的出场，将自己的计划，还有袁家的计划， 全部打乱了！

    谁能想到，这沈天河背后的大人物，居然就是那海外投资商的白先生！

    而刚才，他们还在讨论如何瓜分这白先生五百亿的投资！

    季逊的脸色也很是难看，赶紧围上来，道：“袁先生， 现在我们该怎么办？这沈天河背后的大人物，居然就是那白先生，难怪，难怪先前在机场的时候，我就觉得这沈天河不对劲！”

    袁朗眸光闪烁着寒意，道：“我得请示一下袁家的几位长老，现在的局面，已经打乱了我们的计划。”

    说完，袁朗迅速的拿出手机，拨通了一个号码，无比恭敬的说道：“五爷，是我，袁朗。”

    电话那头，传来一声中气十足的男声，约莫五六十岁的样子。

    “小朗啊，怎么了，这么晚了突然给我打电话，是有什么事吗？”

    “五爷，我在江北，现在事情出现了点局面之外的状况。”袁朗说道。

    “嗯？局面之外的状况？说来听听。”

    电话那头的老者，依旧不冷不热的说道。

    跟着，袁朗将情况汇报了一遍。

    “五爷，接下来，我们该怎么办？谁能想到，这沈天河背后的大人物，居然就是那投资五百亿美金的白先生。”

    袁朗着急道。

    那袁五爷沉默了一声，道：“我知道了，你在江北，先暂时按兵不动吧。我还要和其他几位长老商量一下。”

    说罢，那袁五爷就挂了电话。

    季逊见袁朗放下了手机，赶紧问道：“袁先生，袁家那边怎么说？”

    袁朗面色沉默，道：“等。”

    “等？”季逊急了，道：“这还怎么等？再等下去，这投资的合作，岂不是被沈天河一个人独占了？”

    “你在质疑袁家做出的决断吗？”

    忽的，袁朗眼神冷厉的盯着季逊！

    这个眼神，如鹰视一般，吓得季逊赶紧低头道：“对不起，袁先生， 是我着急了。”

    而此刻，萧战在离开晚宴会场后，和沈天河一起上了一辆豪车。

    车上，沈天河满脸淡淡的笑意，道：“白先生，您这一招棋，下的太精妙了。想必，现在那季家和袁家，已经乱了。”

    萧战眼神淡然，道：“别高兴得太早，袁家可不是你想的那么简单。我这么做，就是想钓出背后的某个大人物与。”

    沈天河点点头，跟着道：“那白先生下一步的行动是什么？”

    萧战想了想道：“先暂时停止投资的计划，我们给袁家一点时间。另外，这几天我先回苏-杭，江北的事情，你先处理着。三天后，我会再回来。”

    “是。”沈天河应了声。

    当晚，萧战就乘坐专机离开了江北。

    这则消息，沈天河也是刻意的在江北传播。

    一下子，这五百亿美金的投资，变得扑朔迷离。

    六大世家的家主，都成了热锅上的蚂蚁，急不可耐。

    不少人，还亲自来到了沈家，询问关于白先生的去向。

    沈天河都是闭门谢客。

    而这一边，袁朗在得到白先生暂时离开江北的消息后，也急了，再次联系了袁家，得到的回复就是等。

    视线回到萧战这边，此刻他已经回到了苏-杭。

    几天不见可可和姜雨柔，他都快想疯了。

    姜雨柔这些天也是忙死了，因为威斯廉的合作，公司已经开始步入了正轨，而且还在不断的扩大，招人。

    当晚，姜雨柔回到家中，看到萧战正在厨房做晚饭，激动的直接冲上去，一把从后面抱住他，道：“老公，你终于回来了，这几天你都去哪了，我和可可都想死你了。”

    萧战笑了笑，道：“出去忙点事情，好了，叫可可下来吃饭吧。”

    “嗯。”

    姜雨柔垫着脚，偷偷的尝了一块萧战做的红烧肉，而后上楼将可可叫了下来。

    一家三口，其乐融融的坐在一起。

    “对了，这几天公司怎么样？”萧战问道。

    姜雨柔吐了一口气，道：“还好，就是事情太多了，我都有点忙不过来了。”

    “不行的话，就多招几个人，你可是老板，要学会管理底下的员工，善用他们的才能。”萧战道。

    姜雨柔点点头道：“嗯，在招了。”

    说完，姜雨柔像是响起了什么事情，道：“对了，萧战，你离开后，我收到了你的几封信。”

    说着，姜雨柔起身，从电视下面的抽屉里翻出了三封信递给萧战。

    萧战接过手，信件上，没有邮寄地址，也没有收件人地址，只在左下角有个金色小龙头的标记。

    看到这个标记，萧战眉眼迅速一拧，当即拆开看了几眼。

    “谁给你的信啊？连个邮寄人也没有。”姜雨柔说道。

    萧战笑了笑，解释道：“战区来的绝密信件。”

    “啊？战区的绝密信件？”

    姜雨柔吓到了，赶紧起身，将可可拉到一边，道：“那你先看吧，看完了我们再吃。”

    看到姜雨柔这副模样，萧战笑了笑，道：“没事。”

    说完，萧战起身，将信件拿到厨房烧掉了。

    做完这一切后，萧战重新回到桌上。

    姜雨柔满脸好奇的问道：“你要回战区了吗？”

    萧战点点头，给姜雨柔夹了一块肉，道：“嗯，有点事情要处理一下，大概回去两天吧。”

    “可是，你不是已经辞去了北凉主帅的位置吗？怎么还要回去处理事情？”姜雨柔有些担忧。

    女人的直觉，萧战这次回去，定然会遇到一些难以解决的事情。

    萧战笑了笑，道：“你也知道，一个主帅，牵扯的东西太多了，我回去交接一些事情。放心好了，没什么事的，你和可可在家好好等我就行了。”

    这顿晚饭，最后在平静中结束。

    晚上，萧战亲眼看着姜雨柔和可可睡着后，才走出客厅，来到外面打了一通电话。

    “主帅！您看到信件了？”

    电话那头说话的是红玫瑰，此刻十分的惊喜。

    “嗯，看到了。具体什么情况？”萧战寒声问道。

    “主帅，都是那赤焰王耍的阴谋诡计！您离开后，龙五和龙六为了去找您，违反了军规。本来就是一件很小的事情，但是赤焰王却当着二十五万北凉将士的面，直接撤掉了龙五和龙六的军职！将他俩关进了禁闭室！”

    “龙三、龙四、龙七因为不服这样的处罚，去找赤焰王理论，结果赤焰王以以下犯上的罪名，将他们三个也逮捕了，又是当着全战区将士的面，将他们三个的军职全部撤掉了，还杖责了他们一千军棍！现在他们三个还昏迷在医院。”

    “主帅，您快回来吧！这赤焰王摆明了就是想铲除异己，找各种理由对我们出手！我们好多将士，都因为赤焰王，受到了不公正的待遇！”

    萧战听完，深吸了一口气道，语气寒烈的说道：“我知道了，明天我就回去，在这之前，你们不要做任何违抗赤焰王的事情！”

