    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　亏得他还一直以为自己这个筑基第一人名符其实，可以压过灵天佑一头呢，现在回想起来实在是可笑至极，在千刃齐飞面前，他这个所谓的筑基第一人算个屁啊！

    　　

    　　不行，这个灵天佑必须趁他羽翼未丰的时候找机会除掉，否则留到以后绝对是心腹大患！

    　　

    　　自傲归自傲，雪剑锋终究不是傻子，他现在是金丹初期高手不假，他有雪剑派副掌门老爹不假，他还有中心这个神秘而强大的靠山也不假，但这一切在灵天佑的千刃齐飞面前都是浮云，此等威胁必须扼杀于萌芽之中。

    　　

    　　“阁下好眼力，佩服佩服。”灵天佑微微一愣，他没想到林逸的洞察力居然如此敏锐，一下子就数清了飞针的数目，如果没有他的提醒，在场其他人未必这么快就能意识到这一点。

    　　

    　　“客气，没想到今日能够见识到千刃齐飞的风采，太古联盟果真是人才辈出，不过可惜了。”林逸若有深意地摇了摇头。

    　　

    　　“可惜什么？”灵天佑看着他道，在场众人也都跟着好奇，这可是传说中的千刃齐飞啊，还有什么好可惜的？

    　　

    　　“当然是可惜你现在境界太低，假以时日成长起来，确实可以成为一方高手，现在么，火候还差得远呢。??”林逸当着众人的面直言不讳道。

    　　

    　　众人纷纷侧目，暗道这家伙真会装逼，殊不知林逸说的都是实话，灵天佑的千刃齐飞确实不假，可他的这个千刃全是些微不足道的飞针，全部加在一起还没一斤重呢，就算是千刃齐飞，那也只是最弱版的千刃齐飞。

    　　

    　　吓唬吓唬其他人还可以，想要吓住林逸却不现实，何况以林逸本体的实力，别说是最弱版千刃齐飞，就算这千刃真的都是实实在在的神兵利器。也顶多算个劲敌罢了，又怎么会被唬住？

    　　

    　　“是吗？那就要请阁下多多赐教了。”灵天佑虽然仍旧一脸温和，但他毕竟是千刃派少掌门，练成千刃齐飞的绝人物。林逸当面这么说他，不被激起傲气才怪。

    　　

    　　“请便。”林逸淡淡一笑，气度十足的做了一个请的手势，不过落在旁边众人眼里可就成不折不扣的装逼了。

    　　

    　　灵天佑神色一凝，只见他十指微动。悬浮半空的九百九十九根飞针瞬间凝聚到了那根绸带上，而绸带则是随之来回扭曲，尖端更是绞成了一个蛇头形状，乍一看活脱脱就是一条浑身长刺的刺蛇！

    　　

    　　刺蛇在空中急乱舞，呼啸凌冽，声势骇人，看得旁人都忍不住跟着心惊胆战，就连辛易捷这样的金丹初期高手都眼皮一跳，唯独场中的林逸却是不慌不忙，反而嘴角微掀露出了一丝玩味的弧度。???

    　　

    　　盘旋片刻之后。刺蛇蓦然从身后扑向林逸，度极快，不过林逸的度更快，身形一闪就从容避开。

    　　

    　　“也就是师叔祖，换做其他人都别想避开这一扑。”辛易捷点评道，这可不是恭维林逸，而是一句大实话，刺蛇的突袭如此之快就算以他的身法也不可能从容避开，放眼全场，除了林逸还真的找不出第二个人来。

    　　

    　　“身法再快。阁下能躲得开神龙摆尾吗？”灵天佑却是极为自信。

    　　

    　　刺蛇全身上下全是飞针，面对这种攻势正常人第一反应都不可能正面接招，不仅怕痛，更加怕毒。故而林逸的应对完全在他预料之中，刺蛇全部展开长达三丈有余，无形之中早已将林逸包围其中，所以无论林逸如何闪躲，都不可能躲开他这蓄势已久的后招式。

    　　

    　　“神龙摆尾？”林逸闻言笑了笑，随手放出一道五行杀气：“那倒不如看看谁的龙更厉害一点？”

    　　

    　　龙吟声起。五行杀气当即便迎上了横甩过来的刺蛇，随后就是一声轰然爆响，刺蛇应声四分五裂，飞针散落一地。

    　　

    　　“怎么会这样？”灵天佑不禁脸色一白，他对自己的招式极有信心，这一招神龙摆尾就连金丹初期高手都说不好应付，没想到居然轻轻松松就被林逸正面破解了，而且用的还是这种以硬碰硬的霸道方式，更关键所用的不过是一道真气而已，天底下怎么会有如此恐怖的真气，这人真的只是筑基大圆满吗？

    　　

    　　唯有林逸自己对此毫不意外，千刃齐飞的来头再大，难道还能大过五行杀气的来头不成？

    　　

    　　“天外有天人外有人，这没什么好奇怪的吧？”林逸淡淡一笑，反而道：“千刃齐飞若是只有这么点实力，未免就太过让人失望了。”

    　　

    　　在他看来，灵天佑弄出来的这一条刺蛇固然不俗，乍看之下似乎也合乎千刃派兵器之间相辅相成的道理，但这个道理只是对于普通弟子而言，对于灵天佑这样天资绝的天才来说就未免太过平庸了，传说中的千刃齐飞要真是这么个用法，那就废掉了。

    　　

    　　“是吗？学艺不精，那倒是让阁下见笑了。”灵天佑这时候倒是神色淡定如常，没有半点不虞之色。

    　　

    　　不过他手下的动作却丝毫不停，那些飞针散落之后并没有重新凝聚到绸带之上，反而就势干脆各自为阵，乍一看去就如密密麻麻的蜂群一般，彼此之间的攻势虽然看似凌乱不堪，但却相互呼应，似乎暗合某种高深兵法。

    　　

    　　“哦？排兵布阵，这倒是有点意思了。”林逸饶有兴致的控制五行杀气与这些飞针蜂群周旋，越打越是心惊，这个灵天佑的天资果然是极高，论威力飞针蜂群虽然远不如刚才的刺蛇，可现在化整为零之后却反倒变得更加难缠了，东一下西一下，颇得麻雀战精髓啊。

    　　

    　　“只是有点意思？”灵天佑微微一笑，话音未落刚刚还是大大小小十几个飞针蜂群，这一下更是分散得更加零落，几乎变成了每一根飞针各自为战，每一次攻击的威力随之变得更弱，但同时却也变得更加频繁，更加难以防范。

    　　

    　　在旁人看来，林逸已是被死死困在了这九百九十九枚飞针包围圈中，无时无刻不在被袭击，即便暂时还没有受伤，但至少在场面上已经完全落入了被动。(未完待续。)

