    严磊是天狼帮的死士，两个时辰前，严磊接到宋哲的任务，让他暗杀长丰帮的林立。

    白天宋钟书和林立的事情，严磊也有所耳闻，知道林立已然是一品武者，不过严磊并未担心。

    因为他是二品武者，已经打通十二正经中的九条，只差一点就能突破三品境界，足足比林立高上一品。

    宋哲要杀林立的原因，严磊并不关心，无外乎就是扼杀敌对帮派的武道天才，严磊以前也不是没干过这种事情。

    其实严磊还非常喜欢干这样的脏活，尤其是看到那些个少年英才，一个个死在自己手上，他总是有一种满足感。

    严磊本以为今天的任务十拿九稳，当夜就潜伏到林立家中，以他高一品的境界，林立果然没有发现他的行踪。

    宋哲之所以将杀林立的任务交给严磊，就是因为严磊够小心警慎，明明林立一回家，他就有机会下手，可严磊硬是忍住了。

    他一直忍到林立进入修炼状态，心神渐渐进入物我两忘的境界，对外界的感知慢慢放松，严磊才抓住时机出手。

    可惜他还是失败了，竟然被林立察觉，还顺势反击，原本致命一击，变成了相互一搏。

    严磊本来对自己的实力有信心，他足足比对方高出一品的境界，更何况他修炼至今已经二十年，功力远在不足十八岁的林立之上。

    可是两人对掌之后，严磊的自信彻底被瓦解，他只感觉对方掌力有如汪洋大海，浑厚的不像话，自己二品的功力竟然挡不住，手臂瞬间折断，疼的他抱头鼠窜。

    林立虽然功力不高，可对于《大开碑手》的领悟已到大成境界，足以发挥一击之力。

    这一击之力，包含林立全部内力，以《大开碑手》独门秘法击出，可将掌力翻增一倍。

    不过林立也只有一击之力，毕竟他习武时间太短，功力不足，一击之后，内力就将耗尽，实在无力发出第二掌。

    严磊虽然右臂折断，但是他并没有完全失去战斗力，反而因为疼痛，激发出心里的凶性。

    “死来！”

    疼痛让严磊失去理智，也不在隐藏身份，“天狼帮”独门秘技《三阴剑指》出手，直点林立胸口要穴。

    这一指若是点中，林立不死也要重伤。

    可是下一刻，让严磊更吃惊的事发生了，林立竟然微微错步，躲开了《三阴剑指》。

    “这不可能？”严磊实在难以相信，林立竟然如此轻松避开他含怒一击。

    严磊不信邪，《三阴剑指》再次出手，再点林立死穴。

    可是意外连连发生，林立竟然轻松躲过每一击《三阴剑指》，就好像他能提前预知到严磊的招式。

    渐渐的，严磊也有点怕了！

    若是林立功力比他强，严磊也无话可说！

    可是林立明明一副油尽灯枯的样子，可不管自己如何出招，林立都能从容避过。

    严磊只觉得自己像是一个跳梁小丑。

    其实林立心里何尝不是紧张万分，生怕严磊换一门武功来，那他就必死无疑了。

    因为“盗运系统”，林立从宋钟书身上得到《三阴剑指》，并且在系统的推导下，完全领悟《三阴剑指》的所有诀窍。

    所以他才能完全避开严磊的每一击。

    可若是严磊换一门武功，哪怕就是一门最粗浅的武功，林立绝对躲不掉。

    所以说，林立现在非常感激宋钟书，要不是他，自己也得不到《三阴剑指》，自然早就死在严磊手中。

    “真是好人呀！”

    林立与严磊，在不大的房间内，一共过了二十多招，一直都是严磊出招，林立闪避。

    严磊连林立一片衣角都摸不到。

    时间久了，严磊也有了退走之意，只是他刚想退，房间外就窜进来一道黑影，出手如电似的点中严磊的穴道。

    来人出手极快，严磊连反应都做不到，全身大穴就被点中，一口气没回过来，七窍都喷出鲜血。

    “义父？！”林立发现，来人竟然是林一天。

    以林一天四品武者的实力，解决严磊一个小小的二品武者，自然手到擒来。

    “幸好来得及！”林一天解决严磊后，吐出一口气。

    “还好我不放心，过来看你，否则就被这天狼帮的人得手了！”林一天向林立说道:

    “这人定是宋哲那老鬼派来，为了在你没成长起来前，将你扼杀在摇篮里！

    这里不能待了，你快随我回分舵！”

    林一天不由分说，拉着林立就走，极速向长丰帮分舵而去，根本不给林立说话的余地。

    林立深深看了眼前面的林一天，眼中露出狐疑之色。

    “你真的是不放心我而来？”

    “你真的只是刚到？有这么巧吗？”

    “若是我挡不住那天狼帮的人，你还会出手吗？”

    林立心里有一大串疑问，却不准备向林一天询问。

    他发现，随着自己表现出很强的武道天赋，他们这对义父子间的关系，好像发生了一些变化。

    林一天带着林立返回分舵，立刻召集好手，保护分舵，保护林立的安全，并且吩咐林立，没事不要外出，以后就在分舵专心习武，等一年后参加“星宗”的入门考核。

    过了几天，天狼帮的暗杀都没有到来，反而是林立被变相软禁在分舵之中。

    林一天一直以安全为由，不许林立出分舵，并且将他手中的权利全部收回，就连那些手下也不许见面，理由是怕影响修炼。

    有意思的是，林一天除了前几天指导了一下林立，为其讲解内功修炼的注意事项，然后就让其自生自灭。

    林立这下是看出来，林一天根本是以修炼为借口，变相将其软禁夺权。

    林一天是四品武者，林立根本无法反抗，若是撕破脸，倒霉的还是他。

    “可恶，有什么办法可以摆脱如今困局！”林立暗自恼怒，却发现，自己如今没实力反抗林一天。

    突然，林立灵光一闪，心神沉入“盗运系统”，期望这个系统，可以给他惊喜。

    “盗运系统”确实没有让他失望！给出了解决办法，并且在林立还没同意时，就自行启动。

    下一刻，林立双眼一黑，彻底失去了意识。

