 与之相比，剑府之中的一些天才，简直是渣完全不成比。

在四周一些醒目的位置上，还有一些气势沉凝的年轻人，正在观看，大多数都是体表溢光，眸光璀璨，他们正是神剑弟子，一个个高高在上，如神明一般鹤立鸡群。

此刻，他们也心惊。

苍古三十四剑，剑破永恒，这一剑比前面三十三剑加在一起还要玄妙！就算一些晋升神剑弟子数十年的天才，都未必能够领悟成功，现在林寒做到，还只是一个二十岁出头的少年。

他们也感觉有些梦幻，打破人的认知。

自剑府开创至今，从来没有人能将苍古三十六剑修炼这么快吧。

他们也在林寒身上，看到惊人无比的潜力，心中赞叹。

“不，苍古三十四剑，这怎么可能！”

令狐飞也瞳孔骤缩，脸色剧变，失声道。

或许因为，心中太过吃惊，他这道声音充满尖锐，仿若白日见鬼。

为了领悟出第三十三剑，他请教剑府之中诸多功深造化的长老，再加上他惊人的悟性，在一座剑崖之上，盘坐五十年，才总算成功，当初光照天剑峰，成为众多天才，当之无愧的第一。

现在林寒不但学会第三十三剑，甚至连三十四剑，都练成给他的震撼实在太大了。

在这一剑下，他都嗅到头皮发麻的味道。

林寒冷笑，他剑法悟性本来就高，再加上有鸿的指导下，进步当然不是别人能够想象的。

“以我之血，焚烧剑气，杀！”

当下，令狐飞也是拼了，一咬舌尖，喷出一口精血，让斩君剑神光大涨，同样劈出了一剑！他施展的正是第三十三剑，剑分生死！由于他是大罗金仙境九层后期，再加上他燃烧了精血，这一剑爆发出来的威力，比林寒还要凶猛，苍茫的黑白两种光芒，几乎笼罩了整个台阶，让天穹都呈现出了黑、白两色，一片壮观。

在这种气势的衬托之下，令狐飞犹如一尊不朽的神明，充满一股霸道绝伦，盖世无匹的味道。

“小子，我看你怎么跟我斗，今天我要以三十三剑，击败你三十四剑！”

令狐飞咬牙狞笑，傲然道。

如果他真的做到，必然会轰动整个剑府，名气大涨。

这让他十分兴奋，对他是一次千载难逢的机会。

要怪就只怪，林寒的境界太低下，正常情况下，几乎不现实。

现在未必没有希望。

然而，林寒淡笑，神色平静无比，苍古三十四剑是一大平台，威力和玄奥程度，远不是前面三十三剑可以比拟的，要不然也不会神剑弟子领悟此剑，也极为困难。

所以他一点也不担心。

轰隆隆！恐怖的剑光在虚空中相遇，像两颗彗星相撞般，刺目的神华几乎淹没了乾坤，让四周一切都看不到。

正如林寒所想，苍古三十六剑最后三剑，才是此剑法之中的精妙，承载着真正的神韵。

虽说只有一剑之差，差距却宛若云泥，两种霸烈的剑光，相撞在一起，令狐飞的闪光，瞬间瓦解了去，然后砰的一声，整个人像死狗一般，倒飞出去，狠狠的撞在不远处，一座石崖之上。

整片恢弘的石崖都一下子砸塌，他大口咳血，躺在废墟之中，脸色苍白的连一点血色都没有站不起来，气势萎靡。

四周瞬间陷入死一般的寂静，胜负已分。

明显，令狐飞已经输了。

林寒这第三十四剑之威，深深的震撼住在场的每一个人。

陆云、白少华，心中都彻底冰冷，苍古三十四剑，这是除了神剑弟子之外，第一次见到有天剑弟子领悟成功，对他们来说，也急剧震撼！现在他们对林寒也充满浓浓的恐惧，再也没有之前的敌视。

这就是一个名副其实的变态啊。

“令狐飞，不好意思，你输了。”

林寒淡笑，将断剑架在令狐飞的脖子上，从容道。

令狐飞苦笑一声，整个人像是苍老一万年般，再也没有了之前的意气风发，有的只是颓废。

他的确输了，输的心服口服。

不过，在他眸子之内，还闪烁着一抹仇恨的光芒！就算他输了，也不会原谅林寒！毕竟这个杂碎，可是杀了柳烟儿的凶手啊。

他狠狠的咬着牙，从牙缝里道：“就算你赢了，又如何，我要很遗憾的告诉，你仍旧活不过今日！”

“你什么意思？”

林寒皱眉，令狐飞明摆着没有了丝毫的威胁，竟说出这样的话。

“呵呵……”令狐飞淡笑，自信而从容，对着一个方向，说道：“彩舞仙子，还请出手，为柳烟儿主持公道啊，她死的太冤了。”

“什么，彩舞仙子！”

众人都吃惊，一阵惊悚，一些刚来剑府，身份低下的弟子，或许对这名头，有些陌生。

但只要稍微有一些资历的人，都知道这名字有多么可怕。

彩舞！这可是神剑弟子当中的风云人物之一啊，实力强悍无边，相传本体是一只蝴蝶，血脉之力逆天，修成人形，剑法通神，有着惊天动地之威。

曾经她和神风剑府著名的剑道天才——神风子交手，一招“否极泰来”，直接将不可一世的神风子打的溃败，差点死亡，名扬五大剑府，很多五大剑府的弟子，都对其忌讳莫深。

她现在竟要出现了。

“不好了。”

灵曦和叶灵菲，则对视一眼有些担忧。

柳烟儿是彩舞仙子，认的干妹妹，两人关系一直都很好。

彩舞仙子若是出面，林寒这疑似杀了柳烟儿的凶手，的确不会有好下场啊。

就算林寒再强，又怎么可能会是彩舞仙子的对手？

这可是苍古剑府一大招牌弟子，就算比起如神明一般的孤独殇，也相差不了太多。

现在她们都感觉到，林寒要危险。

“不用你说，本座，自会出面。”

万众敬畏目光下，一个彩衣女子凌波而来，每一步都像踩在天地脉动上，让乾坤颤抖，风云变色，日月无光。

她像天地间的唯一，世间万物的光芒都被她压盖了。

这是一个妙龄女子，大约二十六七岁，肌肤雪白，眸若秋水，肤如凝脂，一张俏脸，更是倾国倾城，闭月羞花，整个人都带着一股朦胧的美，仿若不属于世间，给人种只可仰望，不可走近之感。

彩舞仙子！苍古剑府第一美人！不但天赋惊人，还艳名远播，不知多少人将其视为女神！现在终于见到，大多数弟子，心中都泛起一抹浓浓的激动之感。

 