    一分钟后。

    林洛静静地站在这里，根本没退出的意思。

    “可恶！机械士兵，给我把他们剁碎！俏皮的奥凡，我要你立刻将他们化为灰烬！！！”

    那些炼金男爵愤怒的声音逐渐远去。

    那些周围的机械士兵眼睛缓缓亮起，发出了类似于布里茨一般的机械音，只不过语气无比冷漠，缺少了一股灵性。

    “消灭……消灭入侵者……”

    “保护炼金男爵大人的安全……”

    “二代炼金科技枪械……正在启动中……”

    塔塔身为前排断不可能让它们这么攻击的，发动坚定风采飞快前冲，一个嘲讽就拉了一大半的机械士兵过来，无情子也冲过去拉过来另一小半。

    “集火输出！”

    林洛和阿曼同时出手，巨额的伤害开始爆发出来。

    不过这一次林洛发现伤害来的要低多了，难怪阿曼刚才强调它们的由来。

    这些机械士兵是专门用来战斗的兵种，所以血量和防御力就格外的高，甚至攻击力也很可观，塔塔一个人拉十几个怪竟然也有些吃力，需要多情子在旁边加血。

    “刚才炼金男爵说的俏皮的奥凡是什么，阿曼你了解过吗？”

    林洛一边输出，一边对阿曼问着。

    后者道：

    “我没记错的话，这就是三代炼金巨兽的名字！”

    林洛一箭射出，不解道：

    “名字？炼金巨兽不是只有代号吗？”

    阿曼翻了个白眼，忽然道：

    “你仔细想想之前布里茨说的话，他是不是说二代炼金科技失败后，维克托博士和炼金男爵联手开发了三代炼金科技，是这样吧？维克托博士是搞机械生命的，而且是搞人体机械生命的……你猜猜这两种科技相结合，会变成什么样子呢？”

    林洛仔细一想，猛地反应过来：

    “你是说……他们之后的研究方向是人体炼金机械？”

    阿曼点点头：

    “没错，我偶尔去上面的时候了解过，三代炼金科技和二代完全不同，是在人体上进行实验，彻底植入生化能量和机械生命，将其改造成一种半人半兽的强大机械生命体！”

    “这种三代炼金巨兽，已经不叫巨兽了，叫做三代炼金生命！”

    “这个俏皮的奥凡，正是这个三代炼金生命的名字，就和人类一样有自己的名字！！”

    她的话音落下，林洛忽然听见一道清脆悦耳，宛如银铃般的咯咯笑声，就像十多岁的小女孩儿般。

    但在此情此景，这种笑声不会让人感觉可爱，只让人毛骨悚然，无比诡异。

    “坏蛋！坏蛋！奥凡要把你们通通炸死，嘻嘻！”

    这清脆悦耳的声音忽然在所有人头顶响起，众人连忙抬头看去！

    林洛瞳孔猛地收缩起来，这是一个宛如木偶一般的小女孩儿，但却并非纯正的人类。

    她的头上长着两条褐色的毛茸茸耳朵，背后有一条非常蓬松巨大的毛茸茸尾巴，赫然让人联想到一种可爱的生物。

    ——松鼠！！

    “这是结合了松鼠生化基因，并且由机械生命改造的三代炼金生命！”

    阿曼语气无比紧张道：

    “千万别被她外表蒙蔽了，她有无比恐怖的力量！！”

    当然不用她提醒，林洛连忙将所有人叫过来，摆出一个防御的阵型。

    那些机械士兵已经杀了十几头，还剩最后的两头，阿曼冲上去几刀结果了，所有人开始全神贯注地凝视着这个BOSS，连大气都不敢喘。

    “嘻嘻，真是一帮可恶的坏蛋，你们闯入这里，尝尝奥凡的松果炸弹吧！！”

    小女孩儿完全没法让人联想到炼金巨兽，大概一米左右，模样唇红齿白，眼睛水汪汪的，穿着一条粉红色的公主裙，走路一蹦一跳，怎么看都不是坏人。

    但她的行动却比坏蛋更纯粹，只见她从口袋里掏出一个皮球大小的球状物体，上面的引线在燃烧，颜色如同松果一样，但实际上却是实打实的炼金炸弹！

    “不好！快躲！！”

    林洛感觉一股无法言喻的危机感，连忙暴喝一声，他发动神龙附体拔腿就跑！

    俏皮的奥凡嘻嘻一笑，抬手将松果炸弹朝众人扔来，剧烈的能量酝酿爆炸，形成了一个纯黑色的爆炸范围，竟然还有可怕的剧毒效果！

    移速较慢的无情子逃到了爆炸的外围，只能开启防御姿态硬顶！

    一个三千多的魔法伤害瞬间出现，这让无情子爆出一个粗口！

    “挖草！好高的伤害！！”

    要知道这还只是爆炸的外围，如果在爆炸中心区域那还得了？

    并且很显然的是，这只是俏皮的奥凡最普通攻击方式，连小技能都算不上。

    林洛趁这个时候一个洞察之眼甩过去，他看到无比恐怖的属性。

    【目标：三代炼金生命：俏皮的奥凡】

    【等级：35】

    【品阶：黄金级（三代炼金科技）】

    【生命值：3000000/3000000】

    【物理攻击力：8000-9000】

    【魔法攻击力：8500-10000】

    【物理防御力/魔法防御力：4000（炼金防御一体化）】

    【稀有种族特性（炼金产物）：第一次双城之战后，维克托和炼金男爵联手研发了三代炼金科技，这种技术是结合了炼金男爵的‘炼金生化技术’和维克托的‘人体机械生命’产生的顶级科技产物，它们拥有完整的人工智能和恐怖的科技力量。它们进入战斗后，每分钟将会回复百分之二十五的最大生命值，并且它的伤害会造成百分之五十重伤效果，它拥有总共三种形态，会在战斗中陆续启动。】

    【提示1：击杀该目标，你将获得‘三代炼金科技战利品宝箱（指定部位）’】

    【提示2：击杀该目标：你将获得‘巨额银古币’】

    【评价：只能要击败它，你就能成为祖安最顶尖的‘三代炼金猎杀者’！】

    ……

    所有人看到这个属性面板，对这个看起来可可爱爱的小女孩儿升起巨大的警惕心。

    她拥有三百万的血量和四千的防御力，并且这个回血速度是极其可怕的，至少要秒伤一万三才能下血。

    和上一关的炼金巨猿不同，她体型较小，那么速度和闪避能力绝对很强，而且她还有三重形态！

    这个时候工厂上空发出了气急败坏的咆哮声：

    “别磨蹭了！奥凡，给我杀死他们，把他们炸成灰烬，连骨头也不要留！！！”

    炼金男爵显然慌了。

    因为这里是工厂基地核心，如果林洛击败奥凡，就能威胁到那些炼金男爵本身。

    “哼！知道啦！吵死了！！”

    俏皮的奥凡被凶了一顿，变得很不开心，接着她用一双很恼火的双眼看向林洛等人，俨然将火发在他们身上。

    “去死吧你们！！”

    俏皮的奥凡娇呼一声，忽然高高的跃起来，就像皮球一样，跳跃能力高得违反常理。

    【提示：俏皮的奥凡发动了‘爆炸跳跃’，她落地后将对地面造成巨大的爆炸伤害，并且使范围一百米内的目标陷入眩晕效果。】

    “先躲！塔塔等她落地直接拉住仇恨，准备第一波爆发！！”

    林洛一眼就看看出这种BOSS很难缠。

    往往那种体型巨大看起来贼猛的BOSS反而没那么难打，这种小布丁一个，才是真正可怕的，跑得快秒人也快，决不能让她到处跑。

    所有人开始分散，俏皮的奥凡轰隆一声砸在地上，一根头发丝都没掉，大地却被炸成一片漆黑。

    不过塔塔没给她第二次跳跃的机会，直接正面冲上去，嘲讽技能瞬间拉住她，让她没法到处乱跑。

    林洛双目一凝：

    “就是现在！赶紧先输出一轮！！”

    同一时间，他直接用千珏印记标记好对方，黄金级别的千珏印记，对他提升是非常关键的。

    所有人开始催动爆发技能，依旧是和之前一样的连招顺序，但这一次半分钟的爆发还没来到一半，那个俏皮的奥凡像是觉得很痛，发出一声不开心的大叫，猛地向塔塔扔出一个松果炸弹！

    为了拉稳仇恨，塔塔只能开启防御姿态硬顶。

    可惜她小觑了这个技能。

    因为这个技能根本不只伤害高，竟然还有范围很大的击退效果！

    塔塔发出一声惊呼，被始料不及地直接炸翻出去，在半空中飞了好几米才掉下来，并且还陷入了十秒钟的眩晕。

    而身为最重要的前排，塔塔被炸飞后直接导致嘲讽中断，仇恨丢失了，无情子想要过去接住仇恨，没想到也被俏皮的奥凡一个松果炸弹给炸翻，照样飞了出去。

    “坏了！输出要断档了！！”

    这一幕让林洛无比头大。

    前排是打BOSS最重要的定位，有他们把BOSS拉稳了，队友才能缓慢地输出，伤害才能稳定打到怪身上。

    现在两个前排直接被干飞，仇恨消失了。

    俏皮的奥凡开始到处乱窜，很多伤害根本打不到。

    林洛还好，他有绝对命中天赋，其余人的攻击纷纷砸了个空，公子羽贴身上去输出，被一个松果炸弹炸了三分之一血，直接变得畏手畏脚了。

    “妈的！这输出空间太差了吧？”

    猫头急头白脸地骂道。

    纵观从一个版本到现在，BOSS伤害比这更高的也有，比这更肉的更是有，但打起来这么费劲的，这是第一个。

    这个BOSS给他们所有人的感觉，就是滑不溜秋。

    就跟松鼠一样上蹿下跳的，你输出高是高，但根本碰不着她。

    “果然，根本都等不到狂暴，从一开始难度就出现了。”

    第一轮爆发时间结束，由于伤害根本没打全，BOSS血量才掉了十多万，三十分之一左右。

    “这样下去不得打一年啊？”

    看到九个人一同的爆发才打这么点，所有人都有点挫败感。

    林洛想了想：

    “没事，实在不行就开大，嗑药，发动符文碎片的力量，时间长一点打是能打得过的。”

    塔塔点头，继续冲锋上前，拉住俏皮的奥凡仇恨。

    目前看来，这BOSS的松果炸弹有三种，蓝色的炸弹就是能将人炸飞的，红色的炸弹是纯输出的伤害极高，最后还有个绿油油的生化炸弹。

    这个时候俏皮的奥凡就掏出那个绿油油的炸弹，接着朝大地上扔去！

    这个绿色炸弹在地面直接炸开，并且飞快地蔓延出很大范围，让地面变得滑不溜秋，并且空气中充满了难闻的毒气。

    林洛在范围里跑位了一下，发现移动速度被减缓了百分之二十，并且陷入一个中毒效果，不仅每分钟降低800点生命值，而且当玩家生命值低于百分之五十的时候，所有属性会降低百分之二十。

    “本来就难打，还减移速和属性。”

    林洛表情有些难看，这个BOSS花的时间怕是比前两个加起来还多，而且不是多一点半点。

    “没办法！先保证别挂人，慢慢磨她血量，把她的第二个形态磨出来！！”

    林洛目前只能采取稳健的战术输出。

    因为这俏皮的奥凡有三种形态，显然是一种更比一种强，先不动用大招慢慢磨血，第二个形态可以考虑部分人开大，最后一个形态显然是最危险的，到时候全体集火，这就是暂定的攻坚战术。

    慢慢磨血是一个缓慢的过程。

    并且这BOSS的仇恨根本没法拉稳，她动不动就给塔塔无情子一个炸弹干飞，很多输出直接打空成为无效输出。

    一个小时过去后，BOSS的血量终于勉强跌下了十分之一。

    然而众所周知的是，第一个十分之一血量是最好打的，后面的是越往后越难打，这注定是一场鏖战。

    “稳住心态，慢慢打，别死人就好了！”

    林洛看了一眼时间，沉声说道。

    ……

    与此同时。

    微光酒吧。

    尖狼亚力克在无天和孤帆远影的带领下，正虎视眈眈地将帮派里的人叫过来。

    “把呼吸站的人全部清场，今天准备和青鬼帮干一场大的。”

    在尖狼亚力克的指挥下，许多祖安摆摊的人被纷纷呵斥赶走，然后越来越多黑魔帮的手下，还有无法无天和南盟的玩家，汇聚到了微光酒吧的四面八方。

    若是从上空俯瞰，微光酒吧就像一个静静散发着光芒的碉堡，前后左右都是敌人，并且越来越多，有种兵临城下四面楚歌的感觉。

    “怎么办虎哥？阿曼姐已经离开一天多了，往常这个时候她应该回来了啊！”

    那个酒保脸色难看地望着酒吧外，越来越多的黑魔帮众来到这里。

    他脱下衣冠楚楚的酒保服，从身后掏出一把电光闪烁的电击棍，一股凶狠的气息浮现出来，

    “别急，阿曼姐离开前已经交代过我了，微光酒吧不会出事，有我在。”

    阿虎目光凶狠地扫视着酒吧外，额头的青筋在狂跳。

    虽然以往时候，阿曼回来酒吧晚一点，也会有不知死活的来捣乱。

    但都是小打小闹，不会搞出大动静。

    这一次却很反常。

    亚力克那家伙似乎在那几个冒险家的劝说下狠了心，竟然把帮派里全部人都叫过来了。

    要知道这种级别的帮派火拼，这两年已经没有发生过了，阿曼的存在太特殊，有她在的呼吸站一切都仅仅有条，黑魔帮也不敢放肆。

    “亚力克阁下，现在最重要的，是拿下微光酒吧。”

    无天目光闪烁地盯着酒吧，他凝声道：

    “这个酒吧里，有非常重要的秘密，那个疯蛇阿曼能成为呼吸站的龙头大姐大，正是因为这个酒吧的秘密。”

    【提示：尖狼亚力克正对你的建议思索着，你需要更多的理由说服他。】

    没错，原来这一切的最终主使者，其实是无法无天和南盟的人。

    其实这也是个意外，之前他们从地沟中离开，在进入祖安黑市的时候就遇到了尖狼亚力克。

    当时无天本身是和尖狼亚力克有好感度的，毕竟获得了黑魔帮的炼金雷达，接着无天敏锐地察觉到地沟的秘密，将之说给了后者听，果然开启了一个重要的主线任务。

    这个任务很直接明了，就是帮助黑魔帮取代青鬼帮，成为呼吸站最强的老大。

    期间无天仔细想了想，之前林洛和那个疯蛇阿曼去了一趟神秘的地沟深处，然后回来后，三天都很佛系，这顿时让他联想到了许多，最大可能就是遇见了什么大任务，然后这三天期间在准备着什么。

    所以之前林洛小队和阿曼离开这里时，他们就叫来了尖狼亚力克一起跟踪。

    当然他们目的并非要偷袭，因为大概率也不过，而是准备悄悄尾随，看他们要做什么。

    最后，他们亲眼看见林洛进入了那个巨大的炼金工厂基地。

    这更让无天确信了，他们是下一个超级难的副本去了。

    “所以我认为，这一趟那个疯蛇阿曼和那些冒险家，八成会死在里面，到时候微光酒吧群龙无首，我们联手随便那些青鬼帮，这个呼吸站的老大应该易主了，而新的主人就是你，尖狼亚力克阁下。”

    无天这样对尖狼亚力克说道。

    ……

    当然，这只是他们嘴上的话。

    实际上，林洛能不能真正通关副本，他们根本不清楚。

    可这和他们有什么关系呢？

    他们只有一个目的，那就是完成任务。

    而且他们知道一个前提，之前那个副本他们用雷达感知不到，便绝对是三代炼金科技副本，那么难度注定极高，所以花费的时间也注定极长。

    期间他们只要说动尖狼亚力克打下微光酒吧，然后他们完成任务获得奖励，他们的银古币就足够去到皮城了，到时候直接用海克斯飞门溜之大吉。

    无论事后林洛他们能不能成功回来，都不关他们的事。

    “无天……你确定要这样做……是不是太冒险了？”

    孤帆远影心里有点担心。

    无天性格出了名的古怪，他这波就是想坑骗亚力克，然后完成任务。

    其实他们心里都明白。

    英雄的人敢进副本，就一定能活着出来，只是时间问题罢了。

    原来这波无天竟是利用林洛和阿曼离开的空档期，强行挑起了两个帮派的战争。

    而他则坐收渔翁之利，可以说非常心机了。

