    林争英，真的遇到了难事。

    其实，他一开始并没有想到，要过来找段文俊的。

    可是，他在家里与林家三兄弟商量了许久，并没有拿到主意。

    因为，这一次需要的钱实在太多。

    放眼整个望江，此刻恐怕只有段家才可以真的帮得上忙。

    所以，在林景雷的建议下，他抱着试试看的心态，过来问问。

    毕竟大家建立了攻守同盟，他觉得以段文俊的性子，自己需要资金周转，他或许并不会袖手旁观。

    听到段文俊的询问，林争英微微叹了口气“文俊，这件事情，我已经想了好久，方才下定决心来找你的。”

    “林伯父，您有话尽管说便是。”段文俊开口打断了他。

    “我知道，当初你被一阵风绑票，我们林家找人低价收购了你们一些产业和铺面，是我被猪油蒙了眼睛，被利益熏了心智，是我的不对。”林争英并没有马上说事，反而看着段文俊，脸上满是内疚的神情。

    林争英微微停顿了一下，偷瞄了段文俊一眼，却见他眉头微微皱了皱，并没有太大的反应。

    仿佛吃了一颗定心丸，林争英方才又接着道“你不计前嫌能够提携我们家景雷，实在是大人大量。尤其是这肥皂生意的事情，不但不让我们景雷退出，还将生意交给我们，你这份豁达，真是让伯父汗颜呀！”

    段文俊闻言，顿时一愣，不知道他葫芦里面，到底卖的是什么药了“林伯父，之前的事情已经过去了，以后咱们一条心，有钱大家一起赚，这就好了。”

    “文俊，我跟景雷商量了一下，这肥皂生意咱们可以接着一起做，可是之前我们买下段家的那些产业和铺面，还是希望能够还给段家。”林争英一副痛心疾首的模样“不然的话，伯父这一辈子都会寝食难安呀！”

    段文俊这下子，彻底愣住了。

    他知道，林争英绝对不是这么轻易让与的人。

    当初林争英让王泉正上门保媒，想要段文俊娶了林姝儿。

    段文俊还觉得他脑袋是不是被驴给踢坏了。

    自己还在怀疑是林家找了一阵风帮了自己的肉票，他却将女儿塞了过来。

    可是段大雄却一语点睛，马上道出了他心中的小九九，那是怕自己搭上了长公主那条线，坏了他岁布皇商的身份。

    后来，冠兴成了望江县的县令，林争英又以未婚妻的名义，将林姝儿送来了段家堡。

    说白了，他是怕得罪冠兴，段文俊不过是他的一个挡箭牌罢了。

    段文俊的心中，十分清楚。

    可是不管怎么说，林姝儿是无辜的。

    而且，在他的记忆中，林姝儿之前似乎对这具身体原来的主人还不错，是他难得的比较真心的朋友之一。

    更何况，他当时并不知道，冠家是一个怎么样的存在。

    所以，他便同意了下来。

    当然，若是让他重新选择一次，他还是这么做。

    只是，显然，林争英似乎已经将他当成冤大头了。

    当初在林家大院设宴，那可是为了感谢段文俊救了林景雷。

    在他们眼中，段文俊为了林景雷，已经跟冠兴闹翻脸了。

    只是，他们并不知道，当时他已经私底下跟冠兴达成了某些默契罢了。

    那一场宴会，即使大家在讨论如何拓展肥皂的销路到其他州郡，如何建立攻守同盟的时候，林争英可是丝毫都没有提到过，要归还当初他从段大雄手里买下段家这些产业和铺面的事情。

    而且，林景雷说要归还肥皂工坊的所有权给段文俊的时候，段文俊一开口说不用，林争英马上就接了过去，仿佛生怕他反悔。

    显然，他当时虽然有感激段文俊救了他的儿子，更多的，恐怕是因为他十分看好肥皂这块肥肉，才会那么积极。

    毕竟，林姝儿就是个很好的例子。

    说什么掌上明珠，说什么林家千金，可是在利益面前，林争英还是做出了选择。

    可是，今天他居然提起，当日这些产业和铺面来，显然是有些不正常了。

    而且，还是十分不正常。

    虽然一开始段文俊并不喜欢林家的人，可是在证明了，林家跟月亮岛，跟一阵风并无瓜葛的时候，他便并没有那么讨厌了。

    毕竟，商人，逐利是正常的。

    为了望江的发展，他觉得，应该跟林家团结起来。

    而且，既然林家逐利，那么在合作的时候，只要将利益绑在一起，就容易让他们在自己的掌控之下。

    所以，这才有了将肥皂工坊交给林景雷他们四个公子哥的想法。

    毕竟，望江不过是一个小地方，比不上郡城凌霄城，更比不上州城云霄城，自然与京城无法比拟了。

    想要发展起来，肯定并不是很容易。

    可是，这里却是段家发家的地方，还是大顺东西交通和南北交通交汇的枢纽。

    所以，前景还是十分不错的。

    只要林景雷能够变得优秀起来，甚至能够掌控到林家，那么对自己则是十分有利的。

    而且，只要林家跟自己一条心来办事，之前的事情也就不用太过计较。

    毕竟，自己现在是一个商人。

    只要在不违背原则的情况下，他觉得商场之上，没有永远的敌人，只有永恒的利益。

    可是，林争英此刻旧事重提，让他有些不理解了。

    林争英，断然没有自己提出这种建议的可能性。

    他看了看林争英，然后又接着道“林伯父，这商场的事情本就难说，虽然之前林家做的事情确实有些不地道，可是这产业和铺面本都是固定资产，急着脱手，价值大打折扣也都是正常的。即使林家不压价，别人也会压价的。”

    林争英闻言，老脸顿时腾地红了起来。

    他还是第一次听到固定资产这个词，虽然不太明白，可是大致也能猜到其中的含义。

    让他羞臊的是，段文俊说他做事不地道……

    现在想来，似乎确实是有些不地道。

    他和段大雄自认是好兄弟，段家有难，他不想着帮一把，还趁火打劫……

    所以，他无法反驳。

    “文俊，那你看这些产业和店铺，你是不是将他们赎回去了？”林争英看着他道“就当伯父帮你们保管了一段时间如何？”

    听到这里，段文俊的心中，顿时了然。

    看来，他猜得不错，不是林争英想要归还这些产业和店铺，而是他肯定遇到什么问题，想要将它们脱手了。

    林争英，还是在拿他当冤大头……

