    孟浑巡视一圈，所有人员已经待命，他这才满意，准备反身回复姜芃姬。

    “正所谓君子不立于危墙之下，郎君怎可以身犯险？”

    对于自家这位任性无比的郎君，徐轲一日比一日没脾气，自己根本执拗不过对方。

    姜芃姬一身深色裋褐，装饰从简，看上去像是一个精干历练的打手而不是世家贵子。

    她随地而坐，似笑非笑地看着徐轲，“孝舆越有管家婆的风范了，你也知道，我的身手并不弱，要不是为了锻炼这些没见过血的小崽子，一座匪寨的土匪我都能独自干掉。”

    她说得豪情万丈，徐轲却听得脑仁儿都大了，不得不苦口婆心劝导。

    “郎君武艺非凡，轲钦佩至极，然而这并不意味着您就要亲自上阵，您只需坐镇后防，指挥调度便好。正所谓千金之子坐不垂堂，百金之子不骑衡，圣主不乘危而徼幸……”

    乱拳还能打死老师傅呢，刀剑无眼，要是郎君被到那些亡命徒误伤了怎么办？

    姜芃姬笑眯眯地道，“不用跟我掉书袋，道理我都懂，然而就是不想这么做。”

    此话一出，徐轲已然露出生无可恋的眼神，直播间的观众看了，又是一阵哈哈哈。

    心疼徐轲，真的！

    【素绕缠生】：哈哈，手快截图徐轲少年的表情，感觉可以配上一句话——好气哦，我能怎么办，我也很无奈。讲真，像主播这样难伺候的上司，估摸着徐轲少年想跳槽的心都有了。

    【公孙似芸】：跳不了，徐轲少年的卖身契还捏在万恶主播手里，一辈子都得给主播压榨。

    【大叔小兵】：卖身契？啧啧啧，万恶的旧地主！我精神支持徐轲少年雄起反抗。

    【派大星】：精神支持有啥用，直接打赏走一波，说不定主播心情好就不恶趣味了。

    仿佛要响应【派大星】的话，系统后台响起一连串的打赏提示，打赏多得像是要刷屏屠版。

    【老司机联萌】：啧啧，这话我怎么那么不爱听呢？表示我追这个直播间也有一个多月了，还没见过主播开口要打赏，或者套路观众要打赏。你这么说，显得主播多么心机似的。

    【派大星】：我也没有说主播心机的意思，只是随口那么一提……

    姜芃姬从没开口要过打赏，也不玩什么诓人的套路，观众喜欢打赏就打赏，不喜欢打赏就默默看直播，即使如此，打赏数额依旧随着直播时间的变长，慢慢也呈现可怕的上涨趋势。

    面对潮水一般涌来的打赏，系统已经开心得找不到北。

    姜芃姬入账的打赏越多，它能分到的人气积分也越多，毕竟系统和主播是五五分成的。

    可惜的是，姜芃姬根本不采纳它定制的几个套路，要是采纳了，打赏能比现在还多几十倍！

    内心一边可惜，一边看着源源不断的打赏流口水。

    姜芃姬在内心跟系统说，“可以开启半互动直播模式了，题目就挂上定好的那个。”

    她刚说完，系统已经勤勤恳恳地照做。

    下一秒，所有观众都看到一直播间缀着一个副标题——深山剿匪记（一）。

    这便是这次半互动直播模式任务的主题，剿匪！

    孟浑没有辜负她的期许，部曲在他的统领下，所有训练都上了正轨。

    原本生涩散漫的部曲隐隐有了几分雏形，众人的身体素质在一月苦修之下，都有不同幅度的提升，这些人比正规军差很多很多，但和匪寨的乌合之众相比，绝对强了不止一筹。

    “郎君岂可如此任性……”

    徐轲已经不记得，这是自己第几次因为姜芃姬而叹息了。

    “反正也不是第一次了，习惯就好。我惜命着呢，寻常人伤不了我。”姜芃姬对着他露出笑颜，安抚道，“孝舆也该对我有些信心才是。假如这些乌合之众都值得我缩头缩尾，窝在众人身后寻求庇佑，以后怎么成得了大事？从今之后的阵仗，只会比现在大……”

    不过是小打小闹而已，徐轲就这么碎碎念，以后还得了？

    徐轲纵然有一肚子的说辞，面对姜芃姬，也像是泄了气的皮球，无言以对了。

    此时，高大魁梧的孟浑走了进来，对着姜芃姬道，“郎君，一切已经准备妥当。”

    “嗯，我知道了。”说完，姜芃姬从袖中取出两卷粗布，摊开。

    两张粗布之中，较大的那块形状不规则，上面有炭块绘制的地理图，这是河间郡附近的山峰溪流，除此之外，上面标注着很多意义不同的符号，密密麻麻，看得人眼睛都花。

    “这个地方，便是我们接下来要针对的目标。我偷偷过去查探过，大致画了一幅图。”

    说完，姜芃姬摊开另一卷粗布，上面是一个匪寨以及各个关卡人员的分布图！

    姜芃姬昨日才通知要带人去剿匪，时间十分紧迫，光是收拾东西，准备干粮就要耗费不少时间，孟浑原本还担心自家郎君乱来，想要私底下跟她好好交流，却不想她已经有周全准备。

    孟浑一双虎目死死盯着那张匪寨详细图，看得如痴如醉，脑海中模拟行动战术。

    唯独徐轲，他的关注点不一样。

    他脸色一黑，问道，“郎君说……这是您自己探查出来的图？”

    一旁的孟浑抚掌道，“这般绘图方式，的确十分清晰明确，若是用以斥候先锋……”

    徐轲冷硬打断他的话，“这不是重点，重点是——郎君何时独身一人，进深山摸匪寨底细？”

    这比她等会儿亲自出马剿匪更加危险好么？

    孟浑一怔，可算明白徐轲脸色为何这么差了。

    粗布上的图是姜芃姬自己画的，这意味着什么？

    这意味着她曾独身一人跑到深山，摸清一个又一个匪寨的据点！

    面对孟浑和徐轲两人不赞同的眼神，姜芃姬暗暗翻了个白眼。

    她可不是一个人，不是还有直播间一万老司机观众么？

    再者说了，这种先锋探底的工作，她以前做了不知道多少次。

    探底匪寨，又不一定要深入其中，她有自己的办法获取情报。

    姜芃姬生硬地转移话题，“这些事情，等剿灭匪寨之后再说。孝舆，你看我现在不是好好的么，事情也没你们想得那么危险……”(未完待续。)