    ……

    “老爷！你这是做甚！便是宝玉一时有错，你教诲了就是，好端端的拿那大棍做甚？”

    王夫人因为早上挨了骂，便一直乖觉当木头人不说话，可哪里料到好好的就到了这般地步，大惊失色，连忙拦着下人！“听我的，不许拿，哪个要拿来了，便先打死了我！”

    “这家里你是老爷，我是老爷？听我的，把我大棍拿来，不然我先打死你们！”

    “不许拿！”

    下人们当时就傻了，左看看，右看看，不知道听哪个……

    “好啦！”贾母重重一拍桌子！“咳咳……闹够了没有！都给我坐下，你们真是要气死我这个老婆子不成！”

    贾政看贾母气的都咳嗽了，又是心疼，又是生气，眉头紧紧皱成一团，“可是，母亲……宝玉他！”

    “我说够了！”贾母厉声喝道，贾政却怒火攻心，不敢违逆贾母，就瞪着宝玉血灌瞳仁，似乎还要不依不挠，宝玉被这目光吓得面无人色，脸上已有泪痕……

    贾玦情知此事要再闹僵下去，贾母事后不会去怪自己儿子，孙子，那么就只会怨他这个罪魁祸首，没事在贾政面前提什么上学的事！真到了那般地步，他在贾母这里的这点脸面情分，也就到头了……

    心念电转，计上心头，他凤目一眯，便是哈哈大笑三声！

    原本贾政几人僵持的紧张气氛瞬间被打破，众人目光都被吸引过来，王熙凤不愧是和他打老了配合的好队友，凤眸与他对视两秒，就明白了……

    明白了个屁！

    不过虽然没明白贾玦甚么意思，但她王熙凤会随机应变啊，她也有招，眨了眨眼，也跟着大笑三声！

    众人愣是给看糊涂了！大眼瞪小眼望着这一大一小两个神经病，简直莫名其妙，一时间倒也不再继续对峙争吵了……

    贾母倒是大致能明白他俩是要给自己解围，只是这做法……

    呃，终归是好心，她有些不自然的轻咳一声，抽了抽嘴角，配合道，“你们两个猴头，又发的哪门子失心疯！”

    王熙凤眨巴着一双美眸，似有万种风情，嗔怪的瞥了贾玦一眼，“老祖宗这叫什么话，我才没疯哩，我是笑玦兄弟平日里何等聪明的人，这会子居然就傻了！”

    “你也没好到哪里去！”贾母没好气的白了她一眼，这才看向贾玦，“玦儿这又是何故？”

    “哈哈！老祖宗，我是笑我贾家竟出了麒麟儿，高兴呐！”

    贾母面色古怪的看着兴奋的贾玦，一时竟不知道怎么开口，黛玉在一旁啐道，“不要脸，没见过自个夸自个麒麟儿的！”

    “妹妹这却是又误会我了，我哪就说的我自己！”贾玦扫视了周围表情古怪的这群人，语不惊人死不休道，“我是说的宝玉！我也是刚才听了宝玉的话，才如醍醐灌顶一般，所谓大智若愚，大音希声，大象无形，说的就是宝玉这样的人，是圣贤呐！”

    啊这……全场鸦雀无声，不忍直视贾玦……

    贾政也是面色发烫，“玦儿，你少给那孽障脸上贴金，他当的上哪门子的圣……害，此等话休要再提！”

    太丢人了！

    “二叔这却是一直误会宝玉了，他为我贾家承担了天大的委屈，却一直无人理解！一个禄囊二字你道是在骂人，其实是道尽了他心底，无数酸楚！

    宝玉他非不愿进学向上，实不能也！他一双慧眼如炬，早就看透了关窍，决定为了家族牺牲，未想非但不被理解，还要被二叔打骂，实在令人寒心！”

    贾政那个表情，真叫一个精彩，“玦儿，你…你不要再胡说了，好不好？我不打宝玉了，行吗？你快别说了！”

    你不要脸，我贾存周还要脸啊！

    贾玦在那说的眉飞色舞，宝玉也听得……？？？玦哥哥说的好厉害的样子，可是我到底牺牲啥了？我咋自己不知道哩？正这会呢，忽听见老爹说不打自己了，当时就惊了！

    我靠！玦哥哥牛壁！是我又看错了你，你还是爱我的！

    “不行！”不想贾玦冷眸一横，“我今日非得，了却这桩公案，为宝玉正名，不能让他为了我贾家流血又流泪！

    宝玉的牺牲太大了，他也想进学向上，堂堂正正的做人，可是不行！

    他是什么样的人物？天生异象，衔玉而生者！纵观历史，古往今来，这意味着什么？帝王命格！

    他又偏生在咱们这样的人家，匹夫无罪，怀璧其罪！为了不祸及家门，宝玉只能忍辱偷生，藏愚守拙，作荒唐形状，混迹女儿闺阁，以自污也！

    二叔以后可莫要再误会宝玉了，他不是不上进，实不能也！他是为了我贾家牺牲啊！”

    贾玦这段话，所有人都听傻了，我去，还他妈能这样解释？我们信你个鬼！

    ……

    宝玉那叫一个感动啊，没想到，我每天不去上学，天天和姐妹们好着，有这么大的政治意义？

    妙啊！这事闹的，我以前怎么没想到呢，白挨了这么多年骂！玦哥哥，我……我很羞愧！我竟双看错了你，你对我实在太好了，宝玉爱死你了！

    宝玉眼底里瞬间爆发出了火热的光，一下从贾母怀里蹦出来，也顾不得其他，扑上来要抱住贾玦，“知我者，玦哥哥也！没想到我隐藏的这么深，还是被你看穿了！

    没错，我一直以来不去上学，天天吃姐妹们嘴上的胭脂，都是为了我们家作出的牺牲啊！

    其实我心底是多么的想要去上学，恨不能把那寒毡坐透，铁砚磨穿，实不能啊！

    世所不容，只有毁圣谤文，以苟且偷生！”

    贾玦伸出一只手，按住宝玉的头，不让他抱上来，苦笑，“宝兄弟，我知道你委屈，你先冷静些！”

    贾政在一旁看不下去了，冷哼一声，“我贾府还用不着你个小儿来劳什子的牺牲，圣上也还没昏庸到会跟一个小孩子计较！

    你要真想去上学，我今日就请了丹书铁券，入宫请罪，送你进学！”

    宝玉没想到还能有这一招，当即一吐舌头，缩了缩脖子，再不敢说话了。

    ……

