    【名：道典】

    【品阶：帝品】

    【分类：修炼篇；炼丹篇；炼器篇；功法篇】

    【评价：这是一本拥有帝经的典籍，可以助你修炼到大帝】

    莫天陵打开了【道典】的介绍，开始查看了起来。

    道典，里面包含了从凡人到十二阶的修炼功法。

    但因为里面的内容太多，莫天陵是不可能全部学会的，毕竟一个人的精力是有限的。

    于是莫天陵就在里面的【功法篇】挑选了出一本适合现在使用的功法——【神火诀】。

    【神火诀】的品阶是帝阶上品。

    是由焚诀，九曜星火图, 青冥玄火录……等众多功法融合而成。

    而莫天陵选择它的原因是：自己的体内炼化众多天地异火。

    说到异火，莫天陵就想尝试一下把全部的异火丢进大道熔炉里熔炼一番，看看会有什么意想不到的事情。

    想到就做，莫天陵就像全部的异火丢进大道熔炉。

    “叮，预计一分钟时间完成…”

    在等待的时间里，莫天陵在翻看这【道典】。

    “叮，熔炼完成！”

    “已为宿主炼化为本命之物！”

    不一会儿, 莫天陵的脑海, 就响起了系统的提示音。

    将心神收回, 莫天陵就查看起来融合后火焰的信息。

    【名：未命名的火焰】

    【品阶：帝阶（被封印80%威能）】

    【作用：丹道圣火；焚天真火；万火之王；灵魂圣焰；阴阳灵焱。】

    莫天陵见到熔炼出来的火焰，居然有那么多的高效，顿时喜出望外。

    被封印也很好解释，毕竟他现在只是体质强大一点的普通人而已。

    丹道圣火：用此火炼丹时，有十成机率达到极品。

    焚天真火：威能尽数施展出来，就连天都焚烧（空气）。

    万火之王就不多解释了，字面意思。

    灵魂圣焰：具有焚烧灵魂的能力，并且还能通过它施展幻境。

    阴阳灵焱：具有两种属性，阳，可以释放数万度高温的火焰；阴，亦能释放出冰封一切的“冰”焰。

    “那就叫你为焰灵吧。”

    莫天陵看到这火焰还没有名字，想了一会，决定道。

    在莫天陵体内的焰灵，似乎是听到了主人为自己起名，便传出了喜悦的情绪。

    见此, 莫天陵还是十分高兴的，这就证明了自己不是个起名废。

    “系统打开属性面板！”

    【宿主：莫天陵】

    【当前世界：斗气大陆】

    【修为：神级（封印）, 斗之气零阶。】

    【功法：道典】

    【本命法宝：千机尺（近圣器）, 焰灵。】

    【神通：五色神光（封印），圣级大预言术。】

    【宝物：斩天剑，斩魄刀，残魄油灯，流星泪……】

    【仙点：无】

    看着无比简洁的系统面板，莫天陵一时间还有点不适应起来呢。

    “少爷，老爷请你到议事大厅。”

    就在莫天陵查看自己的属性时，屋外响起了小蝶的声音。

    “哦，来了。”

    莫天陵闻言关掉系统面板，跳下床就朝屋外走去。

    “有说是什么事情吗？”

    莫天陵来到了小蝶的身边，问道。

    “好像是有什么人来族里，族长就召集了族里人参加。”

    小蝶牵起了莫天陵的小手，也不顾莫天陵那幽怨的目光，边走边说。

    两人就走过了数座雕梁画栋的阁楼，来到了一栋金碧辉煌的大殿前。

    此刻大殿里面有着数十人在里面，但更多的人是在大殿旁听。

    莫天陵是三长老的人，与家族的主脉一样（族长与长老共四脉）, 能进去旁听。

    莫天陵两人刚进去, 大殿里的众人就把目光看向了他们。

    “呵呵~这就是三长老认的干儿子？”

    “长得好清秀啊！”

    “好想和他做朋友啊。”

    “……”

    有的好奇；有的羡慕；有的笑脸相迎；有点不屑；有点怨恨……

    这些人的神情各不相同，莫天陵对此置若罔闻。

    但小蝶就有点不一样的，她什么时候被那么多“大人物”注视过，一时间不知道怎么做了。

    “这里！”

    好在这时，坐在首座下的三长老对着两人招了招手。

    无比紧张的小蝶，拉着莫天陵的小手，快步来到了三长老的身边。

    “天陵，你坐这里！”

    三长老和煦地看着莫天陵，指了一下旁边的空位，说道。

    “哦！”

    莫天陵十分自然地坐下，有点好奇地看着在场的众人。

    “那个，为你能让你得到家族的资源，我就说你是我在外面的认得的干儿子。”

    三长老萧远山神情有点尴尬地说道。

    至于为什么不认作萧远山的弟子？

    萧家是家族，不是什么宗门。

    如果认作萧远山的弟子，那么也只属于萧家外族人员，那自然是不可能得到家族的资源的。

    “哦！”

    莫天陵对此没有什么，至少表面是这样的。

    其实莫天陵很想说自己不需要的什么资源的，但看到了萧远山那真挚的神情，莫天陵最终还是同意了这个身份。

    毕竟他在当前世界还是需要一个合理的身份的。

    至于会不会掉价之类的，莫天陵还真的没有在在意过。

    上个世界还不是也认了一个爹，现在只不过是再认一个而已。

    “啊？哦。”

    三长老萧远山见到莫天陵那么平静的回答，一时间都能愣住了。

    “这里是有什么重要的事情宣布吗？”

    莫天陵有点好奇地看了看四周，好奇地问道。

    “来了一个主脉的人，今天叫人来就是宣布一下的。当然这都是小事，最重要是家族的三公子萧炎今天修炼到了斗之气一段，就是宣布这样的大好事的。”

    萧远山缓缓地将事情原委道出。

    萧炎，萧家三公子，四岁就修炼到了斗之气一段，这样的天才，家族肯定是要宣传一番的。

    “四岁吗？”

    莫天陵听到主角才是四岁，嘴角忍不住地微扬。

    “好俊秀的人儿！”

    “就是就是。”

    “只是她好像很高冷的样子，不过我就是喜欢这样的。”

    “……”

    在莫天陵思考之时，大殿外走进了紫色连衣裙，一头秀发披着可人儿。

    莫天陵在打量对方的同时，古熏儿似乎是感受到了他的目光，扭过头互相对视了一下。

    见此，莫天陵微微一笑，算是打过招呼了。

    古熏儿看着莫天陵，内心有着说出的好感。

    当然，她并不是因为莫天陵那堪称绝世的容颜，而是在莫天陵身上感受到了无比熟悉的感觉（莫天陵也有金帝焚天炎，虽然被熔炼成焰灵了，但气息是不会改变的）。

    不过古熏儿很快就将神情掩藏起来，走到了大殿的中央。

    “熏儿见过萧叔叔。”

    古熏儿对着坐在首位的萧战，微微躬着身说道。

    “好，你找个地方坐吧！”

    萧战苦笑了一声，干笑道。

    别人不知道古熏儿的身份，他还是知道一点的。毕竟有一位斗皇强者护道的，这能是普通人吗？

    “我能在这里坐吗？”

    古熏儿环顾四周，有着不少的空位。但她鬼使神差地来到了莫天陵的面前，问道。

    “请便！”

    莫天陵虽然对此有点意外，但并没有什么不可。

    古熏儿坐在莫天陵的一旁，有点好奇地看着莫天陵。

    ps：年龄，剧情等可能有点出入，但这样写不是更好吗？

