    水灵回头，看见她把一串竹筒递过来，“加了消毒水，给轻伤的洗伤口，重伤立即送过来。”

    “是！”水灵抱着竹筒又抓了一块成型的香皂跑出去。

    她到族长身边，立即说：“太爷爷，这是我做的猪胰子球，用它洗伤口，然后用这烧开过的水来冲能减少伤口化脓。”

    “我娘在洞里做好了准备，让伤口撕裂大的人赶紧过去，她能用线把伤口缝合起来，这样好的快。”

    “你娘？”族长深表怀疑，平日里遇到事儿只会哭的人会缝合伤口？这血呼啦的还不把她吓晕啊。

    水哲然立即开始背锅，“爷爷，勤妹其实会医术，是我不让她说出来，因为我觉得看别的男人身体是不守妇道。”

    “她每天哭也是因为空有一身本事不能造福村民，憋屈的。”

    族长气的吹胡子瞪眼，“你个混账玩意，这么好的事儿都不说，还逼迫你媳妇不许做好事儿，你你你……你给我等着。”

    他气归气，还是提高声音喊道：“快把伤口大止不住血的送到山洞里，让哲然媳妇给治疗一下，她会医术，都别耽搁，这是要命的啊。”

    女子坐月子的屋子外男不能进，可这要命的节点下，谁还顾得了这些。

    那些被野兽撕裂肌肉的人本以为会流血而死，现在听见能有活下去的希望，立即催促家人把自己送到山洞去。

    水灵折返回去组织人排队，顺便帮苏勤打下手。

    肉全部掉了的大伤口只能消毒贴上止血药膏包扎好，半掉的皮肉清洗干净后贴合回去缝好。

    等全部伤员都处理好天也亮了，苏勤累的浑身打颤，到地铺那里倒头就睡。

    睡前还不忘嘱咐水灵，冰箱里有冰冻的奶，让她热了喂孩子。

    族长进来看了一眼苏勤，叹口气，人家还坐月子呢，结果给累成这样，但愿不会烙下病根。

    万幸的是没人死亡，伤者也都处理好了伤口，那些本来是重伤的人经过苏勤的治疗也都变成了中等伤势，只要好好修养就会没事。

    “水灵啊，好好照顾你娘。”族长嘱咐一句就出去了。

    没多久就听见水哲然的哀嚎，“爷爷……爷爷别打……我立功了……”

    水灵愣了一下，跑到洞口看见族长手里抓着一根竹条在追打自己的爹。

    他嘴里骂着，“你个小混蛋，你媳妇会医术都不早说，看一下男人身体就是不守妇道了？你怎么这么迂腐？”

    那细细的竹条打在身上根本不会多疼，可水哲然却故意叫的惨烈，“爷爷啊……谁愿意自己媳妇看别的男人啊……不是你们说的要女人遵守三从四德吗？”

    族长气的又狠狠抽两下子，“放屁，我什么时候说过？医者仁心，医者眼中无男女你懂不懂？你媳妇医术那么好，你居然不让她施展，看我不打死你。”

    水哲然继续惨叫，“啊啊啊……疼疼疼……我不敢了……我再也不拦着媳妇施展医术了还不行吗？我是被三从四德害了呀，干脆让所有女子都别遵守什么三从四德了，只要恪守本分不就行了吗？”

    族长的手顿了顿，视线环看周围的人，他扔掉竹条，高声说：“以后我们村废除三从四德里不好的东西，以后女子需有自己的主见，有什么一技之长不用再隐瞒，可大展拳脚像男人一样用劳动换取食物。”

    “但是，这不表示女子可以不守妇道，所谓妇道你们都懂，只要不做出不知廉耻的事儿就可以。”

    水灵扁扁嘴，虽然规矩有所放开，但最终女子还是地位低，想要男女平等那是不可能的。

    经过水哲然这么一闹，苏勤会医术的事儿算是宣扬开了，以后不用隐瞒着。

    水灵看着手臂包扎好的宫千钰，看在他在危险时刻护着自己的份上，给他开个小灶吧。

    她煮了一锅杂粮粥，放了几块姜红糖，这是自己存着特殊时期冲水喝的。

    这几天自己老妈喝了不少，所以剩下的不多，但给这小子补补血还是舍得的。

    宫千钰坐在洞口守着，当一竹筒香喷喷的杂粮粥出现在眼前时他忍不住吞了吞口水。

    抬头看见水灵那甜美的脸，“给我的？”

    “嗯，谢谢你帮我，快点吃了，我可没那么多分给外人。”水灵把竹筒塞进他手里。

    宫千钰嘴角勾了勾，自己的小媳妇挺疼人的，而且……自己不是外人，很开心。

    虽然水灵说着不管村民，但还是拿出了兑好的盐糖水一人分了一些。

    族长喝了盐糖水，看着水灵问：“还有盐？”

    “嗯……有，娘亲说盐水能杀死病菌，所以我们带出来的多，现在还有五斤。”水灵可没说自己还有半袋子差不多五十斤。

    族长沉默片刻问：“能分一斤出来吗？族里一点盐都没有了。”

    水灵点头，“当然可以，不过得问我娘分出来多少，我做不了主。”

    “好，等你娘醒了再问，她累坏了。”族长还是心疼孙媳妇的。

    “好。”水灵拿着空竹筒回去。

    族长又拿了一根木棍当烟袋放在嘴里吧唧，眼睛直勾勾的看着地面，思绪已经不知道飘去了何方。

    而闹腾完的水哲然嬉皮笑脸的带着没受伤的人继续去砍竹子，山洞还得挖，毕竟现在盖房子不现实，即便是盖了竹楼也顶不住冬天的寒冷，不如山洞暖和。

    经过野狼一战，水哲然洗白了很多，同族的男人们放下了心里的成见，跟他一起嘻嘻哈哈的干活。

    因为开山刀过了明路，所以砍竹子就快了很多，顺水流牵引下去节省力气和时间，到了下午，大伙又开始挖山，都想快点住进去。

    水灵也没闲着，因为她父母洗白了很多，连带着她的地位也水涨船高。

    一些年纪差不多的孩子都跑到她身边问这问那，其中就有水锦绣，她看着水灵的眼神依旧不善。

    水灵索性站起来走到水锦绣面前，冷冷的盯着她，“不管你对我有什么偏见，如果下次还敢对我出手，我不会客气，这荒郊野外的有都是野兽，它们可是最喜欢吃小孩子的。”

    水锦绣忽然跟疯了一样伸手掐住了水灵的脖子，嘴里大喊：“你是妖怪，我要掐死你。”

