    赵东升虽然还是不敢相信这个世界上竟然真的存在吸血鬼这种生物，但是陆离的性子他很明白，不是会说假话的人。

    “老大，你准备怎么办？”赵东升问道。

    陆离沉吟了一下，说：“我去找找周文老爷子商量一下吧，毕竟这种事情不能光靠我！

    你们就在这里好好守着，有什么动静就通知我！明白吗？

    另外，吸血鬼这事儿，你知道就行了，不要传出去，不然会引起恐慌的！”

    赵东升应了下来，道：“我明白的，老大，这事儿说出去也没人相信的。”

    而且他知道陆离很看重他的家人，所以一点都不敢懈怠。

    陆离这才点了点头，离开了这里。

    这几天，陆玲和陆希希一直都由陆离亲自接送上下学，并且陆离再三强调，两人最近哪里都不能去，好好待在家里读书。

    这下子就连陆玲她们都察觉到了不对劲，因为街上的军人越来越多了，而且还有很多是无极安保的人员。

    官方给出的回答是配合军队进行演练，但是既没看到演练，也没看到双方有太多的交集。

    “哥，最近海河市是不是出了什么了不得的事情了？”陆玲坐在副驾驶座上，问道。

    陆离轻轻摇了摇头，笑道：“没有，你别瞎猜了，你们两个，这段时间放学了就在学校里面等我，知道吗？

    如果我比较忙，我也会安排人来接送你们的，你们乖乖听话，我过几天给你们涨涨零花钱！”

    两个丫头听到能涨零花钱，也是开心的笑了起来，虽然陆离是首富，但是他给两女的零花钱只比普通家庭好一些而已！

    两女还经常凑在一起说陆离抠门，不过她们也懂陆离的用心，不愿意她们养成花钱大手大脚的习惯。

    因为只要她们喜欢的东西，陆离都会给她们买，就是零花钱很少。

    陆离在她们身边，她们觉得很安心，只要他没有倒下，她们就不会害怕！

    送了两个丫头去上学之后，陆离就联系了周文，并且直接来到了约定的地点。

    “老爷子，最近怎么样，那群偷渡客有什么消息了吗？”陆离坐了下来，问道。

    周文摇了摇头，“他们现在实在是太小心了，我都听国密局那里的人说了，最近发生了两场大战，那边折损了不少人！恐怕最近不会有大动作了。”

    陆离点了点头，道：“你们没有查监控吗，没找出他们的位置？”

    周文叹息一声，道：“查了，没查出来，数据太多了，我们人手不够，一直在申请支援，这事儿又不能明来，麻烦的很！

    你看最近街上，多了多少军人，警察，都引起一些骚动了！”

    陆离也可以理解，领导有领导的考虑，他们必须保证社会的稳定。

    “老爷子，我这里有一条线索，你们去调查看看！”陆离说着，拿出了一张地址给周文。

    上面就写着那些偷渡客位于郊外的某个别墅里面，具体的还不清楚。

    周文接过纸条，惊讶道：“你怎么会有这种东西？”

    “最近国密局不是和一个华夏的神秘高手合作了吗？这是他拿给我的！”陆离说着一早就措好的词。

    周文更惊讶了，“他为什么会找上你？”

    “不知道啊，或许他看我是首富，而且又认识老爷子你，手里面的资源比较多，所以才找我吧！

    他不愿意直接找国密局想必是因为不想要增加不必要的麻烦吧！我可是听说他一直不肯露面！”陆离笑道。

    周文看着陆离的表情不像是说谎，也就相信了。

    “行，我会派人去调查的！”周文答应了下来。

    两人又合计了一下，决定等找到的时候，就进行总攻！

    陆离见完了周文，就离开了这里，回到了家里面，他最近除了出去对付那些偷渡客，一直都待在家里，就是为了防止意外发生。

    公司都交给了张道全打理。

    这一夜，陆离没有再去下水道了，那里已经一片狼藉，国密局的人一直在秘密修理。

    第二天一早，陆离就被电话铃声吵醒了。

    “叮铃铃！”

    他爬起来皱眉一看，是张道全打来的。

    “老大，不好了！”电话那头传来张道全焦急的声音。

    陆离问道：“怎么了？发生什么事情了，你慢慢说！”

    “你快来安保公司一趟，我们有好几个成员突然死亡了，而且……而且都是干尸！就像被吸干血！警察已经来了！”张道全说到这里，声音有一些颤抖。

    陆离猛然跳下床！那些吸血鬼，竟然还敢出来？

    匆匆忙忙开车来到公司，陆离发现公司还是一如既往的进行工作，没有太大的影响。

    看来张道全保密工作做的非常不错。

    陆离将车丢给保安，就直接进了公司，来到张道全说的房间，陆离看到里面已经站了好几个人。

    张道全，白胜，李江，还有几个无极安保的员工以及几名警察。

    “老大！你来了！”张道全看到陆离，急忙迎了上来。

    “怎么回事？我看看！”陆离走上前去，看到了地面上有几具被白布遮住的尸体。

    一个警察走了过来，问道：“您就是陆离先生吧，这些都是您的员工？”

    陆离点了点头。

    接下去，警察就带着陆离来到尸体前面，“死状恐惧，你确定要看？”

    再三确认之后，警察才翻开了白布。

    陆离一看，果然和张道全说的一样，尸体都被吸干了血，已经变成了干尸。

    他来之前已经拨通了周文的电话，让他赶过来接手这事儿，因为他不确定这些警察知不知道吸血鬼的事情。

    陆离问道：“这是在哪里发现的？”

    一个警察回答道：“就在城西的一个老城区，今天有人经过那里，报的警！”

    陆离点了点头，叹息一声。

    终究还是出事了。

    “老大，那个第一发现者我们就安排他在公司里面等着，因为等下警方还要问具体的情况！”张道全轻声说道。

    陆离点了点头，表示知道了。

