    “我特么！你到底来买东西的还是来打架的！”

    老板已然生气，青芜静立片刻，说，“都可以。”

    老板将帽檐抬高，取下耳机，以为自己听错了，“什么？”

    “我说，买东西，打架我都可以，你呢，选哪样？”

    年轻老板被她这傲慢的语气一窒，随即火气蹭蹭上涨，卷起袖子，动了动脖子，将手指捏得咯咯作响，

    “小子，惹事也不看看这是什么地方！”

    随即，老板身后也有不少人围了上来，

    青芜并不奇怪，地下夜市也有夜市的生存法则，这里相邻的摊位相互照应，

    遇到麻烦一起上，遇上冤大头一起讹，

    “看来你选打架。”

    青芜避开挥过来的拳头，顺势抓住那人手臂往后一摔，

    一米八的粗壮汉子硬生生被她砸在地板上，发出沉闷的声响，落地瞬间哀嚎连连，

    几乎同时，她弯腰下沉，躲过身后的木棍，一个凌厉的侧踢，将人踢飞出去，

    又借助飞出去那人做掩护，一个闪身，直接劈在了另一人脖颈上，

    咔嚓一声，对方锁骨碎裂，痛晕过去，

    “老子今天要你叫爸爸！”

    年轻老板一声低吼，五颗玲珑球顺势而出，在空气中剧烈摩擦，火光大盛，

    四周的摊贩眼疾手快早已将东西打包跑走，

    “哇靠！笛子，你疯了！”

    “你小子完蛋了，等着老爷子来收拾你吧！”

    .........

    玲珑球的追踪器已经启动，死死咬住青芜不放，将原本黑暗的长街照得灯火通明，

    青芜拧着眉头将玲珑球引到废水处理口，气体化作绵长的细针，穿透玲珑球心，

    强势毁掉其中的追踪器核心，又一刀将玲珑球尽数拍到了水里，

    五颗玲珑球齐齐入水，炸出一道水花，将头顶的管道冲出两个口子，

    一堆污水冲刷下来，空气瞬间弥漫出刺鼻的气味，

    “愣着干什么，还不赶紧找人来修！”

    青芜扫一眼周遭被废水冲刷了一脸的商贩，‘好意’提醒。

    “快，告诉老爷子，笛子炸了管道，这混蛋小子！”

    青芜勾了勾唇，脱下沾湿了一角的外袍扔进垃圾桶，隐没到人群中准备看戏，

    “笛子!”

    很快，随着一声中气十足，带着怒气的吼叫声，

    原本幸灾乐祸地看着青芜消失在长街镜头的笛子，被人砸进了污水池里，

    力道之大，让他入水的瞬间晕厥了过去，等到再次醒来，又花了好一番功夫才游到水面，

    还狠狠呛了好几口污水，

    “咳咳，我艹，谁他妈偷袭老子！”

    紧跟着走上来的老者，摸了摸压根不存在的胡子，尴尬地放下手，

    随即想到什么，一巴掌轮在笛子头顶，又将爬在水池边缘的笛子给打了下去，

    “说什么鬼话，看清楚我是谁！”

    等到笛子再次爬上来，青着一张脸呕了好半天，

    “呸，呸，恶心死本少爷了......爷爷？您怎么来了!”

    “我不来，你还不把这黑市直接给我炸没了！”

    老爷子瞪一眼不成器的孙子，右腿动了动，又将人踹到一边，

    “给我滚回去！丢人现眼的狗东西！”

    笛子就这么被一路踹着往家里去，

    老爷子中途脚步慢下，随即再次加快往回走，青芜挑了挑眉头，继续跟上，

    很快走出夜市尽头，笛子捂着脸开了门，等到自己爷爷进屋，

    正准备关上，又被老爷子踹到了一边，

    “滚一边去，把灯打开！”

    这次轮到笛子不淡定了，感觉自己像是得了创伤后遗症，掏了掏自己的耳朵，

    “爷爷，我没听错吧，我们家这灯十年都不会用一次！”

    “叫你开就给我开，再废话，信不信我抽你！”

    “别别别，我信！”

    笛子瘸着脚去开灯，室内顿时亮如白昼，

    将屋内布局包括笛子平时摸黑干活的工作室照得一片通明，

    “去泡茶，用最好的！”

    笛子摸了摸脑袋，又爬去阁楼拿茶叶，

    等到他瘸着腿下楼，走到一半，看见被自己爷爷恭恭敬敬请进来的青芜，

    “是你！”

    随即他像是想明白了这次爷爷为什么出现得这么快，茶叶罐子往桌上狠狠一落，

    “好啊小子，还没找你算账，自己倒是送上门来了！

    爷爷，今天就是这个小子挑事，我才拿玲珑球扔他的！”

    笛子好一顿气，挥出去的手臂却被老爷子一把握住，

    只见老爷子对青芜笑了笑，

    “呵呵，不孝子孙，见笑了。”

    青芜抿了抿唇，取下面具，露出脸来，对老爷子微微点了点头，

    “笛先生，客气了，我就不废话了，刚才笛子摊上的东西，出自谁的手？”

    “你他么谁啊？凭什么告诉你.......我去，大美女！”

    笛子虽然年轻，脾气冲了一点，也知道能让自己爷爷当做上宾的人，想必也有些来头，

    此刻已经骂骂咧咧地坐在了青芜对面，看见一张若仙似妖的漂亮脸蛋，腾地一下，再次跳了起来，

    “爷爷，不是吧！原来您对我这么好，媳妇儿都给我准备好了。”

    青芜伸出指尖揉了揉太阳穴，面对这种跳脱又咋呼的年轻人，她有些头痛，

    “想什么好屁！给我坐下！”

    老爷子又是一巴掌拍在笛子后脑勺，

    “不瞒你说，这摊子上的货，都是我这个不成器的孙子做的，一些入不了眼睛的玩意儿，

    不如让笛子带您参观他的工作室，老头子我人老眼不花，他那工作室里面的东西，还能见见人。”

    老爷子说完，给笛子递了一个眼神，

    笛子不情不愿地站起身，“跟我来吧，美女。”

    美女虽然美，但刚侮辱了他的作品，他不是很乐意，心里嘀咕女人懂什么武器制造研发，

    “那就劳烦了。”

    青芜对老爷子点了点头，掀开帘子跟了进去，

    一件不大的工作间，整整齐齐地堆满了手绘线稿和不少存储专业资料用的晶体卡，

    还有一些已经做成模型的实物和码放整齐分门别类的零部件，

    青芜拿起桌上的半成品，看了一眼，便将构造和原理以及设计思路说了出来，

    笛子原本不屑的眼神闪过一抹光亮，“你真的懂这个？！”

    青芜挑了挑眉头，“不懂我来黑市玩命？”

    笛子点了点头，“你说出了我的设计思路，你有资格看看真正的好东西。”

    笛子说完，对着青芜帅气地扬了扬头，

    “睁大眼睛看清楚了，大美妞，千万不要过于崇拜我！”

    话落，笛子用手腕上的手表式晶体卡对准了墙壁上不明显的缝隙，刺啦一声，整面墙壁向上卷起来，

    被掏空的墙体内，是一架一比一迷你飞行器，

    “怎么样，帅气吧！”

    笛子拍了拍机身，说，

    “这上面的每一块部件都是我亲自组装打磨的，具备实际飞行功能，秒速三万米！”

    青芜弯下腰，用手指摸了摸驾驶室，一声轻响，隐藏的炮口立刻弹射出来，

    “这是单核粒子炮？”

    笛子伸出一根手指摇了摇，“不不不，你可以大胆一点。”

    青芜调出操控屏，扫了一眼上面的武器参数值，“粒子激光炮群。”

    笛子吹了一声口哨，打了个响指，

    “完美！大美妞你不错，本少爷欣赏你！”

    青芜轻笑一声，弹了弹机身，

    “以这个重量和体积，你怎么能做到开火的瞬间，机身能够承受这股反冲力，不会自爆。”

    笛子信心满满地说道，“这个你不用担心，本少爷自有秘诀。”

    “说说看。”青芜勾了勾唇，见笛子迟疑，又说道，

    “这么小的飞行器，秒速三万米已经足够离谱，以现在的重量和体积，

    就算你勉强装上了炮群，要成功发射还不会自爆，简直就是天方夜谭。”

    “你什么意思！你说本少爷在吹牛！”

    笛子两条眉毛高高抬起，从小他就喜欢倒腾这些东西，虽然出生在昆克城，

    他却不满足只做一些常见的武器，他要造的是真正的大杀器，为此不少遭人嘲笑，

    “给我看清楚了大美妞！要是敢给我泄露出去，天涯海角都要弄死你！”

    青芜轻笑一声，没有说话，

    笛子一副让她等着打脸的表情，下一秒，飞行器下方的地面移开，

    链接能源舱的输送管道下方，竟然是一大池子的蓝色液体，

    “新能源知道吗，本少爷自行研制的，独家配方，

    看在你这么漂亮的份儿上，大发慈悲地告诉你，其中一种，就是昂克星人最喜欢的食物，碰碰虫！”

    “你把吃的做成了能源。”青芜有些意外道，

    “没有本少爷想不到，也没有本少爷做不到的。

    不妨告诉你，这种新能源后冲力只有现有能源的百分之十，大大减少对机身内损的同时，

    还能将攻击力的削弱程度控制在百分之三十以内！

    不用怀疑，这些都是我的实测数据，不下千次。”

    笛子杨着脑袋说完，放出数据，睁开一只眼睛看青芜反应，

    “很不错，但是就这些，还不够。”青芜的赞许中带着些失望，

    笛子见她这个反应，咬了咬牙，按下操着按钮，随着一阵零件拆解重组的声音传来，

    飞行器竟然变成了一艘战舰！

    青芜挑了挑眉头，还是一艘可以正常飞行的战舰，

    不禁想起辰西那一艘可以变成机甲的飞行器，笑了笑，小宝倒是会喜欢，

    “听说有人做出了可以变成机甲的飞行器，本少爷就尝试了做战舰，

    喂，大美妞，你可别误会，虽然还在实验阶段，战舰和机甲可是两种东西。”

    青芜点了点头，笛子说得没毛病，从飞行器变成战舰，复杂程度甚至比机甲还要大上许多，

    这个年纪能做到这种程度，已经可以称得上天才，

    “不错，你的确是我要找的人。”

    笛子眼睛转了一圈，立刻变成两颗跳动的红心，

    “你要嫁给我，这...本少爷要考虑考虑。”

    青芜看他又恢复了一脸的智障不靠谱，无声轻叹，摇了摇头，走向在屋子外喝茶的老爷子，

    “老爷子，人我很满意，你开个价。”

    老爷子咳了咳，又想去摸自己的胡子，手停在半空中，顺势张开五根手指，

    青芜点了点头，“这个价格很合理。”

    老爷子，“你不还价吗？”

    青芜摇头，“他值得。”

    “那你走吧，我不卖了。”老爷子说完，当真闭上眼睛不说话，

    青芜：“........”

    沉默半响，伸出三根手指，

    老爷子睁开双眼，拍了拍桌子，喜笑颜开，“成交！”

    青芜点点头，有一瞬间的恍惚，

    站在一旁的笛子更是直接石化，

    好半天才反应过来，“爷爷，你把我给卖了？”

