    时间匆匆而过，来到了高山祝福的前夜。

    马上就要天亮了，奥威与提瑞斯早早起来，一边祈祷，一边做着准备。

    他们对于戴维通过高山祝福充满信心，来源则是桌子上那六十多个小陶罐，和六个大陶罐。

    而戴维此刻正在内侧空间做着‘诺德语’培训，听他培训的已经多达数百位玩家。

    而‘一条大河’等人，已经许久没有出现在这里了。

    最后一个关键知识点讲完，‘我不是公主’领着三个玩家来到戴维面前说道：

    “老大，这三个兄弟是今天刚达到诺德语精通的，想加入咱们团队，你看？”

    “符合我定的标准就可以，欢迎你们的加入。”

    戴维朝后面三个玩家笑着说道。

    “感谢戴维大神，之前兄弟几个有眼不识。”

    眼瞅着马屁将起，戴维赶紧制止，说道：

    “可以了，兄弟，先让公主给您们讲讲团队现在的一些规定。”

    我今天进行高山祝福，先回个人空间了。

    底下听课的一群人纷纷回答道：

    “戴维大神马到成功。”

    站在一旁总不说话的露西突然开口问旁边的‘人间绝色’：

    “他们之前还在诋毁戴维，怎么现在反而这样？”

    “当然是因为，沙。”‘人间绝色’脱口就想沙雕玩家，突然就发现是内测女神问自己，赶忙收住话头，换了一副高深莫测的语气回答道：

    “当然是因为人性了。”

    说完又怕太装了，惹女神不高兴，赶忙补充道：

    “看看大佬的排名，他们没有跪舔已经相当克制了。”

    此时各大排行榜上。

    【等级排行榜】

    NO1：戴维

    等级： 7级

    距离下一级经验：7580/12800

    NO2：一条大河

    等级：4级

    距离下一级经验：420/1600

    【贡献排行榜】

    NO1:戴维

    贡献次数：5次

    贡献水准:4F，1E

    总贡献点数：140（F:10，E:100，D：1000，C：10000，B：100000，A：1000000）

    NO2：无

    【影响因子排行榜】

    NO1:戴维

    影响因子：680（原住民：200，玩家：480。）

    NO2：无。

    除了这耀眼的榜单，‘人间绝色’又指了指新出现的超大公屏说道：

    “这一串恭喜才是真正的封神啊。”

    只见上面循环播放着：

    恭喜玩家‘戴维’成为第一个拥有战斗技能LV5的玩家，让我们恭喜他；

    恭喜玩家‘戴维’第一个达到【诺德基础剑法】LV5的玩家，让我们恭喜他；

    恭喜玩家‘戴维，第一个达到【诺德基础斧/锤法】LV5的玩家，让我们恭喜他；

    恭喜玩家‘戴维，第一个达到【诺德基础箭法】LV5的玩家，让我们恭喜他；

    恭喜玩家‘戴维’完成第一个悬赏任务，技能【无兵器一招毙敌】获得F评价，让我们恭喜他；

    。

    。

    。

    。

    恭喜玩家‘戴维’完成了第五个悬赏任务，完成【短斧三段击】获得E评价，让我们恭喜他。’

    ========================================================

    清晨，第一缕阳光透过门缝，唤醒了熟睡的阿克苏。

    壮汉温柔地轻吻了仍在熟睡的妻子。

    爬起来，开启这美好的一天。

    最近一个月，拉维尼部落可谓是喜讯连连，除了好兄弟生了一个好儿子外。

    在那天庆祝晚宴后，竟然有八个刚成婚的年轻人都告诉自己，他们的妻子，怀孕了。

    回到家后，自己的妻子竟然也怀孕了。

    哼着小曲，整装待发的阿克苏走出了酋长帐篷，来到一面古朴的大鼓面前，重重的敲击起来。

    今天，是他可爱的小侄子，阿古亲自赐名的‘戴维·诺顿’进行高山祝福的日子，作为首席萨满亲自宣告的‘拉维尼的未来’，部落所有人都应该过来观礼。

    随着鼓点的密集，阿克苏不由想起父亲讲过的，自己和奥威参加高山祝福三重考验的故事。

    那时候，拉维尼还辉煌，是一个近五千人的中型部落。

    第一重，为部落考验，名为冰与火之路，顾名思义，满月的婴儿要在冰与火的中间地带前行10米，左侧滚烫，右侧冰冷，撑过这一层，全部落的人们可以呼唤阿古，唤来阿古的使者，巨鹰潘帕斯的后裔，开启第二重。

    后来听自己父亲说，当年好多同龄的孩子，就是在这一层失败的。

    第二重，潘帕斯的后裔，将抓着婴儿顶着凌冽的山风，飞进乌拉曼达山脉的群山中，飞往人类不可能攀爬上的朱尼尔峰，整个过程将会持续一个小时，且婴儿必须保持足够的清醒，不然巨鹰将会带孩子返回。

    这时候父亲并不在现场，但在他的叙述里，他骄傲的相信是他的儿子与养子互相鼓励的结果

    第三重，到达朱尼尔峰顶，在那里便是整个诺德高谷唯一源力涌动之地，在这里婴儿坚持的时长将决定自己未来的命运。

    十分钟，成为战吼者；半个小时成为萨满侍从，未来有极小的可能成为真正的萨满；一个小时，黑袍萨满的学徒；一个小时以上，首席萨满的学徒。

    而自己和奥威显然只撑了十分钟，奥威成为了战吼者，自己选择了放弃，接过了父亲振兴拉维尼的使命。

    看着奥威怀里的‘戴维’，他和诺顿夫妇一样，对侄子成为首席萨满的学徒抱有空前的信心。

    毕竟，首席萨满大人真的很重视‘戴维’。

    拉维尼部落离圣亚克力之山有着不远的路程，首席萨满为了侄子的未来，几乎都不睡觉的频繁往返，这不叫重视，那阿克苏不知道什么叫重视了。

    这不，他又双叒的来了。

    阿克韦德这次倒是自己主动来的。

    对于自己的神给了戴维多少东西，亲自送货的自己最清楚，自己的叮咚说的越来越溜了。

    这么多药剂养不出一个学徒，阿克韦德自己都不信。

    所以后期，即使有黑袍萨满，他也不用了，美其名曰，与自己未来的徒弟沟通感情。

    现在看着在侍从的指挥下，冰与火之路已经成型。

    健康的小徒弟，已经被他的父亲放在了冰冷的地面上。

    嗯，很好，不愧是我的徒弟，没有哭，是个诺德人的种。

    脚底传来的冰冷触感，戴维第一次感觉，诺德人口稀少真不是没有原因的。

