    他大喜过望，这天罡罗盘乃是古物，只在观星阁的秘典上有记载，辅以天罡罗盘，自己的观星诀威力会更强，推算起来事半功倍。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于旁人来说，这天罡罗盘不值一提，对观星阁弟子来说却是神物。

    他没想到这般轻易的得到，这权势之妙当真妙不可言，自己还真要好好考虑帮唐晔出谋划策，免得他轻易被楚离灭掉。

    只要唐晔还好好活着，就能源源不断的从他身上得到好处，有益于观星阁，能够壮大观星阁。

    天星玉章与天罡罗盘对观星阁来说都是举足轻重的宝物，有了它们，观星阁的力量大涨，能够做到很多平常做不到的事。

    唐晔道：“现在说萧琪的行踪吧。”

    李星河笑着点头。

    他起身将天星玉章小心翼翼的收入怀里，然后来到旁边石壁，轻拍三下，“轰隆”一声震响，旁边出现一个石橱，橱上摆了几件古色古香的器物。

    唐晔扫一眼便转开眼睛，不以为然。

    对旁人来说这些古董器具都是宝物，价值连城，他却懒得多看一眼，王府里多的是，皇家秘库里也多的是，都看腻了。

    李星河从上面取出一块黑乎乎的小石子，大拇指大小，落在地上都没人去捡，太过平常。

    李星河却小心翼翼的拿起来，仔细端量一番，目光里透出依依不舍，叹息道：“这星辰石天下罕见，可能只有一块或者两块，萧琪身上很可能就是此物，可见其妙。”

    “唔，还真看不出来。”唐晔不在意的点点头：“我拿着就行，楚离就推算不到我身上？”

    “是。”李星河点点头，慢慢将它递过去，一脸肉疼的表情：“王爷可别轻视了它，千万别掉了。”

    “知道知道。”唐晔信手接过，放到怀里道：“这关乎我性命，我哪能丢了？……现在该说了吧，萧琪在哪儿？”

    李星河看一眼徐士兴。

    徐士兴一怔，指了指自己，又指指外面。

    李星河轻轻点头。

    徐士兴脸色一沉，愤气冲冲的瞪向他：“我难道会泄密？”

    李星河道：“你没有星辰石护身，一旦透露，楚离很可能通过你来推算出王爷的行踪与行事，所以你不能听这件事。”

    “你……”徐士兴怒哼。

    唐晔不耐烦的摆摆手：“去去，到洞外等着，不准偷听！”

    “……是！”徐士兴悻悻的抱拳，转身大步流星的离开山洞。

    他来到山洞外，看到正百无聊赖的众护卫。

    他们看到徐士兴出来，忙凑上来，纷纷打听情形。

    徐士兴心情不佳，沉着脸说了几句先前的情形，倒没有添油加醋。

    众人顿时同仇敌忾，对李星河的傲慢格外的不忿，恨不得教训教训他。

    片刻后，唐晔满意的步出山洞，对身后的李星河摆摆手：“你不必出来，我会试一试，当真有效，真能杀掉萧琪的话，那天罡罗盘自然会送来！”

    “那在下就恭候王爷的好消息！”李星河抱拳笑道。

    唐晔摆摆手，大步流星而去，意气风。

    徐士兴忙凑上前，低声道：“王爷，真弄到了萧琪的行踪？”

    “嗯，这个李星河还是有几分本事的。”唐晔点头，大步流星往山下走，一幅急不可耐的模样。

    徐士兴道：“王爷，小心这个李星河，防人之心不可无，要不，咱们派几人守在山下，看他会不会给楚离送信？”

    “哈哈，放心吧。”唐晔哼道：“他对那天罡罗盘着紧得很，而且又得天星玉章，再怎么通风报信也没用！你马上召集人手，把最顶尖的人手都招呼过来！”

    “王爷，要多少人？”徐士兴只能罢休，不甘的问道。

    唐晔想了想：“一百个吧！”

    徐士兴摇头无奈的：“王爷，咱们没那么多顶尖高手了。”

    “没了？”唐晔皱眉瞪着他：“一百个都没了？”

    “若是寻常高手，能凑足一百个，可要顶尖的话，不够百个。”徐士兴道。

    “有多少？”

    “差不多四十个。”

    “……好吧，那就四十个，宁缺毋滥！”

    “是，我马上消息，到哪里汇合？”

    唐晔从怀里掏出一封信递给他：“把这里面的消息传给他们，但你不能看，旁人都能看。”

    “只有我不能看？”徐士兴无奈的道：“王爷，你真信李星河那一套？”

    “小心无大错。”唐晔道：“谁让你是我心腹呢！”

    徐士兴露出笑容：“那我不看便是！”

    唐晔满意的点点头：“去吧去吧！在王府里等我，这一次的行动你不参加！”

    “是！”徐士兴接过信封，大步流星而去。

    ——

    萧琪从深沉的入定中醒来。

    她睁开眼睛，现自己正在一座小院的正屋内，无瑕的月光落在窗纸上，映得屋内微明，能够看得清清楚楚，家具无一不精致。

    这座小院是宣明城内最大客栈的最好一间院子。

    这间院子假山林石，曲径通幽，雅致异常，无一不是匠心独运之作。

    萧琪对钱财看得很淡，素来没缺过钱，住到这间院子是为了省心，免得乱七八糟的事，并非为了享受，这院子再好也比不上国公府。

    她起身推门出去，来到小院中央，手提长剑静静站定。

    一轮明月挂夜空，繁星黯淡，清辉徐徐洒下。

    沐浴着清辉，她一时心绪有些浮荡，自己再次离开安王府，继续游历历练尘心，已经有五天没见楚离了，不知道他现在做什么，是不是跟6玉蓉在一起。

    想到这里，她淡淡微笑。

    心里并没生出嫉妒与恼怒之情，太上剑经果然在影响着自己，影响越来越深。

    刚开始他们成亲的时候，她还觉得心烦意乱，不免多想，如今再想却已经不起波澜，心如止水，宛如在看陌生人的事，一切都不荧于心。

    再这般下去，楚离即使离开自己，想必也不会觉得难过，太上剑经真有这般威力？

    她黛眉忽然一蹙，白衣飘飘跃到屋顶扫视四周，月色之下，两个黑衣人掠过屋顶朝这边飞来，脚下无声无息，眨眼间到了近前。

    萧琪并不担心，飘身落到自己小院内，轻轻一抖长剑，隐隐传来清吟，心绪一片宁静，静静看着落到跟前的两个黑衣人。

    他们黑巾遮脸，双眼精芒迸射宛如实质，让人不敢直视。

    萧琪却平静的打量二人，一言不。