    秦彦西修长高大的身影屹立在母女俩面前，他不苟言笑，眉目间透着一丝丝的严肃和凛然。

    峻冷的脸上，没有太大的情绪起伏。

    寒潭一般的眸子里看不到星光，只有深不可测，漆黑一片。

    他的眉尖挑了挑，稍纵即逝，勾起菲薄的唇：“那就聚一聚吧。”

    韩也小时候很可爱，扎着两个牛角辫，一直像个跟屁虫似的跟在他身后。

    他一直把她当妹妹一般对待，不掺杂任何男女之间的情愫。

    两人的关系，一直保持到韩也18岁，都很不错。

    直到韩也出国后，两人才渐渐疏远了一些。

    费眀见BOSS要跟韩小姐叙旧，于是很识趣地拎着手里的东西离开。

    云灵瞥了眼，那是一个硬纸袋，里面应该装的是衣服之类的。

    她没太在意，觉得像三小子这样的大总裁，出席这样的场合，多带几套衣服很正常。

    倒是韩也，余光落在费眀的手上，忍不住抿嘴偷笑。

    她觉得，彦西哥哥应该是因为这套情侣衫是她设计的，所以才竞拍了下来吧？

    “彦西哥哥，这两位是你朋友吧？不如一起？”韩也落落大方道，笑容很甜。

    云灵正要开口拒绝。

    她对这场叙旧可不怎么感兴趣。

    不过，话还没说出口，秦彦西便抬手揽上了云灵的肩膀。

    云灵有些懵，三小子向来规规矩矩，以前可从来不会跟她勾肩搭背。

    “云弟，一起吧。你俩都会设计，有共同语言。”秦彦西眸子里闪烁着流光，嘴角上扬，对云灵温和道。

    这态度，和刚才对韩也的森冷、疏离，形成了强烈的反差。

    韩也怔怔地看着云灵，有那么一瞬间恍惚。

    彦西哥哥居然在笑？

    她跟他认识这么多年，从来没见他笑得这么开心啊！

    “彦西哥哥，这位是？”韩也实在太好奇了，想知道云灵的来历和身份。

    “云灵。”秦彦西介绍道。

    他姿态挺拔地立在那，前一秒看韩也的眼神微凉，下一秒转到云灵身上时，眸光瞬间由寒到温。

    听到云灵这个名字，韩也猛地反应过来，惊诧地捂了捂小嘴：“原来你就是云灵呀！我听过你的名字，富士山一战，你在全球都火了呢！”

    她不仅知道云灵是新晋车神，还知道她现在寄养在秦家，是秦家的养子。

    “我比你大，不介意的话，你可以喊我小也姐姐，我喊你云弟，你看行不行？”韩也征询着云灵的意见。

    云灵不置可否，算默认了。

    “那这位呢？”韩也看了眼云灵，发现这小男生又冷又酷的，并不是很热情。

    所以她也不再多叨扰云灵，而是把目光转向叶凯旋。

    叶凯旋自我介绍了一番。

    韩也闻言，双眼顿时发光发热，露出崇拜的表情：“幸会啊，咱俩好像同龄吧？我可以直呼你凯旋吧？”

    “随意。”叶凯旋双手抄兜。

    韩夫人轻拉了一下女儿：“好了，别站在外面聊天啊，外面多冷，走吧，进屋里说。”

    -

    俱乐部很大，里面桌游、棋牌、壁球、保龄球等等设施一应俱全。

    不过，最热闹的一处，还要数台球室。

    里面摆放了12个台球桌，但是所有人都围到了6号桌。

    只见权天擎把西装外套脱了，上身穿了一件白衬衣，配了一件藏青色的西装马甲。

    马甲比较短，便显得他那双大长腿更修长了。

    他站在台球桌旁，微微俯身，左手搭在球桌上，右手挥杆，瞄准白球。

    在他准备撞球的时候，围观群众都敛声屏气，唯恐自己发出噪音打搅到他的发挥。

    权天擎从容地保持站姿，骨节分明的五指张开，撑在台面上，关节部分拱起，拇指上翘靠近食指。

    单单就他这只手，就十分吸睛。

    那修长的手指，简直像是撕漫男的手一般。

    在他准备撞球时，他的左腿微微蜷曲起来，右脚往外挪了挪，腰往下压，臀部收紧，那线条，让一众女总裁垂涎三尺。

    这样的男色，谁不爱？

    一群人还在神游，只听见‘嗙’的一声，白球先撞击到6号半球。

    6号半球被撞到了另外一个2号半球上，接着两枚球陆陆续续进洞。

    原本大家以为一杆两球，已经很强了。

    没想到白球在反弹的时候，又撞到了另外一枚1号半球上。

    ‘嗙’的一声，1号半球进了另外一个洞。

    直到白球稳稳落定在桌案上，围观人群这才不约而同鼓掌。

    顿时，掌声连天，夹杂着称赞声。

    “权总厉害啊！一杆三球，这可是职业选手的水准啊！”

    “小李总，这下你可要被权总虐惨了，刚刚你俩赌什么来着？”

    “小李总说，他要是输了，就光着膀子绕庄园裸奔一圈。”

    “哎呀，这么冷的天，小李总你真敢玩啊。”

    一群人瞎起哄。

    云灵远远地看着，双手抄兜，扬了扬眉。

    她挺意外的，没想到权天擎台球打地这么好。

    秦彦西的注意力，一直在云灵身上。

    见她看向权天擎，似乎也被他的球技迷倒，刹那间，秦彦西的眉头便拧了起来，眸子里，寒意骤然而起。

    小李总挥杆，只可惜，没进球。

    他有些慌了，真怕待会要去外面裸奔，成为大家的笑柄。

    “权总，你深藏不露啊，刚开始，不是说不怎么会台球吗？”小李总苦哈哈问道。

    权天擎温润又儒雅，笑了笑：“很多年没玩了，手生。”

    “大佬凡尔赛了，你这叫手生，那我就是手残了。”小李总自暴自弃，等着权天擎挥第二杆。

    要是这一杆他还是一次进三个球，那这一局就剩个黑八，很快就能结束。

    小李总开始东张西望找救兵。

    忽然，他看到了人群后鹤立鸡群的秦彦西，顿时像见到了希望一般。

    “三哥、三哥，这里！”小李总急忙招了招手：“权总，你稍等一下。”

    说完，他推开人群，朝秦彦西走去，可怜巴巴道：“三哥，我刚才牛皮吹大了，现在眼看着要输了……你帮帮我好不好？”

    小李总名叫李博文，是一家风投公司的继承人。

    他父亲李总跟秦彦西关系不错。

    李博文仰仗秦彦西，认了他做哥哥。

    这会儿李博文见牛皮吹爆了要翻车，就想赖账。

    他拽了拽秦彦西的衣角：“三哥，你台球不是打得很好么？你接替我跟权总比一比呗？要是你赢了，权总要裸奔，你输了，还是我裸奔，你觉得怎么样？”

