    第356章 从天而降的‘正义’

    砰砰砰！

    一阵阵撞击的闷响在夜空中响起。

    随后便是一声声的惨叫。

    当然这些惨叫都是对方发出来的。

    双方人数虽然相差的有些大。

    但是，一边是装备着利刃坚盾的大秦边军，一边是奋战已久，没有任何防护盗匪。

    盗匪们的武器，也多是简陋的短武器。

    有的甚至就是削尖了的木棍竹枪。

    哪怕对方人数是他们的十几倍，但交战的态势，却是一面倒！

    夜色中赵浪带着人，凭借着阵列和装备，就像是一把尖刀，刺破了豆腐一般轻易。

    见势不对的盗匪，看着如同魔神一样的赵浪，心中都不由的生出一阵怯意。

    很快，就有人从赵浪等人的两边开始逃窜逃窜。

    赵浪他们人少，不可能拦住他们所有人！

    而且他们已经刺杀了暴君，任务已经完成，为什么要在这里，和一支秦军小队拼命呢？

    此时，道路两旁的水草内。

    赵歇正冷眼看着面前那混乱的战场。

    当看到第一个逃跑的人时，他就知道，这场战斗的胜负已定。

    虽然他没有想过，这些残兵能杀了赵浪。

    就是用来消耗这些人体力的。

    可对方这也太过于凶悍了，切瓜砍菜一样，。

    “张耳，陈馀，动手。”

    赵歇冷冷的下令到。

    这两人刚刚带着人突袭巨舟，分配好任务之后，就回到了他的身边。

    这是他的大将，不可能像这些盗匪一样，当消耗品用。

    两人点点头，带着人开始分头行动！

    很快，赵浪等人只觉得眼前一空，周围密密麻麻的敌人都消失了！

    只剩下一些残兵仓皇逃窜。

    军士们正想追击，这些叛逆，他们一个都不想放过。

    但赵浪却极为敏锐的察觉到了不对，沉声到，

    “不得追击！圆阵！”

    听到命令，所有军士没有丝毫迟疑，就结成了圆阵。

    当然心中还有些疑惑的。

    因为圆阵可是防御阵型。

    所有人都龟缩到了一起，只有在身陷重围，面临围困的时候才会这么做。

    可他们才将逆贼，杀的溃不成军啊！

    正是追击建功的时候，怎么要摆圆阵？

    就在众人疑惑的时候，两旁的水草中突然传来一阵阵的动静。

    一个个身形和装备，明显都要好于刚刚的那些盗匪的人出现在了众人面前。

    将他们围了起来！

    夜色中看不清人数，但起码过千!

    瞬间，他们就身陷重围了！

    如果没有提前结成圆阵，对方只要一个冲锋，他们恐怕就要死伤不少。

    不用说，他们就知道自己中了埋伏！

    大家脸色都微微难看起来，这一次，大家恐怕凶多吉少！

    正当所有人都准备好拼死一搏的时候，一道声音从夜色中响起，

    “赵浪！你可还记得本王！”

    听到声音，赵浪抬头。

    就看到赵歇正一脸高傲朝他走来。

    赵浪不久前才参加过六国盟会，之前的确是印象不深。

    但现在还是知道这货叫赵歇的。

    可这么多秦军在这里，加上对方这骚包的样子，他怎么可能让对方装这个哔？

    于是淡然的说到，

    “你谁啊？本将军凭什么要记得你？”

    听到这话，赵歇脸色一沉！

    这种情况下，对方居然还敢说不记得他！

    正要发怒，但转念一想，却露出一个笑容，说到，

    “将死之人，也只剩下嘴硬了！”

    “哼，本王才是赵王的正统，你...“

    赵歇原本想好好的羞辱对方一番，好好释放一下这些天，他心中的怨气！

    再杀掉赵浪！

    但现场还有这么多秦军呢。

    赵浪怎么可能给他这个机会？

    直接打断对方说到，

    “战场杀伐，你哔哔个啥？”

    “你的这些人冒着生命危险来狙杀本将军，难道是为了听你的那点怨气吗？”

    赵歇被这些话，堵得一口气上不来！

    身体都有些微微颤抖。

    什么叫我哔哔？

    我说的话有你说的多吗？！

    但他周围的人却不由的看了赵歇一眼。

    他们都是粗人，听不懂太多的大道理，但赵浪的这些话，他们却是听得明明白白。

    本来嘛。

    大家在这里多一秒，就多一分危险。

    赶紧杀了对方，撤退啊！

    一旁的张耳也低声到，

    “赵王，我们先解决了对方吧！”

    连自己的大将都这么说了。

    赵歇只觉得满腔怨愤无处发泄，顿时指着赵浪怨毒的说到，

    “进攻！但是不准杀了他！”

    他要活抓了对方，好好发泄一下自己的怨怒之后，再将赵浪折磨而死！

    只是听到这个命令，张耳，陈馀都神色复杂的看了赵歇一眼。

    这要是换个人，他们都想先干了自己的指挥官！

    不准杀了对方，这仗还怎么打？

    但现在不是争论的时候，直接带人朝赵浪他们冲了过去！

    就算杀了赵浪，就说是一时手误就好了！

    很快，赵浪他们就迎来了第二次进攻！

    只是这一次，战斗从一开始就进入了极为残酷的以人换人的阶段！

    这些人各个都悍不畏死，不是那些盗匪能比较的。

    他们虽然也没有甲胄，但是兵器却极为锋利！

    都是以命换命的打法！

    一时间，赵浪的队伍出现了伤亡！

    但赵歇却没有注意到，他们的人这时候已经完全聚成了一团！

    “大狗！换位！”

    赵浪猛地喊了一声，大狗没有丝毫犹豫的顶了上去！

    赵浪则往圆阵的中心走去。

    两人换位的时候不可避免的出现了一丝空挡。

    一柄长剑朝赵浪刺了过来！

    赵浪避无可避，正要硬挨这一下，突然一旁的奴伸出手臂，挡了这一剑！

    瞬间，奴的手臂上就出现一道血痕。

    顶上去的大狗，毫无犹豫的刺死了对方。

    赵浪也终于到了圆阵中间那狭小的空间中。

    直接打开衣衫，那随身的‘正义’牌土制手榴弹都拿了出来。

    拿出火石打燃！

    然后毫不迟疑的朝四周围攻他们的人群中丢了过去！

    周围秦军，都是背对着赵浪，没有看到这一幕。

    但不少敌军都看到了。

    但是大家都只是直愣愣的看着，这些冒着火光的小竹筒，从天而降。

    当然，更多的人，还是专注着拼杀。

    (本章完)

