    第二天李建成又来找大娘子，如今曹槊和关冷艳已经搬到了长安城里新买的那处宅院。

    曹伯沆几乎是一天来一次，每次来和关冷艳说说话，询问一下是否有什么需要的，或者是需要他们男人家出面的，因为他为人低调，还没有人注意到他经常来这里，关冷艳就劝他不要经常来，只要来的次数多了，总会引起有心人的注意，而最近也是唐国公府和这边商量婚事的时候，来来往往次数多了，总会有些人多想。

    李建成来的时候，得到了全府仆人的热烈欢迎，原因是曹槊和关冷艳，两个人正关在屋子里面吵架。

    起因是关冷艳给曹槊讲最近这些隋朝建筑与汉朝晋朝有什么不同。

    说到隋朝的宫殿，不得不说起来仁寿宫，关冷艳就说外人盛传先帝勤政爱民然而到最后终于露了原形。

    “开皇十三年，他让杨素在岐山造行宫，这就是仁寿宫，杨素为了讨好他，真可谓是削山填谷，征发了几万民夫修建宫殿，哀嚎之声，日日不绝，惨死者有一万以上，这个消息传到皇宫里的时候先帝大怒，但是看到了仁寿宫之后，又立即改口夸杨素，对于杨素驱赶民夫只字不提。从此之后，在长安到仁寿宫中间，这一路上又接连修建起十二座行宫。这样的人怎么能称得上是爱民呢？”

    曹槊点了点头，做恍然大悟状。

    就在这个时候关冷艳忍不住又在嘴上讨伐了曹孟德。

    “所以呀，有些人别看外边传的怎么样，一定要看他到最后晚年到临死之前这段时间都办了什么事，某些人奸诈了一辈子，到死的时候婆婆妈妈吩咐自家妻妾分香卖履……”

    这不就在说曹孟德在临终的时候，让妻妾住在铜雀台让他们做些鞋子到外边去卖，家中存的好香不要存着了，赶快烧了吧，每个人纷纷拿回去点燃了，省得浪费。

    这就是有名的分香卖履，曹槊当然知道曹孟德临死时发生的事情。听见关冷艳这么说当然忍不住了，反唇相讥，“那也比某些伪君子强，有人说兄弟如手足，女人如衣服，连自己的家人都不在乎，能有多么在乎外人，也就某些人傻乎乎的听见这么说，顿时感动的痛苦流涕，呸，我要是甘夫人糜夫人，立即用大耳刮子抽过去，看他还敢不敢说女人如衣服。”

    “刘皇叔是忠义之士……”

    “呸，这话说出来你都不信，他要真的是忠义之士，他那么会逃命，为什么逃的时候不带着皇帝？”

    “我告诉你……”

    “还有人为了招待他杀了自家妻子，拿肉来招待他，这样的人他还夸奖。”

    “这是谣传，根本就没有的事儿，你主人杀了吕伯奢一家那是真的，咱们如果拿狼心狗肺来说，你主人也不见得比刘皇叔好到哪里去，呸，才不是呢，刘皇叔没你主人狼心狗肺。”

    曹槊还想再说，就有仆妇过来通报，说是李家大公子来了。

    两个人只好把这个话题掩盖过去，重新整理了一下衣服，端着茶水，心平气和的像是母女一样聊了起来。

    李建成过来的时候，关冷艳表现的就像传言中的丈母娘看女婿越看越欢喜。笑嘻嘻的把李建成拉到自己身边，从头到脚盯着看了一遍，见这少年已经初具美貌，破有些朝阳初升的朝气，心中特别满意。

    她一旦满意，表现出来的就是不停的送东西，“我前些天得了几块好绸缎，拿回去让你娘给你做衣服，对了，还有几块好配饰，配你是正好，让他们一并拿过来，你今天带回去。我听大娘子说你最近在练习骑射，我们家有一批宝马，你等一会儿挑一匹回去……”

    曹槊忍不住伸着小脚踢了踢关冷艳，让她注意点儿，差不多就行了，送什么东西呀？如今东西送出去那么多，自己想要的东西还没拿到手呢，算起来自家吃亏了才是。

    李建成在旁边连连推辞，关冷艳送出去的东西岂是能让他再退回来的，态度强硬的让李建成把东西拿走。

    等到三个人坐下去之后，李建成就询问，“夫人和大娘子刚才在说什么？”府中女仆觉得她们女子两个吵架了，战战兢兢不敢围观。

    “我们在说仁寿宫的往事，顺便说了一嘴先帝时候的轶事。”

    李建成就表现出一副很感兴趣的模样，关冷艳自然不能表现得自己对朝局如此熟悉，就捡着后宫里面的事情说了出来。

    “说起来你们家跟孤独皇后还是亲戚呢，你祖母和她是姐妹，她们的的四姐是北周的皇后，两家亲上加亲，孤独皇后的女儿杨丽华就嫁给了北周的太子，后来这位太子登基，没活多久，留下了一个小儿子，先帝就以国丈的身份执掌大权，最后……”最后逼得人家孤儿寡母交出玉玺，夺的是八岁小皇帝的江山。

    关冷艳没有接着往下说，“最后孤独氏成了皇后，与先帝两个人和和美美地过了一辈子，都说他们夫妻情深，如今看来血脉这些东西做不了假，果然是一脉相承，咱们现在这位皇上如此喜爱美女，也是从先帝那继承来的。”

    曹槊在前面这几十年一直沉睡，所以对这些往事不太熟悉，忍不住装着小孩子的口气问：“不是说先帝夫妻情深，而皇上如今不爱皇后吗？怎么能说血脉相承？”

    “这些问题太复杂了，你小孩子不懂，只不过孤独皇后去世了之后，先帝宠信了宣华夫人和荣华夫人。”

    李建成也对着曹槊微微一笑，说是先帝夫妻情深，那是因为先帝有些惧内，在某些地方完全是畏惧孤独皇后。早些年先帝也不是没有宠幸过宫中的美人儿，只不过孤独皇后找理由将他们一一杖毙。先帝爱美人的心思并不比当今陛下少，只不过如今的萧皇后没她婆婆有手段。

    这些对于长安城的权贵之家来说，并非是什么打听不到的事情。所以这些宫中秘闻，李建成也是知道的。

    而如今关夫人讲起来信手拈来，可见曹家或者是关夫人的娘家并非是只在乡野间种田，而是时时盯着长安的局势。

    想到这里，他忍不住对将来自己和大娘子的儿子有了期盼，有这样的外族和这样的家庭，不过这小子还长成一个纨绔子弟，那只能说这小子天生就是根歹笋，就算是天生的，自己也要把他给掰回来。

    说了这么多，关冷艳喝了一口水，“对了大公子，还没问你呢，今天来我们家是有什么事吗？”

    “您不问我差一点忘了，过几天黄花盛开，我想请大娘子和我们兄妹一块儿出去赏黄花。”

    关冷艳颇为满意，“这是应该的，你们未婚小夫妻，就应该多出去玩玩转转……”

    一句话没说完，曹槊装作羞涩的模样，用两只小胖手捂着自己的圆脸，跺了跺脚，带着婢女转到屏风后面躲起来了。

    关冷艳看她那样子发出畅快的笑声，随后就对李建成说，“别管那丫头，有件事我要问你，你爹爹派了那个媒人过来一趟又一趟，说什么我也听不明白，我还想着呢，我妇道人家不便和你爹爹谈论，到时候想要把你阿娘约出来好好的说一说。你们家到底是怎么打算的？”

    李建成当然知道自家爹爹是怎么打算的，站起来真诚的跟关冷艳说了，“我们家如今举步维艰，我爹爹自然希望我早些成亲，可是又害怕连累了您和大娘子，所以想要悄悄的两家把事情办了，到时候……”

    “到时候人家怎么说我们家大娘子？你是个好孩子，我也不跟你说重话，你也该知道，我就大娘子一个孩子，我们家的十里红妆难不成要在晚上送进你们家门儿？这么偷着藏着娶的不是妻。”

    李建成听了一掀自己的衣摆跪在了关冷艳跟前，“这样做确确实实委屈了大娘子，然而我打心眼里愿意跟大娘子和和美美的过一辈子。大娘子进了我们家的门儿，往后一身荣辱，皆由我承担，我必不会让大娘子受了委屈。”

    关冷艳听了思考了一阵子，“你起来，记得你今天说的话。”

    然后侧脸回头看了看屏风，“我就这么一个孩子，我只想让她一辈子无忧无虑，这些身外之物我倒是不在乎，我就是担心我孩子受委屈。我们母女两个也不是那不讲理的，你们家如今是什么情形我也知道，我要是害怕受连累，也不会这个时候答应我女儿嫁给你。你爹爹心中的如意算盘是怎么拨打的我也清楚，我孩子年纪还小，就算现在订婚了，也要晚几年才能进你们家门儿。你回去跟你爹爹说，把你们家家传的宝贝送过来，我们家就把嫁妆送你们家去了，咱们两家把这事定下来，过几年寻一个好日子，再给你们两个妥妥当当风风光光的办事儿。”

    这婚事终于有了实质性的进展，李建成喜出望外，眉眼之间因为高兴显得更加俊美了起来，“夫人这事答应了？”

    “我答应了你，是因为你向我保证了要善待我女儿，不让她受委屈。不是看在你们家的门第，不是看在你们家祖宗的荣光。”

    李建成用力地点了点头，“您放心，我一辈子妥妥当当的照顾大娘子，不让她受半分委屈。”

