    “都说杏林盟济世救人，是百姓们的救赎，现在看来不过是官官相护，为了目的而不择手段的肮脏之地。”

    医圣已站在众人之前，一撩衣袍坐下，说道：“医者，救的是命，荣耀不过是身外之物。这才是真正的医者之心！可你们呢？呵！”

    他冷冷地扫向众人，眼底都是鄙夷。

    苏婉寻一听这声音就觉得很熟悉，记忆中，就是她的师父。

    她忘了他是什么模样，怎么样认识？但永远记得这句话，医者，救的是命，人命大如天。这才是真正的医者之心。

    “医圣！”

    杏林盟主起身，对着他深深鞠躬，态度极为恭敬：“主要是题目为针术，她却用了刀子，与题目相悖，我们也不能去判断她的针术如何，更何况，这老妇还晕着，若是起来后依旧无法行走呢？”

    他为数不多见过他真面目的人之一。

    “那就等她醒了再说，为何要出局？”

    医圣反问，一双诡异闪烁的眼睛却死死盯着盟主。

    “这，这……”

    杏林盟主无话可说，最后只能将话咽下去，道：“那就等明日看恢复……”

    说完，他又恭恭敬敬地弯腰行礼：“还请医圣检查过目。”

    所有参赛者全部向着医圣鞠躬行礼，这一刻，谁都不敢吱声。

    传说医圣能救死人，也能在不动声色之间杀人。

    “这些，都不用我来看，随便你选吧。明日的题目，我来定。”

    医圣的语气淡淡，根本没将这些大夫们放在眼里，但最后眸光却落在苏婉寻身上，还有她的眼睛。

    这一刻，那张本就诡异的人皮面具纠结在一起。

    当他看向景慕霆时，已有愤怒在聚集，看上去更加诡异恐怖。

    特别是一双眼睛，就如同来自地狱的索命恶鬼。

    “是是是，您来定！您可是我们医药界的泰斗！”

    杏林盟主不敢得罪他，不仅因为他医术高超，更听说他救过皇后的命。

    陛下独宠皇后，这是所有人都知道的事！即便前段日子传说失宠，可聪明人都知道。

    陛下一而再再而三拒绝选秀，这就代表心里只有皇后。

    一听今日的比赛结束，这些参赛者也开始收拾东西准备回后院。

    这时候突然听到方小姐惨叫。

    小睿临的脚步微停，眼底的寒光乍现，和年龄不符。

    “我的肌肤，怎么，怎么变黑了，发黑了！有人下毒！下毒！不，有毒虫在咬我！”

    方小姐惊恐万分，像发了疯一样去挠肌肤，眼睛突兀，最后索性要撕开自己的领子。

    “怎么了？”

    杏林盟主和方丞相赶紧上前去查看，她的肌肤很正常，什么都没有。

    “冷静点，冷静点！”

    “我的肌肤黑了，黑了，你们看！”她最后索性将领子彻底撕开，神色疯癫。

    这么一扯，大片肌肤暴露，全部被人看清。

    “噗！”小睿临差点笑出声。

    女子的贞洁和名声最重要，所以方丞相气急之下立即解下自己的氅衣披在她身上。

    景慕霆扫向小睿临，见他笑得那么开心，原本还想过问一下，现在更是确定。

    “带你们出去吃吧，我请客。”

    他只想多接触寻儿，并且想办法撇清和那个“妻子”的关系。

    “我看着这老妇，我怕人会害她。”苏婉寻婉言拒绝。

    更何况这里根本不公平，肯定会有人陷害她。

    “放心，我的手下会看着，绝对不会有事。吃好饭就去我家，我夫人的身子也不舒服……”

    景慕霆示意了一眼小睿临。

    小睿临立即带：“娘亲，我们出去吃吧，我肚子快饿死了，昨晚都没吃！”

    “这……”

    苏婉寻盛情难却，更何况方才她得了这黄大夫的帮助，总不能不帮他夫人吧。

    齐非乐在景慕霆的眼神下只能硬着头皮轻声劝：“走吧，人家帮了你。你看他那么可怜，那么年轻就不举了。说不定你能开导一下他的夫人……”

    苏婉寻一听那两个入骨的字小脸就绯红。

    “行，行吧。”她细声回答。

    四人坐上马车就离开杏林院，外头早已起了大风，已是十月，红色枫叶落满地。宛若一簇簇燃烧的火苗。

    惊艳好看！

    苏婉寻虽然看不见，但她听到了声音，唇角勾起清浅的弧度。

    眼底竟是期待和希望。

    景慕霆忍着将她搂进怀抱的冲动，苍白的俊颜浮现一抹难以言喻的心疼。

    “你放心，我一定能治好你。”

    “你的医术不行，都不及我一半儿，怎么治我？”

    苏婉寻笑，笑容爽朗。

    这样的笑容更让景慕霆觉得痛心，他的人生本来暗无天日，脚下踏的都是尸骨和敌人的血肉。

    她的眼睛和笑容就是一道光，照亮了他的灵魂。

    可现在，曾经光芒却失明了。

    “我会好好学！”

    他的手掌想要轻轻覆上她的手背，最后只能空空地悬着。

    齐非乐见到这一幕，心里跟着难受。

    陛下也是爱她的！只是两人的观念不同，造成了现在这个局面。

    一步错，步步皆错。

    “我有一个办法可以正式接近她。”

    齐非乐用树枝在马车的车壁写了几个字。

    景慕霆等待着她继续写。

    齐非乐果真有写了几个字：“你就捉奸在床，刺激！”

    “噗！”

    小睿临差点又笑喷，看向齐非乐的眼神都带了光芒。

    这个女人有意思！

    景慕霆的唇角抽搐，一时间竟然不知道要不要答应。

    “是不是快到你家了？你们家里有没有药材？”

    苏婉寻关切地问。

    “有，都有！我们快到了！”

    景慕霆点头，在沉凝片刻后道：“我们还是先找家酒店吃饭。”

    四人在一家酒店门前停下，苏婉寻刚要下车，就被景慕霆搀扶住手臂。

    “我去点菜，你们先吃。”

    他又快速松开，急匆匆地进了馆子，点了几道她爱吃的菜。

    他是绝对不会用齐非乐的办法，而是决定先找个女人。

    可齐非乐却坚定认为这主意不错，想要接近，只能和他的“夫人”分开。

    两人再慢慢接触，他再慢慢暴露身份。

    所以她就要求云天墨去做。

    “你别吃了，快去！”她用手臂推了推这个男人。

