
颜铁龙跟欧斯派恩收完战利品，时间已经是中午了，他们在附近的小溪边，清洗了双手，然后他们二人拿着各自带的食物吃了起来。

“团长，你这是怎么了？”休息够的欧斯派恩看着颜铁龙一直徘徊矿井口，他就问道。

其实颜铁龙在矿井口徘徊是有原因的，这个原因就是他系统里的隐藏任务并没有完成，颜铁龙担心凭他跟欧斯派恩进入矿井深处，碰到十分厉害的生物，那就会十分危险，毕竟先前他们碰到了战斗祭祀绿皮角牙兽。

“欧斯派恩，不知道为什么，我总感觉矿井深处有一个十分厉害的家伙，现在我不知道要不要下去！”颜铁龙听到欧斯派恩询问，犹豫的一下，最后将自己担忧对欧斯派恩道。

“团长，这有什么好犹豫的，我们可以进入矿井深处看看，要是里面真的有十分厉害的家伙，我们可以直接撤退，毕竟我们这次任务只是调查矿井深处神秘生物，并不是剿灭那个生物。”欧斯派恩听到颜铁龙的话，却笑着说道。

“呵呵，欧斯派恩你说的对，我太执着了！”颜铁龙听到欧斯派恩的话，回应道，毕竟颜铁龙觉得欧斯派恩说的对，现在自己只要完成现实C级调查任务，就可以了，至于系统的B级能不能完成，就看矿井深处的BOSS实力在来决定。

颜铁龙和欧斯派恩将二麻袋战利品，挖坑掩埋隐藏起来，然后他们就举起火把进入矿井。

“团长，你对这里很熟悉啊！”欧斯派恩跟颜铁龙进入矿井里，他发现颜铁龙对隧道里情况十分熟悉，而且颜铁龙没有任何犹豫前面，遇到交叉隧道入口，也能正确进入，就好奇的问道。

“呵呵，欧斯派恩，我以前跟你说过，我以前加入古羽镇民兵团，而当时我们常常要清理这一座矿井，所以我对这里可以说十分熟悉。”颜铁龙一边带路，一边回应道。

“咦！真是奇怪了？”颜铁龙进入矿井隧道大概00米左右就停下来，因为他们看到矿井隧道有很多的血迹邹起眉头道。

“团长，这里有什么奇怪吗？”欧斯派恩也提醒，当他听到颜铁龙的话，他就疑惑问道。

“欧斯派恩，你不觉的我们到这里，实在是太顺利了吗？”颜铁龙神情严肃对欧斯派恩问道。

“太顺利了！团长是不是你太多心了，我觉得现在都很正常啊！”欧斯派恩疑惑看着颜铁龙，说道。

“欧斯派恩，刚刚我们在矿井口哪里，可是遇到大量绿皮皮小鬼和四十几头绿皮角牙兽，可是这里我们到现在只是遇到几只绿皮皮小鬼，甚至连绿皮角牙兽都没有遇到，这难道不奇怪吗？而且你看这里红色的血迹明显是人类的！”颜铁龙将自己跟欧斯派恩来到这里只遇到几只绿皮皮小鬼，就指着隧道边墙的红色血迹说道。

其实颜铁龙不知道，昨天矿井里就发生二场大战，他们分别是刺牙虎雇佣兵小队跟风金香小队，只不过那二队人马都全军覆没，有不少人成为绿皮的俘虏，同时也导致这里原来一百多头绿皮角牙兽，只剩下不到四十几头。

而矿井口被颜铁龙和欧斯派恩以及突琦克恩他们小队解决的绿皮角牙兽，就是矿井里剩下的绿皮角牙兽。

“团长，可能我们先前解决的绿皮角牙兽，就是矿井里所有点的绿皮角牙兽。”欧斯派恩猜测道。

“欧斯派恩，希望你说的对！”颜铁龙有些担心的回应道，然后继续向跟深处走去。

ZzZz～！颜铁龙进入矿井最深处大空间的拐弯处，突然听到很响的呼噜声，颜铁龙对欧斯派恩做了嘘声的动作。

颜铁龙跟欧斯派恩轻步，小心翼翼来到转弯口，颜铁龙就让欧斯派恩熄灭火把，因为前面转弯口有火光，他担心自己的火光可能吸引到敌人。

颜铁龙从转弯处看到前面十分庞大的空间，那边有一个大火堆，火堆上烤着什么动物的尸体，而火堆一边睡着拥有骨头铠甲的绿皮角牙。

颜铁龙看到拥有骨头铠甲的绿皮角牙，有些不相信的眼睛就擦了擦眼睛，当他发现自己并没有产生幻觉，吃惊的小声嘀咕道：“那，那是拥有千兽斩的绿皮角牙啊！这家伙这么会出现在这里呢！”。

欧斯派恩注意到颜铁龙一副不敢相信的样子就看到前面，当他看到比普通绿皮角牙兽跟大，跟强壮的绿皮角牙，就说道：“团长，里面就一只绿皮角牙兽而已，你也不用这么大惊小怪啦。”。

“欧斯派恩，你不清楚，这里面的那头绿皮角牙兽跟外面遇到的绿皮角牙兽根本就是天上地下的差距。

要知道它之所以称之为千兽斩，那是因为绿皮角牙兽每几年就会举行特殊的选拔仪式。

这个仪式里，将有千头以上的绿皮角牙兽，进入一个地区，它们会互相厮杀，最终只剩下一头绿皮角牙兽。

而最后绿皮角牙兽会用失败者的骨头是做自己的铠甲，而且这种骨头铠甲防御力，不比王国一流骑士铠甲差。

当然穿着骨头铠甲的绿皮角牙兽，它也会成为小部落的首领或者成为大型部落的统领。

而且据我所知穿着骷髅铠甲的绿皮角牙兽应该是第三世界的生物才对，没想到今天在这里碰到。”颜铁龙介绍里面穿着骨头铠甲睡觉的绿皮角牙兽情况道。

“第三世界的生物？”欧斯派恩听到颜铁龙说到第三世界之时，他一脸疑惑。

“哦，对了，我所说的第三世界就是星宇神之遗迹的第二层！”颜铁龙看到欧斯派恩一脸疑惑的样子就解释道。

“那团长，这头绿皮角牙兽要怎么解决？”欧斯派恩听到颜铁龙解释，就指还在熟睡中的绿皮角牙兽问道。

“恩，的确要好好考虑这么解决，里面那头绿皮角牙兽统领。”颜铁龙听到欧斯派恩询问就考虑的说道。

“团长，你看到那边！”欧斯派恩突然发现前面矿洞有几个人被藤蔓吊着就对身边颜铁龙提醒道。

“是他！”颜铁龙从欧斯派恩指的方向看去，发现几个被藤蔓吊着里面有一个人跟自己和欧斯派恩一面之缘的骑米骆安，就有点吃惊道，毕竟现在骑米骆安一脸死寂的样子，正在等死样子。

“欧斯派恩，现在这里还有人质，短时间内，他们应该不会有生命危险，我们必须将那头绿皮角牙兽统领引开这里才行！”颜铁龙眼光从骑米骆安身上回到身边的欧斯派恩小声说道。

“团长，那我们该怎么做？”欧斯派恩听到颜铁龙问道。

“走跟我来！”颜铁龙考虑了一下，突然察觉自己怀抢来的的号角，就有主意道，并带欧斯派恩小心翼翼退向矿井口。

“团长，你有什么主意了吗？”欧斯派恩跟颜铁龙来到矿井入口问道。

“等一下我只要用这个号角，就能杀了矿井深处的那头绿皮角牙兽，还可以救人。”颜铁龙将怀里的号角对欧斯派恩面前晃了晃说道。

“团长，那要怎么做？”欧斯派恩直接问道。

“现在我们，先抓一只绿皮皮小鬼在说。”颜铁龙微笑道。

颜铁龙在森林里连续好几次因为力量过大，导致绿皮皮小鬼死亡，最后是欧斯派恩抓住一只。

当颜铁龙看着欧斯派恩正在用藤蔓绑着绿皮皮小鬼就感慨道：“没想到抓一只绿皮皮小鬼，会这么麻烦！”。

“团长，要不是你一定要用手中大棒敲绿皮皮小鬼的脑袋，我们老早就抓到一只了。”欧斯派恩听到颜铁龙的感慨就抱怨道。

“呵呵，我这不是为了控制手中大棒力量吗！”颜铁龙不要意思说道。

“团长，现在我们已经抓到了绿皮皮小鬼，接下来我们该怎么做？”欧斯派恩听到颜铁龙不好意思的话以及他的样子，就无奈的询问接下来要怎么做。

“当然是回矿井去，对了不要忘了将它的眼睛蒙起来，不然让它看到我们在干什么，反而麻烦！”颜铁龙说道，并指着眼睛乱转的绿皮皮小鬼道。

颜铁龙将先前砍了一些树枝，然后将放到矿井口的铁镐和铁铲一起拿进矿井里。

颜铁龙和欧斯派恩他们带着蒙着眼睛捆绑的绿皮皮小鬼来到，距离绿皮角牙兽统领一百米的地方。

“团长，我们有必要这些陷阱吗？”欧斯派恩看到颜铁龙他挖了几个大坑，并在坑里放置削尖的木刺，而这些大坑都是在各个空间矿隧道入口前。

“这也是没办法的，我们没有搜查全部隧道，要是这绿皮皮小鬼吹响号角，引来其他绿皮角牙兽，那就麻烦，所以我才预防万一。”颜铁龙一边布置陷阱，一边解释道。

没过一会儿颜铁龙将陷阱布置好，他就来到欧斯派恩面前，两瓶药剂，一瓶给自己，一瓶给欧斯派恩说道：“欧斯派恩这是体力药剂，等一下要有硬仗打，先用这一个要起来补充体力。”

颜铁龙在喝药剂之时，他注意到欧斯派恩的剑已经钝得十分厉害，他直接拿起自己腰间的佩剑赤红之风，神情认真的说道：“欧斯派恩，这把赤红之风拥有削铁的能力，先借给你了！要是等一下你跟绿皮角牙兽统领交手，不用这把剑，你根本就破了它防御，而且你的剑已经几乎不能用了。”。

“团长，你将这把宝剑借给我，那你呢？”欧斯派恩接过颜铁龙手中的赤红之风，问道。

“我不是还有这绿皮战斗祭祀大棒吗，有它够了就下来就拜托你了。”颜铁龙说完就将怀里的号角交给欧斯派恩。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095911"  chaptername="第三十二章:  对战boss的准备">加入书签</a>
</div>
