    “贱人！你到了现在了，还想坑我？”女生又上去踢白晴晴，要让白晴晴出手，白晴晴逆来顺受，被打得更惨了。校长都看不过去了，走过去拉住了他家的亲戚。

    “你给我住手！”

    “舅舅，这个人就是该打！”

    校长都要被这个愚蠢的外甥女气疯了：“闭嘴！”这时候了，你还装逼！

    教委的领导一拍桌子：“岂有此理！当着校领导的面就敢这么打人，可见平时都嚣张到什么程度看了！校长，你的亲戚就可以随意包庇？”

    校长不敢多说，一直道歉。

    女生还要继续喊叫骂人，被身后的同伙拉住了，事到如今还看不出来就是白晴晴做的局的人也就只有那个蠢货了。这下子可真是倒霉了！

    校长事后找了白晴晴，希望大事化小：“多少钱你可以提出来。我一定满足你的要求。”

    可是白晴晴却只是笑道：“我不会被人白白欺负的，校长死心吧。”

    “可是你这样会毁掉一个女孩的一生！她才十八岁！”

    “我的一生你想过吗？为什么我被人羞辱殴打，都没有人管我，而且还要被警告？仅仅因为她是你的亲戚所以她就是值得关心呵护，我这样的穷困家庭出来的，就是随便被人欺负的？我不会妥协的！”白晴晴冷冷的看着他。

    校长打了一个冷战，这女孩的眼神太吓人了。当初自己也是把事情想得太简单了……

    本来他还想要继续走动，可是白晴晴却把这些东西捅出去给了电视台，有人专门去暗访，知道了更多内幕，甚至还爆出来，这个女人去做援交妹的事情。

    这下子，那个女生是彻底保不住了。

    后来校长被免职调职到了另外一个小学当副校长，也没啥前途了。而这个欺负人的女生就被开除回家，剩余的留校察看，一时间学校也没有欺负人的了。

    女生怒气冲冲的在学校外面拦着了她：“你真是一个奸诈小人，我以前怎么没发现你这么不要脸！”

    “你才不要脸！”白晴晴淡淡的看了他一眼：“你现在还是没学乖吗？你既然是欺负人，就要想到了有一天也会被人欺负，百口莫辩，我们都是人生父母养的，为什么要被另外一个人欺负？”

    “你这个贱人！”她抬手要收拾白晴晴，被白晴晴用力的踹在了地上。

    女生惨叫起来：“你打我！大家看到了你打我！”

    白晴晴冷笑：“你现在要去告我吗？你别忘了你不是我学校的学生了。我打你只是自保，因为你欺负人啊！谁不知道你就是个小流氓！以后不要烦我，不然你可不没有好果子吃，你的校长亲戚都被害了，你还想要害人？你也不看看你是我的对手吗，蠢货！”她说完了扬长而去了。

    女生吃惊的看着白晴晴，这女人一点也不是平时的那样的温和善良，竟然这么坏！

    白晴晴拐过路口就见到那个男生，他笑盈盈的看着她：“你倒是聪明。”

    “没什么。多谢你配合我了。帮我拍摄照片。”

    “那是我该做的，因为不是我，你也不会被人欺负了。”

    白晴晴笑了笑：“多谢体谅了，我该走了，我们后会有期。”

    男生拉住了白晴晴：“你愿意和我交往吗？我说的是认真的。虽然咱俩从外型上……但是我很喜欢你的个性，我们两个人在一起吧。”

    他的语气颇有些自得，我看上你，是你的福气。

    白晴晴淡淡的看了一眼男生：“你觉得我的容貌配不上你？别傻了，你除了有一张脸还有什么？你想追我，现在这样的条件还不够呢，而且，我现在要学习，没心思去考虑个人问题，你现在的成绩可是不如以前了，要是想要考重点，还要努力呢。”她走了。

    一边走，一边自言自语的苦笑：“刘翠喜，当年林清风追求你的时候，多少人不服气啊，我不服，洛浅不服，总觉得你长的根本不是一等一的美女，为什么林清风爱你？而且被他追求的时候，你不会有一丝一毫的惶恐，现在我终于明白了。因为你本身就是一个非常强大的人，你是真的不在乎谁喜欢你。谁讨厌你。我现在好喜欢你的性格啊！可是也晚了，我没办法告诉你了呢。”

    （作者君：我知道就行了，孺子可教啊。）

    男生站在那边，有些微微的发愣，这女孩真是有意思啊！出身那么一般的家庭，长得一般，可是竟然如此有自信！

    虽然有兴趣了，可是男生是个花心的，并没有追求她，享受着很多女生的示好。

    白晴晴非常努力的学习，对那个男生视而不见。

    父母的摊位一直生意不怎么好，但是勉强维持生活开销不错的。白晴晴在假期的时候，除了用上午的时间学习之外，下午就去打工，赚学费，因为家里面住的也是平房，所以也曾经试过去捡煤。拎着一个小筐，蹲在火车道边上，一块一块的把煤块捡起来，有时候用扫帚扫煤面子。

    白晴晴心平气和的坐着这一切，像是在祈祷一样。

    父母很心疼她：“别人家的大姑娘，像你这么大了，都是喜欢衣服，花啊份儿什么的，可是你却什么都不喜欢，我们也不知道你喜欢啥，这两百块钱你拿着，买点衣服什么的吧？”

    白晴晴拒绝了，笑嘻嘻的说道：“不用了爸，妈！学校的食堂一块钱就可以吃饱了，两百块够我一个学期的饭票。我还小呢，等到上大学的时候在好好的美。”

    上一辈子从很小就开始用高级化妆品了，也吃燕窝什么的，可是她现在的美白方式都是很廉价的，醋水啤酒洗头，喝剩下来的牛奶洗脸，自己做的廉价敷脸的面膜，持之以恒，她希望自己可以改善一下自己的外表。谁不喜欢漂亮呢。

    转眼就是高考的时候，她从考场出来就晕过去了，这是她两辈子的梦想了，抱着父母大哭了一场，父母也流泪了，这孩子太苦了。

    白晴晴考上了京城的一所外国语学院，拿到了录取同时书的时候，她亲吻着这一张薄薄的纸张。心里感慨万千，当年自己要是学文多好！而不是因为赌气一定要学不擅长的，结果那么惨！

    白家夫妻自然也是高兴的，还办了学子宴，请了邻居同事吃饭。那个校草也来了，送了一个天鹅形状的水晶雕刻。

    “恭喜你终于出头，你是丑小鸭变美天鹅。”

    “多谢多谢。”她拿过了那个雕刻来。

    “那是一个好学校！重点本科。可是我只是一个普通大专。”男生很遗憾，他上了高中后就很少学习了，后来想要奋起也晚了，父母建议他复读，可是被拒绝了。自己是什么自己清楚，根本不可能成功的，还费劲儿干什么呢？

    “是啊，我也知道，这是好学校。”提到自己的学校，她的眼睛亮闪闪的，她真的很喜欢自己的学校呢！

    男生看着她，有些呆愣。

    整整一个假期，白晴晴都窝在家里面，她前一辈子别的不会，但是年轻的时候的确是很美的，打扮化妆也很擅长，她节食减肥，整理头发，甚至把眼睫毛和眉毛都剃了重新长出来，然后用自制的面膜敷脸。晚上就出去跑步，她务必要让自己变美。

    虽然自己长得一般，可不是说世界上没丑女吗？好好打扮一下也能看！

    所以等到她再一次出现在人前的时候，就是一个清丽脱俗的大姑娘了。

