    子受坐在青鸾上，一会儿的功夫已经出了诛仙阵，来到界牌关外的一座青山下。

    绿水潺潺，清风徐来，山下一片翠色。

    这种风景让子受一直吊着的心也是放了下来。

    “子受，我有一件事要问你，这弑神枪你是从哪里得来的呢？”女娲赤着双足，走在草地上，轻声问道。

    “这个……说来话长，等我编……想好了再告诉你……”子受摸了摸脑袋道，关于系统的事怎么说？

    女娲似乎有些不满，眼睛眯了起来，眼里的光变得有些寒冷：“编？”

    “咳咳，是想……”

    “好，我不问你这个问题，我还有其它问题要问你呢！比如你为什么要摸云霄胸口呢？”

    “咳咳！”子受冷汗大冒。

    “还有呢，菡芝仙好像也成为你的后宫了？你的后宫，好像越来越多了呢？”

    “这个……”子受浑身发软。

    女娲笑盈盈地走过来，伸出手来。

    子受吓得亡魂丧胆，举起双手护住了脸：“你听我狡辩……你听我解释！！！……诶……”

    本以为女娲又要暴揍自己一顿，没想到女娲只是伸手抓过他的右手，取下了须弥戒。

    子受感觉到她的手柔软温热，如同宝玉。

    “怎么？以为我要打你么？”女娲眯着眼睛道，脸上带着那若有若无的笑意，更加显得美艳无伦。

    子受嘀咕道：“我现在看到你伸手就好害怕……”

    女娲从须弥戒中取出弑神枪，眼睛微微一凝，良久，她叹了一口气：“子受啊，这弑神枪你不能再用了。”

    子受苦笑：“人在江湖身不由己啊！”

    虽然他也知道使用弑神枪会被其感染，变得冷漠，但是弑神枪确实是一件威力巨大的杀伐灵宝，除了小型诛仙剑阵外，就属这件灵宝威力最大了。

    女娲把弑神枪放回须弥戒，眼中却是隐隐闪过一丝担忧。

    如果只是被弑神枪上阴冷的气息感染变得冷漠无情，倒也无关紧要，只要揍一顿就好了……

    但女娲却在弑神枪上发现了另一个问题……

    如果这个问题真的如她设想的那般，那继续使用这根枪，只怕真的要出大问题。

    思绪收回，女娲把须弥戒递回去，却见子受下意识地一缩。

    女娲忍不住捂着樱唇格格笑了起来，笑声煞是好听。

    “你真的那么怕我吗？”

    “怕，怕你揍我。”子受委屈道，接过须弥戒戴了上去。

    他是真的让女娲揍怕了啊！这个女人太凶残了，打他两次都把他打得欲生欲死。

    女娲轻声道：“那我以后揍你的时候力气小点。”

    子受点了点头：“嗯嗯！”

    紧接着又是一愣，尼玛，还是揍我啊！我兴奋个啥啊！

    “你很累了吗？”女娲道。

    子受点了点头，苦笑道：“累！我想好好睡一觉……”

    他是真的倦了，毕竟他和老子大战的时候，被他打了几扁拐，再加上后面以肉身扛天地玄黄玲珑宝塔，真元几乎用得干净。

    嗯，就像一个普通学生，连续跑了三四公里路，只要后背沾到地板就不想起来。

    之所以还站着也不过死撑着……

    子受也不站着了，直接趴到草地上，一趴下来就感觉浑身上下处处酸痛。

    女娲在他身旁坐下，子受闻到她身上淡淡体香，心中忍不住一荡，侧过头，便看到女娲绝美的侧颜。

    “你想睡得舒服点吗？”女娲轻声问道。

    子受诧异道：“啊？”

    他注意到女娲脸上迅速地闪过一抹嫣红。

    女娲伸手扶起他的头，枕到自己大腿上，轻声道：“好好睡一觉吧，你强行扛住天地玄黄玲珑宝塔，受了很重的伤。”

    此时的她，已不是那个高高在上，冷漠无情的圣人女娲，而是一个温柔的邻家大姐姐。

    瞳眸中已不再是冷酷无情，而是一脉春江，柔情似水。

    子受呆了半秒，抬头能看到女娲绝美的容貌以及温柔的笑容，他心中怦怦直跳。

    这一刻，他的心彻底化了。

    ……

    醒掌天下权，醉卧美人膝是男人的最高梦想。

    现在子受就感觉自己已经实现了这个梦想。

    或者说，已经站到人生巅峰了。

    脑袋舒舒服服地枕在女娲的大腿上，脸朝着外面吹着清风，呼吸着那沁人肺腑的花香，子受逐渐进入了梦乡。

    女娲看着他，眼中似有星辰万千，她伸手轻轻放在他的胸口上，温柔地帮他梳理着脏腑中的杀伐之气。

    连她也不知道自己为何会这样做，只是觉得，自己一颗心，好似已经软了。

    ……

    再说老子骑着板角青牛，与元始天尊回到芦篷上，阐教众门人一起出来迎接。

    “师尊，师伯，今日入阵，不知里面的光景如何？”燃灯道人迎接着两人坐下后，便开口问道。

    元始天尊轻轻摇了摇头，而老子则是笑了笑道：“通天摆此诛仙阵，急切也难破他的。再加上现在有女娲师妹相助，以我们二人之力，难以破得此阵。”

    燃灯道人听到一惊，元始天尊和太清老子联手，居然也破不了这个诛仙阵？

    元始天尊沉吟道：“诛仙阵有四门，诛仙门，陷仙门，戮仙门，绝仙门，想要破诛仙阵，还须四人齐攻四门，方能破得诛仙阵。”

    老子也点了点头：“我与你能攻两门，还有两门难破。虽然此阵你我不怕，但阐教之中再无人能进阵。”

    元始天尊叹了一口气：“只能前往西方，请接引、准提二人了。”

    就在这个时候，广成子来禀道：“启禀老师，师伯，外面有西方教准提圣人来了。”

    元始天尊抬头一看，只见天花乱坠，地涌金莲，的确是圣人异象！

    当下急忙下篷迎接。

    “贫道见过两位师兄。”准提道人来到芦篷上，急忙施礼。

    “准提师弟有礼了。”元始天尊回礼。

    六圣皆为鸿钧之徒，师兄师弟称呼亦无不可。

    “准提此来，想是为了破诛仙阵，收西方有缘之人，我正欲请你前来，不想你便来了，正合天数也！”老子笑道。

    准提道人笑道：“不瞒老子师兄，我那西方贫瘠不已，缺失有缘之人。今见东南二处有数百道红气冲，知是西方有缘人。贫道便徣此而来，顺便会一会截教门下诸友。”

    老子微笑，知道所谓的有缘人指的便是截教的仙人，虽然说的好听，但其实准提想做的只不过一件事。

    那就是……撬墙角！

