    接着让影杀更加绝望的是。

    那美妇使用禁魔之后，那个蛇首男轻松的动了动手指，他的鬼面军就被细细的小蛇缠得死死的。

    “这些蛇是从哪里来的？”

    鬼面军受到了极大的惊吓。

    “嘿嘿，吸溜吸溜，蛇缚的艺术你们看来还是不懂！”大蟒神猥琐地吞吐着信子，发出令人恶心的声音。

    虽然它长得恶心，但却十分靠谱，在他的束缚下。

    异形女王的抱脸虫们简直不要太爽！

    片刻后一只只【迅捷异形】破壳而出，继承了鬼面军的能力，在战场上杀得更欢了。

    影杀急了，直接吼道：“给我突进，弄死领主！”

    剩余上千人的鬼面军也不容小觑，身影虽然暴露，但速度还有。

    异形女王脸色大变，这么多刺客一哄而上的话，她也守不过来！

    影杀和撒旦看着鬼面军的突袭，双双发出狞笑。

    “战斗即将结束！”

    就在这一千鬼面军要上前之时，一道稚气的声音传来。

    “想杀我们的王？有我在，你们连衣襟也碰不到！盾墙！”

    巨大蛋壳似的半透明状法盾瞬间开启，除友军外所有敌军都被弹出三百米距离。

    施法的是小男孩乐神，满意地看着自己的杰作，直接又在林牧身上套上了七层叠盾，双腿一盘开始坐在中心看战场上的热闹。

    “叠盾……又是神器效果……”

    影杀绝望了……

    撒旦嘴唇已经咬出血了，怒道：“他们不会一直持续效果的！给我用兵磨！”

    他的话很对，盾墙持续只有二十分钟，林牧就是再厉害也不可能杀光他所有兵卒。

    磨死他们是早晚的事情！

    林牧远距离看着城墙上的撒旦，而撒旦也咬牙切齿地看向他。

    “你不会以为我们只有这点实力吧？非人，该你亮亮绝活了……”林牧轻声道。

    一个精壮的男子浑身上下纹满了龙型纹身。

    只见他一声长啸，场上所有的魔龙生物齐齐起飞，不分敌我的开始攻击！

    战场上瞬间一片火海！

    “巨龙王冠效果？”大跌眼镜的事情出现了。

    撒旦看着场上上百只魔龙根本不听从龙骑士的话，而且有些脾气暴躁的龙回首就解决了自己的骑士。

    一个俊美得有些过分的男人走上前，手中凝结着无数光明之力，轻喝道：“吾乃阿修罗，净化尘世！圣洁之光！”

    以阿修罗为中心，大量刺眼的光芒向四周蔓延。

    而恶魔们最惧怕光明，瞬间死伤无数！

    撒旦气疯了，区区五个人！

    区区五个人啊！

    就将他十万大军打得毫无还手之力！

    “把我的武器库拿上来！”撒旦终于决定出手，右手上的至尊魔戒亮光大炙。

    吭哧吭哧！

    一箱箱武器被晕了上来。

    长矛，骑士长枪，弓箭……

    撒旦一手长矛一手投掷斧，恶狠狠地看向林牧。

    “在我无数神器的攻击下，看你如何防！”

    就在他要投掷的时候，远处天边飞来了三只腐尸巨龙。

    紧接着，三只巨龙的身后是无数的诅咒骨龙。

    没一头诅咒骨龙身上带着巨大的骨骼。

    “如，如此多的骸骨之王？”

    噗通一下，撒旦竟然腿软的一屁｜股坐在地上。

    瞬间，他收到了一条消息。

    【您已经被锁定成为献祭物，请在半小时内打断献祭者施法！】

    撒旦整个牙齿都在打颤，不知道自己怎么突然就成为了献祭物，但他就是知道，那献祭之人就在那巨龙之上！

    “啊！！！我和你们拼了！”

    能力发动，撒旦冲着腐尸巨龙扔出了长矛和飞斧。

    而一个修长的影子屹立在一头巨龙头上。

    双手拉开巨大弓箭，怒喝：“太阳普照之处，我无敌！”

    嗖嗖嗖嗖！

    万箭齐发无数光箭下完美化解了撒旦的神器攻击。

    而战场中的小白一众几乎要跳起来欢呼了。

    “哈哈，是朵依艾莎！希莱丽她们！”

    “小红、琴、极夜也来了！”

    “狗头与辰昼也在！哈哈，还带着这么多的骸骨之王！”

    林牧一副了然于心的表情。

    呵呵，都来了，从今以后五届中我已无敌！

    现在，让他们见识一下什么叫真正的……噩梦！

    漫天的巨龙让战场上的恶魔大军手足无措，只是呆呆地望着天。

    双翼的魅魔在天上放出核弹级别的光暗术法，一下秒杀上千恶魔。

    无敌的神射手发出漫天银针，将恶魔本身上穿的全是窟窿。

    爆裂肌肉法师招招都是五阶禁术，冰咆，海浪，地震席卷。

    十几万兵力在这些煞神面前毫无优势可言。

    撒旦也愣在原地，不知道如何发号施令。

    这时指挥官颤抖地向他汇报着：“王，精算师们的结果出来了……”

    撒旦整张脸恐惧地扭曲起来，颤声问道：“多，多少胜率？”

    “胜率为.......”

    “零。”

    说完，指挥官崩溃的从城墙上一跃而下。

    撒旦猛地跪地哭嚎：“我怎么会这么蠢招惹牧神这个丧门星啊！”

    ...................

    兵败如山倒！

    如雪崩！

    撒旦王已经躲在了古堡最深处，如果不是献祭品无法脱离献祭范围的话他都想弃城逃跑了。

    他死死抱着手里一堆兵器坐在巨大的王座上，周围全是散落的宝器与高级材料。

    他的眼神极度恐慌，头发被自己抓的和鸡窝一样烂糟糟。

    他知道，现在这群人就在城楼下，正在往古堡上方推进，正向自己走来。

    他该怎么办？

    咣咣咣！

    巨大的敲门声让撒旦像只惊弓之鸟蜷缩成一团，声色俱厉吩咐着手下。

    “给我堵死这道门！要是放人进来，你们就死定了！”

    “遵命！王，这道门晶石铸成，牢不可破的！”

    上百单位恶魔死忠用身体死死抵住门。

    门外传来的对话声清晰入耳。

    “粑粑，门打不开啊！”

    “嘻嘻，主人，没想到撒旦王这么贪生怕死，都到这一步了还不体面一些。”

    “狗头，这门太碍事，你来斩碎它！”

    几秒钟沉寂后，撒旦王出了口气，死死盯着房间门喃喃道：“这个门十分坚固是无法被攻破的……”

    咣！

    话音刚落，一道猛烈的劲气将门击碎。

    死守房门的上百死士直接被秒杀。

    一阵烟尘之后，绅士装扮得男人面带笑容地走上前，戏谑道：

    “撒旦王，我跋山涉水地来到这儿，你竟然连门都不开，这不是待客之道哇～”

    【作者题外话】：第三更，今天放假继续加更！

