    第1659章接风宴

    “邵夫人到我们这安泽州也有好些天了，想来也休息好了缓过劲儿来了，这接风宴啊，是必不可少的，我来做东，邵夫人定要给这个面子呀！不知明儿晚上可成？”

    这事儿乔萱也一直记着，她也想见一见这地方上那些名门乡绅、大小官吏之家的女眷，借着这个机会正好合适。

    不过，她在关夫人面前骄傲高傲的人设既然已经立了起来，目前当然要继续保持。

    于是她皱了皱眉，下意识露出几分不屑轻视的神情，思考了好一会儿才勉强点了点头：“也行吧，那么关夫人只管安排去吧，到时候我会出席的。”

    关夫人差点没叫这话噎得背过气去！心里狂骂：“叫你摆架子！摆臭架子！”、“叫你狂！叫你狂！”、“.…..”

    “好，那么明日接风宴就摆在园子里，到时我打发人过来请邵夫人！”

    关夫人几乎是咬着牙一字一字的说着，脸上挤出一丝笑容，一面起身：“我还有事，不打扰邵夫人休息了，告辞！”

    “唔，去吧！”

    “.…..”

    关夫人身体微微一晃，一口老血差点没喷出来，绷着脸转身离开。

    乔萱主仆几个好好的笑了一场。

    立秋道：“就要气她才好呢，西院那边的人忒叫人讨厌了！”

    彩月、棉棉等感同身受，纷纷称是，七嘴八舌的说着。

    西院那些个嬷嬷、丫鬟们，变着法儿的总往她们跟前凑，时常还企图找各种各样的理由跑到东院里来，想方设法的套近乎，企图从她们这儿打听主子的事儿。

    真是可笑极了，当她们是那眼皮子浅的呢，以为拿些花生瓜子零嘴儿、一条绣花手帕、两朵粗劣绢花这些小玩意儿便能哄住她们，想的倒是挺美的。

    关夫人自觉在乔萱面前受了极大的羞辱侮辱，胸口中仿佛燃烧着一团火，膈应腻味得不行，忍不住又泄愤咒骂了半响，那把火才渐渐的被压下去。

    她下意识低眸看了眼身上的衣裳，为了不在乔萱面前输了气势，在去见乔萱之前，她可是特意精心的穿着梳妆打扮了一番。

    这套衣裳是用江南来的四锦贡缎裁制的，花色丽而不俗，优雅高贵，发髻上的那一对嵌珠点翠金钗也是她最名贵的几件首饰之一，上头的珍珠足有拇指大小，圆润雪白，点翠更是明耀炫丽，富丽堂皇。

    谁知她好不容易挑好配齐的一套穿戴，到了乔萱跟前，乔萱连看也没多看她一眼，而乔萱身边那叫立夏、立秋的大丫鬟发髻上戴的钗子，那上头的珍珠跟她的也没差。

    当时她就气得脸上发热。

    再不经意瞟到乔萱皓雪凝霜似的一截手腕上那绿汪汪、翠莹莹、通透莹润得让人心颤的翡翠镯子，她便忍不住自惭形秽。

    知道不但自己身上的行头、便是所有的首饰加起来只怕也不如人家这一只镯子。

    极品的好东西根本用不着行家鉴定，便是不怎么懂的人瞧上那么几眼，也会顿觉不俗。

    (本章完)

