    黑月冷冽，幽暗。

    庄一凡顺着干涸的小河道一路急行，前方出现一片山崖。

    山崖上有个巨大的山洞，看着像天然形成，里面却亮着微弱的光，洞口有两名血魔把守，端着枪，戴着面具，只露一双清冷的眸子在外，不断观察着四周，给人一种森冷的压迫感。

    庄一凡赶紧潜伏不动，小心观察片刻，微闭上眼改用冥想方式呼吸，很快进入一种空灵状态，仔细感知着山洞里面情况，居然有一百多道生命气息，正聚集在一起，除了门口两名岗哨外，山洞对面还有一名暗哨。

    一旦动手对付岗哨，暗哨就能发现。

    想进去必须先除掉暗哨，庄一凡扭头看向某个位置，小心绕过去，脚下很轻，粘地就走，速度敏捷如狸猫，很快就来到一棵大树附近，抬头看去，目标潜伏在树冠上，不容易靠近。

    下一刻，庄一凡轻轻拔出唐刀，忽然甩手奋力一掷。

    唐刀化作一道乌光飞掠而去，穿透对方脖子。

    暗哨喉咙被刺破，无法喊叫示警，眼前一黑，从树上掉下来，庄一凡将尸体接住，轻轻放下，不让发出任何声响，快速将对方面具取下来一看，不认识，将面具自己戴上，摸了摸对方身上。

    除了一把枪，其他任何东西没有。

    庄一凡拔出唐刀后警惕地看看四周，迅速朝山洞摸上去，就像一只野外觅食的狸猫，悄无声息，却敏捷如风。

    很快，庄一凡就靠近洞口，忽然出手，唐刀化作乌光飞掠而去，身体更是暴起，飞扑上去，快的只能看到虚影。

    “噗呲！”唐刀穿透一名哨兵喉咙，直透出去。

    另一名哨兵大惊失色，就要叫喊示警，庄一凡一阵风似的冲上来，迅速扭断对方脖子，将尸体一丢，拔出唐刀就朝山洞走去。

    山洞里面很大，像个天然溶洞，洞壁上有不少油灯将山洞照亮，一大帮人正端着枪围在中间，中间有个平台，守夜人被五花大绑的丢在平台上，平台更上端有快平整的巨石，上面放着一些贡品，还有一个黑色的……圆球！

    庄一凡见这帮人没有被惊动，悄然摸上去，混在人群中观察。

    这时，一名男子上台，戴着面具，看不清容貌，先恭敬地给黑色圆球上了三炷香，然后来到一名守夜人跟前，漠然说道：“本堂主的目标是山彪那个没脑子的匹夫，没想到钓来你这条大鱼，今晚损失倒也不亏。”

    “你是谁？”这名守夜人冷声问道。

    “正式认识一下，在下拜月教云州分堂堂主厉平生，罗昊，没想到那些愚蠢的家伙会派你过来支援，一来就是三十名守夜人，整整三个小队，今晚收获不错，从现在开始你是我的资产了。”自称厉平生的人得意地冷笑道。

    “你认识我？”叫罗昊的人有些震惊。

    “哈哈哈，你们这些愚蠢的人类对伟大的拜月教一无所知，而我们对你们守夜人了如指掌，伟大的黑月神降临人世，用不了多久必将统治整个世界，怎么样，有没有兴趣加入我们，为伟大的黑月神奉献一切，黑月神将赐予你永生的力量。”厉平生得意地说道。

    “狂妄，你特么不是人吗？”罗昊冷哼一声。

    厉平生漠然说道：“不，我的生命，我们的一切都已经献给了黑月神，我们是黑月神在人间的仆人，而我们教主是神使，我们将统一人类，杀向宇宙，去追随黑月神的脚步，成为整个宇宙最强大的存在，而你们人类只知道贪婪、索取、内耗、不思进取、愚不可及。”

    “疯了，你是个疯子。”罗昊大惊。

    “不！不！不——”厉平生却得意地说道：“我们是搞鬼的血魔，黑月神的仆人，岂是你一个愚蠢的凡人能够理解，现在我代表黑月神命令你们，加入拜月教，给你们永生。”

    “呸——老子宁可去死。”罗昊义正言辞地吼道。

    “你现在是我的资产，没资格自己决定，如果你想自杀，我会杀光你的家人、亲戚、朋友，相信我，拜月教能做到。”厉平生得意地说道。

    “你——”

    罗昊脸色大变，其他人也慌了。

    死对于守夜人而言不可怕，早就预着了，但一想到加入邪恶，残暴，没了人性的拜月教，大家心有不甘，可一想到家人，一个个不知如何是好，纷纷看向罗昊，欲言又止。

    “你特么是个疯子，有本事冲我来。”罗昊不甘地吼道，挣扎着起身，冲上去，一头狠狠撞向对方，宛如一头发狂的公牛。

    厉平生伸出一手，轻松按住罗昊的脑袋，微微用力一压，就将罗昊压在地上，不屑地说道：“别说你中毒，就算是全盛时期，十个你也不是本堂主对手，以你的能力，不过和初代血魔相当，而本堂主却是血魔二代，黑月神赐予我力量，我的强大不是你一个凡人能够理解。”

    “二代，什么意思？”罗昊脸色大惊，忘记挣扎。

    就连庄一凡也吃惊地看着对方，心中一沉，血魔什么时候出现二代了？

    “哈哈哈。”厉平生得意地大笑几声，说道：“告诉你也无妨，反正你将成为本堂主的属下，把东西拿来。”

    一名血魔抱着个金属箱子上去，恭敬地打开。

    厉平生一脚将罗昊踢飞出去好几米，从金属巷子里拿出一支注射器，再拿出一小瓶蓝色液体，将液体吸入注射器内，摆摆手示意下属到一边候着，看向罗昊说道：“知道这是什么吗？”

    罗昊没吭气，但脸色很难看。

    厉平生却得意地说道：“守夜人都是军中万里挑一的兵王，战斗力强大，经验丰富，但只有注射了人体基因强化剂还活着的，才是真正的守夜人，人体基因强化剂强化肌肉强度和骨骼密度，提高人的力量、抗击打力、反应力和协调力等，让战斗力提高一倍，但成功概率不过五五之数，我说的可对？”

    人体基因强化剂只强化身体，并不能改变身体基因。

    身为一名守夜人，罗昊当然清楚，反问道：“那又如何？”

    厉平生得意地说道：“我这个是人体基因强化剂最新版，全世界只有我们拜月教才有，注射这个后你们的战斗力将再次提高一倍，接近本堂主实力，有你们加入，云州很快就是我的。”

    “到时候我会杀了你。”罗昊愤怒地吼道。

    “不，不，不！”厉平生讥笑道：“这个人体基因强化剂最新版有个好处，能放大你的杀戮恶念，让你的精神分裂，成为一名伟大的血魔，如果能活下来的话，你只会感谢我给予你强大力量，如果你还想杀我，拜月教的规矩，你的家人、亲友全部都得抓过来，成为血魔，你会吗？”

    “你——”罗昊气得脸色铁青，忽然想到什么，大惊失色，喝问道：“人体基因强化剂当初有两个版本，一个是全人类正常使用的，另一个就是你说的这种，因灭绝人性已被联合组织销毁，各国禁止使用，研发，你们怎么会有？”

    “哈哈哈——”

    而厉平生大笑起来，嚣张，冷漠，不可一世。

