

  比尔回头盯着他：＂乔先生，我浓重的提醒你一句，你现在所站着的位置是华夏。＂

  “而且还是华夏互联网大会的会场。”

  “这里有超过百分之九十的人都是苏先生的狂热者，你千万不要因为自己出言不逊，而导致了自己受伤。”

  乔不斯本能的看了看周围。

  果然，周围已经有不少人正在盯着他了。

  那眼神简直要吃人。

  脸憋得通红，很是郁闷的强行忍了下去。

  这时候马总的演讲已经完毕，主持人带着笑容上台。

  这个主持人从未改变过，从第一届大会开始，一直在这里主持。

  你知道什么最痛苦吗。最痛苦的就是你见证了他人一点一点的强大，而我还在原地踏步 。

  主持人就是这么蛋疼的。

  这几年他一直主持，已经看到了太多的小人物在这个行业里面成长为了苍天大树。

  个个身价上亿，而我还在做我主持人。

  上台后，他笑着开口说：“马总的 演讲无论何时何地，永远都是这让人激情澎湃。”

  “来，让我们用掌声来来感谢马总的激情演讲！”

  一时间，下面掌声雷动。

  等到掌声落下后，主持人继续致辞。

  “各位，我相信大家都注意到了一个人咱们华夏互联网世界非常重要的一个人。”

  “这个人现在重要到了什么程度？告诉你，一举一动都被人关注着。”

  “甚至于一举一动都要引发行业震动。”

  “他很少来咱们大会。”

  “你们想听他分享一下这些年的心得吗。”

  “想！”下面的那些大老板们像个孩子 一样的回应着，气氛非常的热烈。

  所有人的目光都放在了苏启的身上。

  以前一般都是胖子在上面发言，但今天正主来了，会场里面的人怎么会放过苏启。

  现在甚至坊间还有玩笑话。

  听一听苏鸡贼的话，胜读十年书。

  这话是夸张了点，但也说明了谁都想在苏启的华中找到一些商机。

  毕竟这种大佬是掌握了行业潮流与方向的存在。

  苏启是真没有想过要上台，没办法，人家都开口了。我不能驳面子吧、

  而且还有这么多老外在这里。

  于是起身，回头对着现场几百号人双手合十，非常礼貌的鞠躬了下。

  掌声雷动，上台后，下面数百号人立马变得一片安静。

  下面，老三大祖师爷很是蛋疼。

  现在他们的位置还是会场的最前排，最中间，也是最为瞩目的位置。

  这象征这他们曾经的地位。

  可是他们知道，时代已经不是他们的了，他们终究还是没有跟上时代步伐。

  三大门户网站现在转型的非常慢。

  内部转型了几次，但终究还是失败，非常的惨烈。

  至于市值，早就跌倒二梯队去了。

  互联网本身就是一个泡沫很浓的企业，资本市场鼓吹起来的。

  一旦一个风口没有把握住，那么他们马上就会被现实给狠狠的踩着不能动弹。

  说的难听点，同样是门户网站，现在千度一家市值，就已经是他们的总和，反正很是凄惨。

  搜胡的张总感慨万分的望着台上光芒瞩目的苏启。

  想起了苏启第一次来参加大会时的场景。

  那就是一个小弟弟，人群中根本就不显眼 。

  千度李总也是一个小弟弟，当时谁看好他，都认为他只不过是命好。

  走了狗屎运，从米国拉了一个强大的资本回来。

  都在预判，这个米国资本肯定要被他给坑的底裤都不剩，可是现在呢。

  至于马总，那更加不用说了，那在他们三大佬的心中就是一满嘴跑火车的哥们。

  都认为是某个传销窝子里面跑出来的人。

  现在呢，人家虽然位置在他们后面，可还有谁会看着坐在他们前面三位。

  无比感慨的说：“老丁啊，我们最终还是过时了，我有了一种无力感，你呢。”

  丁总摇了摇头，望了望边上又换了头头的新啷。

  虽然这人也是老三巨头现在的头头，可他们压根就不认识这人，所以没有什么交流。

  感觉这个整个会场，就剩下了他们二人是孤家寡人。

  在这俗世的寒冬里，拥抱相互取暖。

  丁总说“我也有种无力感，数次转型失败，背后的投资商已经没有了耐心，明天何去何从，我现在脑袋也是头大的。”

  在看着那边疯狂鼓掌的圣斗士周总。

  想起了以前那个总是喜欢坐在他们边上的小弟弟。

  何曾正眼看过他。

  可现在人家已经出头了，就他背后的杀毒企业，都已经超过了他老丁。

  没忍住吐了口：“圣斗士也不过是走了狗屎运罢了”

  张总回头看了一眼那边的圣斗士，摇了摇头：“什么狗屎运不狗屎运的。”

  “别忘记了，我们之前回国，人家也说我们走了狗屎运。”

  “说我们不过是刚好在国外，然后把国外的互联网给带入到了国内，并无任何创新，仅此而已。”

  “相比之下，苏启他们做得更好，他们在颠覆，他们在创新。”

  “现在看来，走狗屎运的是我们。”

  丁总一阵沮丧：“我现在感觉我就是这个会场里面的异类。”

  “明年，我估计不会在过来了。”

  张总愣了下：“你明年不打算来了？”

  丁总点头说：“对，已经非常累了，我企业内部在开始交棒。”

  “还是把这些事情交给他们年轻人去做吧，我考虑去养猪。”

  “啊？你逗我吗，你去 养猪。”张总百思不得其解的望着。

  以为丁总是在开玩笑。

  曾经在他们身上的闪光灯，现在已经早就不见了踪影，已经到了他人的身上。

  我们在这里反而只会是一个笑话。

  诸多媒体现在一看到我们几个，脑海里只会冒出来一句话。

  看吧，这就是曾经的华夏互联网三巨头，你看现在都已经混成什么样子了。

  在这样一个无法超越别人，饱受争议的时间段里。

  他们还不如做一个闲人，反正这些年也赚够了养老的资本。

  干点别的也正常，但你不能去养猪啊。

  一个超级互联网大佬，突然去养猪了，这听着怎么都感觉怪怪的。

  