    烟气正好喷在了通灵兽万蛇的脸上，这完全是一个挑衅的举动。

    “我要把你做成蛤蟆干儿！”万蛇怒吼，他头上的药师兜的脸抽抽了一下，现在开战绝对不是一个理想的时候，他的汗都要下来了，二打三，对面三个影级强者，算上通灵兽，五打三，自己这边完全是找死。

    蛤蟆文泰握紧了蛤蟆手掌中的刀，又抽了一口烟继续挑衅道：“我正好缺一个蛇皮钱包呢。”

    现场的局势剑拔弩张，随时都有可能爆发大战

    曾云风聚在中央，显然被他们几个无视了，看来还是他的个头太小了。

    如此弱小的个头被他们几个完全忽视掉了呢

    曾云风结了一个印整个人快速成长为两百米高的巨人，几十米高的通灵兽瞬间比他矮了一大头。

    “现在能够好好的说话了吧。”曾云风的声音从几百米的高空中向下传来，嗡嗡作响。

    站在下面的静音，看着如此巨大的秋道棠东整个人都不好了，要知道静音这个人其实比秋道棠东小不了几岁。

    静音是加藤断的侄女，加藤断跟纲手差不多大，纲手跟自来也差不多大，所以棠东的年纪跟静音是相似的。

    “小棠东，没想到你成长到了如此地步！”纲手有些惊讶的说道。

    “就算说好话，赌场的的账也还是要还的！”

    纲手听完，脸色一红，她在整个赌城，短册街等好多地方欠下了许多的赌债，估计是有的还了。

    恰巧的是曾云风是整个火之国最大的放赌的庄家，而赌城有接近六成的股份都在曾云风的手里。

    曾云风瞟了一眼几里外已经被打得缺了1/5的赌城有些肉痛，这些都是钱啊，回头修建赌城，又要花很大一笔钱。

    “诸位，旁边的那个赌城是谁破坏的！”曾云风没好气地道。

    这时的静音脸上上抽抽了一下，他怀中抱着那个小猪察觉到了一丝寒气，发起抖来，纲手肯定跑不掉。

    巨大的曾云风双手环抱在胸前，看着底下的几个通灵巨兽说道：“今天，把赔偿费交了，你们想怎么打都行，否则谁也走不了。”

    “秋道棠东，不要太过分。”自来也底下的蛤蟆文太有些恼怒的说道。

    “杀人偿命，欠债还钱，天经地义，你们几个把契约签了，你们通灵兽也不例外，回头我就去妙木山龙地洞收债。”

    万蛇一阵狂笑：“本大爷从来没有听说通灵兽向人类还债的，本大爷吃了你，就不用还债了！”

    “从今天开始你就听到了，没钱，肉偿也行，那我就把你做成蛇羹。”曾云风言语讥讽。

    “上百年的大蛇，我还没有吃过它的肉呢。”

    “小子，你不要太嚣张，本大爷一会儿一口就把你吃了。”一道巨大的尾巴向着曾云风袭击了过来。

    “找死！”

    轰隆声响，大地抖动，现场掀起了几百米的烟尘。

    毫无征兆的巨大的曾云风直接把万蛇摁在了地上的泥巴里，他的手掌紧紧的捏住了万蛇的头颅，万蛇头上的大蛇丸和药师兜也被顺势甩了下来。

    万蛇身后的身子直接扭曲上来，想缠住曾云风的身躯，曾云风的右手抓住蛇头轻轻一抖，一道劲力顺着蛇头向着蛇尾蔓延而去，曾云风就是抖鞭索一样，将整条蛇抖动了一下，蔓延到尾巴还有一道脆响，白蟒鞭法了解一下，对紫蟒也一样好用。

    万蛇整条身躯就像是散了架儿一样瘫软在地上，像是一条面条儿。

    蛇这个东西，它再怎么成长，它还是一条蛇，当年的曾云风在襄阳城外也没少杀过蛇，对蛇的习性很清楚。

    “你自己选，到底要怎么玩儿？”曾云风的掐着万蛇的头放在自己的眼前说道。

    一道巨大的毒烟喷向了曾云风的面庞，他的嘴鼓起一道气，瞬间一道气流吹散了毒烟，而无数像针刺一样的东西，打在了万蛇的脸上把他扎成了刺猬。

    “好疼！”万蛇一阵惨叫。

    “大蛇丸大人，我们不帮忙吗！”

    大蛇丸摇了摇头“万蛇太不像话，我们跟秋道没有仇怨！”大蛇丸露出了兴奋的表情，他看到了和曾云风合作的希望，刚才曾云风也没对他出手，而旁边的另外两人皱起了眉头。

    结果很顺畅，蛤蟆文太万蛇都摁上了欠账契约，文太摁的是一个巨大的手印儿，而万蛇则是他的尾巴。

    万蛇一脸的不爽，大声说道：“大蛇丸，这次的祭品你还没有给我，这次赔偿也是因为你的召唤，你要赔一半儿。”

    旁边的药师兜的嘴角抽了抽。

    蛤蟆文太则一脸怨言地看着自来也，自来也是捂着后脑勺大声的哈哈尴尬大笑。

    果然大蛇丸的通灵兽是大爷，自来也的通灵兽是兄弟，纲手的通灵兽是仆人。

    自来也穷鬼一个，他在外面是一边做任务，一边领薪水一边花，他妥妥的就是一个月光族。

    甚至曾云风有时候都认为纲手之所以看不上甚至不待见他的最大原因就是因为他到现在还是一个没产业的老光棍。

    木叶三忍的大战，因为曾云风的到来不了了之，其实曾云风也不想来了，关键是这个赌城太重要了。

    这忍者甭管是谁？就是会搞破坏，只管打，不管建设，打坏了也不赔，谁被打坏谁倒霉，这怎么行？

    就像是纲手这样的到处欠帐，欠了一大批甚至一屁股的账，而且向她去讨债，估计也很难讨得回来，毕竟一个实力强大的强者被讨债，很有可能讨债者反而会胖揍一顿。

    要知道纲手这样的人，她的赌债借条都能装一大箱子，可想而知她到底欠了多少钱。

    这次把赌城搞坏了，估计对她来讲都是九牛一毛，想让她还钱太困难了。

    还好，有一件事情是纲手马上要接任火影了，她的薪水是不低的，刚好还钱。

    一座酒馆里面。

    “小鬼，你们让我去当五代火影，是不是怕我还不起钱呀？”纲手喝了一喝酒，脸上带着晕红说道，她这个猜测也不是没有道理。

    旁边的静音，一脸的尴尬，抱着怀中的小猪一起扭捏。

    “你到底欠了多少钱！”自来也有些好奇。

    静音，从桌子底下，拿起来一个巨大的箱子，砰地一下摔在了桌上，然后缓缓打开，箱子里是一打一打的借据。

    “啊呢，木叶村岂不是要被新任的火影掏空了吗？”旁边的漩涡鸣人着急的说道。

    纲手摇摇杯中的酒道：“不用太担心啦！木叶村，据我所知还是很有钱的。”

    “什么吗？要继任火影的人居然说出这种话。”漩涡鸣人气急败坏哇哇乱叫。

    曾云风喝了一口酒道，“好了，我就不和你们一起了，我木叶村还有事，先告辞了。”接着在胸口轻轻一结印，整个人瞬间消失不见。

    “这个孩子的实力越来越恐怖了呢！”纲手一脸严肃的看着自来也说。

    自来也饮了一口酒，有些自得，也有些担忧的说道：“是啊，这个孩子，从升任中忍开始，我就一直看不透，这段时间以来，他的野心也越来越大，也不知道他在图谋些什么。”

    已经回到秋道院子的曾云风看了看手里的契约笑了笑，这张东西就是一个凭证，也是一个借口，让他可以前往龙地洞和妙木山。

    求推荐收藏打赏月票

