    “苏苏，在想什么呢？”

    就在假余苏云遥遥恍惚之间，萧琛举着红酒杯朝她走过来。

    真帅啊...看着一身西装革履的萧琛，云遥遥不禁感叹。

    同时，她的心跳也骤然加速。

    “在想你呢。”

    她将头瞥向另一边，红着脸回答道。

    “对不起，最近确实太忙了，没有好好陪你。”

    “辛苦了。”

    萧琛礼貌而又不失优雅地说道。

    说话期间，他伸出手，为云遥遥将凌乱的刘海别到脑后去。

    “有什么需要尽管跟李勾说。”

    萧琛最后留下这句话，就先离开了。

    留下云遥遥自己在原地。

    云遥遥握紧高脚杯，紧张到额头冒汗。

    看来，她假扮余苏这件事，萧琛已经知道了。

    只是，有一点她想不通。

    为什么对方不直接拆穿她的真正目的呢？

    反而对她这么好呢？

    就在思考的时候。

    云遥遥忽然觉得自己腹部很痛。

    她想起来，萧阳泽跟她说过，如果体内的毒药发作，最先开始从肚子疼起来。

    紧接着，会是蔓延至全身般的十级疼痛。

    正常人往往会难以在这种疼痛中挺下来。

    云遥遥忽的慌张起来，就连手中的酒杯都差点没有拿稳而摔落在地上。

    她慌忙放下手中的高脚杯，直奔着卫生间而去。

    看了眼四下无人，她拿起手机给萧阳泽拨通了电话。

    “解药我已经提前差人放在你包里面的木盒中。”

    “不过，我让你办的事情...”

    电话那头，萧阳泽说着，还用手指不断敲打着桌子。

    磅磅的声响，每一下，都像是在敲打云遥遥的心脏那般。

    顾不得作出回复，云遥遥马上打开了自己新买的那款LV限量版白色手持皮包包。

    里面真的有一只做工精巧的木盒。

    她慌忙打开，就将里面黑色药丸吞入腹中。

    “有点难度...不过凭借我的演技，应该可以做到。”

    “就是，还有一件事，萧琛他大概已经猜到我的身份了...”

    云遥遥迟疑着，还是出声说了自己的发现。

    不过她的话还没有讲完，就被萧阳泽给打断了。

    “你放心吧，就算他知道你是假的，也不敢轻举妄动。”

    “呵呵。”

    即便是隔着电话，听到萧阳泽的冷笑，云遥遥还是忍不住身体颤抖。

    这声音太渗人了。

    还有萧阳泽那阴森的神情...她这两日已经无数次做噩梦回想起并被吓醒了好吧！

    “毕竟，真的余苏在我们的掌控之中。”

    电话那头继续传来萧阳泽得意的声音。

    云遥遥立即提高警惕。

    她敏锐地捕捉到，萧阳泽刚才说的是‘我们’？

    指的是谁？

    除了他之外，还有谁在背后策划着这件事么？

    不过，这些似乎都与她无关。

    她只是被无辜卷进来被利用的棋子而已。

    当棋子嘛，当然是知道的越少越好了。

    云遥遥强行压下自己内心中的那股好奇心，积极表现地说道。

    “萧少您就放心吧，您吩咐的事情，我一定办好。”

    在云遥遥再三积极保证之下，萧阳泽挂掉电话。

    电话挂掉之后，云遥遥并没有第一时间回到宴会上。

    她靠着墙，神情一时间也有些恍惚起来。

    “萧琛...”

    她自己都没有意识到，自己竟然无意识地喊出了这个名字。

    曾经无数次幻想过的英雄男人。

    如今就在她的身旁。

    而她现在假扮对方的老婆。

    可云遥遥知道，她自己出身卑微，在孤儿院长大，更年纪轻轻混酒吧。

    哪里能够配得上萧琛呢？

    打消了多余的念头。

    云遥遥重新调整状态回到了宴会上。

    整个宴会上美女如云。

    不过云遥遥出场，几乎可以艳压她们全部。

    就连她自己都不知道，自己做清纯扮相，可以美到这种地步。

    云遥遥出入宴会入口，也引起不小的骚动。

    不少人都在讨论她的身份。

    “那是谁啊？她好漂亮啊！好像仙女姐姐下凡！”

    “那位啊！身份可了不得！”

    “怎么个了不得法？”

    “那位就是龙家大小姐，天狼萧帅的夫人龙余苏呢，据说是华夏第一美人。”

    “...”

    云遥遥走过之处，能听见到处都是讨论‘她’的声音。

    她面带假笑，其实心中连连叹气。

    她清楚的很，那些人夸赞的，不过只是真正的余苏罢了。

    和她没有半毛钱的关系。

    “你就是萧夫人么？”

    忽然，有两位身材高挑的美女拦住了她的去路。

    这两位美女也算是人间绝色的级别。

    隐约间，仿佛都能和‘余苏’抗衡。

    只是其中一位戴着面纱，难以令人看清楚她的真实面目。

    不过那一双水色灵动的大眼睛，想来颜值绝对不会差到哪里去。

    这两人正是龙门教的龙珑儿和长白山教的白芷浮。

    她们两人也是听了周围人议论，便上前拦下假扮余苏的云遥遥。

    就是想看看，那个可以让萧琛为了她而拒绝她们两个绝色高手美女的女人，到底是个什么样的。

    现在这么一看，是个美人不错。

    只可惜了，除了美之外，似乎也没有什么其他的特色嘛。

    “我就是萧琛的老婆余苏，请问二位找我有什么事么？”

    云遥遥毕竟常年混迹于帝都各大酒吧，她性格自然不如余苏那么温婉，所以开口说话就会带着几分戾气。

    经过萧阳泽的刻意训练，现在的她表现可以说是已经比之前好很多了。

    但这番话听在白芷浮跟龙珑儿两人耳中，似乎就是一种挑衅了。

    她们还从来没有见过，这么锋芒毕露的女人。

    毕竟以她们两人的成长环境。

    周围人向来都是逆来顺受，对她们百般顺从的。

    “呵呵，好一个萧夫人，今日一见，果然不同凡响。”

    “不过，不知道你有没有听过一句话？叫做结了婚的还能离婚呢？”

    “像萧琛这样的男人，肯定有无数美人崇拜倾倒，你觉得，你能制止得了么？”

    “还有，以你的修武资质，又能陪他走多久？识相的话，还是早点让出来吧。”

    龙珑儿和白芷浮两人你一言我一句，怼向了云遥遥。

    她们两人本来就对萧琛心存爱慕，今日宴会上又喝了些酒。

