
第947章卖大米了

“锦绣衣阁。”

赵炎在询问了几个人以后，很快就知道，这是一个神霄大陆上专门出售灵器衣物的连锁店。

这里出售的各种衣物，虽然没有防御的战甲之类，都是一些比较轻便的防身内甲，同时也有一些用来隐匿的黑色衣衫。

这些隐匿黑衣虽然价格不贵，可也要一百多的灵石。

赵炎很快找到了江流城之中的一家锦绣衣阁，当他看见一百多灵石的隐匿黑衣，顿时眉头大皱。

虽然他手中有不少中品灵石，但是这些灵石未经打磨，拿出来必定被人怀疑。

不过好在的是，赵炎在蛮荒之外，采集了不少朱果！

朱果这东西相当难以保存，因此赵炎以往都是用塑料瓶，直接将其纳入瓶中。

但是现在赵炎来到了神霄大陆，塑料瓶是尽量不要使用，因此，他事先使用小瓷瓶，将朱果汁液装入其中，每个小瓷瓶里，可以装入两枚朱果！

“道友，我这里灵石有点不够，不知可否用此物兑换？”赵炎说着，将手中的小瓷瓶拿出来。

锦绣衣阁，明码标价，一般对于以物换物不感兴趣；

但奈何赵炎穿着刀剑谷的衣服，小店之中的伙计不敢拒绝，因此将店中的掌柜叫了出来。

掌柜是一名金丹初期修士，点头笑道，“小友，我们这里一般不进行以物换物的交易！不过我看看你是什么东西，如果值得的话，我个人买下！”

江流城靠近刀剑谷，掌柜并不想得罪刀剑谷的剑修，如果东西不是那么太次的话，他愿意花一百多灵石买一个安稳。

不过，当这小瓷瓶打开，掌柜的脸色顿时一变。

“这可是好东西，蛮荒地区盛产的朱果！因为此物极难保存，在神霄大陆中央区域难得一见！”掌柜倒是一个识货之人，打开一看，顿时脸色惊喜。

赵炎这才微笑道，“还是掌柜识货，其实这东西在蛮荒也不好找！早就已经被人采摘干净，要深入蛮荒深处，非常的危险！”

掌柜点头道，“只是可惜你将这朱果弄得稀烂，没得卖相！如果有专门的储物水晶，将朱果一颗颗的原物保存好！那放在拍卖会，每一颗都能卖出几百灵石！”

这名掌柜倒是实在之人，并没有故意贬低压价，而是说出了真正的价格。

赵炎听这一说，也有点吃惊，一颗朱果竟然就能卖几百灵石！

他又道，“掌柜前辈，虽然这朱果卖相不佳，但绝对是正宗朱果，而且绝对成熟！这一小瓶之中真正装着两颗朱果所有的汁液，还请掌柜开个价！”

掌柜道，“你是刀剑谷的弟子，我也不欺瞒你！就你朱果的这个品相，肯定不可能和拍卖会相比！但是你这里有两颗，而且成熟度和新鲜度都不错！那我给你300灵石！”

赵炎点点头，这个掌柜倒算是靠谱之人，300灵石就300灵石。

不久以后，赵炎从锦绣衣阁走了出来，身上还剩一百多的灵石，不过他手中已经多了一件隐匿黑衣。

来到无人之处，赵炎将这件隐匿黑衣穿戴好以后，自己说了一句话，发现声音连自己都听不出来了！

“哈哈！哈哈哈！”

赵炎这才大喜，走向江流城的中央广场。

此刻的中央广场依然布满摊位，来自四面八方各大宗门弟子和散修们齐聚于此，买卖货物，忙碌不堪。

赵炎很快找到一个广场上的空位，负责这里的小将道，“道友，在这里摆摊一个时辰10块灵石。”

赵炎取出10块灵石，道，“那我摆摊一个时辰。”

当他坐下以后，立刻有不少人围了过来。

一般像他这种穿着黑衣黑袍藏头遮脸的，都是杀人越货所得到的物品，出售的价格一般也比市场上要低，所以很多人都愿意买这种“带血的馒头”！

“道友，有什么物品？拿出来看看！”一名来自于金枫谷的筑基真人抱着胳膊问道。

金枫谷是附近仅次于刀剑谷的大宗门，因此这里的人数也不少。

赵炎道，“道友，我要卖的东西，不是你所需要。”

“不是我所需要？”金枫谷的真人愣了一下，随即反应了过来，“你是说我的修为低吧！那你拿出来给我看看，到底是什么？！”

赵炎心念一动，大手一挥这才放出自己想要卖的物品，正是一袋自己种植的灵米。

当他放出来之时，灵米装在袋子里边，不过看样子大家都知道。

金枫谷的筑基真人哈哈大笑，“看你穿成这样，还以为你来卖什么？谁知道竟然是来卖灵米，我的天，还说不是我所需要！你是觉得我吃不起灵米嘛？”

赵炎冷哼一声，用指尖在袋子表面一拉，顿时一道裂口出现，里边七彩色的灵米宝光灿灿，出现在所有人面前。

“七彩色的灵米！”这下围观之人顿时都震动了。

在整个神宵大陆，大家都吃过灵米，但是七彩色的灵米，却是无人见过！

那名金枫谷的筑基真人先是一愣，随即哈哈笑道，“道友，你以为将灵米染色就有什么了不得嘛？你弄得再好看，这不还是灵米嘛？那边有人出售，像你这样的一袋灵米，也就是300灵石！”

赵炎冷哼道，“300灵石，只能买我这一碗！要想买我这一袋，要6000灵石！”

“你做梦吧！”在场人都差点晕倒，赵炎卖的这个灵米，就是颜色不一样，价格竟然提高了20倍，这样真的有人买嘛？

不过在人群之中，却是走出来一名金枫谷的金丹真君。

那名金枫谷的筑基真人连忙行礼，“师叔，这里有人在出售七色灵米，价格竟然是普通灵米的20倍！这一带竟然要6000灵石！”

“这么贵！”金丹真君有些目瞪口呆，从来没见过6000灵石的一袋米，听说你这就算是一袋丹药，也卖不到这么多钱吧。

不过赵炎却是开口道，“这位前辈，这种七色灵米是在下独家所种植，珍贵非常！不是给筑基真人服用，而是专门给您这样的金丹真君食用，我这里有一点样品，想请前辈尝一尝！”

说话之中，赵炎打开一个小小的纸包，里边不大不小，刚好一个煮好的小饭团。

“免费尝一尝？好好好！”金丹真君用手捏起小饭团，先闻了一下，顿时脸色一变，随即塞入口中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996245"  chaptername="第947章  卖大米了（三更）">加入书签</a>
</div>
