
　　灭神之光的体内，化作三个巨型内核的杨宇三人漂浮于黑暗之中，和其他内核彼此连接，支撑着灭神之光巨大的身躯。

　　由于黑气绝望之息的效用，无论是妖精还是人类都会陷入梦境，在梦境中一次又一次迎接绝望，直至精神完全崩溃。

　　绝望之息在设计之初，为了保证安全，添加了多种功能自我反馈机制，其中包括了施加绝望的循序渐进，以及人员无法承受绝望之时中断实验，回溯脑内的美好。

　　士兵们就算没有通过测试，也不至于丢掉自己的生命，依旧能够在战场上贡献自己的一份力量。

　　拥有自己的意识后，灭神之光就有意识地削弱这些功能，以便它能够随心所欲操纵黑气，施加更高层次的绝望状态，将这个世界上带入绝望的深渊。

　　现在灭神之光能使用最高级别的绝望，就绝不用低一等的绝望。

　　在这种最高等级的绝望状态下，痛苦的回忆不止会以梦境的形式呈现，更会联动身体的感官达到真正的感同身受。

　　甚至，黑气还能检测被测试者畏惧的东西，创造出让被测试者真正绝望的未来。

　　在白槿的梦境中，她跟随着师父回到了她出生的那个海边小村。

　　漫长的旅途结束，她的师父久病不起，身体每况愈下，每一次剧烈咳嗽都伴随着些许鲜红。

　　白槿尝试四处奔走寻找治病的方法，但无论她怎么寻找，都没有办法阻止病情的恶化，只能眼睁睁的看着师父离她而去。

　　遵从师父的遗嘱，她离开了村落，四处奔波，却未曾预料到也患上了和自己师父相同的病症，生命也仅剩几年。

　　就在白槿万念俱灰时，有一个人如同一道温暖的阳光踏进了她的心中。

　　他邀请白槿一起旅行，甚至帮白槿治好了病。

　　仅仅和他在一起，白槿心中总是暖暖的。

　　然而。

　　这种快乐的时光并没有持续多久。

　　随着冒险的进行，白槿发现她在团队之中的作用越来越小，也渐渐无法和队伍打成一片，只能眼睁睁看着那个男人和别人的关系变得越来越要好，和自己的关系越来越淡。

　　白槿也曾想过，努力过去和他们打成一片。

　　可就算突然过去插话，她也不知道该说一些什么，不知道要说什么才能让两人的关系更近一步。

　　从很久以前开始，她就很笨拙，一直担心自己会说错话。

　　为了不给队伍添麻烦，她也一直选择尽可能克制自己，不让自己胡乱说话。

　　可是这个决定，同时也让她在队伍之中的存在越来越稀薄。

　　为了证明自己同样也无可替代，白槿开始努力学习，可越是学习，她就越觉得自己没用。

　　她渴望再多一点时间，只要再多一点时间，她也能像提可一样优秀。

　　但命运就仿佛给她开了一个玩笑。

　　在冒险的路途中，一个能言会道、魔法又超级棒的漂亮女人，加入了她们的队伍。

　　和那个优秀的女人一对比，白槿顿时觉得她就像地上一滩扶不起的烂泥。

　　“如此优秀的女人，他会被吸引也是理所当然。”

　　无意中的嘀咕变成了现实。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个男人和那个新来的魔法师意气相投，聊得越来越投缘。

　　曾经拯救她的那个男人早已经和她渐行渐远。

　　白槿期盼的事也从能受到他的青睐，变成不想被他踢出队伍。

　　可往往越怕什么，就来什么。

　　“这样下去旅行资金会不够，我们的冒险只需要三个人，白槿你懂我的意思吗？”

　　“我.....我不是很懂。”

　　“那我就说的直白点，你的使命到此结束了。”

　　这句话的每一个字，如同尖刺深深刺入了白槿的心中，她努力尝试着让那个男人挽留自己，最后却无功而返。

　　她彻底被队伍抛弃了，又重新变成了孤身一人。

　　福无双至，祸不单行。

　　就在她刚刚脱离队伍没多久，病魔就卷土重来。

　　而，这次在她的身边，已经没有了可以依靠的人。

　　......

　　伊亚丝的梦境。

　　伊亚丝一梦回到了一直生活的精灵村落。

　　在森林的庇护之下，每一只精灵都幸福地生活着，她最重要的家人也是如此。

　　她的弟弟哈克长得很柔弱，在男女外观差别并不大的精灵族中，这种柔弱会被放大很多倍，以至于哈克只要套上女装，任谁都看不出来他是一个男孩子。

　　可就算这样的他，也拥有一颗想要成为优秀精灵战士的心，日复一日跟着她学习战斗的技巧。

　　本想着日子就会这样毫无波澜地过去，哈克也会在她的教导之下成为一名优秀的精灵战士。

　　谁知有一天夜里，她们的村落中燃起了一场大火，人类踏入了他们的村庄。

　　那些人眼中布满贪婪，就像在看商品一样看着精灵，向手无寸铁的精灵们发起攻击，将她们一个又一个塞进囚笼。

　　有的精灵想试图反抗，可还没等她们魔法编织完成，就被一个个壮汉按在了地上。

　　伊亚丝一直生活的村落陷入了战火。

　　作为精灵族的战士，她听从上面的指挥，利用熟悉的森林地形和人类展开游击战，缓和人类的攻势，让村民逃出生天，让他们到女王大人那里寻求帮助。

　　可万万没有想到，那群人早已经在村名逃离的方向设下了伏兵，等待妖精的自投罗网。

　　最终，她们村落的人被尽数抓住，而留下战斗、负责掩护的伊亚丝反倒没被抓获。

　　也不知道是不是运气好，伊亚丝找到了一条隐蔽的小道。

　　只要顺着那条隐蔽小道，她就能够逃离村落，抵达安全之地。

　　但，伊亚丝没有选择一个人逃离，她无法抛不下自己的同胞，更无法抛不下自己的弟弟。

　　没有犹豫，伊亚丝折身选择战斗。

　　她利用熟悉的地形占据优势，用弓箭重伤了几个人类，可惜双拳终究难敌四手。

　　当她弹尽粮绝，人类轻而易举地抓住了她，把她塞进了笼子，秘密运送到拍卖行。

　　几经周转后，她被卖到了银兰商会，成为了研究所的研究材料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百六十五章 绝望的梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 