    电报中不断的传来那两个营的消息，指挥部里面一片静寂，大家都在等待着。

    突然，一个军官匆匆进入，大声道：“第三营电报！”

    这话一出，大家的目光瞬间就投了过去。

    为首一个将军一把就抢过了那份电报。

    看了一阵时，整个人都是呆滞着的。

    “怎么了？”有人问了一句。

    将军声音有些颤抖道：“第三营击溃了敌人，正在向着第一二营的方向急驰而去！”

    这下子大家的脸上都透着疑惑之情了。

    “拉赛姆可不是一般的人，他的军队在所有军队里面都是最厉害的！”这时，一个还没有离开的外国军官说了一句。

    大家都向着他看了过去。

    这个外国军官说道：“拉赛姆别看只有五千人的军队，他们的军队在军事实力上碾压各方势力，最厉害的一次就是一个营的兵力击溃了一支五千人的军队！”

    大家这时更加的疑惑了，心想你那么厉害，为何却是挡不住我们一个营的军队。

    那名外国军官也想到了这事，整个人都是发呆之中。

    这时，另一个将军拿过了那份电报细细看了一阵说道：“第三营发来电报，他们在行进的时候发现了一股有着五千人的敌人军队的伏击，他们用炮火先是打掉了敌人的迫击炮阵，然后，打掉了两侧的伏兵，那支敌人的指挥军也被他们击求杀，想到前方我军可能也正在遭遇伏击，他们并没有追击溃兵，而是修了路之后向着一二营的方向急驰而去，试图援救我们的那两个营。”

    这话一出，大家都能够想到当时的情况，五千人的军队正在准备伏击时，对方发现了情况，然后大量的炮火就展开了攻击，然后，伏击的敌人被击溃了。

    “不可能，他们哪里来的那么多炮火！”还是外国的军官，这次是另外一人大声问了一句。

    是啊，这事有些奇怪了，一个营的军队，最多能够配置什么大家都是知道的，根本就不可能打了炮阵又轰击两侧埋伏的军队吧？

    大家一想还真的不是这样的情况，一个营的军队中就算是配置了再多的炮也不可能有那么强大的打击力吧？

    再说了，那个营的情况大家都还是知道一些的，就是一支前来参赛的队伍，许多的重型武器都没有拿来，更不可能有重炮了。

    “他们有两辆运输中的坦克吧？”有人试着说了一句。

    大家再次摇头，如果是运输中的坦克，那就更加不可能了，坦克在那车上，战场上的形势紧迫，就算是他们要放下坦克来攻击，伏击的那些人会不注意到，还站在那里让他们打？

    可是，到底是发生了什么事情呢？

    完全没有一个人想得明白到底发生了什么事情。

    这时的那个先发呆着的将军反而是笑了，说道：“无论是什么情况，反正伏击他们的军队是没有挡住他们的，他们正在以最快的速度向着一二营靠拢，这是好事！”

    还别说，真的就是一件好事了。

    大家这时都暗自松了一口气，就算是救不了那两个营，仅只是这个营能够从拉赛姆的包围圈里面冲出来，这事就算是找回了一些面子了。

    “让三营不断报告他们的行军速度！”将军沉声说了一句。

    说着，大家在地图上找着两方面的距离。

    这时一个军官说道：“一二营在遭遇到了伏击之后，尽可能的向对方靠近，但是，现在他们都被堵在了那里，一时都无法靠近，三营距离他们还有着几个小时的路程。”

    “噫，不对啊，他们晚了两天出发的吧，怎么才有几个小时的路程了？”有人还是发现了问题，就问了起来。

    “从我们了解到的情况是，他们的行军速度非常快，以每小时八十公里的速度行进！”

    八十公里！

    大家再次吃惊了，要知道一二营虽然先走了两天，但是，他们的车子半途还是不断的出现在一些问题，再加上路并不是好走，一个小时能走四十公里的路就算是不错了。

    这时有人说道：“一二营在行进的时候时不时要修路，三营应该是没有了修路的事情，速度就快了许多。”

    “也不对吧，就算是修路，也花不了多少时间吧？”

    “让他们报告现在的所在！”将军说了一句。

    很快，第三营所在的地点报告了过来。

    大家在地图上比划了一阵之后，有人说道：“这可不止每小时八十公里了，达到了一百公里，与一二营的距离正在拉近！”

    外国的军官们都不走了，一个个都在地图上看着，他们也非常好奇这是一支什么样的军队，为何炮火那么强，行军的速度更是有那么快。

    这时的秦扬天并不知道外人是怎么看的，他也从电台里面了解到了一二营的情况，心中也是有些急了。

    这次他虽然想到半途会出现一些情况，却也没有想到会有那么多的武装力量来伏击，自己到是没有受到任何的损伤，但是，第一二营现在受损还是非常严重的，现在并没有哪一支军队前去援救他们，如果没有救兵，他们被灭是迟早的事情，所以，自己的增援就成了他们的救命稻草了。

    秦扬天自然不希望看到自己的战友出现被灭的局面。

    “命令军队不再伪装，扔掉伪装，全速前进！”

    随着秦扬天的命令，那些用来伪装的外壳一下子就扔了，然后，所有的车子再次提速。

    看了看那运输车，秦扬天又说道：“运输车、战地餐车随后跟来，其余人员加速！”

    别看运输车和野战餐车只是一般的车子，他们同样也是有着很强的火力，秦扬天并不担心他们会出现问题，毕竟大的敌人军队已被打散，现在也不会有那么强大的敌人军队，小股到来的敌人还不够他们打的。

    没有了运输车跟着，整个队伍的德军速度就变得更快了起来。

    “用电台告诉一二营，让他们再坚持一下，我们会前去增援！”

