    巅峰城！

    尽管时间持续的流逝，但离开的人并不多，甚至还陆陆续续的有人闻讯赶来。

    因为谁都不知道邢非寒会什么时候出现。

    且，没有谁想要错过这场天王之争。

    天王台上，宋暮的尸体早已冷却，裴浩也不知道什么时候离开了台面。

    而，苏逸辞身后的那座古老魔像宛如远古战神般，散发着凶邪的撼天魔威。

    魔像一动一动的蹲伏在地，它的左臂魔爪朝上摊开，苏逸辞则是坐于魔爪的掌心，双目轻闭，面色平静，俊秀的面孔既是冷峻，又带着凛冽的锋芒。

    直到现在，场下的人都不敢相信，一个入院半年多的新人就敢留名天王顶。

    若非亲眼所见，更无人相信，九转道圣境的超级天才竟会连苏逸辞一剑都接不住。

    巅峰城内并不嘈杂，也并不吵闹。

    众人交流的声音也是轻言细语的。

    “不知道邢非寒什么时候出现？”

    “别急，肯定会来的，邢非寒是什么样的人，大家都清楚。只要被邢非寒逮到机会，直接就把人给彻底玩死。一点反抗的能力都不会留给对方。”

    “是啊！邢非寒必然不会缺席这一战的。”

    “不过我听说，邢非寒好像昨天就回青霄殿了。”

    “难怪了。”

    “估计要等上几天！”

    “……”

    虽然一直在等待，但并没有多少人表露出不耐烦的情绪。

    甚至还有不少人开始猜测苏逸辞的背景，评估苏逸辞真正的战力。

    “待这一战结束后，冷轻嫣学师就该升任为上师了吧！”

    辅剑上师后贤，泼墨上师公良甫等几个人也是在相互闲聊。

    “如果姓苏的小子赢了邢非寒的话，冷轻嫣升任上师应该是稳了。毕竟她给神道院召来了一位天王级别的天才院生，若是输了的话，估计还是停留在原位。”

    捉刀上师凌琳说道。

    辅剑上师，泼墨上师微微点头。

    后者说道，“据说圣鎏宫一战，好像还有其他的事情发生。”

    “哦？”

    辅剑上师和捉刀上师看向对方。

    “具体的我也不太清楚，反正事情不像我们知晓的那样简单。不过，这件事情，那个叫离缥缈的独自和院长交涉过了。”

    “缥缈上师在那边，我们需要过去打声招呼吗？”凌琳随口说了一句。

    辅剑上师，泼墨上师下意识的扫了侧方的那座凌霄看台一眼，那座观台上，离缥缈风姿卓绝，气质无双，淡紫色的双层玄袍更显高贵之气。

    “算了吧！明明都是上师，这家伙怎能优雅的如此过份！”泼墨上师摇头道。

    “……”

    时间一分一秒的流逝。

    聚集在巅峰城的众人都表现出了十足的耐心。

    不过，就在这时，一道惊慌失措的身影有些扰乱了场中的秩序。

    “楼主，楼主……”

    听着熟悉的声音，位于天王台下司徒摘星，夜无宸，柳沾雪等几人侧目望去。

    “是有琴宛姑娘。”

    “她怎么了？”

    “……”

    只见有琴宛一脸的慌张，眼眶泛红，似乎都还哭过。她在人群中四处搜寻，引起了部分人的不满。

    见此，柳沾雪和司徒摘星连忙上前扶住对方。

    “怎么了？发生什么事了？”司徒摘星问道。

    有琴宛慌慌张张，她不断的扫望着四周，“楼主，楼主有没有来这里？你们有没有看到他？”

    “青衣醒了？”

    “他不见了，他不见了……”有琴宛的情绪有些绷不住，晶莹泪珠顺着她的眼角滑落，她死死的抓住司徒摘星和柳沾雪的各自一条手臂，“都怪我，都怪我，我不该离开星象楼的，我回去的时候，房间里只有一大滩血……邢非寒，是邢非寒，他又开始报复楼主了……”

    这一刻，有琴宛就像是个崩溃的弱女子，说话都是语无伦次。

    “你先别急，我们这就陪你去找他。”柳沾雪轻声安抚道。

    说罢，司徒摘星，夜无宸，柳沾雪匆匆忙忙的带着有琴宛离开此地。

    巅峰城内的众人都是一种怪异的眼神看着众人。

    “她在说什么？什么楼主？什么邢非寒？”

    “不清楚。”

    “你们还不知道吧？有传言，星象楼的楼青衣，据说是青霄殿的前任少主，他的父亲楼霄是曾经的殿主。”

    “我天，有这事？”

    “真的假的？”

    “不确定啊！如果是真的，楼青衣根本活不下去，邢非寒绝对要把他彻底抹杀至死。”

    “……”

    有琴宛的返回，引起了一片猜测和动乱。

    与此同时，坐于天王台上的苏逸辞骤然睁开了他的冷目，眼角之中溢出的凛光，更甚，更为幽冷。

    神道院外！

    一片荒山丘陵内。

    每一缕的寒风，都充斥着萧瑟气息。

    每一片的落叶，都带着悲戚的感伤。

    “楼主，你在哪里……”

    找遍了神道院各处，都未能够寻到楼青衣的踪影。在柳沾雪的提醒下，几人也是想到了楼青衣埋葬未婚妻的地方。

    毕竟在每一年萧若影的忌日，楼青衣都会独自前来为她扫墓吊唁。

    除了神道院的话，相信对方能够去的地方，也唯有未婚妻的墓前。

    落叶纷飞，就像是大树留不住的思念。

    霜尘四起，如同远方重要之人的抚盼。

    墓前，鲜红的血液在地面淌成一条条分开的溪流，一道落寞凄婉的身影倒在那血泊当中。

    剑，刺穿了身躯。

    修长的手指触及着面前的墓碑，如同在轻抚着深爱之人的面庞。

    “楼主……”

    伴随着惊恐到极点的惊呼声，有琴宛，柳沾雪，司徒摘星，夜无宸四人的瞳孔隐隐一缩。

    望着那倒在血中的熟悉身影，几人的脸色煞白。

    “楼主……”有琴宛连忙上前抱住血中的那道身影，她满脸泪痕，“你为什么要这样……楼主，你快醒醒……”

    而，司徒摘星，夜无宸，柳沾雪三人欲上前帮忙，可下一瞬间，他们更是一脸愕然的震惊在原地。

    “那是？”

    “怎么会？”

    只见三人的目光都是无不惊愕的盯着那座被鲜血染红的墓碑。

    碑面上竟然写的是：楼青衣之墓！

