    一个下午过去,迟砚还是没有把她从黑名单里放出来。

    孟行悠又气又好笑，想打个电话问问迟砚到底在发什么神经,一翻通讯录才想起一茬，她压根没人电话。

    他们之间竟然还是那种连电话都没有互留的塑料关系？

    非常好。

    孟行悠的不爽又上升到了一个新的台阶,感觉这两周的同桌都白当了,亏得慌。

    楚司瑶嫌待在家里父母唠叨,今天返校比平时提前了两个小时,回宿舍风风火火放了行李箱，就来教室找孟行悠，跟她一起写作业。

    说是写，不如说抄更实际，这周末理科卷子留得有点多,楚司瑶在家追剧吃吃喝喝咸鱼躺，作业一个字都没动，人也变懒散了，眼下就连抄都嫌累人。

    楚司瑶放下笔甩着手，抱怨道：“怎么全是计算题啊，我不想抄了。”

    孟行悠给她指了条明路：“化学那三张卷子的最后一页都可以空着。”

    “为什么？老师说了不用写吗？”

    “没有,那一页题有点超纲，考试考不了这么深。”孟行悠磕磕巴巴把英语作文写完，收到一边伸了个懒腰，“赵海成在重点班教化学,这作业应该是按照重点班标准布置的。”

    “难怪我连题干都看不懂,这些方程式一点印象也没有。”楚司瑶看见孟行悠把一整页的题都写完了,惊讶道，“你怎么全写啦？不是不用做吗？”

    孟行悠漫不经心地说：“手痒，随便做的。”

    楚司瑶给跪了：“我不抄了，你做出来正常，我做出来就是见鬼，不行，前面的题我也要改改答案，你正确率高得吓人……”

    孟行悠笑笑，周末作业还剩政治和历史，都是明早才交的，不用着急。

    她抬头看教室墙上的挂钟，还不到六点，可中午那碗鸡蛋面不好吃，她现在已经饿了。

    学校附近的商家每到周末就会偷偷进学校，往每个教室的课桌上放传单，孟行悠随便拿起几张，翻了几下被一家万州烤鱼勾起了食欲，递给楚司瑶看：“我们去吃饭吧，吃这个。”

    楚司瑶奋笔疾书不为所动：“我作业还没抄完，再等会儿。”

    “回来再抄，还有一节自习。”孟行悠抓住楚司瑶的手，肚子配合地叫了一声，“好瑶瑶，吃饭去吧，我饿得不行了。”

    “行行行。”楚司瑶站起来，把自己的东西收拾了一下，看见被孟行悠放在脚边置物箱里的文件夹，好奇地问，“这是什么？”

    孟行悠看着也有点陌生，顿了几秒想起来是江云松给他的笔记，回答：“文科笔记，别人送的。”

    “我看看。”楚司瑶把文件夹里面的东西拿出来，看见都是手写体，感慨，“这个知识点好全，哪个大佬整理的？悠悠，你借我复印一份吧。”

    翻着翻着掉出来一章纸条，落在桌上，两个人凑过去看，上面一行工整的字——

    “去年的月考模拟题我周一给你，好好复习，加油。”

    落款是江云松。

    孟行悠把纸条收好随便塞进桌肚里，楚司瑶八卦地笑起来，抱着书撞撞她胳膊：“你有情况啊，老实交代，哪个班的？”

    “忘了，好像是二班吧。”孟行悠把外套穿上，拿上手机，催促道，“走了，一会儿磨磨蹭蹭到饭点了，人肯定超级多。”

    楚司瑶把东西拿到自己座位放下，挽着孟行悠的手往校外走，一路上八卦个不停，但孟行悠对江云松的印象也寥寥无几，聊来聊去也没什么好说的。

    楚司瑶恨铁不成钢，语重心长地说：“你对自己的事情也太不上心了，我看这个江云松靠谱，你不考虑一下吗？”

    孟行悠走到街口都闻到了烤鱼味，拉着楚司瑶加快脚步，心里眼底都是烤鱼，敷衍道：“考虑什么，作业太多无心早恋。”

    “你少来，再不早恋都老了。”楚司瑶掰着手指跟她算，“你想啊，高中三年，高一最闲，高二一分科高考压力就来了，高三更别提，累得能脱层皮，所以谈恋爱只能趁早，高一不谈悔一生哪！”

    这话听着耳熟。

    孟行悠寻思半天，总算想起来，那天迟砚的姐姐也说过相似的话。

    “听起来好像很有道理。”孟行悠打断楚司瑶的碎碎念，推开烤鱼店的门帘，麻辣香味扑鼻而来，她幸福地眯了眯眼，“所以我们还是先吃饭吧。”

    楚司瑶：“……”

    新店开张店家致力做口碑，烤鱼的分量很足，一个小锅吃得两个人撑到不行，孟行悠有段日子没吃这种口味重的东西，一时之间有点不习惯，胃里烧得慌。

    孟行悠看时间还早，提议道：“我们去买奶茶吧，我好想喝冰的。”

    楚司瑶揉着肚子，摆手拒绝：“我喝不下了，陪你去吧。”

    校门口的奶茶店生意一直不错，吃完烤鱼走过来，赶上一大波学生返校，孟行悠在队伍后面排好，拿出手机来看。

    微信还是没有新消息，迟砚完全没有要主动找她的意思。

    好家伙，脾气还挺大的。

    孟行悠按下锁屏把手机扔进兜里揣着，咬牙低声骂了句：“渣男……”

    “孟行悠，好巧啊！”

    倏地，身后炸开一声，孟行悠吓了一跳，回头看见是江云松，愣住：“你怎么在这？”

    “买喝的。”江云松看见孟行悠很开心，热情地问，“你要喝什么？我请客。”

    “不用了。”孟行悠干笑拒绝。

    楚司瑶站在孟行悠身边，看见这情况，贼兮兮地跟江云松打招呼：“同学你好啊，我是悠悠的同学兼室友。”

    “你好你好，我是二班的江云松。”孟行悠这边油盐不进，江云松果断选择在楚司瑶那边打开突破口，“同学你想喝什么，我一起点。”

    孟行悠还没来得及拒绝第二次，楚司瑶就替她开了口：“我要原味奶茶，五分甜，悠悠要芒果养乐多加冰，谢啦。”

    江云松点头记下：“行，你们去旁边等吧，我来排队。”

    “好，麻烦你了。”

    楚司瑶牵着孟行悠往旁边走，小声与她咬耳朵：“长得不错嘛，挺阳光的个子也高，人家又是送笔记又是送模拟题的，现在还请咱们喝东西，多好一人啊，你考虑一下。”

    “你真的应该去婚介所。”孟行悠扶额无奈，“不知道的听了，还以为我是个什么恨嫁女。”

    “话可不能这么说，我刚刚想起来了，这个江云松是不是上次在小卖部门口，给你递情书的那个？”

    “……是。”

    “你肯定拒绝人家了吧？”

    “是。”

    “都被你拒绝过一次了，还越挫越勇迎难而上，他估计是真喜欢你。”

    “你收了他什么好处？”孟行悠好笑地问，“我请你喝两杯奶茶，你马上闭上嘴。”

    “不是奶茶不奶茶的问题，这人确实不错嘛。”

    “不是我的菜。”

    “你喜欢什么类型的？”楚司瑶惊恐地看着他，“你该不会真的喜欢什么高大威猛热情似火男吧？”

    孟行悠举旗投降，转身作势要溜：“两杯都给你喝了，我先撤了。”

    楚司瑶拉住她：“好好好，我不问了，你别走啊，你走了我跟他又不认识多尴尬。”

    孟行悠反问：“不认识你还让人家请客？”

    楚司瑶这点自知之明还是有的：“他哪是请我，是请你啊，我都是沾你的光。”

    这时，江云松提着奶茶过来，孟行悠接过说谢谢：“多少钱？我给你。”

    江云松当然不会要，顺便抛出一个新邀请：“别这么客气，你们吃饭了吗？一起吧，我朋友占位置去了。”

    孟行悠生怕楚司瑶再开口，几乎是抢答：“吃过了，我们吃了烤鱼特别撑，你赶紧去吃吧，我们先回学校了，拜拜，谢谢你的奶茶，下次我请你。”

    说完，完全不给江云松再劝的机会，孟行悠拉着楚司瑶就走，正好碰上绿灯，一路畅通无阻，就到了街的对面。

    楚司瑶被孟行悠刚刚一长串砸得有点蒙，走了几步才缓过来，由衷感叹：“悠悠，你刚才太狠了，我都没注意看江云松表情，他肯定特尴尬。”

    “那也比吊着好。”孟行悠插下习惯，喝了一大口芒果养乐多，冰凉驱散了胃里的辣，舒服不少，“当断不断反受其乱，没听过吗？”

    楚司瑶看她好像真的没什么意思，叹了口气，为江云松惋惜：“行吧，可惜了江同学的一片赤诚。”

    孟行悠但笑不语。

    回到教室，班上的人到了一大半，迟砚坐在座位上写试卷，孟行悠一肚子火，拿着喝的没有叫他，直接踢了踢他的椅子腿，故作高冷地说：“让我。”

    迟砚站起来，让她进去，闻到她身上的麻辣味，顺便问：“你吃什么了？火锅？”

    孟行悠见他这幅什么都没发生过的样子就来气。

    怎么，合着就她一个人生气生了一下午呗？您一点都没放在心上的。

    孟行悠喝了一大口冰的，把饮料放在桌子上，没好气地说：“吃了原子弹炖地雷，现在肚子里还在爆炸呢。”

    迟砚听出她话里话外的火气，停笔抬头看她：“谁惹你了？”

    孟行悠感觉此刻自己脸上肯定写着一句话——我从未见过如此厚颜无耻之人。

    孟行悠肚子里藏不住话，有什么不爽不能过夜，也学不来揣着明白装糊涂那一套，直接问道：“你拉黑我干嘛？我说什么了你就拉黑我，你给我理由。”

    “我拉黑你？”迟砚一怔，摸出手机点开孟行悠的头像，发现还真是把人给拉黑了，兀自说道，“我什么时候拉黑的……”

    孟行悠看他这个反应也不像是装的，狐疑看他一眼：“不是你拉黑我的？”

    迟砚把孟行悠从黑名单里放出来，解释：“不是我，景宝用我手机玩游戏来着。”

    这个解释让孟行悠也挺心塞，她百思不得其解：“景宝干嘛拉黑我？奇了怪了，我一直以来都很受小孩子欢迎的啊……”

    迟砚说：“他可能是手滑了。”

    “别跟我说话。”孟行悠恹了，趴在桌上，“我自闭了，景宝居然这么不喜欢我。”

    迟砚轻笑了声，埋头写题，调侃了她一句：“你怎么连小孩子都不放过？”

    孟行悠听得糊涂：“什么意思？”

    “别打我弟的主意，他还是个孩子。”

    孟行悠忍不住翻白眼，抬腿去踢迟砚的脚，个大长腿反应还挺快，没踢着。

    “你大爷的。”孟行悠拿出练习册，翻得哗哗响，嘴上一点也不饶人，“你弟的主意不让打，那你的呢？”

    “可以。”回答得很果断，很干脆。

    孟行悠眼睛一亮，还没来得及撩一把，就听见他补充了一句：“但没必要。”

    “……”

    所以她何必多此一问给自己添堵呢？

    周一。

    上面来视察的领导对六班的黑板报赞不绝口，最后第一名毫无悬念的被他们班拿下，就连那个一直阴阳怪气的教导主任，明面上也表扬了他们两句。

    贺勤脸上有光，六班的学生也高兴，一个周末过得很快。

    下周一是中秋，周末正好碰上，三天不用上学，周五从早读开始，班上就躁动到不行。

    下午最后一节课结束，贺勤来班上交代事情：“都别高兴得太早，中秋假返校第二天就是月考，国庆前就出成绩，考差了看你们国庆怎么过。”

    话音落，换来一阵又一阵的哀嚎。

    “我简单的说两句，各科老师布置的作业，回去都要按时完成，不要等到返校了来教室抄，我再说一次，抄作业没有任何的意义，高考是你们自己的事情，谁也靠不住……”

    孟行悠一听这架势就知道，绝对不是两句话就能搞定的。

    手机震动了两声，孟行悠拿出来一看，是孟父发过来的短信。

    ——“我和你妈妈回来了，刚到你们学校门口，放学了吗？”

    ——“还没，班主任在絮叨，至少十分钟。”

    ——“停车场等你，晚上咱们回大院吃饭。”

    ——“得嘞，遵命。”

    家里公司忙，孟行悠有段日子没看见父母，虽然跟孟母还有点不愉快，但不耽误她开心。

    贺勤在上面絮叨着，孟行悠想着一放学就走，在下面偷偷收拾书包。

    “孟行悠。”

    听见迟砚叫他，孟行悠头也没抬，继续找试卷，忙里抽空应了声：“干嘛？”

    迟砚凑过去几分，弓腰低头看着她。

    贺勤还在说话，他们坐第一排说悄悄话不能太大声，迟砚刻意压低后的声音，让孟行悠瞬间跳转到晏今频道。

    两人离得近，男生的鼻息扑在脸上，带着清冽的味道。

    “你周末有空吗？”

