    金小彪很激动地报了警，旋即将手机递给了杨芳。

    杨芳给马尾辫洛飞燕的父母打了电话，随后又给唐玲玲打了电话。她没直接告诉唐玲玲说是啥事，而是约她到江边来玩。

    “太好了！你们在这等我，我这就去看着田小海。我要盯着这小子，顺带多拍些视频。记得有村民路过，你们就叫他们留下来看热闹。”金小彪得意地朝杨芳叮嘱了一句，转身便快步朝先前田小海钻进的林子跑去。

    那是一片茂密的丛林，不是很大，但里头的荆棘特别多。

    金小彪隐隐看到了田小海的身影，迫不及待地跟在后头，跟着跟着，便见田小海抱着马尾辫钻进了林子，那是一片密不透风的荆棘林，只能隐约看到一点人影。

    金小彪试着拨开荆棘钻进去，结果被划破了几道口子，实在受不了了，只好退了出来。

    “田小海你小子真会选地方啊！以为没人进得去呢！你等着，我这就发信息叫人带开山刀来，等你小子办正事儿的时候，估计警察也来了，到时将你小子抓个正着。”金小彪暗自嘀咕着，掏出手机给自己的手下发了信息，让他带开山刀来，并告诉了具体位置。

    在荆棘林里的田小海，压根就不知道自己被人跟踪了。

    好在丛林密集，在外头看不到里边的景象。

    田小海抱着马尾辫妹子，在一处柔软的草丛里躺了下来，又折了两朵尖细的荆棘，准备给妹子行针。

    “好像这小子把那马尾辫放地上了，这是要准备办事儿的节奏啊！”在外头的观望的金小彪隐隐看到田小海像是把马尾辫放了下来，之后就被一片草丛给遮挡住了。

    他急得在外团团转。

    金小彪很想靠近看清楚一点，却被荆棘给挡了回来，身上被扎破了几道血口，痛得他哟哟直叫，又不敢叫大声。

    因为看不到，他只好将耳朵往荆棘旁凑。

    这时，草丛里的田小海已经开始在为妹子解开衣裳了。

    当马尾辫妹子雪白的肌肤呈现在田小海的面前时，他的手不禁微微颤抖。

    “妹子，别怪我啊！我也是没办法才这样做的。要不然，你怕是活不过今天了。要怨就怨你的小心脏不太好啊！”田小海咬了咬牙，折下一枚荆棘，暗运内劲一针扎在了马尾辫妹子胸前的膻中穴。

    “啊！”

    随着一声娇呼，妹子的身子微微动了一下。

    因为这是初针，痛感较明显，故而叫的声音较大。

    在外头聆听的金小彪以为里边在做那事儿，激动得他的心都快要跳出来了。

    “我去，不会吧！这么快就开战了。”金小彪咽了咽口水，想要看，却看不到，只好将耳朵往里再凑了凑。

    一根长着倒刺的荆棘挂住了他的耳朵，痛得金小彪“哎哟哟”地叫了起来。

    “咦！有人？”田小海扭头朝身后扫了一眼，暗聚眼力一瞧，很快便看到了金小彪。

    他先是吓了一跳，本想抱起马尾妹子离开草地，可仔细一想，普通人压根就看不到里边的景色。

    因为他不用透视眼的时候，也看不到外头。

    “金小彪你在外头慢慢受罪吧！”田小海看到金小彪被倒刺扎得乱叫，忍不住暗笑。

    他再次折下了第二根荆棘，扎在了马尾辫妹子左右两侧的将台穴。

    “啊…”

    马尾辫妹子的身子再次动了一下，很快便见她缓缓睁开了眼睛。

    她看到了田小海，不由得失声叫了起来：“啊…流氓，你干嘛？”

    “嘘！别作声。”田小海做了一个噤声的动作。

    越是这样，马尾辫妹子越害怕。

    她试着挣扎，却发现动弹不得，不由得哭了起来：“你……你不许对我乱来……我……我会和你拼了……”

    听到这声音，在外头的金小彪彻底的猴急了。

    “妈的，急死老子，不行，我得想办法钻进去看个究竟。老子要拍下来！”他试着用手去拨开荆棘，却被荆棘划破了好几道口子，最终又被挡了回来。

    “啊！痛死老子了！”

    金小彪被一丛锋利的荆棘扎中了大腿，当即便划破了一道口子，鲜血涌了出来。

    “妈呀！好痛啊！怎么感觉粘乎乎的，不会大腿也出血了吧！”他咬了咬牙，表情痛苦地将裤子脱了。

    仔细一瞧，还真是出血了，破了一道长长的口子。

    金小彪急得直冒冷汗，只好就地寻找止血药。

    好在附近有块大石头上，长满了苔藓。他抓了一把苔藓敷在大腿上，血勉强止住。

    草丛里只能听到女人的轻哼声，不再像先前那般挣扎。

    金小彪有些失望地骂了一句：“我呸！这马尾辫不会这么快就从了田小海这小子吧！”

    他再次凑近聆听，结果又被扎了一下，只好又退了回来。

    草丛里正在给妹子行针的田小海，用余光将金小彪的举动看了个清楚明白。

    他心中暗笑。

    经过一番挣扎后，他已经安抚住马尾辫妹子的情绪。

    田小海告诉了妹子真相，她心脏病发作了，差点猝死，而他正好懂医术，才带她到这里来抢救。

    马尾辫狐疑地瞪大了眼睛：“你真的是救我？不是想要强我？”

    “那当然！”田小海知道这美女不信他，便握住了她的手暗中运功：“来，好好感受一下我的五雷掌，是不是很烫？”

    “嗯！是温暖，还有点舒服。”马尾辫妹子俏脸通红，小声应道。

    “这就对了，还有六针，扎完针，我再帮你做一次推拿，你的心脏病就彻底的好了。”田小海认真地叮嘱道。

    “你真的可以治好我的心脏病？”马尾辫妹子还是有些不太放心。

    “当然，不过前提是你要配合。”田小海答道。

    “好，我配合！”妹子咬了咬唇：“但是你不能对我做那种事情。”

    “你想多了，要不是为了给你做针灸，我才懒得……”田小海说到一半打住，笑着折下了第四枚荆棘：“来，第四针！”

    “轻一点！”妹子闭上了眼睛。

    “放心，最后几针不痛。”田小海暗运内气，对着马尾辫妹子另外几处穴位接连扎下六针。

    妹子皱了一下眉头，没再叫痛。

    针灸完毕，马尾辫妹子四肢开始有了知觉。

    “能动了，我能动了，好像心也不痛了。”马尾妹子激动地叫了起来。

    “别动！我先收针。”田小海小心翼翼地将她身上的荆棘收了。

    顿了顿，他转过脸伸出右手朝妹子的心窝处摸去。

    田小海不敢正面看她。

    “哎呀！错了，不是那里。”马尾辫妹子见田小海的手都快伸到她脖子上来了，又气又好笑。

    她索性抓住他的手，贴在自己的心窝，满脸娇羞道：“是这里！”

    田小海只觉手心一阵绵柔，整个人像触了电一般，身子猛然一颤。

    “看把你吓得，按都按了，还有啥不好意思。”妹子红着脸白了田小海一眼，轻声道：“你尽管放开帮我做推拿，我不怪你！”

    “好吧！”田小海深吸一口气，对着妹子的心窝处，做起了推拿。

    随着阵阵雷气涌入妹子的心脏，她不由自地发出阵阵轻哼声。

    五分钟后，田小海将手一撤：“好了，搞定！回头我再给你开一敷补气药。你的心脏病便不会再复发了。先把衣服穿上吧！”

    “大哥，你好厉害啊！”马尾辫妹子用手撩了撩马尾，扬起脸摸了摸心脏，整个人感觉轻松了许多。

    她坐了起来穿好衣服，田小海准备起身。

    “等等！你能不能帮我看看后边，好像这里也长了东西，一碰就痛。”马尾辫妹子突然叫住田小海。

    说话间，她已转过身，翘起臀缓缓将裤子往下拉低了几公分。

