    这股力量，她再熟悉不过了。

    此前创造自己所在的神明世界时候，祭礼之蛇就是用的创世神力。

    看到了李墨竟然也能够掌握此等神力，她是极为震惊的。

    李墨并没有感觉到自己有什么特别，疑惑的问道：“什么叫做创世神力啊？”

    “就是能够开辟世界的本源之力，拥有这样的力量，强大了之后，你就很有可能创造一方世界！”祭礼之蛇很是激动。

    多少年了，没想到又能够让自己遇上一个这样的存在。

    “好吧，那估计只能持续最近一段时间。”

    李墨挠了挠头，说出的话让祭礼之蛇很是不解，不过她也没有深究，“刚才你们军部的人发来消息了，说是明天的试炼世界，已经有眉目了！”

    “是什么样的世界？”

    李墨立刻警觉起来。

    下一波世界里面，他们需要面对的是强度提高百分之五十以上的敌人。

    不得不注意！

    祭礼之蛇瞪着大眼睛，努力回忆了一下，复述道：“好像叫……北欧神话？应该就是这个名字了。”

    嘶！

    李墨倒吸一口冷气。

    北欧神话？！

    这个神话世界也不得了啊！

    巨人，诸神，精灵，侏儒……

    里面的种族非常之多。

    还有奥丁、洛基这样的神灵。

    试炼世界的尿性，李墨早就想明白了。

    这次让他们去，很有可能就是要所有试炼者……复刻诸神黄昏！

    离谱！

    光是奥丁神矛，就能锁定并且无差别击杀任何人！

    没有几个试炼者能够抵抗奥丁全面爆发的伤害。

    不知道这一次，他们去到的会是什么时期。

    要是始祖尤弥尔那个时期，全都是巨人。

    所有巨人的神力都强悍无匹，再搭配上百分之五十的增幅。

    就不用玩了……

    就算是奥丁的神国时期，诸神也不是这些试炼者能够抗衡的。

    一念及此，李墨头皮发麻！

    这几个日式神化中的神明，放在人家面前根本就不够看的。

    更不要说是对抗了！

    祭礼之蛇看着李墨的脸色变得很难看，这时候也是赶紧问道：“怎么了？”

    李墨没有办法给这个世界中的人解释自己所知道的神话。

    这个神话体系太庞大，给他们讲也讲不明白。

    更何况，这些人还不一定相信李墨的话。

    他只能自己走一步看一步。

    “这次的世界很危险，就算是正常难度，也很有可能会全员覆灭。”

    “啊？只是听了一个名字，你怎么知道很难的？”

    试炼世界这两次，都告诉了人们试炼世界的消息。

    但这些消息对于这个世界中的人，并没有任何用处。

    只有李墨相当于提前获得了提示。

    这就让李墨觉得，这是在特意告诉自己。

    毕竟这个世界里面，能够看懂这些信息的人，除了他也没人了。

    天色渐暗，李墨吃了点饭，直接回到房间。

    “你不做点准备吗？”

    祭礼之蛇看李墨在床上大字躺平，柳眉微皱，很是疑惑。

    “我在做准备呢。”

    李墨正在努力回忆关于北欧神话的故事。

    但是放在祭礼之蛇眼里面，李墨就是在躺平睡觉。

    “我信你个鬼！”

    祭礼之蛇冷哼一声之后，恨铁不成钢的瞪了李墨一眼，便准备从窗户跳下去。

    “你干什么？”

    “哦，忘记告诉你了，我已经加入了龙国，之后会和你一起进入这次的试炼世界。”

    “啊？”

    没想到在刚才融合系统模板的时候，竟然发生了这么多事情。

    “我现在要去你们那个名字叫做战略指挥部的地方，你要去吗？”

    “走。”

    两人一起从窗外飞出，不一会便来到了指挥部。

    刘腾飞见到两人到来，立刻喜笑颜开的走上来迎接。

    祭礼之蛇是李墨带回来的。

    托李墨的福跟龙国绑定，刘腾飞现在很是开心。

    “李墨，小蛇把东西告诉你了吧？”

    “小蛇……？你说她？”

    “是啊，这次试炼，上限为三十人，每一个国家都可以派出三十人左右的队伍，去进行探索！”

    “啊？北欧神话世界，三十个人？”

    李墨一脸不可置信。

    闹呢！

    现在每个国家里面有能力的，最多也就几个人。

    堆数量，有什么用处吗？

    还是这个世界的试炼规则有所变动？

    一股不祥之感，袭上李墨心头。

    “这次龙国准备让多少人去？其他国家呢？”

    “其他国家很多都直接拉满了，咱们本来也想这样，但是后来想想，还是你们两人进入下一个世界吧，人多了反而是拖累。”

    刘腾飞很相信两人的实力。

    这个决定也是他专门申请的。

    “可以。”

    李墨看了看其他国家的参赛者。

    伊邪那岐和伊邪那美两人一个加入了中东地区的国家，一个加入了枫叶国。

    加入了这两人的队伍，人数全都拉满。

    所有人都知道，跟着他们两人有肉吃。

    能混到一些击杀，就可以得到进化。

    在他们的帮助下，这三十个人，全都能混成超级战士。

    到时候再去下个世界，便可以有很多的保命手段了。

    龙国倒是没有这样做，李墨已经足够强，他们需要想的，是如何给李墨减负。

    “那就这样吧，我那把剑你们研究完了吗？”

    终焉之剑，在回来了之后，便送到了龙国的研究室之中，开始进行研究。

    上面附带有一股极为强悍的力量。

    根据祭礼之蛇的解释，这股力量就是破坏之力。

    一旦能够破解这把剑上的秘密，龙国绝对能够向前走一大步。

    “各项数据已经记录的差不多了，但是我们模拟不出这样的力量，科技水准还是有问题。”

    “需要达到什么样的层次？”

    要是需要科技之力的话，李墨可以去多击杀一些北欧神话中的神明，开箱子，看看能不能弄到一些科技水准提升的道具。

    谁知道刘腾飞却摇了摇头。

    “我说的科技水准的意思是，咱们的文明发展道路，跟终焉之剑上的能量不匹配，上面的能量是以一种完全迥异于当下时代的方式运行的。”

    “我懂了，这次去神话世界，我留意一番，看看能不能给你们找到能够进行研究的方法。”

    李墨心中，已经有了一些推测……

