    沐天绫的这个提议，令林墨心中微动，先前他确实没想到这个。

    “不过，需要实力强大的人物坐镇，可以的话至少是天境以上的人物，如果有尊者境的就更好了。”沐天绫对林墨说道。

    全面放开整个永恒古城的话，难免会引来诸多关注，若是没有实力强大的人物坐镇，很容易引来大麻烦，万一有人忍不住诱惑出手争夺呢？

    “你这个提议很好，也算是做了贡献，可以领取一千道万炼灵气。至于功法这一块，你可以去选择一部修炼。”林墨对沐天绫说道。

    听到这句话，沐天绫露出意外和喜色，显然没想到自己的提议，居然会得到如此大的回报。不过想想也是，如果真能成功的话，确实可以为整个永恒古城提供源源不绝的龙脉灵石，甚至可以发动整个净土大地的修炼者为永恒古城所用。

    虽然这些修炼者实力都不高，放在西域那边根本就不够看，但好歹也是执掌南域这一块的人物。当然，除去外域之外。

    其余人听到后，在羡慕的同时也意识到了，林墨驱逐他们不但不是坏事，反而是好事，因为他们以后不但得到的是万炼灵气，还有强绝的功法和传承。

    要知道，林墨所获的储物袋中有不少来自中域的传承，这些传承放在中域中并不起眼，但在这南域内却都是属于顶级传承了。

    毕竟，能被林墨斩杀的人都是一流巅峰左右，甚至是无敌的人物，这些人所在的势力拥有的功法和传承岂会差？

    而沐天绫所说的坐镇的强者，这确实是需要一位。

    “司展，这件事由你们和天绫监督使他们一起负责细节，比如说兑换的多少，还有什么东西可以兑换，规则都交由你们来确定。记住，永恒支撑的千万道万炼灵气不能全部兑换出去，最多只能兑换一半。至于以后每天新增的万炼灵气可以换出去。”

    林墨交代道：“当然，也不能白让你们做事，你们可以每天领取三道万炼灵气的量。除此之外，若是尽心尽力的话，通过考核，可以传授你们一些较高的功法。若是有功劳，以后可以奖励更高的功法。这样吧，天绫监督使你做一个奖罚制度出来，由司展过目，若是没问题就实行下去。”

    “是！”沐天绫连忙应声，心里充满了激动，不仅仅是因为林墨的看重，关键是她终于可以为林墨和自己做一些事了。

    原本待在这里白白用万炼灵气修炼的时候，沐天绫就感觉不大舒服，毕竟她什么都没做，就享用万炼灵气，总有一种寄人篱下的感觉。

    现在，她可以抬起头了，至少她是用自己的努力去换取的，而不是靠别人的施舍。

    沐天绫本身就是一个要强的女子，如果不是没办法的话，她是不会依靠施舍而过，这也正是林墨在询问的时候，她没有过多犹豫就做出了选择。

    随后，林墨在祭坛和青铜门区域布置了上亿道法纹遮蔽此地，并调集了永恒古城的腐蚀力量，将这里围得里三层外三层。

    永恒古城要开放，那么这里就要成为禁区。

    至于兑换的数量，以及规矩这些东西，林墨没有去管，有司展和沐天绫等人去制定就足够了。细节这些东西，交给手下的人去做，林墨只要掌控整个大局就足够了。

    之后，林墨离开了永恒古城，大约三个时辰后，横渡返回，随同他的还有罗傲等人，以及丹王。

    罗傲等人当初可是跟着林墨一路从外域的南域城到南星罗城，甚至为了帮林墨争一口气，他们拼死相搏，至于丹王这边就更不用说了。

    让丹王等人脱离出刑罚殿，对于其他人而言很难，林墨却很容易，直接让姬氏大族的长老出面就解决了。毕竟，丹王只是尊者境初期的人物罢了，这样的实力放在姬氏大族中只能算是毫不起眼的副长老罢了。至于罗傲等人就更容易脱离出南星罗城了。

    丹王和罗傲等人的出现，顿时震住了沐天绫等人，特别是在得知丹王是尊者境的人物后，他们才意识到林墨的能量到底有多大。

    连一位尊者境初期的人物都能请来坐镇，净土大地内还有谁敢来惹事？

    不仅如此，罗傲等人更是组成了永恒古城的卫队，他们专门负责巡守，而由一批全都是天境后期的人物组成卫队，净土大地之中的势力谁能比拟？

    更别说，罗傲等人之中，有不少来自净土大地各大势力的人物，这些人足以震慑整个净土大地了。

    “暂时就先委屈你在这里了。”林墨对丹王说道。

    “千万道万炼灵气，你这手笔还真不是一般的大……怎么说委屈呢，有了你的万炼灵气提供，我比待在外域修炼还快得多。”丹王笑着摇了摇头。

    这是事实。

    前身虽是刑罚殿的殿主，但待遇和在永恒古城比起来可是差得多了，说起来他算是占了林墨的便宜呢。

    有了丹王坐镇，再加上罗傲等人巡守，林墨完全可以放心了。

    至少，永恒古城的构架算是做起来了。

    林墨估计着，说不定永恒古城未来会变成像西域的真龙皇朝那般的地方，成为一域的修炼圣地。这个想法虽然是刚刚冒出来的，但却让他看到了一条可持续发展的路。

    永恒古城需要海量的灵气来提升，那随着它的提升，它不但会越来越强，而且特殊的功用也会越来越多，到时候说不定真能够成为鸿蒙大陆第一城。

    届时，说不定连帝尊降临都未必能够奈何得了永恒古城。

    如果真到了那个时候，永恒古城说不定已经成为了堪比中域的修行圣地，而它的区域虽比不上，但却绝对不会比中域差多少。

    不得不说，沐天绫确实是个人才，在她的调度下，很快对第十一分部族剩余人员分配好了职责，并且按照职责给予奖励和贡献。

    司展三人进行主持，然后再交由丹王来过目处理。

    这也是林墨先前就已经授意的，毕竟他不在永恒古城内，所以就和丹王谈了一下，让丹王了全权负责事宜。对于林墨的甩手，丹王倒是没有任何异议，反正他也要坐镇在这里，每天林墨可是给予他一百道万炼灵气呢。既然拿了好处，那他肯定要做事。

    曾为刑罚殿的殿主，丹王处理永恒古城的事很顺手，不但提出了修改意见，甚至还解决了不少问题。

    很快，一天时间就定下了永恒古城的诸多细节。

    林墨直接将开启和关闭永恒古城的权限给了丹王，剩下的他就不管了，直接带着洛风离开了永恒古城。而任逍遥和森罗就暂时留在永恒古城内。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

