    第171章看不惯她又做不掉她

    “参见小媛。”林湘心里对她有意见，但面上却不表露半分，仍旧如往常一样敬重，恪守奴婢的本分。

    徐妍扯起嘴角：“你怎么来了？可是椒房殿缺了什么？”

    “我家娘娘要给皇上做件新衣，不知衣服上绣什么才好，所以想瞧瞧内廷司可有什么新鲜图样。”

    徐妍神色微微落寞：“皇上的衣裳都有绣娘缝制，哪里需要劳烦娘娘了？不如吩咐绣娘做好了送过去？”

    “多谢小媛好意,只是我家娘娘平日里无事，也权当打发时间了。”

    她说的很客气，并不想明说是温骁要求的，也不想说亲手做的更有真心情义。

    那种话虽能炫耀，却也容易惹是非。

    徐妍意味深长的看了她一眼，吩咐内廷司的人：“去把图样册子拿出来吧。”

    “多谢小媛。”拿了册子,林湘就赶回去了。

    徐妍继续翻开着册子，心思却不在上面，沉吟了许久才说了一句：“马上就要除夕了，难怪贵媛娘娘想要做新衣给皇上，这番心思，我的确不及。”

    紫嫣一时不懂她念叨这番话的用意，也不好细问，只是疑惑的看了她一眼。

    没过两日，一封折子摆在了御书房的龙案上，几名大臣都坐在椅子上，一脸正色的看着他。

    “什么时候，朕的后宫也需要大臣插手了？”

    他声音低沉，将折子丢在地上，折子的内页被甩出来，看看露出几个字。

    望皇上雨露均沾...

    “皇上，贵媛娘娘承宠数月却未有喜事，还请皇上以皇嗣为重。”

    温骁抬眼看向他，默不作声，却威压十足。

    “皇上尚且年轻,皇嗣一事有何着急的？”另一人出声反驳了。

    “独宠一人，终究不妥。”

    “后宫和睦,便是幸事。”

    “......”

    他们争论起来，温骁只是沉默的听着，等他们争论完了，他才慢慢开口：“后宫不得干政，前朝亦不得议论后宫，诸事繁多，有对后宫指手画脚的闲功夫，不如多想想怎么造福百姓。”

    这是他的警告，那人也不敢说话了，只能垂首应是。

    其他有劝他雨露均沾心思的大臣也不敢再开口了，只是心里不免越发厌恶起姜容鹤来了。

    一个前朝太子妃，不顾脸面礼数自荐枕席，留了性命还不算，如今还独宠后宫。

    也不知她用了什么狐媚手段。

    他们脸色阴沉的从御书房出来，刚巧就遇上了姜容鹤，她等在殿外，背对众人,戴着雪帽，饶是冬日穿的厚实,也难掩窈窕身姿。

    大臣们心里虽生气，却也规规矩矩的拱手见礼，然后才走。

    “娘娘，请。”王淳客客气气的请她进去。

    被温骁丢在地上的折子还没捡起来，姜容鹤也就顺手捡了，眼尖的瞥见了那几个露出来的字，她也权当没看见。

    “妾身来给皇上量尺寸。”

    温骁靠着椅背，有些疲惫的揉着眉心，轻笑道：“怎么？伺候朕这么久，连朕的尺寸都不知道？”

    “哪有。”她走到温骁身后，趴在他肩上：“妾身就是想皇上了。”

    (本章完)

