    沈聪建立好雷波电台，很快就想到要如何在东部战区搭建雷波电台。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其实东部战区的级铁人数量足够，完全可以建立一个由三个铁人一起操纵的雷波电台。只不过三个级铁人得随时在场，不然收不了雷波。当然这也好解决，约定在某个时间段开启通信即可。

    “还是有点麻烦，万一我急需通信，这会耽误事情。而且三个级铁人合作，要接收雷波依然费力，很可能无法通畅表达内容。”

    而且沈聪还考虑到一点，他建立雷波电台，不仅仅是把东部战区当作信息采集点，以后遇到其他幸存者组织，一样将对方纳入信息采集点。

    万一这个幸存者组织没有三个级铁人，岂不是代表没办法建立雷波电台。

    所以到最后还是得一劳永逸解决掉、雷波电台的建立麻烦。

    为此，沈聪想到了蘑虫剑。

    蘑虫剑的四个自然载具，能够射活性光波的原因在于，沈聪为它们建立了孢子库。孢子库与自然载具活性波纠缠，从而可以自然仿生活性波。

    “可以不可以建立电蝉波、天雷波的孢子库，甚至脑波的孢子库？”沈聪开始思考，“理论上脑波的孢子库其实比较好建立，因为有样本火灵媒，纠缠、加持后，可以做到自动接收脑波。”

    自然载具的活性波，可以有多种多样的手段去干扰，建立一个收脑波的火灵媒库并不难。

    天雷波的孢子库也不难建立，天雷波是根据天眼研究出的活性波，本质上依然是雾生菌的活性波，完全可以建立一个雾生菌库，收天雷波。

    只差最后一个电蝉波没办法建立金蝉子库，因为那个山洞中的金蝉子，被他给杀光了。而且即便拿到金蝉子，也不能建库，金蝉子不是雾生菌、蘑菇孢子、火灵媒这种没思想的物品，而是金兽。

    金兽的活性波它会自己掌握，无法随心所欲去干扰。

    “不过，如果当时留下金蝉子，再让铁人与金蝉子的卵建立心印，或许就可以顺利建立金蝉子库。”沈聪想到，“或许我应该让他们派人去找一找，看看能不能找到金蝉子，拿到金蝉子的卵，建库。”

    一旦三种活性波都分别让自然载具建库，那么雷波电台的建立就简单了。

    现在少了一种，也不是太碍事，大不了安排一位级铁人随时值守，东部战区将近十几位级铁人，一人轮一班，一个月只要抽出两天时间值守而已。

    思考妥当。

    沈聪看到天色已晚，但对他来说时间争分夺秒，已经耽误太多时间，必须抓紧。

    当即将南国华、陈秀妮等研究人员，召集到一起，将自己的建库想法说出来，让他们想办法建库。

    听完沈聪的话，南国华顿时精神抖擞：“天才思路啊！司令员，你简直天生就是做研究的大才！建库这种想法，太妙了，我们这就安排人员来研究！”

    沈聪不操心建库的过程，他将自己的另一个想法说出来：“雷波电台建立的事情好说，但是雷波的加密问题，你们有没有办法？”

    很快南国华就给出了答案：“加密并不难，第一个，改变脑波中的某段结构，立刻就能让雷波被截取的可能性大大降低；第二个，用加密算法来解析雷电波的内容，可能有些麻烦，但是被截取的可能性基本为零。”

    雷波与电磁波相似性很大，都是波动形式，要变化、加密雷波，在专业人员眼中，一点困难都没有。

    “既然如此，你们就将加密的方案整理出来，以后我和东部战区的通信，就用这套加密方案。”

    ……

    雷波已经解决，远距离通信不再是问题，沈聪终于可以放心布局变形金刚开战略。而要一点就是把东部战区的科研水平推动。

    为了未来的科技产出，现在沈聪已经无暇去计较自己提供的科技，价值是多少。

    信息交流本就是无法准确衡量价值，一旦他离开东部战区，双方远在千里之外，说公平交易就是废话，只能选择是信息交流对双方都有用处，自维持。

    东部战区需要他在外界不断将幸存者组织开出来，反馈回来大量的信息技术，而沈聪也需要东部战区不断开技术，对他进行反哺。

    这是合则两利的好事。

    “鉴于你们的进化过程中，遇到食欲不振、味觉丧失等情况，我可以将我的研究成果与你们交流。”沈聪说道，“Lv2-漆黑时代的最后阶段，淋金/腺金是一个阶段，你们应该也研究出来，没有什么淋金，这都是腺金分泌的物质。”

    “确实。”南国华点头。

    沈聪继续说：“在我的认知中，腺金过后，普通有机食物将不再为进化者所需，毕竟全身都是金属，还要那些有机物质何用，这时候应该寻找金属食物。”

    “金属食物？”陈秀妮不明觉厉。

    “长兴县煤山镇的一种银酒竹，可以生产银竹酒，银竹酒就是一种金属食物。还有你们见过的龙爪槐，它也可以生产金属食物，就是它结的果实槐豆。我个人把槐豆归类为铜果，因为龙爪槐的木金已经进化成木铜……”

    接着沈聪将木铜是什么，告诉了众人。

    木铜就是金树全身金属化后，开始软化的金属，比木金韧性好、强度高，类似变铁到变钢的进化。

    铜果就是木铜所结出来的果实，是一种软化的金属，可以直接接受。

    能做种子的叫做青铜果，不能做种子的叫做黄铜果。

    “这是Lv2-漆黑时代要遇到的情况，Lv2之后的Lv3，我把它称之为燃烧时代。”

    “燃烧时代？”

    “燃烧时代，顾名思义……它是神经系统的变化，神经系统可能不再是神金这种金属渐变，而是神火点燃。”

    神火点燃的过程，沈聪详细说了一番。

    说完之后，陈秀妮看着他道：“司令员，你就是因为神火点燃，身体失去知觉，才离开的？”

    这个女人越来越烦了。

    沈聪没有理睬她，自顾自地说：“进化我所掌握的内容，就是如此，接下来，我们说一说活性波的研究。我现你们一直忽略对金菌活性波的研究，你们要解开进化的秘密，金菌活性波是最直观的方式。”

    东部战区已经找到十几种金菌，这在沈聪看来，是一笔巨大的财富，如果不是个人精力有限，他很想全部掳过来，然后一一加以研究，作为底牌。

    现在要离开了。

    也无所谓东部战区壮大到威胁自己的程度，可以放心交给他们研究。

    “除了金菌的活性波，特殊进化个体的活性波，也是财富，譬如有一种叫做透视龙的进化兽，它的活性波可以开伪装色……”

    ————

    快到月底了，目前《重卡》分类月票第二。

    第二有奖励，一千五百块钱，老白很需要这份奖励！

    希望所有支持《重卡》的书友，能够将您手中宝贵的月票投给老白，感激不尽！

    万谢！(未完待续。)