
　　帮血娘子处理了断臂，再包裹上，整个过程耗费了一个多小时，累得他满头大汗。

　　处理完伤势之后，血娘子的脸色也红润了不少，看着林飞感激的说道：“谢谢你，没想到我是血煞门的人，你还肯帮助我！”

　　林飞微笑道：“这么客气干什么，都是自己人。我混在血煞门的时候，要不是你帮助我，几次我都得露馅。”

　　血娘子抿嘴微笑不说话！

　　林飞顿时笑道：“你看笑起来不是挺漂亮的吗？怎么会说没人肯接纳你呢？”

　　血娘子红着脸娇嗔道：“好了，你别取笑我了，我什么情况我自己知道。”

　　在宏光道观休息了一晚，第二天，便开始准备清心道长下葬的仪式。清心道长已经仙逝了两天，但竟然还面色红润，肌肤饱满，这让林飞不得不佩服清心道长的养生之术。把清心道长的尸体抬起来，放进石棺之中，抬往北边的一座高山。

　　那山清秀碧绿，风水极好，历代道长道士去世，都是葬在这座山中。

　　光是下葬就忙活了一个上午，然后才是烧钱默哀，又过了两个小时左右与，一行人才收拾行装重新下山。

　　回到山下宏光道观大堂里坐下，林飞坐在中间首座，血娘子站立旁边。其实他是不想坐这个座位的，因为压力很大，尤其下方还坐着阳芳等六个道士，目光全都凝聚在他身上。

　　沉默许久没有说话，气氛有些沉重。

　　阳芳眼睛注视着林飞，率先开口道：“你现在要下山的话，我们也不会阻拦你，因为你该做的事情都已经做完了。”

　　林飞却摆了摆手，平静说道：“下山我肯定是要下的，但在这之前，还有件事要做。那就是善后！”

　　“善后什么？”阳芳皱起了眉头。

　　林飞微笑道：“之前你们也说过，血煞门这种组织，很容易死灰复燃，所以我要确定这一点，把血煞门彻底的击溃。我决定了，你们六个跟我一起下山吧，只要见到血煞门还有势力存在，就逐一击溃，不给他们重来的机会。”

　　阳芳淡漠的眼中终于露出了赞赏的神色，对林飞说道：“这是个好主意，但要全部下山是不可能的，总不能让宏光道观空无一人。我们可以挑三个跟你一起下山。”

　　林飞点头：“好，这点你说了算，你们先商量好，到底跟我下山。明早出发，今天大家也累了，就先休息吧！”

　　说完之后，林飞起身，往后院走，血娘子紧随其后。

　　进了房间坐下，林飞看着血娘子，柔声问道：“我这样做你恨不恨我？”

　　血娘子微微抬头，看着林飞露出笑容道：“可以说是你拯救了我，我如何能恨你？”

　　林飞有些愧疚的说道：“可是我连累你断了手臂，现在还要对血煞门赶尽杀绝，你就真的对我一点恨意都没有吗？”

　　血娘子摇了摇头：“没有，血煞门本来就人心涣散，十二个成员勾心斗角，谁也不相信谁。就算现在不出事，迟早也会四分五裂的。而我断了一臂，你对我说了那番话之后，我反而看透了，现在心里很平静，没有爱恨。”

　　林飞露出笑容：“你这话很得道家思想啊，你干脆留在这里修炼道法算了。”

　　血娘子亦笑道：“也可以啊，只要他们肯收留我！”

　　林飞坐正身子：“说正经的，明天就要下山了，你打算何去何从？如果你要重新回到血煞门，我也不会阻拦你。”

　　血娘子平静道：“我不是那种执迷不悟的人，回去也没有意思。明天下山之后，我就打算远走他乡，找一个可以容下我的地方，平静的过完一身。”

　　林飞起身，走到血娘子身边，抬手轻抚血娘子的秀发，温柔的说道：“真是委屈你了！”

　　血娘子脸上微红：“这都是我自己选择的。”

　　第二天，阳芳带着两个师兄弟，分别是阳白和阳世，站在山门前静等林飞和血娘子出来。

　　林飞和血娘子并肩走出，他一眼就看到了三人，再见到三人恭敬的目光，真的是瞬间身份倍升，有种御驾亲征的感觉，三人微微弯腰，尊敬的说道：“师傅先请，我们三人对山下的环境也不熟悉，师傅你带路。”

　　林飞一扭头，盯着三人道：“别趁着认识了两天就蹬鼻子上脸，我不是你们师傅，也没资格做你们师傅！”

　　“是的，师傅。”三人异口同声回答。

　　林飞气得直翻白眼，也懒得搭理三人，率先往山下走去。

　　下山步伐慢，并不着急，而下山方知好风景，这真是一处圣地，一眼往山下望去，郁郁葱葱，无数美景尽收眼底，难怪宏光道观会建在这个位置，这简直就是招财进宝的好方位啊。

　　林飞下山的第一打算就是与陈燕汇合，以陈燕的性格，这么多天没见到林飞，估计已经心急如焚，雷霆大怒了。而陈燕一生气起来，就不管三七二十一，做一些让人头痛的事情。朱莉还不一定能管得住。

　　那臭脾气，林飞领教过第一次就不想领教第二次！

　　到了山脚下，跟在林飞身后的血娘子突然顿住了脚步，林飞疑惑回头询问：“怎么了吗？”

　　血娘子抬头说道：“我看我们就此告别吧，我回去也不知道该做什么，重新面对血煞门的人也只会尴尬。”

　　林飞想了想，点头赞同，又有些遗憾的说道：“既然如此，那我就不留你了，日后自己一个人，千万珍重！”

　　血娘子恋恋不舍的看了林飞一眼，柔声道：“你也是。”

　　说完，果断转身，快步离去，不舍又如何，留恋又如何，天下没有不散的宴席，血娘子懂得这个道理，所以他根本没有回头。而且她跟林飞根本就不是一个世界的人，她没有资格，也没有胆量继续留下来。

　　身子已经远去，步伐却有些沉重，眼泪止不住的往下滑，她的离开，不止是告别，对现在的她来说，等于是放弃了自己的信念和精神支柱。

　　林飞呆呆的看着血娘子远去的身影，然后转过身深深的呼出了一口气。

　　对于血娘子，他更多的是愧疚，不过现在也算是了了一桩事吧，他身上的负担实在太多了，能解决一件事都让他轻松不少。

　　之后林飞带着阳芳三人回到市里，坐车前往陈燕和朱莉所在的旅馆，过去这几天，不知道二人有没有什么变化，但应该改变不大，朱莉是个本分的人，在没见到林飞之前是绝对不会乱跑的，他唯一担心的是陈燕。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，刚到旅馆房间门口，林飞就听到里面传来了吵闹之声。

　　“你别乱来，我们在这里好好的等着林飞大哥回来就好了。”

　　“你在说什么？林飞这么多天都不出现，谁知道去了哪里？出了什么事？我们在这里等着有什么用？应该主动出去找他。”

　　“可是林飞大哥临走之前交代过我们，叫我们千万不要乱跑。”

　　“我才不管你，你这个狐狸精，你根本什么都不懂！”

　　里面吵闹之声不断，听得出朱莉在极力的安抚陈燕，但陈燕的倔脾气上来了，谁的话她都听不进去。

　　林飞庆幸，幸好自己回来的早，不然指不定陈燕会做出什么事。

　　他推开门走了进去，里面正在争吵的二人顿时都愣住了，朱莉看着林飞，激动的眼泪都快要流出来，而陈燕先是欣喜，然后转而一脸冷漠，冷哼了一声转过身，不搭理林飞。

　　林飞先温柔的看了朱莉一眼，然后缓缓走到陈燕身后，拍了拍她的肩膀，微笑道：“老婆，出什么事了，让你这么生气？”

　　本来陈燕还满腔怨气的，但林飞这一句老婆瞬间让她的怨气都烟消云散了，转过身嗔怪的盯了林飞一眼，没好气的问道：“这几天你去哪里了？一点音信都没有，说了陪我游玩，却连人都没有见到，你还敢叫我老婆，你有把我放在心里吗？”

　　林飞微笑道：“男人嘛，当然是要事业为重，总不能每天吃喝玩乐，那样你也看不起我对不对。”

　　“真的？”陈燕半信半疑，眼睛精明的从林飞身上扫过，还凑过鼻子，上下嗅了嗅。

　　林飞翻了个白眼：“我真没有出去鬼混，不信你看！”

　　他侧过身，露出了身后阳芳三个道士，对陈燕说道：“如果我出去鬼混，我还会带着三个道士吗？这样哪个姑娘敢靠近我？”

　　陈燕看了看阳芳三道士，抿嘴道：“这可不一定，说不定这就是三个不正经的道士呢？”

　　阳芳一听这话，顿时上前一步，严肃的说道：“姑娘，你可以怀疑我们三个是不是道士，但不能怀疑我们正不正经。我们都是很正经的人，你这样说可就是你的不对了。”

　　林飞忙转身：“她一小姑娘，不懂事，你就不要计较了。”

　　阳芳一瞪眼：“这不是计较不计较，必须理论清楚，我们都是宏光道观的正宗道士，师承清心道长，你竟然说我们不正经，这对我们来说是莫大的侮辱，简直就是欺师灭祖，怎么能不理论清楚？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百三十七章善后免费阅读。https://xs.23sk.com 