
    白白接过盒子，云彧的声音就入了她的耳。

    “这里面的生死果，等你要服用的时候再打开，这东西是不能轻易接触空气的。”

    白白一听，眸底闪过一丝讶异，抬眸看着云彧：“这是生死果？生死果长在极其阴暗、终日不见日光的地方，而且新世纪到现在，这生死果只存在传说中，你怎么找到的？”

    云彧一笑：“我也是让人找了一段时间才找到的，就是上次去地宫的时候。”

    白白恍然大悟：“原来那个时候你会出现在地宫，是为了寻找生死果……”

    没想到如此巧合的和她遇到了一起，还经历了生死……

    不对……

    白白神色一顿，随即漂亮的眸底闪过一丝微光。

    世界上怎会有如此巧合的事情，云彧刚刚好就在她去地宫的时候，知道了生死果在地宫的消息，就这么刚刚好的在地宫和她遇上。

    这世间确实存在巧合，可过多的巧合凑在一起，就是刻意为之了。

    想来，这一切都是哥哥一早就设计安排好的，为的就是地宫那一出，这是想让她和云彧在生于彼此之间做一个选择。

    可惜，这两个选择都不是唯一的，他们还有第三个选择。

    不过这生死果，倒是她一直想要的。

    生死果对于暴君雪狼王来说，是提升实力，进阶的最好之物。

    她体内拥有暴君雪狼王的血液，想要使血脉进阶，力量直接暴涨一个大阶，就只有服用这生死果。

    她之前还在想，找个时间要去找一找这生死果的下落，没想到云彧已经想到了，并且已经把生死果送到了她的眼前。

    白白也没跟云彧客气，意念一动，这生死果就被她收入了空间中。

    展颜一笑，当着所有人的面，毫不避讳的就在云彧的唇上亲了一口。

    “我很喜欢这个礼物，谢谢。”

    云彧唇边敛涟着浓郁的笑意，意味深长道：“我还有一个礼物，不过这个礼物等回去了再给你。”

    白白挑眉，也不着急，乖觉的点点头。

    接下来厉旭几人也纷纷送上了礼物，一群人热热闹闹的吃了一顿饭后，云彧就带着白白离开了。

    云彧这样的人能够想到给白白一个热闹，把这些和白白关系不错的人叫到一起吃顿饭就很不错了。

    若是让这些人占用他们的太多时间，云彧显然是不愿意的。

    夏侯逸一群人也看出来了，所以云彧带走白白的时候，他们也没阻拦，而是自己玩自己的。

    离开会所后，云彧并没有带白白去别的地方，而是直接带她回了云家。

    整个云家，就只有云彧一个之人，所以偌大的宅院，安静无比。

    这也是白白不排斥来云家的原因，因为在这里，不会有那些乱七八糟的人和事。

    云彧带着白白七拐八绕的，来到了一处幽静偏僻的园子，园子里花香四溢，却布局诡异。

    四周花草树木环绕，中间空荡荡的全都是沙子铺成的平地，空空如也，什么摆设装饰都没有，只除了……

    原地横七竖八的立着几个人。

    白白心中一动，细细打量了这些人一瞬，随即眸光湛亮的转头看向云彧。

    “他们被你点了穴，这就是你说的第二份礼物？”

    云彧摇了摇头，看着白白那脸上难掩的兴奋，取下脸上的面具，宠溺又亲昵的低头，在白白白皙的脑门上蹭了蹭。

    “这是给你的饭后助兴节目，任凭你发挥，我之前说的第二份礼物，是一个消息。”

    看出白白眼底的疑惑和询问，云彧不急不缓的道：“刚才看你忍了一顿饭了，先去放松放松吧，等玩够了，我再告诉你。”

    白白闻言，倒也不着急知道了，她刚才确实忍了一段时间了，从在包房里看到满地的鲜花时，她就兴奋的想要嗜血，所有的血液和神经都在蠢蠢欲动。

    白白走了两步，似是想起了什么，回头看向露出原貌的原闲宠，问：“宠宠不一起吗？”

    原闲宠眸光敛涟，笑道：“好，又要比赛吗？”

    “这提议不错，看看一段时间不动手，我们的手艺有没有出现差距。”白白莞尔一笑。

    两人相视一笑，让整个寂静的院子渲染出一抹温馨甜蜜。

    可这一切落在那些无法动弹的人眼里，却成了噩梦。

    一个个面色苍白的盯着白白和原闲宠步步走近，下一秒，当白白和原闲宠各自动手的时候，他们才真切的体会到什么叫做真正的人间地狱。

    那痛苦，那惨烈，带来的是无尽的黑暗和可怖，还有叫人生不如死的疼……

    不知过了多久，当原闲宠和白白同时收手时，两人又是相视一笑。

    “又平手了，看来我们的手艺都没有耽误。”白白走到原闲宠身边，轻笑

    原闲宠同样满脸笑意，带着几分调笑的道：“或许是我们越来越像了呢~”

    白白看着原闲宠，此时他的双瞳已经恢复了最初的颜色，黑亮中隐匿着一丝妖异的银芒，温柔而璀璨，似醉人的酒香，让人看一眼就无法自拔的沉醉其中。

    原闲宠见白白看着自己发愣，伸手牵住她软弱无骨的手，轻笑：“走吧，我带你在这宅子里转转。”

    白白点点头，两人就这么好似老夫老妻般在宅子里闲庭漫步的逛了起来。

    原闲宠也慢慢说起了前一刻所说的事情。

    “我查到了当年的一个消息，算是我今日给白白的第二份礼物。”

    白白没说话，只是转头看着原闲宠，等待着这个消息。

    原闲宠见此，语气清润而缓慢的说道：“那天你和我说了你不是郗家的女儿后，我就让人去查了，我想白家那场宴会，你去找白臻查，效果会更好，所以我走了郗家和柏家两条路子。”

    “郗家倒是没能查出什么，时隔十八年，很多东西本就被时间模糊了，再加上郗璟梵和柏星云有意消灭痕迹，郗家已经不存在任何有价值的信息了。”

    “倒是柏家，十八年前白老爷子宴会过后没多久，柏星云的妹妹柏星桥就出了车祸，意外去世了。”

    听到这里，白白眼底泛起一丝浅浅的波澜，柏星云竟然还有个妹妹，她一直都不知道。

    如今柏家除了柏星云外，就只有两个嫡子，她一直以为柏星云是柏家的独女，没想到竟然不是……

    “这件事情发生的很突然，而且据调查，当时柏星桥那场车祸发生的也很诡异，其实并不像是意外事故，可是最终警方将其定为交通意外，而柏家也没有任何意见，就这么默认了，甚至从此以后，整个柏家都没有再提起过柏星桥。”

    “不仅不再提，甚至关于柏星桥的一切，都在柏家消失了，好像柏家从来没有这个人似得，从此成了柏家的禁忌。”

    听到这里，白白并没有出声说什么，因为她知道，原闲宠既然选择跟她说，并且当做是第二份礼物，那么查到的绝不仅如此。

    果然，原闲宠接下来的话，才是真正的重点。

    “柏家虽然对下人禁了口，可并没有像郗家那样将当初的知事的人全部灭口，还有几个老人在柏家干活，通过她们，可以确定的是，柏星桥的死确实不是意外，而且跟柏星云和郗璟梵有关系。”

    “这柏星桥只比柏星云小两岁，可是却一直没有嫁人，旁人只当她爱游戏人间，没心没肺，实则，她早已心有所属。”

    “这个人是郗璟梵？”白白开口道了一句。

    原闲宠握紧白白的手，递给她一个默契的笑意：“没错，一开始柏家谁都不知道，直到那次宴会出了事情，柏家才知道，原来这个妹妹，一直在心中深爱着自己的姐夫，甚至已经到了疯魔的地步。”

    “所以，她做了什么让郗璟梵和柏星云大怒的事情，这怒火甚至已经到了非要让柏星桥送命的地步。”

    “对，似乎是那次宴会，柏星桥设计了柏星云，以至于让柏星云出了事情，具体出了什么事，除了柏家的家主和主母，旁人谁都不清楚。”

    “据那几人的口供所说，因为柏星桥的设计，郗璟梵大怒，柏星云也第一时间回了娘家，和柏星桥大打出手，最后还是被柏家的家主和主母出手阻止了，后来他们就让所有的佣人离开，具体说了什么，这些人也不知道。”

    “不过在此之后，柏家有意将柏星桥送出国，却不曾想，就在两日后，柏星桥就出了意外，死于车祸。”

    “柏星桥死后，柏星桥这个人就一夜之间成为了柏家的禁忌，谁都没有再开口提过，不过柏家家主和主母为此伤心了很久，柏星云也有很长一段时间没有回过柏家。”

    听到这里，白白心中已经大概有个猜测了，若有所思道：“所以柏星云确实是在白家家主的宴会上出了事，而这件事情很可能是柏星桥设计的，所以柏星云和郗璟梵才会如此愤怒，以至于狠下心来报复，直接要了柏星桥的性命……”

    “没错，按常理推算，确实如此，而且据柏家的佣人所说，那个时候柏家决定送柏星桥出国，可柏星桥根本就不听，甚至做出了反抗。”

    “那天之所以出车祸，就是因为她被禁在家，从家里逃了出来，才出了事，如此想来，倒是因为她的出逃，让郗璟梵和柏星云有了机会。”

    白白勾唇一笑，满是兴致：“这事情倒是越来越有趣了，竟然姐妹阋墙，甚至到了自相残杀的地步，郗璟梵对柏星云的爱，还真是情深似海，至死不渝。”

    “他们这一对也算是君都少见的奇葩了，情深并非独一，可情深到什么都可以牺牲，什么都可以不顾，包括自己的亲生孩子的，他们倒是独一份的第一对。”

    原闲宠清润的笑音中透着几分似嘲似讽，那眼角的一点锋芒，在夜色下透着说不出的冷意。

    对他的话，白白很是赞同，郗璟梵和柏星云这样对彼此情深到，连孩子都无关紧要的夫妻，还真是这君都独一份。

    随即，原闲宠又道：“现在关于当年的事情已经差不多清楚了，只需要查到当初柏星桥给柏星云安排的那个男人。”

    白白点头：“这件事情我已经让白臻帮忙查了，毕竟是在白家发生的事情，我们去查，远没有白臻这个白家人查来的有效果。”

    “那应该用不了多久，就会有消息了。”原闲宠看向远处的夜色，目光有些深远难测。

    白白看着原闲宠，脚步一顿道：“这些事情不急一时，今日是我的生辰，你送了我两个礼物，虽然我都很喜欢，不过还想再要一样。”

    原闲宠低头看向白白那温软无邪又透着三分蛊惑的小脸，轻笑出声：“白白还想要什么？”

    四目相对，白白笑得越发灿烂，水润的唇一张一合，吐出两个让原闲宠骤然血液冲顶的话。

    “要你。”
