    方杰给戴笠点上火：“日本人也是人。”

    两人笑了起来。

    “五处的人想劫了这批货。”戴笠说。

    “局座，千万别同意。”

    “为什么？”

    方杰说：“局座，这是吉川贞佐在试探曹宁。”

    “哦！说来听听。”

    “据情报，吉川贞佐很贪，他的开支也很大。日本大本营拨的那点钱，怎能够他用。所以，他肯定要在中国捞钱。”

    戴笠一下子兴奋起来了。

    “你的意思是，我们可以通过曹宁的手，将日本人需要的东西运到上海，再将重庆需要的东西从上海运来。会不会有人说我们走私？”

    “局座，你看看现在的重庆、武汉，还有全国，谁不走私。钱是好东西，谁不爱？就是有人知道了，告到了委座那，我们也有话说。”

    “怎么回复委座？”

    “日本高官让黄鸟做生意，帮他们赚钱，这是一个好机会，是黄鸟取得日本人信任的机会。所以，我们就帮了黄鸟。也是想获得更多更高级的情报。”

    戴笠一听，拍了拍方杰的肩：“你这家伙，有智有谋。行，就这样办。我通知五处，南京的特工，马上有任务，需要人手，这次的劫曹宁的货的事就不干了，免得损失人手。”

    方杰终于放下心，他不想曹宁受伤。他知道，中统肯定会动手，说不定共产党也想动手，如果军统再加进去，那曹宁就危险了。

    除了这之外，方杰还有一个担心，那就是吉川贞佐在试探曹宁，说不定这次交易，是一个坑。

    想到这，方杰便在广播上“报了菜价”。

    曹宁在入住小店后的第一个晚上，就收到了方杰的“广播”，译出后，曹宁心猛地一跳。

    想不到，为了一批货，军统、中统、中共都行动了。

    虽说军统方面压下去了，但是中统却死咬不放。

    这些都不是主要的，主要的是：如果吉川贞佐是试探自己，那么一试就会出现漏洞。

    就是自己再小心，但是自己只有一双眼。几十几百双眼盯着你，你藏无所藏。

    想到这，曹宁便出了房，来到了井上的房间。

    井上正在无聊，看到曹宁过来，便说：“曹宁君，南京是你的老地盘，你带我去吃一餐好的吧。”

    曹宁来的意思，正是想出去，井上五郎这一说，正合他意：“没问题！我请你们去吃金陵盐水鸭。”

    井上五郎喊了几个人，拉着曹宁便走。

    “不多叫些人？”曹宁问。

    “不行！货在这！”

    曹宁点头，对大家说：“等我回来，给你们带南京烤鸭。”

    张国立喊道：“多带点，再来过几坛酒。”

    曹宁说：“烤鸭可以多带，酒不行。等任务完成了，我请你们喝个够。”

    带着井上五郎，来到了一家酒楼。

    “这里，我与井上二郎阁下来过两次。”曹宁介绍。

    一听二哥来吃过，井上五郎很期待。

    曹宁点了几个菜。

    盐水鸭、清炖鸡孚、鸭血粉丝汤、松鼠鱼、美人肝、臭豆腐和南京干丝。

    曹宁要了二十只南京烤鸭。

    这些都是南京的名菜，井上五郎吃的非常高兴。

    没有喝酒。

    吃了一半，曹宁问侍应：“我要打包的烤鸭烤的怎样？”

    侍应说：“正在烤。”

    曹宁问井上五郎：“有没有兴趣去看怎么烤鸭？”

    井上没有回答，却站了起来。

    两个人随着店员去烤房。

    路过的时候，一个女客人与曹宁擦身而过。

    曹宁的手，轻碰了对方，将一个小纸条塞到了她的手上。

    那个女客人是韩雪。她握住手，头也不回地离去。

    回到了包间，韩雪打开了手上的纸条。

    “情况有变，中统准备抢货，军统暂时压下。我担心，这批货是对我的试探。建议取消交易。”

    韩雪看完后，烧了纸条，离开了酒楼。

    回到了她曾经的小店。那店还在，没有人经营。

    这间店，是韩雪买下来的，所以产权在她的手上，没有她的同意，没人敢来占店。

    在这家店的地下室，有一部电台。

    韩雪下到地下室，将曹宁反应的情况电报了延安。

    这次，为了得到这批货，韩雪来到了南京，协助曹宁。

    本来是信心满满的，但是一看曹宁的情报，韩雪便失落了。她知道，这批货对组织的作用很大。可是，曹宁的分析很重要。

    如果中统军统闹将起来，那么这场交易的走向就不清楚了。肯定不会给共产党拿去。

    另外，如果是吉川贞佐试探曹宁，那就更危险了。

    货从你的手上，交给了共党，吉川不怀疑才怪。

    她在这头痛，延安那边也在犹豫。最后，李部长请示领导，决定放弃这批货。

    没有这批货，八路军与新四军一样打鬼子。

    当韩雪接到了延安的命令时，她的心终于落地了。

    看了看手表，韩雪打开了收音机。

    这个时间段，延安会给曹宁与张萍发“菜价”。

    张萍收到延安的通知后，心里很失落。

    虽说她知道了形势有变，不能交易。可这是她能为党做的第一个帮助。

    曹宁收到延安的通知，没有吃惊。

    曹宁喊了黄海波来到了井上的房间。

    “货物交易的计划怎么安排的？”曹宁问。

    “己经谈好了价格，就等交钱交货。”

    “钱在哪里交？货在哪里易手？”

    “对方先付一成的订金，然后，一手交钱一手交货。”

    黄海波的安排没有问题，但是曹宁不放心。

    “那交货的地点呢？”

    “翠屏山。”

    “什么？为什么在那个地方交货？”

    翠屏山，曹宁不会忘记的地方，在那里，他伏击了周思静，杀了他，抢了他的钱。

    “曹宁君，你熟悉那个地方？”井上五郎问。

    “是，那是一个打伏击的好地方。”

    曹宁将当时的情况告诉了井上五郎。

    井上五郎看向了黄海波。

    黄海波说：“我到现在都没有同意那个地方。因为那个地方给我的记忆深刻。”

    井上五郎找来了地图，仔细地看了起来。

    看完后，井上五郎说：“那帮人想黑吃黑。”

    