    “这里是木叶最前哨的基地，而且因为你存在的缘故所以这些家伙几乎都没什么太大的警惕心理，我觉得干掉他们是最简单也是最容易的做法！”

    天道佩恩将手中最后一具尸体给放下，然后若无其事地说道。

    他们两的分工很明确，某风影没事干去霍霍点云忍，而佩恩则代表云忍忍者负责剿灭岩忍和木叶。

    在如今这个战力还没有崩坏的忍界，常态下的六道佩恩和某风影绝对能但得上天下第一和第二高手这个称呼，这么两个家伙不要脸每天搞偷袭，任谁也防不住。

    当然，跟某风影光明正大每天吃完饭出去遛弯不同，佩恩每次杀人都必须保证万无一失，不能留下一个活口。

    “这都第三次了，我下次到那去混吃混喝？”

    对于佩恩将这些木叶忍者给干掉，李清远其实根本不在意，毕竟他们两当初定的计划就是尽可能地杀伤这些国家的有生力量，毕竟雪崩的时候，没有任何一片雪花是无辜的。

    至于说这么做会不会太过残忍？

    战争本来就不是什么正义的事情，忍者更不是什么正义的职业，在战场上只要有办法削弱敌人的力量，那还管手段卑不卑鄙残不残忍？

    “没事，反正你已经习惯了！”

    佩恩无所谓地说道，顿时让某风影感觉又回到了当初的日子。

    自己这身边已经被人团灭了三波木叶前哨了，这传出去自己岂不是又要但一个友军杀手的名号？

    以后谁还敢跟自己一起出任务啊？

    “云忍最近从云雷峡运来了一批奇怪的东西，据说是什么六道仙人时期留下来的宝贝，你最好小心点！”

    佩恩自然不是来清场这么简单，而是有重要的情报要跟某人交流。

    半年前佩恩就以雇佣兵的名义联系上了四代雷影艾，让修罗道和人间道成为了受云忍雇佣的雇佣兵。

    虽说云忍村当中无论土台还是麻布依都对这两个自称出生鬼之国的忍者有着深深的忌惮，可以目前云忍村的状况，无论如何也不可能将两个影级高手给送出去是不是？

    再说了，这半年来修罗道和人间道以魔鬼兄弟组合的名义确实也帮云忍清除了不少敌人，所以哪怕知道这两兄弟肯定别有所图，但是在目前这种情况下，云忍村还是只能将他们两当成最亲密的盟友来看待。

    “六道仙人的宝贝啊！”

    听到佩恩这么说，李清远立刻想起来，貌似云忍村确实有不少好东西来的。

    六道仙人随身的什么芭蕉扇、幌金绳、七星剑之类的破烂，外加还有一门查克拉大炮，这些全都是云忍村的底蕴。

    那什么幌金绳、七星剑之类的玩意就算了，记得那玩意必须要先用绳子碰到人才能触发言灵，然后再用剑斩断言灵，接着再把言灵扔到葫芦里面，最后当敌人触发言灵的时候就会将对方吸收到红葫芦里面。

    说真的，这么一套复杂的流程走下来，基本都够某风影将对面给直接打穿七八个来回了！

    所以说那玩意除了用来阴人外，其实是没多大作用的。

    “那毕竟是六道仙人留下来的宝贝，我也不知道到底什么用途，所以你要多加小心！”

    当然了，佩恩并不知道那玩意操作起来那么麻烦，根据修罗道和人间道传来的消息，云忍高层上下对六道忍具很有信心，准备用那玩意来对付某人，所以他才连忙赶来向某人报信。

    六道仙人这数千年来对于忍界所有人来说都只是个传说，就算是长门对于那个传说中的存在也是忌惮万分。

    “知道了，你的身体还扛得住吧！”

    虽说李清远觉得长门完全就是小题大做，但是人家来给自己送情报，就算送的是没用的情报自己也要表示一点客气是不是？

    “不要紧，我现在身体挺好的！”

    佩恩随口敷衍了一声，然后砰地一下就消失了。

    不得不说，轮回眼的这个技能真是挺好用的，只要不被人找到本体，几乎可以说是永远不死的存在。

    只不过长门的身子骨实在是太虚了，哪怕现在没有小南的折腾，估计最多也就是多熬两年罢了。

    没办法，肾虚是没药医的！

    看着消散离去的佩恩和面前一片狼藉的营地，某风影无奈地摇了摇头，只能再去从新找个营地度假了！

    好在这一片都是木叶和云忍交战的重灾区，只花了半个小时他就找到了一个新的木叶营地，随手拍死了几个正在攻击营地的云忍忍者，然后就吩咐营地内的木叶忍者给自己准备晚饭和洗澡水。

    当他正在前哨营地惬意地泡澡时，木叶后方大营突然来了一个不速之客。

    “纲手，你舍得回来了？”

    猿飞日斩看着从帐篷外走进来的纲手，满脸兴奋地说道。

    看着猿飞日斩那张菊花怒放的老脸，纲手不知道为什么感觉到一阵恶心。

    按道理说第四次忍界大战如此重要的事情，纲手早就应该回来才对的。

    自来也才开战的时候就回来了，现在正在统筹负责跟雾忍村那些忍者在木叶境内捉迷藏，毕竟目前木叶大蛇丸叛逃、宇智波富岳叛逃、波风水门死亡，除了自来也外根本没有人有资格统领一方。

    日向一族固然一直以千年名门自居，可是日向一族基本都是打辅助的多，日向日足的实力和资历也远远不够。

    志村团藏倒是想去负责，可是猿飞日斩又怎么舍得他的老搭档一个人独当一面？

    这尼玛让志村团藏去负责跟雾忍的战斗，甭管打赢还是打输，到最后反正那些军队肯定不姓猿飞了！

    纲手在外面流浪了一年，本来是打定了主意死活不回来的。

    因为上次某风影那个所谓的火之意志实在是恶心到她了，纲手并不是政治白痴，自然知道眼前这位和蔼可亲的老师到底背地里做了多少见不得人的事情。

    可是随着战火的扩大，现在差不多连各个小国都被波及到了，她想找个安稳的地方赌钱玩耍都不行。

    再加上这一年来听说火之国境内被破坏的不成样子，纲手最后还是无奈地回来了。

    毕竟她除了是木叶的纲手姬外，还同时也是火之国的公主啊！

    现任火之国大名，算起来还是她表侄子呢！

