    许卿想了下：“信鸽难道就没有淘汰的，或者退役的？或者混在里面的不良品种？”

    高湛眼角抽抽：“我明白了，你就是让我去找鸽子。行，我去给你找。”

    许卿瞬间眉开眼笑起来：“那就谢谢高大哥了，鸽子汤补气血是最好的。所以就辛苦你了啊。”

    高湛心里叹着气地出门去找鸽子。

    许卿烧了一锅温水，倒进盆里端着过去给周晋南擦身体，又换了干净的衣服，让他躺下好好休息。

    她拿着周晋南换下来的脏衣服在院里洗。

    想着周晋南的眼睛血块消散很多，说不定很快就能重见光明，要比上一世早很多。想想就很激动。

    想到这里，突然想起一向很准时的月事没来。

    握着衣服手顿住了，难道怀孕了？

    他们失去的那个孩子也回来了！

    许卿激动的心狂跳起来，她今天就应该让奶奶号号脉，如果真是怀孕了，她以后一定要小心再小心。

    …………

    和许卿知道自己可能怀孕的惊喜截然相反，许如月这会儿却为肚子里的孩子烦心。

    方兰欣被许治国打得在医院住了两天，后来直接回了娘家养伤。

    汽修厂家属院肯定是回不去了。

    许如月也只能跟着方兰欣一起去了方坤家。

    方坤老婆王大琴一听方兰欣是被许治国打出来的，还一分钱没拿的就带着许如月回娘家，脸瞬间拉得多长。

    在院里不停喊着方坤，让他干这干那，还时不时地指桑骂槐：“这么点事都做不好，还有脸吃白食。”

    方兰欣鼻青脸肿，还断了两根肋骨，有气无力地躺在炕上，目光呆滞地看着房顶，对外面王大琴的声音充耳不闻。

    许如月却忍不住，气得瞪眼：“王大琴怎么可以这样，当初和我舅去咱们家拿米拿面时，舔着脸笑得跟花一样。”

    方兰欣依旧不说话，瞪着的双眼越来越狠戾。

    许如月见母亲不说话，有些抱怨：“妈，我们就这样在舅舅家住着？”

    方兰欣才缓缓扭着头看着许如月：“你回周家去。”

    许如月一梗脖子：“我不回。”

    方兰欣声音严厉了几分：“你必须回，你想想你肚子里的孩子？想办法跟周瑾轩有了夫妻之实。”

    许如月瞬间不吱声了，摸了摸肚子，如果再不回去，还真瞒不住了。

    方兰欣冷笑着：“许治国已经这样，他就能好过？还有许卿这个小贱人，她现在肯定得意得不行。我看她还能得意几天！”

    说完盯着许如月：“你快点回去，我不会在这里住很久，王大琴算什么东西！这笔账以后我会慢慢跟她算的。”

    许如月到底是自私的，听了方兰欣的建议，立马收拾东西回周家，根本不管方兰欣现在这个样子，自理都是问题。

    许如月回到周家时，陈迎和周康安都不在。

    主要陈迎在周晋南那里碰了个钉子，回来后越想心里越不舒服，最看重的孙子，对她的态度那么冷漠。

    到了晚上就有些不舒服，周康安问了原因，索性带着陈迎去山庄老干部疗养院去疗养，眼不见心不烦。

    周承文依旧在办公室忙着，虽然是暑假，也没有休息，忙着搞学生们的论文。

    家里就剩苏慧茹和周承乾两口子，还有在卧室养伤不出门的周瑾轩。

    颜巧玉一见许如月，不屑地看了一眼：“如月这个娘家回的时间很长啊，咋了，是娘家有什么事情吗？”

    许如月没搭理颜巧玉，喊了苏慧茹一声妈，低着头去卧室。

    苏慧茹看不上许如月，可是也不想在颜巧玉面前丢了面子，勉强笑着应了一声。

    心里却恨不得周承乾和颜巧玉赶紧离开，这两人住了这么久，丝毫没有要走的意思。

    周承乾叼着烟看着苏慧茹：“你和晋南关系怎么样了？你大嫂不是建议做点儿他喜欢吃的送过去？”

    颜巧玉跟看热闹一样：“是啊，那天你不是还炖了鱼汤，怎么关系还没缓和？”

    苏慧茹皱眉，不想理颜巧玉这个问题。

    颜巧玉却不肯放弃：“慧茹，你和晋南到底怎么回事？要我说，这晋南也是太不懂事了，亲儿子怎么还能跟妈记仇？你看看我们来这么长时间，就带着媳妇回来过一次。”

    “娶个媳妇更是跟个宝贝一样供着，在咱们这里，哪个新媳妇过门第一天不下厨房擀面条做饭，他倒好，带着媳妇回来一次，还跟做客一样。”

    苏慧茹脸色变了变，努力让自己平静：“许卿现在也忙，还要照顾晋南，两人不回来就不回来，我们不挑这个理。”

    颜巧玉冷哼一声：“真是这样吗？那天要不是你大哥说看着你们母子太生分，我才懒得跟你说那么多呢，慧茹，你现在变了，一句实话都没有。”

    苏慧茹皱着眉头：“我怎么不说实话了？大嫂，你非要让我说我和晋南之间是死仇，这辈子都化解不开，你是不是才开心。”

    颜巧玉噎了一下，转头瞪了周承乾一眼：“你看看都是什么人，咱们一片好人人家当成驴肝肺。亏得你还记得晋南爱喝鱼汤，可是有什么用？”

    苏慧茹黑着脸起身，不想再跟周承乾和颜巧玉一个房间。

    ……

    高湛趁着许卿在厨房炖鸽子汤时，也跟周晋南说了他这边的猜测。

    “我已经安排人去查周承乾了，鱼汤这件事，不知道是不是巧合，不过最近，除了许卿给你的饭菜，别人的都不能吃。”

    周晋南靠着床头，神色依旧很疲惫，只是已经不用缠着纱布，虽然一脸病容，却依旧清隽非凡。

    微微皱眉：“周承乾在省城都跟谁有联系？”

    高湛挠头：“老大，我今天刚去查，还没消息呢，反正你没事别回去，就是天塌下来也别回去。”

    周晋南抿了抿嘴没说话，只是眼睛又一阵一阵的刺痛。

    闭眼头靠在墙上，忍耐着那针刺般的疼痛。

    冯淑华说越到最后，刺痛的次数会越多，疼痛也会加剧。

    高湛看着窗外许卿端着碗过来，也闭了嘴。

    周晋南听见动静，强忍着刺痛睁开眼，模模糊糊有些亮光，看见一个苗条的身影掀开门帘进来……

