    第1543章

    这时耳畔突然传来了一道精神矍铄的威严嗓音，“绾绾。”

    夏夕绾停下了脚步，回头一看，是掌权婆婆。

    夏夕绾澄亮的瞳仁倏然一缩，她没有想到会在这里遇上婆婆！

    “婆婆，你怎么来了？”夏夕绾下意识里从陆寒霆的掌心里抽回了自己的小手，然后快步上前扶住了婆婆。

    婆婆疼爱的看着夏夕绾，“绾绾，我出来逛一逛的，恰巧碰上你。”

    说着婆婆的目光落在了陆寒霆高大英挺的身上，“这位是？这位该不会就是奕奕皮皮和星星的亲生爹地吧？”

    陆寒霆掌心里的小手骤然抽走了，他就淡淡蹙起了剑眉，他第一感觉就是，夏夕绾在这位婆婆面前很避讳和他的关系。

    陆寒霆深邃的狭眸不动声色的流走在夏夕绾和这位婆婆的身上，看样子这位婆婆从兰楼古国而来，得高望重，夏夕绾对她十分敬爱。

    既然如此，为什么要避讳？

    难道，他拿不出手，不能带出去见家长？

    陆寒霆心里有点不爽，不过他健步上前，来到了婆婆的身边，“婆婆，你好，我叫陆寒霆。”

    婆婆看着陆寒霆卓尔不凡，成熟又矜贵的模样，满意的点了点头，“在兰楼古国时，我就很想见一见能让我家绾绾豁出性命诞下三生子的男人，现在一看，我家绾绾的眼光果然不俗。”

    “陆先生，我家绾绾差一点就为你死了一次，这一点你要永远的铭记心上，要一辈子对她好。”婆婆语重心长的交代道。

    陆寒霆郑重的点头，“婆婆，你放心，我陆寒霆此生定然不负绾绾不负卿。”

    夏夕绾看着陆寒霆眉眼里的庄重，她知道他不是开玩笑的，这是他的诺言。

    今天婆婆突然而至，本来就在夏夕绾的意料之外，算起来婆婆已经来了一段时间了，不过她最近都在忙别的事，疏忽了婆婆这里，她忘了婆婆此行的目的就是寻找赤子之血的真身，斩草除根。

    华西，兰楼与鲛人族之间有着不可化解的血海深仇，她还有着复兴兰楼的使命，现在婆婆只知道陆先生只是陆先生，如若婆婆知道陆先生就是赤子之血的真身，那......

    夏夕绾已经不敢再往下想了。

    不过现在听着陆寒霆的誓言，夏夕绾心里就荡起了一圈又一圈的涟漪，他待她心如此，那这世上就没有什么力量能将他们分开，纵然再难，她也会找到世间两全法，不负韶光不负卿。

    “婆婆，既然遇上了，那我们一起吃个饭吧。”夏夕绾开口道。

    陆寒霆点头，“我让秘书现在就定位。”

    婆婆摆了摆手，呵呵慈爱的笑道，“绾绾，你跟陆先生去吃晚饭吧，你们年轻人的世界我就不跟去凑热闹了，我先走了。”

    婆婆识趣的离开了。

    ......

    婆婆回到了保姆车里，前面的司机道，“婆婆，刚才有人送来了一张纸条，说要交给你。”

    