    [姓名：陈兴]
    [身份编号：HumMr2005814977369]
    [社会信用度：优秀-]
    [生命状态：健康]
    [力量：15]
    [敏捷：21]
    [体质：10]
    [灵力：6]
    [天赋能力：已觉醒（未注册）]
    [已注册技能（龙石山城镇大厅）：精准射击（中级）、野外求生（初级）、双轮机车驾驶（大师）、法律知识（初级）]
    [已注册法术（龙石山城镇大厅）：蓄能射击（lv1）]
    [已注册职业（龙石山城镇大厅）：兰花镇守备队第三小队队长（红龙公国守备队少尉）、佣兵（初级），快递员（资深）]
    [职业薪饷（红龙公国）：基础薪饷为20金，边远地区补贴金为5金5银，交通费8银，共计26金3银，每个自然月10号发放]
    [未注册（仅系统评估）技能：烹饪（看起来还行）清洁卫生（看起来不错）外科医疗（似乎会包扎）计算能力（会普通复合运算）口才（能和小女孩讨价还价）……]
    [未注册（仅系统评估）法术：无]
    [所持金：10金8银2铜（现金），336金5银7铜1厘（银行）]
    “滴……”
    一只戴着皮手套的手按了下屏幕侧面的按钮，随着一声轻响，属性界面消失，恢复了待机界面。
    [Dr2612-8-16，am2：12]
    [生命状态：健康]
    [精神力水平：6/6]
    [防护等级：0（普通衣物）]
    [提示：不在卫星信号覆盖范围内]
    最后再看了眼时间和状态，陈兴将黑表摘下来，递给了身边的叶阳白柳。
    此刻，两人正身处一个狭小的房间，上顶悬着一盏漆皮脱落的老式吊灯，橙红的灯光十分昏暗。一张生锈铁架床横于当中，上面的被褥布满了黑色的霉点。
    这是一间破落的小旅馆，位于兰花镇五号贫民窟的旁边。三天前，陈兴就装成进镇交易的流民，住了下来。
    五号贫民区是兰花镇第二小队的地盘。昨天下午，他得知孙勇今天早上可能会过来巡视，就着手安排报复行动。既然孙勇敢对他下手，就要付出足够的代价。
    按照约定的时间，装成流莺的叶阳白柳把他的“猎象”狙击枪带了过来。
    “不需要我跟着去吗？”叶阳白柳问道。
    “不需要。”陈兴想也没想，就拒绝道，“你的目标太大，容易被发现。”
    叶阳白柳一听，马上就不高兴了，寒着脸，叉着腰，问道：“你是在说我胖，还是五大三粗？”那冰冷嗓音里，透着几分怒意。
    “不，你误会了……”陈兴连忙摆了摆手，认真地说道，“我的意思是，你长得太漂亮了，容易引起其他人的关注，不利于隐蔽行动。”
    “哼~”叶阳白柳扬起下巴，双手抱胸，居高临下地看着陈兴。那略显鄙夷的眼神，仿佛在说：“算你识相！”
    “你先回去吧，我自己能行。”陈兴说道。
    “小心点儿。”叶阳白柳关心地说道。
    “嗯。”说完，陈兴披上破旧的旅行袍，背起用防水布包裹的狙击枪，出了房门。然后顺着满是涂鸦的通道、嘎子作响的楼梯，下了楼，走出旅馆。
    现在是凌晨两点多，外面一片漆黑。相隔着三五十米，才有一盏昏暗的路灯。
    片刻之后，沿着两侧堆满报废车辆、杂草丛生的碎石路，陈兴来到了一片低矮的窝棚区。
    放眼望去，灯光如萤火，星星点点，透出了木板和铁皮拼凑的窝棚，以及大片大片满是五颜六色补丁的帐篷。
    这里就是五号贫民区，孙勇的地盘。
    几天前，有人看见孙勇把他的生活助理赶出了营房。所谓的“生活助理”，其实就是“床伴”的代名词。
    陈兴得到这个消息，马上就潜伏了过来。因为他从狗王那里了解到，孙勇这个人比较好色，估计用不了几天，就会耐不住性子，过来地盘上物色流民中的年轻女孩。
    果不其然，昨天下午，负责盯梢加油站的小杨就看见孙勇的副官开着吉普车过来加油。很明显，孙勇有行动，而这个行动，十有八九是过来贫民区物色女孩。孙勇有两个贫民区的地盘，五号和十三号，但无论是哪个先哪个后，终归都是会来的。
    包裹在旅行袍下的陈兴，在帐篷与窝棚之间行走，很快就来到预先搭好的帐篷里，架上枪，盖上布，趴在里面，瞄准着道路的方向。
    这里位于一处高地上，视野相当开阔，只要孙勇坐吉普车来，就肯定能看见。而且四周有不少帐篷，十分隐蔽。
    陈兴安静地等着。一直以来，他的耐心都很好。由于身体素质低，他只能放弃近战，尽量把战斗控制在中远距离上。而身为狙击手，或是偷袭者，最重要的就是耐心。
    有的时候，他可以在一个地点连续埋伏几天。全神贯注，一动不动。
    陈兴的家乡有一句话老话：“笨鸟先飞早入林。”他天赋不行，就用后天补足。上一世，他之所以能在这个残酷的世界里活上十五年，全是因为这个理念。
    别的不说，沉稳、耐心、谨慎，这些优秀的品质，他一个不缺。
    “轰轰轰……”
    早上六点过半，天刚亮不久，一阵发动机的声音打破了五号贫民区的平静。正在帐篷前煮早饭的流民纷纷抬起头，望向声音的来源。
    只见两辆吉普车由远至近地开来，车上坐满了全副武装的守备队员。
    他们的队长孙勇，戴着一副大墨镜，坐在副驾驶位上，叼着根大雪茄，身体随着车辆的颠簸而轻微晃动，一副悠闲随意的模样。
    与此同时，一个十字准星锁定了孙勇的头部。稍微停留了几秒，就开始向侧面平移，最终锁定了正在开车的人。那人是孙勇的副官，据说他们是堂兄弟，孙勇最为倚重的人。
    “嘭！”
    孙勇的目光在道路下方的贫民区里来扫来扫去，寻找着好看的女人。突然之间，一个沉闷的枪声响起，然后他就感到脸上一热。
    转头看去，一具无头尸体正开着车，血从脖子里不断地喷出来，浇在他的脸上。饶是他身经百战，也被吓得魂飞魄散，立即翻滚下车，摔得七荤八素。
    一击得手，陈兴立即收起枪，用防水布包好，背在身后，出了帐篷，朝孙勇的反方向走去。
    虽然他很想杀孙勇，但这样做，肯定会引起镇长的不满，不利于他现在的发展。所以只能先打断对方的臂膀，削了对方的爪牙，让对方痛不欲生。
    想杀他的人，他从来都不会手软。孙勇是继续和他斗下去，直到镇长做出选择，还是和他握手言和，维持表面上的和谐，他都无所谓。
    回去后，不出陈兴所料，第二天上午，孙勇就带着价值上百金币的礼物，和镇长助理小伍一同来到地下水站，和他把酒言欢、称兄道弟。
    席间，副官被刺杀的事情，孙勇只字未提，仿佛什么都没发生过。
