    “爹，你总这么胡闹等大伯回来一定会骂你！”女孩子说道。

    “英姑，你是爹的好闺女。你如果不说还有谁会说？”胖道士陪笑着说道。

    “我娘总担心将来弟弟长大了会像你一样。”英姑嘟着嘴说。

    胖道士摸了摸女孩子背上孩子胖乎乎的小脸说道：“我儿子不像我像谁？不要听你娘胡说八道！”

    斧头和元宝又重新回到水井旁边。

    他们两个一边往下看一边说着话。

    “师叔祖非要咱们往下看，说能够悟道。可是这下边能有什么呀？”斧头纳闷的问道。

    “我不是说了嘛，师叔祖就是在骗我们！”元宝答道。

    “从小就在外面要饭，我可不想被赶出去。”斧头担心的说道。

    “被赶出去怕什么？你可以去我家呀。我还想赶走呢，连金发美女都说了，可是师叔祖还是无动于衷。”元宝泄气的说道。

    两个人低头向下看，突然他们觉得中间又加进来一个脑袋。

    “你们再看什么？这下面有什么？”那个人低头向井下看纳闷的说道。

    突然出现一个人，吓得斧头和元宝都向后退。这时他们才看清楚，来人是一个比他们大三四岁的少年。少年身后还有一头毛驴。

    那少年向井下看了一会突然说道：“果然有东西！”

    然后他突然从井边跳了下去！

    就在斧头和元宝要惊呼出声的时候，那个少年已经跳了下去，只是双脚勾住了井栏杆，身体悬在了半空。

    只是一眨眼的功夫，那个少年又翻了出来。当他站在地上的时候，手里却拿着一样东西——一只呱呱叫的蛤蟆！

    “井水这么凉，亏你还能在下面呆着。现在你可以走了。”少年说道。然后他的手一抛，蛤蟆就落在草丛里一跳就不见了。

    斧头和元宝转身就往院子里面跑，边跑边喊道：“师姑，你养在井里的蛤蟆被别人放跑了！”

    “这只蛤蟆是有人特意放在里面的吗？”少年苦笑着说道。

    不一会功夫那个背着孩子的少女风风火火的跑了出来。颠得背后的孩子前仰后合的嘎嘎直笑。

    少女跑到井边低头向下看了一会然后抬头瞪着少年说道：“你为什么放跑我的蛤蟆？！”

    “我以为……”少年喃喃的说道。

    可是他还没有说完就被少女打断了：“以为什么？你这个井底之蛙！哪里跑来的没有见识的野小子？”

    “井底之蛙也不是天生的。你一边骂井底之蛙没有见识，一边把蛤蟆养在井里不让它逃走，好像说不过去吧？”少年苦笑着答道。

    “说得好哇！不过你胆子太大离死不远了。”

    不知道什么时候，那个胖道士已经到了旁边。

    果然，听见少年的回答后少女气得满脸通红撸起袖子就要冲过来。

    “英姑！女孩子撸袖子像什么话！先站到一边去！”胖道士说道。

    然后他转向少年笑着问道：“在下是天师府的张闲陵。敢问小师傅是哪一位呀？”

    少年恭敬的施礼答道：“我叫长寿。是天师张幻陵派我来送东西的。”

    张闲陵一听说少年叫长寿就一下子扑过来搂住长寿的肩膀：“哎呀，你原来就是长寿小兄弟！久仰久仰！听说是你把雨求下来的？这下子我大哥可就丢脸了。他让你带东西给我？是什么？有没有好吃的？”

    张闲陵一边说着，一边强抱着长寿就往院子里面走。

    剩下三个少男少女都傻了眼。

    “师姑，师叔祖管那小子叫小兄弟。我以后看见他是不是也应该叫师叔祖啊？”斧头问道。

    “闭嘴！”英姑怒道。

    “呆头呆脑的！赶紧把驴牵进院子里为料！”英姑吩咐道。

    静室中，张闲陵捧着三五雌雄斩邪剑沉默不语。

    “有什么不妥吗？”长寿纳闷的问道。

    “看来师兄是不打算回来了。”张闲陵叹气说道。他现在又称呼大哥为师兄了。

    “我离开京城的时候天师病了。”长寿说道。

    “身体好好的，怎么会生病？一定是他瞎操心的毛病又犯了！一家人在龙虎山下住着多好，无兵无灾的。非要出去管什么闲事！”张闲陵赌气说道。

    “外面有人没有？进来一个！”张闲陵喊道。

    元宝快步走了进来。

    “师叔祖，您有什么吩咐？”元宝问道。

    “带他出去，随便找一个地方住算了。”张闲陵吩咐道。

    长寿谢过张闲陵跟着元宝出去了。

    长寿刚走，英姑就走了进来。

    她刚想说些什么，可是眼睛一下子盯在了宝剑上。

    “这不是大伯的三五雌雄斩邪剑吗？”英姑惊道。

    “是啊。就是刚才那小子送回来的。你大伯不会回来了。”说到这里，张闲陵的眼睛泛出泪水。

    “为什么？我要去京城看大伯！”英姑急切的说道。

    “看又怎样，不看又怎样？这些年你大伯教你的那些东西你一点都没有懂。”张闲陵伤感的说道。

    “你又进来干什么？”张闲陵问道。

    这时英姑才想起来到这里的目的。

    “我让斧头把他的驴牵进来喂草料。可是斧头打开驴背上的草料袋子就吓呆了。里面全是白花花的银子。我一看有五百两！”英姑说道。

    “五百两？够了，这下子够了。”张闲陵说道。

    “什么够了？”英姑不解的问道。

    “够你的聘礼呀。”张闲陵答道。

    “我的聘礼？爹是说把我嫁给那小子？”英姑吃惊的问。

    张闲陵狡黠的笑着说：“不是他，是谁？”

    刚才他还双目含泪现在又笑逐颜开了。

    “我要像大伯那样一辈子不婚配，一辈子向道！”英姑坚定的说道。

    “都不婚配，我们张家道门怎么传承下去？”张闲陵问道。

    “我就是婚配，生下来的孩子也不姓张啊。”英姑答道。

    张闲陵一时无语。

    “爹，你怎么一见面就叫他小兄弟？显得没大没小的为老不尊！”英姑埋怨道。

    “我还不是为了你！我管他叫小兄弟，他就是我的同辈人。以后他就不会对你有坏心思了。”张闲陵答道。

    “可是你刚才还说要把我嫁给他！颠三倒四的，你糊涂了？”英姑怒道。

    “叫他小兄弟的时候不知道他有五百两银子，知道了，就想把你嫁给他了嘛。”

    张闲陵笑得像一只老狐狸。

    