    ……

    看他说的坚决，云中子叹了口气。

    “若是道友改变主意，便请知会我一声，到时我亲自带道友去昆仑山。”

    “好。”

    徐君明微笑着点了点头。

    但也只是敷衍而已。

    不过云中子这个朋友到是不错，值得交好。

    ‘叱’。

    顿喝一声。

    一个红蓝两色的花篮，从云中子顶门飞起。

    瞬间化作数万丈之巨。

    庞大的水火花篮倒转，无穷吞吸之力散开。

    山谷中的水，被大量收走。

    旁边徐君明也祭起葫芦，把山谷中的死气、煞气、阴气和尸体，全部收走。

    两人分工合作，前后一个时辰，足足有数千万里的水，全部被清理。

    刚要习惯性的挥手施展青木灵光，修复此地植被。

    “道友且慢。”

    云中子弹指惊雷，一道浑厚的法力，直朝谷底最深处飞去。

    下一刻，灵光浩荡，山谷回音。

    两人对视一眼，同时道：“阵法。”

    “走，去看看。”

    云中子附和着点了点头后，两人联袂飞去。

    积水清理干净后，这座被一起淹没在底下，约有数千亩大小的小山谷，已经完全暴露。

    大小不等的碎石堆积在谷底，两侧山体因为流水冲刷，已经变得平滑。

    两人阵道造诣都不低。

    徐君明就不说了。

    而云中子也是大名鼎鼎的炼器大师。

    他最喜欢做的就是仿制各种出名的灵宝，什么落魂钟、阴阳境、四象塔，虽然比不上原版，但也有对方五六成的威力。

    别以为这很简单，照猫画虎，也需要坚实的功底。

    炼器需要禁制，而禁制则是阵法的简化，想要在炼器一道上有所成就，阵道修为就不能太弱。

    两人各自感悟片刻后。

    “这是一个先天阵法。”云中子兴奋道。

    “这阵法重隐匿，防御之能到是不强。”

    “没想到道友在阵道上还有如此造诣。”

    “云道友不也一样吗。”

    两人相视一笑。

    “让我们看看谁先破阵？”

    徐君明点了点头，在旁边一块石头上盘坐下来。

    催动大衍神镜，把阵法内的隐秘全都看在了眼里。

    “原来如此，到是一件好宝贝。”

    高兴过后，徐君明犹豫起来。

    宝物只有一件，两个人该怎么分？

    心思复杂的他，自然不如云中子心无旁骛参悟的快。

    半个时辰后，云中子指诀翻飞。

    一道道法印没入地下。

    渐渐地，浓郁的灵光，从山谷中闪烁开来。

    “开！”

    一声顿喝。

    山谷中光芒暴涨，一根长三尺三寸，宽约三指，上黑下白，表面篆刻神纹的玉尺，缓缓从虚无中浮现出来。

    感受到上面强横的先天灵气，云中子心中大喜。

    “极品先天灵宝？！”

    徐君明早已知道了宝物的虚实，只是没想到这灵宝出土时的动静如此大。

    暗道一声‘不好’。

    大袖一挥，强横的法力冲天而起，想要遮蔽此地灵光。

    虽然现在不周山中寻宝的修士，已经没几个了。

    但长期以来养成的谨慎，让他习惯性的防备一手。

    不过还没等他禁法展开，一只足有数千亩的遮天巨手，带着无边大力，摧枯拉朽的抓下来。

    “贼子，好胆。”

    大怒的云中子和徐君明反应不可谓不快。

    但两人的道法打上去，那庞然巨手虽然颤动不休，速度慢了几分，但仍然势不可挡的飞了过来。

    闪电般抓起黑白玉尺，飞上高空。

    两人愤怒的追上去。

    结果只看到远处一个快速遁走的背影。

    “是他。”

    “谁？”

    “贵派副教主燃灯道人。”

    徐君明有大衍神镜，那燃灯道人虽然走的快，但也难以逃脱他的视线。

    “该死，他妄为长辈，居然抢夺晚辈宝物，待我回到昆仑山，定要在师父面前告他一状，把宝贝夺回来。”

    他不怀疑徐君明的话，现在也想起来，刚刚那大手，跟玉清门下秘传的‘乾坤一气大擒拿’神通，极为相似。

    这种非内门弟子不传的神通，整个玉清门下会的人不超过二十。

    燃灯道人就是其中之一。

    也只有燃灯道人，夺了他的宝贝后，害怕被他看破，才会快速逃走。换成别的混元，不给，灭了就是。

    徐君明愤怒中带着几分庆幸。

    如果不是云中子在这里，燃灯道人不好出面的话，刚刚他绝对会灭了他，再夺走宝物。

    “徐道友，因我一时疏忽，已至重宝被夺，实在抱歉。”

    “云道友那里话，此宝乃我们共同发现，如今丢失，也有我一份责任。”

    “道友放心，我这就回昆仑山，让恩师出面，把宝贝夺回来，亲自送到道友面前。”

    说罢，云中子深深一躬。

    纵起遁光。

    “道友，此宝先放在你处，等我拿回宝物，再来道友这里取。”

    遁光冲天而起，原地只留下八根蟠龙柱。

    伸手一招，蟠龙柱落入手里。

    全部都是上品大罗灵宝。

    “云中子到是个至诚之辈。”

    “通天神火柱？封神中，绝龙岭烧死闻太师的宝物？”

    神识深入，简单参悟片刻。

    “果然玄妙，云中子不愧是炼器大师。”

    但通天神火柱再玄妙，也比不过刚才出世后被夺走的‘乾坤尺’。

    后者可是一件四十三道禁制的极品先天灵宝。

    摇了摇头，收起通天神火柱。

    从后世的记载来看，云中子多半没办法从燃灯道人手里拿回宝物。

    想象也是。

    一个记名弟子，一个是混元境大能，阐教副教主。

    很容易取舍。

    而且，云中子空口无凭，无法取信于人。

    至于徐君明，阐教的浑水他还不想掺和。

    至于乾坤尺，现在去找燃灯，完全是自找难看。

    他还没那么头铁。

    “就是不知道大衍神镜什么时候能带我回去？如果时间够久的话，等我突破混元境，再去寻燃灯的晦气也不迟。”

    现在他暂时也不缺宝物。

    突然。

    脸色冷了下来。

    “谁？出来。”

    “呵呵，五识到是敏锐的很。”

    说话间，一个手持鸠杖，身穿藏青色道袍，鸠头鹤发，神情阴鸷的老道，从虚无中现出身形。

    “燃灯道人？！”

    徐君明神色凝重。

    “看来我那师侄，还真对你讲了不少我阐教的事。”

    “云道友也没想到，他的师叔会抢夺自己的宝物。”

    燃灯不愧是从上古活到现在的老油条，脸皮之厚，堪比城墙。

    面对徐君明的讥讽，神色丝毫未变。

    “天地灵宝有德者居之，你们两个小辈，修为不过大罗，那极品先天灵宝落入你们手里，犹如明珠投暗，只有在老夫手里，才能焕发光彩。”

    “能把抢夺晚辈宝物的龌龊事，说的如此清新脱俗，前辈堪称第一人。”

    燃灯的神色终于冷了一些。

    “牙尖嘴利。可笑死到临头，还不自知。”

    曲指一弹。

    一点火星飞出，刹那间便化作铺天盖地的大火，把徐君明围在了中间。

    燃灯对自己的火焰极为自信。

    别说是一个大罗真仙，就是大罗金仙碰上，不似也要脱层皮。

    就在他志得意满的时候。

    突然一道银白色的闪电，瞬间穿透火焰，以惊人的快速，眨眼间到了面前。

    “不好。”

    燃灯竭力躲避，但对方的速度实在太快。

    半边身子被切了下来。

    同时，一股强横的太阴之力，从断裂处传来。

    好似灵魂都被冻结的感觉，痛苦至极。

    ‘唰’。

    银白色闪电又很快返了回来。

    半身麻木的燃灯躲无可躲，头颅被瞬间切了下来。

    火焰消散，露出里面黑鸦神翅护体的徐君明。

    伸手一招，银白色闪电飞到身前，化为一枚三尺直径，通体银白色的法lun。

    ‘砰’！

    燃灯身体炸开，化作一片火海。

    徐君明拍了拍腰间葫芦，好似长颈吸水，把所有的火焰全都收了进去。

    “你要是本体来此，说不得我早就跑路了。但你只是区区一分身，连件像样的宝物都没带，那就没什么好说的了。”

    收拾残局后，徐君明催动遁光离开了。

    此刻亿万里外，燃灯道人也感觉到自己的分身被灭了。

    “没想到那小修到是有几分本事。”

    他的分身虽然只有本体十分之一不到的实力，但对付几个没有重宝的大罗金仙都足够。

    如今被灭，多少有些出乎他的预料。

    想了想，没在回去。

    现在重宝到手，紧要之事，便是先吞下去，造成既成事实。

    到时候，就算云中子去元始天尊那里告状。

    空口无凭，自己也不惧他。

    至于推算，好歹他也是混元大能，早已跳出命运，不在五行，除非是鸿钧道祖，否则谁能算到他的行止。

    打着这样的注意，燃灯直接回了灵鹫山元觉洞。

    这一炼就是十万年。

    这且不说。

    徐君明虽然躲避燃灯，但并未离开不周山。

    又花了百年，彻底把不周山所有淤积的天河镇水，以及巫妖大阵留下的尸体，让整个不周山重复生机后，才离开。

    近五百年时间，淹没了大半个洪荒的大水，已经消散了一半。

    很多高山，或者高原已经露出水面。

    徐君明始终未离开。

    一直在清理残留的洪水，以及巫妖大战留下的残尸。

    同时把巫妖大战破坏的地脉重新接续，把断裂的山峦收走，填平沟谷，整理河道。

    消弭巫妖大战残留的煞气。

    不知不觉，已经是三万年。

