    九尾牌电灯照明，真的好用。

    “这是哪里？”

    看着这陌生的山洞，鸣人一脸茫然。

    “跟我来。”

    浅镜并没有解释，而是将鸣人带到了密室之中。

    推开门，里面摆着一张床，床上有一少年正坐着。

    他的双眼处缠着厚厚的绷带，似乎眼睛受了极重的伤。

    鸣人看到那少年之时，整个瞳孔都放开了。

    “佐助！”

    鸣人大声叫道，那床上的少年，正是佐助。

    三步并作两步，鸣人快速来到佐助的床前。

    “佐助，你怎么回事？你的眼睛受伤了？”

    鸣人一脸的担忧之色。

    佐助闻声一愣，这声音对他来说，实在是太熟悉了。

    “鸣人？”

    佐助的声音中带着几分诧异和惊喜。

    谁能想到，会在这里见到鸣人。

    “你怎么会来这里？”

    佐助继续说道。

    “是浅镜哥带我来的。佐助，你别管这些，你的眼睛怎么了？”

    “没事，只是做了个小手术。过半个月左右，就会恢复。”

    “小手术？什么手术？难道你的眼睛……”

    鸣人想到了某种可能性，心中惶恐。

    “我的眼睛没什么问题。浅镜哥，你跟鸣人解释吧，我跟他解释，实在是太累了。”

    佐助吐槽道。

    浅镜闻言笑道：“你这家伙，鸣人大老远过来找你，你连解释都不愿意。对了，鼬和泉呢？”

    “他们出去买物资了，应该一会就回来了。”

    “那我出去等他们，你们两个自己聊吧。”

    浅镜说完直接出去了，将房间留给了鸣人和佐助。

    这三年发生了太多事情，还是让他们自己聊吧。

    浅镜可不想在这里当电灯泡和转述者。

    还是山洞外面的空气清新啊。

    山洞外，浅镜伸了个懒腰，感觉整个人都舒服了不少。

    “呼，事情都办得差不多了。等五影大会正式召开，就是将晓组织连根拔起的时候。带土抢走了轮回眼，不知道会搞出什么幺蛾子来。

    大蛇丸那边应该已经开始接触带土了。关于辉夜姬，大蛇丸想必比我还有兴趣。有了大蛇丸的帮助，想必晓组织就有足够的实力，重创五大忍村。

    到时候……”

    浅镜淡淡一笑，一切计划都已经做好了铺垫，就等时机了。

    鸣人和佐助还没谈完，鼬和泉倒是先回来了。

    两人说说笑笑，像是新婚的夫妻，浅镜从中看出来几分甜蜜。

    这么多年，泉也算是如愿以偿了。

    而鼬身上的担子轻了大半，自然还是舒畅无比。

    “哟，两位感情不错啊，这是一起逛菜市场去了？”

    浅镜靠着一旁的书上，笑眯眯地说道。

    鼬和泉闻声有些尴尬，刚刚竟是没有发现浅镜的存在。

    一定是谈话太入神了。

    “浅镜，你怎么来了？木叶这么闲，没事情做吗？”

    泉先发制人，直接问道。

    浅镜满头黑线。

    “放心，木叶的事情，我一向办得很好，没啥问题。我这次过来，是送鸣人过来。这小子老是吵吵着要找佐助，我再不告诉他佐助的下落，我的耳朵只怕都要长茧子了。”

    浅镜吐槽道。

    “鸣人也来了？这家伙还真是对佐助不离不弃啊。有这么一个朋友，是佐助的福气。说起来，鼬能有今天，也是多亏了浅镜你的帮忙啊。”

    “泉，你这突然说我好话，我还真有点不习惯了。”

    “你这家伙，是皮痒想要挨揍吗？”

    泉吐槽道。

    浅镜打了个哈哈，拉过鼬说道：“泉，找你借一个鼬，我跟他谈点事情。”

    “谈就谈呗，跟我说什么借不借的……”

    泉红着脸，走开了。

    浅镜不由觉得有些好笑。

    果然，从小到大，一向大大咧咧的泉在遇到鼬的事情时，都会害羞。

    这一招真是屡试不爽。

    “浅镜，出什么事了吗？”

    见浅镜要跟自己单独谈话，鼬下意识地认为是出事了。

    “没什么大事，就想问你一些事情。”

    “什么事？”

    “你和泉什么时候结婚？办几桌？打算生几个？需要伴郎吗？我有空的。”

    浅镜一连五问，鼬从满脸凝重，变成了满头黑线。

    见鼬的表情能够有如此精彩的变化，浅镜觉得更好笑了。

    这个鼬，真好玩。

    “浅镜，你就别拿我开心了。现在可不是谈这些事情的时候。”

    “哈哈哈，开个玩笑。我确实有一件事情需要找你帮忙。”

    浅镜正色道。

    “什么事情，你说。”

    “止水的另外一只眼睛，还在你这里吧？”

    浅镜说道。

    鼬点了点头，说道：“还在我这里，怎么了？”

    “能给我吗？我有用。”

    鼬闻言，二话不说，一只乌鸦不知道从那里飞了出来，落在了鼬的肩头。

    它的眼睛一片猩红，正式止水的另外一只眼睛。

    “就在这里了。”

    鼬这般爽快，浅镜心中涌出一股喜悦。

    好兄弟大概就是如此。

    只要你要，只要我有，我都愿意给你。

    “你不问问我为什么要这眼睛？”

    “你做事都有你的道理，若是能说，你会告诉我。若是不能说，我相信你也有自己的理由。

    而且，这眼睛之前我本来就打算留给你。只是没想到，我没死成，又被你救回来了。我给这乌鸦设计的术式也就废了。这眼睛在我手上，也没有什么大用了。送给你，或许还能发挥更大的作用。”

    鼬说道。

    “既然你这么说，那我就不客气了。”

    浅镜右手伸出，那乌鸦自动落在他的掌心。

    随后，浅镜体内查克拉涌动，双眼泛起紫意。

    仙轮瞳开启！

    吞噬！

    那猩红眼睛中的瞳力立刻被吸了出来，融入了仙轮瞳之中。

    一番吞噬之后，猩红的眼睛变成了白色，再无半点瞳力。

    鼬见状，不由得露出惊讶之色。

    “这……这是怎么回事？浅镜，你的眼睛能够吞噬写轮眼的瞳力？”

    浅镜微微点头。

    鼬对他如此信任，他也就不藏着掖着了。

    “不错。我的眼睛确实有吞噬瞳力的能力。借助吞噬而来的瞳力，眼睛会有相应的进化。这件事情我也是在宇智波一族灭族之后，方才发现的。”

