    “葡卓，你今天状态好多了。”听到苏静安这么说，张葡卓终于少了点愧疚之情。

    前几天因为自己的原因，浪费了大家很多时间，还影响了进度，自己努力克制自己不去想傅英润。

    后来想了一个办法，小晴和二哥感情浓烈的时候眼前的是傅英润，还没真正在一起的时候就把他当做傅英泽。

    不停的心里暗示，没想到还有点用。

    “我们继续拍摄，接下来是二哥以身试药，和疫苗成功二哥和小晴庆祝这两幕。”

    “张葡卓，这一段，他俩人已经在一起了，所以你的心情是二哥刚对你表白的那种兴奋，和得知二哥要试药那种担心。”

    “别人的担心是亲情友情，你的担心要多点爱情在里面，明白吗…”这种情绪复杂的戏份，苏静安都会给演员解说，同时听听演员们的看法。

    “懂了…”

    “疫苗研发出来，只能算成功了一半，还要在人体上实验，如果最终可以检测到抗体，才是真的成功了。”

    张葡卓的表情很自然，里面有喜悦，也有严肃。

    “只是现在谁来试这个疫苗…”出现担忧的表情。

    “我来…”

    “可是…”

    “我相信你小晴…”

    “卡…这一幕通过…表演的很好。大家自行休息。半个小时后二号场地拍摄。”

    一上午的拍摄，进度还是挺快的，把之前落下的也补上了，男女主状态都很好，趁着这个时机抓紧时间拍摄。

    “你前几天怎么了？”正在补妆的张葡卓面前突然多了一瓶酸奶。

    不用看就知道来人是谁，自从第一次的那瓶酸奶后，基本每天都有，也不知道他葫芦里卖着什么药。

    在男女之事上，傅英润没有任何经验，对女色没有任何欲望。曾经弟弟傅英泽还嘲笑自己，估计要一辈子当个处男了，还说自己适合出家当和尚，其实那家伙自己也好不到哪里去。

    因为没有经验，自己上网搜索了一堆资料，很多意见对于有点木讷不善言语的自己来说就是顶级挑战。

    不过有些自己还是能做到的，送酸奶，倒热水，多关心关心等。

    估计他是搜到了假的网站，这都是女生最忌讳的词语，钢铁直男才会用的招数。

    “没事大姨妈来了。”不想理会他，一看到他就紧张，甚至都不知道要说什么，随便敷衍两句得了。

    “是不是很疼？要多喝热水，还有红糖水…”在脑海中搜索着自己看到的信息，自己的确看到过类似的检索。

    “噗…”化妆师小姐姐实在忍不住了，面前这个男生怎么这么呆，蠢萌蠢萌的。

    “还要穿暖和，别着凉了…”感觉到自己好像说错话了，但是还是不忘把后面的嘱咐说上，说完转身就走。

    “哈哈哈…多喝热水，简直是追女生的禁忌，真亏他还能说这么多。”

    “就是说啊！这个小朋友太可爱了，一看就没有恋爱经验…”

    终于走了，喷喷乱跳的小心脏终于恢复了平静，至于化妆师姐姐说的话，一句没有听进去。

    喝热水…红糖水…他竟然也懂这些。想想刚刚傅英润说的话，心里暖洋洋的，虽然自己骗了他，但是他却这么关心自己…

    不行，不能想了，想太多一会怎么拍戏，忘掉忘掉。

    自己差点又被影响到，还好及时制止了奔流而来的思绪。

    “小晴给二哥抽血，化验是否存在抗体，这时候你的心情是紧张的，当看到有抗体存在，你兴奋和难以置信，还有悬着的心终于放下来了…”听着苏静安解读，自己试着去表演那种情绪。

    “对对，就是这样，找找这种感觉，准备好了我们就开始。”

    不管是说戏还是指导表演，苏静安完全不像第一次拍戏，还记得第一天进剧组，苏静安有点局促，有点不知所措，做事儿也是毫无章法，没有规律，一团乱，可是这几个月的接触，越来越像那么回事了。

    她对剧本的理解是其他人无法做到的，也许她天生就是个导演。

    看着苏静安，张葡卓很感谢她把这部戏交给自己，快要结束了，自己一定不能辜负静安对自己的信任。

    “有抗体…”成功了，看着化验单上的数据，张葡卓眼泪都快出来了。

    “我就知道你可以的。”傅英润一把搂住张葡卓，怀里的张葡卓先是一愣随即也搂住傅英润。

    “场地转移，下一幕庆功宴。”

    庆功宴的场地和当初简直一模一样，这些都是苏静安从以前的视频中找人做的道具，为了更好的还原现场。

    大家举杯庆祝疫苗的成功。

    “如果没有你，可能会死更多人。”

    “如果不是你及时发现病毒，后果不堪设想。”

    “祝贺你，小晴你真棒！我以你为荣。”说着傅英润喝了面前的酒。

    “我喜欢你…上次表白不够正式。”四目相对，张葡卓面红耳赤，后面要说什么一句都不记得了。

    刚刚她听到了什么，那是幻觉吗？不可能，自己很确定傅英润说的什么。

    “我喜欢你…张葡卓…”前三个字是台词，可是后面是自己的名字，听的真真切切。

    虽然声音很小，小到只有自己能听到，脑袋一片空白，他对自己表白了…他喜欢自己…

    直到离开剧组，张葡卓还没有回过神，依旧神情恍惚。

    当自己抱住张葡卓的时候，能清晰的听到她的心跳，还有自己的，速度那么快，快到要蹦出来。

    原来和喜欢的人相拥是这种感觉，很紧张但是很喜欢。

    下一幕有表白的剧情，自己也是突然想到的，趁着这个机会表白。也不知道她听到自己后面的那三个字没有…

    说完自己都不敢面对张葡卓，害怕她拒绝自己，于是匆匆离开，一定很狼狈吧。

    以前喜欢过苏静安，也吃过醋，但是没有像这次这么强烈，也许自己的爱情真的来了。

    过去不是自己不近女色而是那个人还没出现。

    以后要像二哥一样再表白一次，有了第一次的经验，第二次说就不会那么紧张了。

    直到回宿舍，自己都没能缓过神，他喜欢自己，这是好事儿，为什么自己这么乱。

    “你俩有没有时间，出来聊会儿…”把苏静安和谢强彦拉进来，建了一个三人群，此刻自己需要援助。

