    抢答赛这边，激战正酣。

    方云还真没留意到奇亚艾尔雅的小动作，没留意到拓谷重霄的满头大汗。

    此时此刻，方云更多的精力，其实还在关注武状元那边的循环赛。

    武状元循环赛那边的战况，比这边激烈多了，而且，观众的关注度，也比这边的抢答赛要高得多。

    无他，实打实的战斗，跟做题答题相比，刀光剑影，道术神通无疑更加吸引观众的眼球。

    更何况，对战双方实力相当，战斗无比激烈，观赏性那是相当的强。

    还有就是，抢答赛这边的那些题吧，现在都已经很深奥了，学识不到的人，根本就如同看天书，可观赏性，那真是一般般。

    武状元循环赛则不一样，虽然也看得不是很清晰，但官方有慢动作回放，还有特写，让人多少能看到一些感兴趣的事不是？

    方云之所以关注武状元的循环赛，倒不完全是感兴趣，而是偷偷在做场外指导。

    吉吉国王、翠衫小轩、胖墩、小艾、银面和双子，六位圣子，对抗奇亚文明六大高手。

    天梯配对的奇亚六强，普遍比这边的六个圣子要强了一筹，而且，每个相对应的圣子，都比这边强了一筹，整体实力，也就强了不止一点。

    莫米吉是这边最强的，但是，十二个对抗者之中，莫米吉排序第二，排序第一的，乃是奇亚鬼谷火；翠衫小轩是这边实力次之的圣子，十二个对抗者之中，她排序第四，排序第三的乃是奇亚枯寂剌……

    匹配这样的对手，也是天梯的一贯作风，那就是，绝对不会让你好受，任务难度绝对会很大很大。

    要说，其实学霸交流这边，天梯匹配的对手也是极强的，基本延续了一贯风格，只是，因为方云实在太过变态，一身学识已经超越了天梯系统之中能匹配出来的最强者，所以，第一环节，奇亚帝国就吃了一个大亏。

    然后，第二环节，天梯开始搞鬼，准确点说，是奇亚艾尔雅开始搞小动作，悄然间追上了一百多分。

    当然，这边抢答赛，天运帝国吃了一点小亏，但是，那边武状元的循环赛，却在方云的暗中影响下，取得了一定的优势。

    整体实力，对方全面强上一筹。

    按道理，循环赛，对方也会对这边形成全面的压制。

    但是，方云敏锐地把握住天梯匹配对手的一个弱点，将其扩大，然后，又用了一些手段，让自己的队伍，在循坏赛之中，反而压制住了对手。

    天梯匹配给天运帝国的对手，主要考虑的方面，乃是修为实力，以及掌握的战斗技能等方面。

    这是没毛病的，但问题是，考验一个修士的综合素质，道心和韧性，战斗意识这些东西，并不好衡量，也无法衡量，天梯在匹配的时候，并没怎么注重这方面的考虑。

    恰恰，圣子们在心性上，都是佼佼者，圣子们能通过层层选拔，层层考核，杀入星际试炼之中，又在千重星历经几千年的磨砺和修行，就没有一个心性弱的，哪怕是表现很浮躁的圣子，其实都是掩饰自身的一种表象。

    无论是战斗经验，还是战斗的意识，战斗的韧性，圣子们都更胜一筹。

    表现在循环赛之中的效果就是，任何一场战斗，哪怕是圣子实力稍弱，处于被压制状态，但是，对手也别想轻易胜利。

    圣子们往往无比坚韧地跟对手周旋，千方百计寻求战斗的胜利机会。

    这样的状态下，多了方云这个场外指导，圣子们的这个优势就被无限放大了。

    关键时刻，圣子们敢拼敢打，不惜同归于尽，也要重创对手。

    因为是循环赛，一旦被对手重创，下一场怎么办？天梯匹配出来的奇亚强者就有些畏手畏脚。

    天运帝国打得更为刚猛。

    一旦真有圣子受到重创，那也好办，翠衫小轩随身携带了不少方云炼制的宝丹，品类很多，有疗伤的，有补血的，有补充真元损耗的……

    反正就是，只管大胆开干，干完了，中场休息的时候，马上就能补充上来。

    话说，天梯发现天运帝国的这个卑鄙招数之后，马上也随机给奇亚帝国匹配了随队的后援治疗团队，以增强奇亚帝国的续航战斗力。

    但问题来了，天梯的人才库之中，还真没有达到方云这样高度的炼丹师，所以，就算天梯动手脚，奇亚帝国那边的治疗手段依然比这边差了一截。

    续航能力，奇亚帝国被压了一头。

    方云驱动量子秘术，偷偷摸摸搞场外指导，总是能发现奇亚高手的一些小缺点。

    天运圣子战斗经验无比丰富，得到方云的指点后，战斗之中往往就能一击中的，成功获胜。

    原本，基本属性测试之后，天运帝国被甩开了9分，这差距是不小的。

    没想到，循环赛之中，应该被压住打的天运帝国竟然越打越强，士气越打越旺，杀到最后，不仅仅把九分的差距给追了起来，而且，还反超了对方18分，傲然进入了下一个环节。

    抢答题这边，拓谷重霄浑身大汗淋漓，脑袋上冒出阵阵雾气，紧张无比地，跟对手周旋。

    但是，对面那抢答的家伙，实在是太厉害了。

    十道抢答题之中，拓谷重霄能抢答一两道题，算是不错了。

    不知不觉，双方的比分差距正在迅速缩小，拓谷重霄心中有些焦急，但同时又有些纳闷：“方老大干什么去了？怎么还不接手抢答赛？”

    抽空扫了一下方云和身边的同伴，拓谷重霄心中马上就想骂娘了，这些家伙，竟然都一副神游天外、此事跟我无关的状态，应该都跑去看吉吉国王那边的比赛去了吧？

    这都是些什么人啊！

    不知道现在正在进行紧张激烈的抢答赛吗？你们在干嘛？还有那闲心跑去观战？

    有那么一刻，拓谷重霄很想甩手不管，很想也直接跑去观战得了。

    但是最终，拓谷重霄还是硬着头皮，继续跟对面抢答。

    无论如何，十道题之中，还是能抢到那么一两道的，蚊子腿再少也是肉，能减少点损失也不错啊。

    对方追分真的追得很猛！

    拓谷重霄真的见识了什么是真正的学神，对面那个奇亚艾尔雅，太厉害了，从学习这一块上来说，拓谷重霄很少佩服人的，这次，拓谷重霄服了。

    自己这是被对面按在地上给摩擦了！

    心中郁闷着呢。

    二千四百多题的时候，双方的积分无比接近。

    奇亚帝国已经直线追了上来，得分差距差不多缩小到了十分之内。

    忍了很久的拓谷重霄，此时终于是忍不住了，咳嗽一声，通报情况：“兄弟们，我顶不住了，对手马上就要追上来了。”

    董佳帅第一个反应过来，双眼一瞄积分，一看拓谷重霄的满头大汗，顿时无比同情地来了句：“我说博士，你好像被虐得很惨很惨！”

    拓谷重霄不由猛翻白眼。

    提提寂诧异无比地说道：“对手真是厉害啊，竟然追得只差十分了，我们是不是中了什么阴谋诡计？方老大，该你上场了！”

    倒是玄明木莲，在观看武斗的同时，也有关注这边的抢答情况，此时轻声说道：“那边的王牌，可能在二千二的时候就已经悄然出手，二千三以后突然爆发，搞了些小动作，实力极强，小云你不要大意。”

    循环赛那边，大局已定。

    拓谷重霄支撑不住了，方云自然接盘。

    点点头，方云看向大屏幕，轻声说道：“辛苦了，博士，接下来，让我给你报仇雪恨！”

    说完，方云双手飞快地在键盘上敲击起来，开始抢答答题。

    不得不说，对面那个奇亚艾尔雅的确不弱，就算是方云亲自出手，依然也没能获取到太大的优势。

    双方的得分，依然呈现胶着状态，交错前进。

