    崇祯三年三月八日，战马奔过永和县西乡。

    延安府的刘将军要击溃汾州卫旗军，征集民夫埋葬尸首，同时搜寻樊家峪、灶王山、岔口山等几处遭旗军焚杀的幸存百姓，前去指认凶手。

    大多数百姓对后者仅存看热闹的心思，倒是埋葬尸首，一些人更有兴趣。

    传信的骑兵对此也心知肚明，每次经过村庄都要高声叮嘱：“带上工具过去刘将军管饭，应募给七分银子五斤黄面！”

    百姓不知道刘将军是谁，但他们认识银子和黄面。

    哗啦啦，招来五两银子的壮丁。

    承运在山谷战场挠挠脑袋，对这数字非常不满，对左右报怨道：“二哥批了一百两，我估计能来五十两的，现在就来五两银子，花这么点钱合适吗？”

    辎重哨的部下也很苦恼：“哨长，在延安府从来都是两斤黄面，有多少面来多少人，这跟我们想的不一样啊！”

    边上有人说：“会不会是我们钱给少了？”

    承运摆摆手，叉着腰大模大样想了片刻，指着不远处战战兢兢的百姓问道：“他们都从哪来？”

    “七十五个壮丁，十八个从鞍子山、二十四个从四步湾，剩下来自西乡各地，有的村子一两个、有的村子没人来。”

    承运点头示意自己知道了，干脆道：“先煮粥，然后让人挖坑，我去跟将军说。”

    他知道怎么回事了。

    和钱多钱少没关系，硬要说钱的事，甚至可能是钱给多了。

    这年头雇佣人工，按技术含量分两个级别，一个是匠、一个是夫。

    工食银的市场价，是夫每日三分，匠依工种、长短在四分到七分银，都不管吃住。

    对于夫这种右手就行的工作，给到瓷器烧青匠的工资水平，已经非常高了。

    更别说如今粮食珍贵，五斤黄米实际上等于一钱还多的银子。

    这本该是应募云集的事，却只来了七十五个人。

    而且其中一半还来自鞍子山、四步湾两个地方。

    早前在崖头山，三个被贼子扣下折磨的男子，就来自那俩庄子。

    既然那俩庄子会出十几个甚至二十多个人，那么就不是钱粮的事。

    是不信任。

    说是富贵险中求，可险和险也有区别，最终目的是活着甚至更好的活。

    而且要先确定有富贵，才能去险中求。

    一群外省流贼，把爷爷骗过去搬尸首挖尸坑，完事把爷爷往里头一推，咋办嘛？

    客军来了尚且轻则小偷小摸、重则抢掠掳盗，更别说别省来的流贼了。

    离了延安府，很多从前没考虑过的事都要纳入考量了。

    承运满心内疚，把仅募到七十五个壮丁的事告诉二哥，刘承宗并不意外，反而笑道：“干嘛这个样子，已经很好了，找没找到幸存者？”

    其实哪怕壮丁就来一个人，刘承宗也觉得不算坏。

    或许在承运看来，让百姓看见他们通过审判处决犯下罪状的旗军很重要。

    但对刘承宗来说这并不重要。

    承运摇头道：“他们把人都杀光了，哪儿还有幸存的。”

    刘承宗眯着眼睛看向山谷里，那些赤手空拳的旗军俘虏在地上跪出四个方阵，对承运小声道：“再派人去找，那些人必须死，这比雇民夫重要得多。”

    “必须死？”

    “对，必须死，百姓来的多他们要死，百姓来的少，这些人也一样要死，就算百姓不来，他们干的事就该死。”

    “可我听人说，他们挺能打的。”

    刘承宗始终压低着声音，他向那些俘虏看去：“和能打不能打没关系，你没当过兵，手里拿了刀，就没有不想跑出去想杀谁就杀谁、想睡谁就睡谁的，这世上有不愿为所欲为的人吗？”

    刘承宗是兵，他知道别人怎么想。

    每个人心里都有暴虐的阴暗面，有些被理智压着，有些被规矩压着，对拿刀的人尤其如此。

    在可以肆意妄为的条件下，约束行为尤其难得。

    其实在他心里，并非要杀了能定罪的，而是不能定罪的就想办法再杀。

    杀不完就让剩下的人去爬堡墙。

    霍老爷打不死还有别的老爷，老爷不行还有王爷。

    让这些人活着，是对狮子营士兵，对那些长久以来遵守军纪的士兵，最大的侮辱。

    其实处决这么多人，刘承宗没有这方面经验，内心做了很长时间的斗争，到最后他甚至想为他们活下来找个理由。

    找不到。

    首先，这些人屠杀平民百姓的罪责，已经由魏迁儿部塘骑全程告知几名哨长，并通过这几名哨长，在狮子营内传开。

    其次，他们不是一支小队私自掠夺，而是由指挥使带队有组织的、习以为常的屠杀，一支完全兽化的部队。

    如果他们能得到二次机会，那狮子营士兵能不能暂时脱队，出去屠个村子抢些婆姨痛快一把，再屁颠颠跑回来磕头认错？

    连惯犯坏人都能原谅，为啥不能原谅陪你出生入死的老兄弟？

    他们是兵啊，你说朱明皇帝不好，推翻它，弟兄们都同意，可全国的将军也不够四千多个弟兄分。

    明天再打个卫所部队，弟兄组成方阵走到官军脸上吃炮子，看不见建立的好朝廷了，那帮旗军都能爽完了再给你卖命，你的老兄弟就不行？

    那到底行不行？行，老老实实当害民贼吧；不行，你这将军先下岗吧，弟兄们找个行的。

    承运满心思索，自打造反以后可太刺激了，每天都能产生新疑问、学到新知识。

    杨耀袒着左半边肩膀回来了，他在冲进陈千户阵中时受伤不少。

    四支箭扎在铠甲上，全是破甲锥头，穿甲后在胸腹扎出四个小口子。

    肩膀也被长矛扎伤，矛头从胸口甲片缝隙戳进去，擦着肩甲披膊在左肩划出个长口子。

    这会刚找辎重队医匠上过药，但精神头很强，还骑马呢，晃悠过来一脸兴奋：“将军，战利清点出来了，这帮人太富了。”

    一千七百个人，缴获各种铠甲五千七百多件，各类兵器四千多杆。

    杨耀报出这数把刘承宗吓了一跳，打仗时候没看出来这么多铠甲啊。

    仔细一问才知道，是统计问题，把甲胄部件都算一件，因为这帮人身上穿的不太整齐，而且红袄也算在里面了。

    但即便如此，他们的铠甲也确实很多，每个人都有头盔战袄，余下铠甲能凑近千副。

    护胸背的裲裆甲与锁子甲，有八百多副，全装的铠甲近百领。

    兵器上更富裕，单尺长的备用短刀就有七百柄，腰刀一千二百柄，还有盾牌长矛上千，火铳三眼铳二百余杆，鸟铳一百三十三杆。

    不足百斤的轻型火炮十二个，炮弹九十四出，火药三百三十二斤。

    还有二百四十四匹战驮马、六十九匹死马，牛、驴、骡等大牲口一百三十四头、车三十四辆，草料粮草一百七十石。

    财货值银一千二百七十两，丝帛锦绢六百六十匹。

    说实话，刘承宗觉得吧，像过年一样。

    杨耀吊着左胳膊，右手在身前挥过，说：“将军别的都不着急，先把死马给分两匹吧，我哨下火兵已经磨好刀了，就准备剔铅子炖汤了。”

    一下子把刘承宗拉回了在鱼河堡当兵的年代，引得他哈哈大笑。

    他伸手问道：“怎么，是不是其他哨长看你模样惨些，专门让你来跟我说？”

    杨耀也没啥不好意思的，只扬着脸笑。

    刘承宗道：“这样，你派人通知八哨火兵，先各在辎重哨领两匹死马回去，马皮上交，伙兵这几天歇不了了，准备好做肉干。”

    “哈哈，好，我这就去！”

    “等等。”

    刘承宗叫住杨耀，说道：“辎重哨那边应该在算战后赏给军士的银子，算好之后，兵器铠甲不够的，由队长领去崖头山工哨依价购置。”

    “还得买啊？”

    “废话，那兵器铠甲有好的有坏的，该修的要修，不买怎么分？不过没事，很快所有人都会经历一场暴富。”

    刘承宗转头望向霍家堡方向，杨耀瞬间秒懂，哈哈大笑着骑马离去。

    看着他离去的背影，刘承宗觉得这是狮子营最好的时间。

    没有外部影响，他们有足够的时间摸索出如何分配战利品、如何奖赏士兵，甚至刘承宗都好几次考虑是不是该给士兵制定军饷了。

    但他不敢。

    按月算军饷，不指定的时候没有关系，一旦制定了军饷，自然能加强部队的凝聚力，可军饷发不上的时候，破坏力也挺强。

    毕竟他手中的核心力量，是一千多名来自陕西三边的边军，大家都吃够了欠饷的苦头。

    在朝廷那就被欠饷，到了你狮子营还欠饷，这哪儿行。

    霍家庄被围的第三天，狮子营的士兵们都高兴极了。

    各哨不论把营地驻扎在哪，火兵都忙得脚不沾地，曹哨长那天下午尤其忙碌，从工哨请来百十个帮手，干了票大的。

    其他七哨营地都只搭出几个土灶，唯独他的营属炮哨搭出十五个灶台，其中五个炖马肉汤，剩下十个都在烙烧饼。

    曹耀终于有机会秀了一把自己的厨艺，指点炮哨伙兵做了四千多个马肉火烧，引得其他哨火兵都被袍泽推到炮哨，学习这种来自北直隶的手艺。

    曹哨长很长时间没有如此兴奋了，讲的是口沫横飞，从俺答封贡讲到马政衰弱，再从马政衰弱讲到互市买回的马被大量宰杀。

    肥了通过俵解战马赚朝廷钱的胥吏、管马官、京城包揽究售的马贩、太仆寺兽医、验马官，乃至太仆寺官员、兵部官员、京城势要之家、京营辽镇将领。

    他说：“驴肉做得，马肉怎么就做不得？这世道人就贪朝廷的，你看咱们自己贪吗？可他妈的你要是做官了你贪吗？不能有朝廷。”

    刘承宗吃着马肉火烧，看着炮哨火兵做准备熏的马肉肠，最后再看向慷慨激昂的曹耀，摇头笑了笑。

    他们总归是要寻找出一条适合这个时代、这个国家的路，这中间可能会有各种思潮的碰撞，会有各种制度的尝试。

    他知道曹耀这种体面说法是适合小国寡民，实际上就是占山为王的亡命之徒思路不可取，但并不介意曹耀去思考。

    实际上在另一份记忆里，这片土地在二百多年后的短时间里，几乎尝试过整个地球所有体制。

    人们首先要知道什么是错，才能去寻找对，然后才能沿对的道路，坚定顽强走下去。

    至少在现在，他的哨长，他手下由边军组成的战兵、由少量边军与大量饥民组成的辅兵，都知道大明这套行不通，才会坚定跟他走。

    围困霍家堡的第四天，头天来挖坑埋尸的村民带回碎银与粮食，他们又带更多百姓前来，这次受雇的百姓已近三百人，工作效率大大提高。

    不过工作进程有点诡异，在大概挖够埋下尸首的土坑后，民夫对继续挖坑极为抗拒。

    他们认为那些土坑是要埋了他们。

    好在经过两天的指认，被分成四队的俘虏已经有四十六个大奸大恶之徒，刘承宗聚集了百姓，把第四队的俘虏押向土坑，并当着余下三队人的面，依次宣读罪状。

    被募来的民夫单听他们的罪状便听得瞠目结舌，甚至有人不自觉地颤抖起来。

    毕竟这些被分在第四队的人，只有一个人是脾气暴躁，经常在吵架之后把人杀死，被他杀的人包括汾州府城的卖枣小贩、东乡被他抢走镯子的过路妇人，还有一个青楼骂过他的龟公。

    其他人全部都是灭门、砍人手脚凌虐，还有抢了妇人睡觉、睡醒反锁屋门放火这种罪责。

    意识到自己接下来的遭遇，第四队俘虏们都剧烈挣扎、甚至还有破口大骂的，只是他们早被绳索捆住，又被军士押着，毫无还手之力。

    刘承宗给了他们一个机会，如果能从无罪的人里指认出五个有罪的，就暂时免去死罪，在后续战斗中攻城夺关赎罪。

    短暂混乱之后，新编第五队有了十七名罪兵，第四队多了八十五个大奸大恶。

    十个十个来，依次宣读完毕，其后矛手进行处决。

    前面的还在挣扎，后面的继续宣读，还有人要继续指认。

    民夫们有些见过官府行刑，却没见过这样的行刑，一个个吓得两腿发软，却有个干活不利索的小个子转头朝山上跑去。

    魏迁儿的塘骑赶忙去追，还没爬上山，那小个子又回来了，背着蓝花布包裹、腰间挂着腰刀弓箭，喘着粗气跑回来。

    跑起来动作挺蠢，明显是个不会武的，以至于拔刀握弓的家丁们都没有射杀他的想法。

    离近了，更是被吓得全身上下直哆嗦，还是银牙咬碎硬要淌血往前走。

    直走到刘承宗身前，行礼的动作非常别扭，似乎是想行个万福，然后才拜倒。

    “将军，我要投军。”

    这珠圆玉润的声音，分明是个小婆姨。

    刘承宗眉毛拧成个古怪形状，眼睛都一个大一个小了，仔细端详片刻，心中是挺赞赏她的勇气，便问道：“姑娘，你家大人是打小把你当男子养？”

    一身男装直缀的小姑娘并不因被识破而尴尬，轻轻摇头：“还请将军让我投军，我叫……”

    她高高昂起头，眼里有难忍泪光闪烁，一字一顿：“樊三郎。”

