

  “所以目前而言，这个黄金矿的人，还是不能公布，明白我意思吗。”

  木巴尔赶紧点头：“明白。”

  此刻他是把三井他们祖宗十八代都挨个的问候了一遍。

  你这在我们国家土地上玩了这么多小动作，我们竟然什么都不知道。

  你三井这是想要干嘛

  这傻子都想的出来吧。

  一旦你们拿了这个黄金矿，肯定会对外宣称这是黄铜矿。

  黄金和黄铜很大一定程度上肉眼很难区分，普通人没法察觉。

  而你到到时候分给我们国家的财富就那么一些黄铜，真正的黄金被人一人偷偷的运走。

  这就是濛谷国家的一个重大财富流失。

  简直就是在把濛谷人当做傻子在玩弄。

  其行为之恶劣，已经点燃了木巴尔的滔天怒火。

  他心里已经马上有了一个念头，那就是这件事情后，严禁日国人在濛谷境内参与到矿场开发。

  三井家族，算是把整个日国商界的脸面给丢尽了。

  也成功的断了日国商界的一条路。

  这就是他喜欢跟苏启合作的原因，人家是真小人，利益摆在面前。

  我想拿多少，我直接说，要是我不同意，他会跟我商量，我也会足够给他面子。

  相互尊重，才能够利益永久共享。

  苏启其实自己也明白，你想在人家土地上独吞人家的重要资源。

  这是绝对不可能的。

  就如同他在埃塞国那边的石油一样，是和政府合资，一人一半。

  那个黄金矿也是和当地种族平分，在索马国的港口更是同样如此。

  这就是相互尊重。

  这边的黄金矿，他也别想一个人独吞。

  倒不如直接跟木巴尔讲了，比例到时候我们再另外协商。

  当然了，我必须是大头，一半一半，苏启觉得不可能。

  木巴尔电话这头气得不轻，好一会才反应过来。

  深吸了一口气说：“苏先生，感细你的真诚。”

  苏启笑了笑“不必，我是一个商人，但我不是一个贪得无厌，一心只想着要一口气吃成胖子的商人。”

  ‘我追求海外产业稳定持续化，所以，我也是为了自己的利益。’

  “到时候，等我回去后，我们去一趟你们那边，我们在好好协商一下下面的事情。”

  木巴尔点头：“行，苏先生，我等你回来。”

  “哦对了，对米哈 反攻，我们明天就会开始，你放心，米哈在濛谷的后路，我们会断了。”

  苏启还是那个性格。

  一开始，我会把我的对手当回事，那边对方是一个小鸡仔，他也会给这个小鸡仔布置牛刀下来去斩杀。

  但，一旦布置完成后，那么我就再也没有了关注的兴趣。

  这就是一股强大无比的自信，我知道你反正会落入到我给你设的局当中。

  显而易见的结果，我无需担忧什么。

  所以电话里显得非常的平淡：‘你们自己看着办吧。’

  “不过确实需要尽快了，米哈这些人太恶心，早点把这些蟑螂给清理出去吧。”

  “我相信没有了这些蟑螂在的濛谷境内横行霸道，以后濛谷会更好。”

  木巴尔深吸了一口气“其实这次也算是一个好机会。”

  “是时候改变 一下濛谷的现状了。”

  “这次，我会把所有不利于濛谷的因素，给一次性给解决了。”

  说完挂了电话。

  ……

  这时候的苏启，坐在草原上，望着眼前的载歌载舞，人显得十分的放松。

  预测阿郎山里面的黄金储藏量达到了五百亿米元。

  这是李广他们今天一早上去了阿郎山勘测了一天后，做出的初步判断。

  当然了，这也只是一个判断，还需要很多数据，以及证据去证据。

  按照李广的话，他的判断还是十分保守的，最后的结果只多不少。

  所以大家都十分的开心。

  王世豪这土豪一开心，又自掏腰包宰了几十头羊，搞起了篝火晚会。

  昨天的晚会苏启因为受伤没有体会，但是今天他很沉侵于其中。

  人也显得非常的放松。

  阿尔沁老人就坐在他边上。

  笑呵呵望着族人们，脸上总是露出满足的笑容。

  苏启没有喝酒，抓着羊肉时不时的吃着。

  这时，阿尔沁望着在人群中疯疯癫癫的小圆头。

  望着苏启说：“苏先生，我听小圆头的阿爸阿妈说，你已经打算要收小圆头为干女儿了是吗。”

  苏启心情很不错，大笑了一声：“对，是这么回事。”

  “这小丫头我很喜欢，也跟我很有缘分，所以就动了这个念头。”

  “好啊。”阿尔沁显得很是的开心。

  几天的接触下来，他感觉苏启为首的这群华夏人都很不错，他们不 霸道。

  不占当地人便宜，也不欺负当地人。

  更加从未表现过对当地人的藐视。

  相反的，他们很尊重当地人的习俗，更加能够理解他们的文化。

  能够跟他们的汉子们一起喝酒。

  所以对苏启他们的印象特别好。

  苏启的是大人物，如果小圆头真成了他干女儿，这对于族里来说，绝对是一个好事情。

  毕竟，未来多少年，阿郎山还是要被苏启下面的人所开发。

  微笑着点了点头；＇那我们还是举行一个仪式吧。＇

  “为了表达我们种族对您的敬意。”

  苏启赶紧说：“不，阿尔沁先生，你们没有必要为了我事情而破费。”

  他知道阿尔沁老人口中的仪式是什么。

  就是这种载歌载舞。

  几百人吃吃喝喝，其实耗费是非常大的。

  他们个个是土豪，吃这么点，根本就不用当回事。

  可这些种排场，在这个种族来说，负担会很重。

  所以苏启不想他们破费。

  阿尔沁老人笑着摇了摇头：“这是我们种族天大的 好事情。”

  “我们应该要庆祝。”

  “放心吧，我们种族里面有规矩，只要是重大仪式，牛羊，费用，每个人自己家里平摊。”

  “这几天来，你们总是在慷慨的请我们吃吃喝喝。”

  “你也得让我们找个借口请你们一次吧。”

  苏启一听，笑着摇了摇头：＂感谢，但还是不用了。＂

  阿尔沁老人脸上起来了一层倔强的脾气：“那可不行，这事一定要做。”

  