
在奥特宇宙当中，怪兽的种类不同，实力也会各不相同。

在M78主宇宙之中，地球怪兽＜宇宙怪兽＜超兽＜超能力怪兽＜负能量怪兽≤圆盘生物。

当然，这只是最基本的分类而已，如果说在几万年前还有点用的话，在多元宇宙时代开启的现在，这条规则也基本上可以无视了。

火山怪鸟巴顿虽然是彻头彻尾的地球怪兽，但战斗力却丝毫不虚那些宇宙大怪兽，以杀死泰罗和佐菲而闻名宇宙。

虽然后来补设定，说杀死泰罗佐菲的巴顿实际上是宙达的手下，每天都要练习对战奥特战士，像用锋利的喙啄食计时器，这一动作每天最少联系上万遍。

但这也不能掩盖巴顿的强大，尤其是毒囊中的剧毒，甚至可以毒死奥特曼。

“哥尔赞铁定是打不过了。”

正因为清楚巴顿的情报，任沐才如此的不看好哥尔赞。

皮肤虽然较为坚硬，但也挡不住巴顿锋利的嘴部，只要被突破防御，身上被开了口子。

那么巴顿的毒液就会迅速的侵蚀敌人的身体，就连作为光的奥特战士都撑不了多久。

在任沐看来想要对战巴顿，最好使用机械生命，比如金古桥和英普莱扎这样的机器人，最好还是由耐高温的合金所建造。

这样巴顿最强的三样武器，锋利的喙、高温的火焰、烈性的毒液所带来的的威胁性都会消失不见，就像是没了牙和爪子的猫科动物一般，虽然自身力量依旧有一些，但也远远不如之前的自己。

哥尔赞虽然不知道这些情报，但它也知道一件事，自己不是这头怪鸟的对手。

怪兽虽然不会说话，看上去没啥智商，但不代表它们真的就什么都不懂。除去杰顿那种特殊的生物兵器以外，大部分怪兽都有着相当程度的智慧，自然知道敌人打不打得过。

就巴顿身上的气势，虽然还没开打，但哥尔赞已经考虑挖地洞跑路了。

既然这个怪鸟能飞，那自己就遁地跑路，它总不可能长着翅膀还能钻地吧？

只不过它不知道自己想跑，却有人不想让它跑。

“打起来，打起来。”

躲起来的任沐此时是无比的希望巴顿和哥尔赞打起来，尤其是哥尔赞被打的比较惨的那种，只有这样他才有机会收服对方。

天空上的巴顿此时并不知道哥尔赞的内心想法，此时的它快要气疯了。与它那狰狞的外表一样，巴顿是食肉的凶猛怪鸟，平日里以虫类怪兽凯姆吉拉为食。

自从来到这颗行星后，虽然一直在找，但巴顿就是没找到凯姆吉拉，估计是雷布郎多星人觉得太弱所以就没召过来。

最爱吃的东西是没了，但肚子可不能饿着，于是巴顿就去找其他怪兽进行捕食。

美餐一顿后回来一看，自己的窝被占了，这让巴顿怎么忍得住。从来只有它欺负别人的份，没有自己被欺负的份！

挥动着翅膀，与其他的飞行怪兽一样，巴顿同样拥有着通过扇动翅膀而制造飓风的能力。

狂风虽然不会对皮糙肉厚的怪兽造成伤害，但是却能够起到不小的干扰作用，让敌人的行动不稳。

火焰自口中喷出，借助着掀起的暴风，风助火势，使火焰变得更加猛烈。

“不错的技能，可惜了。”

任沐是真的有点可惜了，如果他手中的怪兽不是美尔巴的话，那么他说不定会选择这只巴顿。

毕竟单论战斗力和实用性，巴顿还是比哥尔赞好一些的。

只不过世事无常，他现在已经有了美尔巴，哥尔赞更是近在眼前。和五帝王比起来，巴顿就没啥可选性了。

面对凶猛的火焰，哥尔赞选择硬抗了下来，作为能在火山中生存甚至是吸收岩浆的怪兽，它有着极高的耐热性。

发出一声嘶吼，虽然想要跑路，但哥尔赞也不是挨打不还手的兽，紫色的能量汇聚在头顶，超音波光线释放而出打向空中的巴顿。

控制身体随意闪过超音波光线，虽然光线的速度很快，但哥尔赞释放这一招是需要进行数秒的蓄力，如此明显的动作足以让任何灵活的生物闪过。

别看巴顿表面上胖乎乎的，但实际上在天空时，巴顿的敏捷性是高得离谱，想要躲过哥尔赞的攻击实在是太过容易。

一次攻击没中，哥尔赞也没办法，敌人飞在天上它怎么打啊？超音波光线是他唯一的远程攻击能力，这打不中它是真的对天空上的巴顿一点办法都没了。

在实力有差距或者是相差不大时，飞行单位打地面单位就是降维打击。

转过身子，哥尔赞忍受着火焰已经开始挖地洞跑路了，别看身体大，只需要数秒钟它就能挖出容纳自己庞大躯体的隧道。

眼看哥尔赞要跑路，任沐忍不了了，他手底下可没有能挖隧道的怪兽，这要是跑了自己可就追不到了。

调整一下呼吸，任沐拿出战斗仪准备出手，只不过不同于以往为了保险，他这次要一次性召唤出两头怪兽作战！

由希尔巴贡打晕哥尔赞来让自己收服，让美尔巴利用高速飞行和破坏光线来破坏巴顿的毒囊。

只要毒囊在第一时间被破坏掉，毒液就会逆流在巴顿的身体内，虽然不至于瞬间死亡，但也会大大破坏身体机能。

到那时就连美尔巴都能轻松制服巴顿。

全身上下的雷奥尼克斯之力被调动，此时此刻的任沐在长期的战斗后已经变得更加强大。

“出来吧，美尔巴，希尔巴贡！”

金色光团浮现而出，化作两头巨大狰狞的怪兽。

银色的希尔巴贡上前拉住哥尔赞的尾巴，已恐怖的怪力将其向后拽去。

美尔巴在任沐的操控下趁着巴顿略微失神时，赫然使出破坏光线打向巴顿嘴部的毒囊。

“呃！”

橘黄色的光线已迅雷不及掩耳之势击中毒囊。

伴随着凄厉的惨叫，毒液已经开始逆流，此时的巴顿已经可以任由美尔巴暴打了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810050"  chaptername="第二十五章  偷袭的胜利">加入书签</a>
</div>
