    袁奇部的骨干都出自于老君门，四川白莲教属于混元一派，自康熙中期，川中大移民，导致中原有许多百姓迁入川，使得川中人口结构大变，而白莲教也是从那时候随移民的百姓在川中发展起来。

    白莲教的教义通俗易懂，容易蛊惑人心，再加上移民后川中人口大增，当地官府腐败，这些年来土地兼并严重，川中百姓的日子并不好过。就这样，白莲教在川中就有了发展的土壤，仅仅数十年间就拥有数十万信徒，其势力更是渗透到全川各地。

    这一次来的人是四川教主王致清的右护法，王致清在江湖上又称止清道人，平常作老道打扮，以川中几大道馆为主要道场暗中宣传白莲教义，他的右护法俗名为张淼，同样是一个道士，道号水清，是成都通天观的主持。

    同张淼一起来的还有两个年轻女子，一样是道装打扮，这两女子年方二八，生的一副花容月貌，高进一眼就知道这两女子是教中所谓的圣女，这圣女说白了就是教中用来控制下属的工具，当年他们老君门也搞过这一套，高进并不陌生。

    “道长辛苦了。”见了张淼，高进稽首行礼，但他的手势却和普通的道家有所区别，手指摆出的姿势是白莲教内所特有的，不仅代表自己的身份和地位，同样也是和同道之人交换信息的一种方式。

    “有劳侯爷亲自迎接，贫道有礼了。”张淼一样摆出了个类似的手势，两人双目一碰同时微微一笑，随后由高进领着他们进了院，穿过前堂来到二堂分别坐下。

    先是双方寒暄了几句，说了会儿话，张淼就提起了之前袁奇同王致清商议起事的情况。

    本来按照双方的计划是由袁奇先打通入川的道路，然后王致清在川中起事，两部里应外合，同时行动，进而攻占全川。可谁想，这计划还未正式实施就爆发了九江之战，这一战袁奇部由于周忠良等人反水导致惨败，如今袁奇之前的地盘丢得七七八八，数十万大军也只剩高进现在掌握的一万余人，再加上袁奇战后下落不明，十有八九已经死了，而高进虽然是袁军的二把手，但高进此人以前声名不显，这一次高进派人主动联系王致清，王致清虽说有些动心，却考虑到袁部惨败的现状一时间无法下定决心，所以特派张淼跑这一趟看看情况。

    都是自己教中人，张淼也不客套，寒暄完后就说起了正事，同时询问现在袁部的情况。

    “九江一战后，我部依旧占有江夏等地，同清军几次交手也未落入下风，道长放心就是。”高进轻描淡写地说道，张淼微微点头，高进虽然没提九江一战的损失，只是说他在江夏的情况，不过张淼也不会傻到直接追问。

    “话虽如此，但老道不知有句话当讲不当讲。”张淼含笑问。

    “道长有什么要问的尽管问就是，既然道长来了，就是带着诚意来的，高某洗耳恭听。”高进很是爽快地回道。

    “好！”张淼正正神色，当即问道：“如今此消彼长，贵部势力大不如前，之前顺长江而上打通入川之路恐怕没这个力量了吧？再者，清廷在江西势大，随时可调兵西进，一旦你我两部同时发动，而贵部被困江夏寸步难行，我川中又无外援的话，岂不是自寻死路？”

    对于张淼这些问题高进并不意外，实际上他早就想过川中来人会如何沟通，心中也早就有腹案。更重要的是，假如王致清没有合作的想法，那么他绝对不会派人来联系自己，既然张淼如今坐在自己面前，那么就代表王致清在已蠢蠢欲动，意图起事了。

    “道长，你对这天下大势如何看？”高进并没有直接回答张淼的问题，反而问起了其他。

    张淼先是微微一愣，紧接着若有所思道：“侯爷你指的是这如今天下之势？”

    “没错！”高进点点头，正色道：“自四明山起义至今已有三载，我部浙东起事后，天下从者蜂拥不绝，尤其是我教中各兄弟更是前赴后继，虽其中经历多次起落，但这星火燎原之势已成，清廷可谓四处烽火，自顾不暇。如今，东边有永业天子的大军牢牢占据浙江和半个江苏和台湾，其势力更在向南延伸，已举兵攻击福建，想来清廷丢失福建是早晚的事。而在北边，汉王控制以汝南为中心的中原区域，直接威胁清廷腹地，至于江西，又有我部不屈奋战……整个天下处处义军，天下人心所向，清廷灭亡之日也在弹指之间，道长以为呢？”

    “这……。”张淼一时间不知如何回答，高进这番话说的并没错，现在清廷虽然还是天下最大的势力，但是这义军的之势的确已成，尤其是在东边的朱怡成。

    朱怡成控制了两省之地，等福建拿下后就打通了两广的道路，而且从对方的兵力来看到时候两广揽入其中恐怕也不是难事。另外祝建才在河南也算是有声有色，再加上袁部，如果不是袁奇遭受九江之败，如今这天下可以说是四方争霸。

    这也是王致清之前准备和袁奇联手的主要原因，但人算不如天算，还未起事就遭遇了九江之战，对于是否还继续，现在川中白莲教内部反对的人不少。

    “有句老话，天下未乱蜀先乱，天下已治蜀未治。”高进微笑着说道，随后又道：“川中素来是天府之国，道长等如想做一番大事还得早做打算，这天下风云变幻谁又能知？机会稍纵即逝，如迟疑旁观的话，恐怕到时候悔之晚也……。”

    “说来说去，你高侯爷不就是想说让我教和你们一起起事嘛，现在你们就这么点地盘，朝不保夕的样子，就算起事为什么要和你们联手？直接找他人不更好？”这时候，陪同张淼的两个圣女之一在一旁说了句话，张淼一听顿时脸沉了下来，训斥道：“婉儿！休得胡言乱语！”

    紧接着，张淼带着歉意对高进道：“婉儿是教主养女，自小就被教主宠惯了，话语中有不当之处还请侯爷见谅。婉儿！侯爷乃天下英雄，如何能说这等话，还不快给侯爷赔个不是！”

    张淼如此，婉儿委委屈屈地站起身，对高进赔了个礼。瞧着他们这副模样，高进倒也不生气，因为他心里清楚这只不过是他们的手段罢了。

    “其实婉儿姑娘的话倒也没说错，九江一战后，我部损失颇大，如今能在江夏同清军对峙已是极限，弄不好那天清军大举来攻，这小小地盘丢了也是正常的。”让张淼等人意外的是高进非常没有恼怒，反而实话实说起来，听高进这么说张淼一时间有些奇怪。

    “但是！这天下之势虽已成，可如果贵方要想起事成功也无其他选择，我部可以说是唯一的盟友。”话锋突然一转，高进成竹在胸地说道。

    “这是为何？”张淼有些不明白地问。

    “很简单。”高进手指沾了点茶水，在桌上画了几方势力的草图，然后道：“这天下义军成势的如今分为三股，最强大的一股当然就是东边的永业天子了，从这点来看投永业天子是最为妥当的，等大事成后虽不能为帝为王，但荣华富贵当可到手。但这有一点道长不要忘记，永业天子可是朱明后裔，这朱明朝廷如何看待我白莲一脉想来道长比我更为清楚。想当年，朱洪武打下江山后，白莲一脉可有出头之日？如到时候永业天子直接向教中下手，各位又如何应对呢？”

    高进这番话说的张淼哑口无言，白莲教向来就是朝廷的死对头，这是因为白莲教义和朝廷治理天下天生的矛盾所至，在元末时期，白莲教就曾经是义军的主力，其中赫赫有名的红巾军就是白莲教所创，就连朱元璋当初也是依靠白莲教逐渐壮大起来。

    可之后呢？等朱元璋夺了天下立即翻了脸，直接下令禁止白莲教，整个明朝无不把白莲教视之为洪水猛兽，逼的白莲教由强至衰，最后只能改头换面在明间暗中传播教义。

    所以说，要想希望朱怡成重用白莲教几乎是不可能的，就算朱怡成为了大局出发暂时和白莲教携手，但到最后一样会对白莲教动手。前车之鉴尤在，如果川中教众这么干的话就等于是自找死路。

    “汉王为八卦教大元帅，拥兵数十万盘据中原，我们为何不可以和汉王合作？”另外一个鹅蛋脸的圣女忍不住插了一句嘴，神色中似乎带着不服气的样子。

    “汉王？呵呵。”高进顿时笑了起来，随后反问道：“你们对汉王其人所知多少？”

    “这……。”张淼哪里见过祝建才，他常年在川很少出川，至于身边两个圣女就更不用说了，他们对祝建才的情况大多都是通过来往川中的人道听途说而已。