    若非自己观察杨辰师兄有所得，怕是即便能胜，也得耗费一番手脚。

    自打知道了杨辰是大宗师，他自然好奇。

    因此见到杨辰的那天，他的目光一直在观察杨辰。

    那一天的闲聊，不光是他好奇，还是他一直在观察杨辰。

    大宗师开辟识海，一举一动都充斥着不凡之力。

    他以宗师的眼光仔细去体悟，竟然还真从杨辰身上看出点东西。

    他这一路上，就一直在揣摩这点东西。

    将武道意志收束在长刀中，一招一式，意如长刀，刀意相随，这就是他的心得。

    而且这点心得，现在看来凌厉的有些可怕。

    眼前铜墙铁壁的战阵，竟然让他犹如砍瓜切菜一般。

    但是即便如此，他也不会坐看猥琐男三人进来无动于衷。

    他还要去鄱湖领悟圣者痕迹，此时若是消耗过大，怕是要得不偿失。

    猥琐男三人轻功展开，犹如大鸟凌空展翅，直接从空中奔袭而来。

    百人大阵中的土匪原本有些胆怯，此时见三人袭来，顿时微微稳住。

    也就在这时。

    燕华微微一蹲，骤然划出一道。

    刀，如满月，雪白锋芒乍现。

    无声无息，甚至没有卷起一丝风浪。

    猥琐男三人落地，他们在半空中就见刀光浮现。

    甚至阻止不了。

    “寒冰刀，名不虚传。”

    猥琐男愕然。

    刚才那一刀，如满月一般，清亮，雪白，不见一丝尘埃。

    更引人注意的是，那刀芒闪过，实在是美如画。

    不止是猥琐男三人，就连乾坤宗两位长老，也一时间沉浸在那如满月的刀芒之中。

    那一刀，美如画。

    好似一轮圆月，美的惊心动魄。

    猥琐男三人一动不动。

    “头领？！”

    见三人围着燕华不动，大阵中的其余土匪，有些好奇的问道。

    “跑......”

    “什么！？”

    其余土匪问问一愣，没听明白。

    但正在这时。

    嘭！！！

    猥琐男三人直接刀气迸发，整个人顿时炸成一团血雾。

    “什么？！”

    “不可能！”

    “怎么会......”

    其余大阵中的土匪顿时受到惊吓，整个人目瞪口呆，难以置信。

    “跑！”

    突如其来的一声呐喊，直接让众人纷纷一哄作鸟兽散。

    三位无敌的头领，竟然被一击砍爆。

    这一幕直接让众多土匪吓破了胆。

    原本就有些胆怯的心，直接被吓破了。

    呼呼啦啦的疯狂逃窜。

    燕华持刀站定，看着这乱哄哄的一幕，直接挥手道：“乾坤宗弟子，上前杀敌。将他们全部留下。”

    乾坤宗众人，顿时手持刀剑，双目骤亮的追击而去。

    刚才宗主神威，他们可是看在眼中，崇拜的紧。

    自然是恨不得立刻出手。

    燕华没再出手。

    这些土匪，杀人的胆气有了，甚至很多人身上都有血腥之气，显然不是良善之辈。

    若是放他们离开，怕不得成为了一方祸害。

    燕华并不迂腐，因此索性直接永绝后患，还能增加些乾坤宗弟子的经验。

    七天后。

    鄱湖。

    此时的鄱湖可谓是人满为患。

    哦，当然说的是鄱湖周边村落或者城镇人满为患。

    至于鄱湖的千里湖面，已经是散落着各式各样的舟船。

    燕华凝神看了看远处湖心。

    他面色有些沉重。

    越是接近湖心，越有很多身影行走在水面之上。

    想要在水面的行走，起码是接触了天地之力的三品高手。

    当然不只都是在水面行走的武者，还有很多人，端坐在游轮之上。

    燕华看着这一幕，扭头对乾坤宗两位长老说道：“两位长老，您二位先带着大家去找个地方住下，我独自一人去湖中。”

    他们原计划是租借船只，带着所有弟子下湖。

    但是出乎他们意料，周边所有的船只都已经出借了，没有多余的船只。

    因此就打乱了他们的计划。

    “宗主，您可以吗，要不老夫和您一起去，这样也好有个照应。”

    赵长老问道。

    “没事，我有准备，再说了，这是圣者痕迹之地，众多大宗师都在领悟，定然不允许有争斗发生，此时大家都在为了领悟而争分夺秒，反而是最安全的时候。”

    燕华带着一撇小胡子，平静的说道。

    他顿了顿，接着又说道：“反倒是你们，需要注意弟子们的安全。”

    说罢不再停留，直接向着湖中心走去。

    千里湖面，他依然像在地面一样，一步一步的走向前去。

    一步，一步。

    若是有人仔细的观察，就会发现燕华的脚步稳的让人难以置信。

    不管是脚下拱起的浪潮，还是凹陷的浪谷，他的脚步，每迈出一步都是如同尺子量过一般，不多不少，不大不小。

    步步如此。

    一走，就是两个时辰。

    两个时辰后，燕华接近湖心。

    湖心水面上，远比其余处寂静。

    但是这种寂静，并不代表人少。

    反而此处的人，要高于其余湖面。

    方圆数里的湖心，此时间隔不到百米就会有一个人盘坐在水面上。

    这些人五心向天，冥神细想，运转功法，周身浮现种种异像。

    有人周身散发紫色迷雾，笼罩周边；有人身发白光，中正平和，有人气息凌厉，意志弥漫，有人身缠闪电，电弧闪耀......

    种种气息，不一而足。

    但是可以知道的是，这些人浑身气息雄浑的可怕。

    燕华扫视了一圈。

    即便是他，也内心凛然。

    这湖心最中心的是几位气息骇人的大宗师，往外才是一些宗师，更外围是一些二品，三品的高手。

    燕华猜测的没错，这么多人都在静静的盘坐，希望感悟圣者出手痕迹。

    对于能够打斗，反而是一致抵制。

    燕华向前走去。

    走到最宗师圈最外围的位置。

    每一个不同修为组成的圈子中间都有不断间隔。

    此时燕华就是走到了这间隔，然后盘腿坐下。

    他弥补凝神，运转功法。

    不大时，一股股寒意弥漫而出，他坐下的湖面，三米方圆凝为寒冰。

    燕华坐在寒冰中间，屏气凝神，缓缓调整状态。

    在燕华坐下后，距离他最近的那位二品高手，冷冷的看着燕华。

    但是在燕华周身布满寒意的时候，微微一愣。

    宗师气息。

    他神色赫然，有些庆幸自己没去找麻烦。

    燕华那位置，让他以为是二品高手呢。

    他看了看位置，沉默了片刻，整个人直接向后走去，将距离扩大，保持了和燕华足够长的间距。

    他一动，二三品的高手纷纷看了过来。

    大家都明白，又来了一位宗师高手。

    距离湖心数里之外的一处大船上。

