    第706章 不要脸

    林昊那恐怖的眼神再一次看向了许东升，而许东升接触到这个眼神以后，又一次闭上了嘴。

    林昊嘴角扬起一抹让人难以琢磨的笑容，他慢慢的走到了辛少云的身边，他们的那些人也没有任何阻拦。

    “你的外甥女婿现在怎么了？这不是好好的吗？”

    林昊用手指了指辛少云颈椎的位置，看似无意，但是就他这么一指，许东升就已经知道自己做的事情已经被他发现了。

    他虽然不知道林昊是如何发现的，但是，他看着这个年轻人自信的眼神，知道他绝对不是蒙的，于是便对着瘫坐在地上的许珍珍小声的说道。

    “外甥女，我们走！”

    许珍珍有些吃惊的看着许东升，只听她特别疑惑的问道。

    “舅舅，你刚才说什么？你是说咱们要离开这里吗？难道少云的事情就这么算了吗？”

    许东升严肃十分的难看，现在有那么多媒体都关注着这里，他也没有办法详细的解释，只能对着许珍珍极其严肃的说道。

    “让你走就走，别那么多废话！”

    许珍珍当然非常惧怕自己的这个舅舅，因为他们夫妇二人身后的势力，就是来自这凉城的许家。

    许家在凉城有着不俗的地位，许东升更是吃过见过的人，他知道自己根本没有办法对付得了林昊，还不如赶紧离开这里，免得造成更大的麻烦。

    他现在只能让这件事情不了了之，想着留得青山在，不怕没柴烧，等以后再过来找他算账就可以了。

    许珍珍还是一脸的疑惑，许东升对着身边的两个人说道。

    “把他给架起来，咱们离开这里！”

    于是闹两个人就把辛少云给架了起来，许珍珍不知道自己该怎么办才好，只能站起身来想要跟着他们离开这里。

    可是他们还没走出去半步，林昊那如同来自地狱一般的声音突然响起，让他们这些人都打了个冷颤。

    “我让你们走了吗？”

    许东升猛然回头，对着林昊生气的说道。

    “这件事情咱们以后再算，今天这件事情算我们认栽了，难道你还要阻拦我们不成？”

    林昊对着他肯定的点了点头，皱着眉头对他说道。

    “你们在我公司门口大喊大叫了足足有一个多小时，我现在的负面新闻可是铺天盖地的传遍了全国，你们现在就想一走了之？你未免也太天真了吧？”

    许东升这一次才知道自己来这里给辛少云出头是多么愚蠢的举动，因为这个年轻人自己根本琢磨不透，根本不知道他到底要做什么。

    他此时一句话都说不出来，因为辛少云现在这一副呆滞的模样，就是他给动了手脚。

    林昊看着他如此着急走的样子，冷笑了一声说道。

    “呵呵，你们现在想走也可以，但是得把事情给我解释清楚了，要不然你们根本走不了，这已经过去了一个多小时，如果我没猜错的话，再过十多分钟，他不能恢复原来的样子，以后他就永远都是这副模样了吧？”

    “你们还真是下的去手，竟然会对自己的人用出这样的手段，难道你们就不怕他有后遗症吗？”

    所有在场的这些人都特别疑惑，都不清楚林昊是在说什么，可是许东升现在全身都已经被汗水浸透了……

    “我没什么好说的，我不知道你在说什么！”

    “我们走！”

    许东升转身就要带着人离开这里，林昊对着自己安保公司的人命令道。

    “把他们给我拦住，他们如果敢动你们一下子的话，我养你们一辈子！”

    那些安保公司的人，都知道上午发生的事，他们出任务受伤是在所难免的，但是却从来没听说过哪个老板会管自己的员工一辈子。

    而且那高额的赔偿金，可能全世界都没有一个老板能达到这样的程度。

    他们非常的信任林昊，根本不管那些媒体还是记住的眼神，全力的在那里阻止着他们向外走去的步伐。

    “林昊，你什么意思？”

    许东升知道如果他们硬闯的话，那就相于承认自己做错了事，现在他还想要挣扎一下。

    “我什么意思？难道非得让我说出来你们才肯承认吗？你们不觉得你们的行为很丢人吗？以这种卑劣的手段，就想要毁了我？你们可真有意思啊！”

    “既然你不说的话，那我就替你说……”

    许东升这时候赶紧打断林昊，对着他愤怒的说道。

    “林昊，难道你非要把这些事情做的这么绝吗？如果你现在放我们走的话，这件事情还有缓和的余地。”

    “如果你还是一意孤行，那你可要想清楚后果！”

    林昊像是看傻子一样的看着他，眼神里面充满戏谑。

    “老家伙，我今天真是见识到了什么才是真正的不要脸，你这不要脸的程度已经达到了一定的高度啊。”

    “你们把我的名声全都毁了，现在说我把事情做的这么绝，我还跟你要什么缓和的余地？如果现在能打人的话，我真想抽你几个大嘴巴子！”

    林昊极力的表示出自己的愤怒，虽然他的心里面并没有特别的愤怒，这一切都是做给现场的这些媒体看的。

    他在楼上的时候，就看出了辛少云的异样，而且现在自己的感知力惊人，在自己九楼的办公室里面，竟然就能看清楚辛少云颈椎的地方，被人动了手脚。

    而且脑海中的那些医术，一瞬间翻涌而出，直接就断定出了他现在是一个什么样的状态，而且关于他什么时候变成这样的，什么时候会变成永远呆滞，都有着非常精准的时间。

    林昊在楼上的时候就是想拖延时间，就是想要把这件事情弄的大一些，这件事情也可以告诉一些不轨的人，不要做出这种小手段，来对付自己。

    林昊就是想这种免费的宣传，自己凭什么不合理利用呢？

    许东升在凉城可是有着很高的地位，如果有人说想要抽他几个大嘴巴子，估计在凉城都会觉得这个人是疯了。

    但是现在明显就是自己理亏，他也不知道现在自己该怎么办才好，而林昊这个时候接着开口说道。

    “你还是不说是吧？好，既然你们这么无赖，那咱们就在这耗着，等到他完全变成了呆滞，那可就是你们造成的了！”

    (本章完)

