    适逢皇帝大赦天下，今日也能饮酒。觥筹交错，也都点到为止。他们明日还要早起操持农事，若是喝醉了免不得会有些麻烦。临走前，卓草也将些剩下的菜肴让他们打包带走。

    光盘行动，在秦国落实的相当彻底。

    秦始皇拍着肚子，他是真的一口都吃不下咧。

    在咸阳宫要讲究礼节，饭食皆是浅尝辄止。几个时辰的宴会后，往往还得再来份夜宵方能填饱肚子。在卓府则无需有这些顾虑，今日是他的寿宴，卓草自然是给足他面子。要吃什么，都会亲自为他盛好。

    别看他有十八位公子，却无一人能如卓草这般。其实这也怪不得扶苏他们，毕竟他们知道秦始皇的身份地位，哪里敢肆无忌惮毫无规矩？也就胡亥放肆了些，却也不会去做这些事。

    “吃饱了？”

    “嗯！”

    秦始皇端坐于庭院内，欣赏着夜幕美景。于他来说，享受着难得的闲暇时光。

    至于扶苏？

    想必此刻正在奋笔疾书罢！

    卓草如变戏法那般，端出块面包。这是他亲手制成的蛋糕，自然是没奶油这玩意儿的。纯粹是用鸡蛋面粉这些烤出来的，里面还能看到些麸子。

    “既然你都吃饱了，这蛋糕我就笑纳了。”

    “蛋糕？好你个怂娃子，尽想着吃独食！”

    秦始皇顿时怒了，伸出手将其拽至自己面前。

    拿来吧你！

    “这算是我给你寿礼，尝尝看。”

    “唔，还有些甜？”

    秦始皇用勺子挖了口，细嚼慢咽品味着其中的味道和心意。为了准备这份蛋糕，卓草可是忙活大半天。只是秦始皇真的吃撑了，实在吃不了多少。

    “这些都留着，额明日再食。”

    “也成。”

    父子俩也没这么多弯弯绕绕。卓草记得小时候眼红别人吃蛋糕，等大了后再吃也吃不进了。过生日买个六寸的小蛋糕，凑活凑活也就过了。至于大的那种，往往都得塞冰箱里去。

    “草啊。”

    “嗯？”

    “汝今后可有何打算？比如说入朝出仕？”

    “会的。”

    卓草笑了笑，好不容易碰到穿越热潮来至秦国。若是不拜相封侯做点事业，那岂不是给穿越者丢脸了？

    “汝觉得当今皇帝如何？”

    “挺好的，最起码他没砍了我。”

    “……”

    秦始皇顿觉有些无奈，“皇帝可不残暴咧。”

    “那谁知道呢？我有句话，不知当讲不当讲。”

    “说。”

    “其实你当初刚来的时候，我真怀疑你不是额大。你看看你给我写的那些信笺，要是让官吏发现，怕是咱卓氏三族都得被杀。好端端的，写那些作甚？各种抨击皇帝，荆轲刺秦你还摇旗呐喊大肆夸赞荆轲，说只恨未能结识荆轲。”

    “都过去咧……”

    秦始皇其实不想提及这些事。少年为质时，他与太子丹关系极好，算是唯一能说得上话的。可后来，他们终究要为自己的国家利益而战。

    “你回来后，各种夸赞皇帝。纵然有验传，我也觉得有问题。我还专门请宗长他们过来看看，结果发现还真是。这次卓潼过来，也一眼认出来你。他们，总不是瞎子吧？”

    “呵呵……呵呵……”

    秦始皇问过玄鸟卫，他们也提到此事。那卓正与他的确是极其神似，只是没有秦始皇这么雄伟，更为削瘦些。但论五官相貌，几乎没什么区别。

    “现在看来，是么假咧。”

    “那是！”

    秦始皇赞许点头，而后他便话锋一转笑着道：“额这次去咸阳，额有位老友知晓你的事咧。还说你这怂娃子写的千字文好的很，还要用做秦国官用的启蒙书嘞。还有诸多大儒，对你是赞不绝口咧！”

    “赞不绝口？我看是想喷死我吧？”

    “你怎么知道？”

    “废话，自古以来便是文人相轻。”

    卓草不屑轻哼，当初他娘曾为他找过些先生。说是先生，其实不过懂得读书写字罢了。真才实学压根没有，在咸阳勋贵家中当个门客而已。被卓草几个问题问倒后，便视卓草为离经叛道的异端，斥责他不尊师长。

    呸！

    无耻老贼！

    ……

    “咳咳，这不重要。额那老友每日忙的很，无暇照顾他的幼子。他听说你办的草堂后便来了兴趣，便委托额找你说说。要是你觉得可行，就把他娃收了一块教。”

    卓草微微蹙眉，“他那幼子多大咧？”

    “十二岁。”

    “不太方便吧？”卓草无奈道：“人家住在咸阳，难不成又住咱们府上？”

    “对，额就是这意思！”

    “……”

    这年头十二岁改懂的也都懂了。

    要来泾阳不服管教，胡作非为当如何？

    “不是，你这性格能不能改改？次次为朋友插自己两刀？人家是在咸阳，家里头想必富裕殷实的很。以人家的本事，随便找个儒生传授不就行了？”

    有钱有权的谁会跑他这草堂里头，那都是自己在家里头请个先生单对单辅导。教的好还说，教不好或者闹出点什么毛病，他可负不起这责任。别到最后偷鸡不成蚀把米，反而得罪了什么人。

    “么事么事，额那朋友是过命的交情！”

    “鬼信你的胡话！！”

    “诶！还真神嘞！他就叫胡骅！”

    “……”

    胡氏为昔日胡国之后，显然也不是普通人。

    “瓜怂，额和你说额都答应别人咧，你这稚生必须得收。”

    “行啊，那你来教。”

    卓草耸肩表示无所谓。

    他这傻老爹可真是绝了！

    一天不给他找事做，他就浑身不自在。

    “你……”

    秦始皇下意识的左顾右盼，方才想起他这棍子都被卓草给烧了。其实他这算是客气的了，在宫里头他说一谁敢说二？他的性格就是如此，他觉得别人要做的事，那别人就必须得去做。

    除非，他不想混了！

    “额和你说，他那小子混的很。找了好几个先生都没用，每次要揍他，其大母便会护着。这次是狠了心将他送至泾阳，就希望他能成材。额可都夸下海口答应咧，你要是不同意，额这老脸以后往哪搁？”

    秦始皇知道对卓草没法硬来，必须得晓之以理动之以情。别看卓草是刀子嘴，其实心眼好的很。只要说两句，卓草终究还会答应下来。

    “是这样？”

    “嗯！”

    秦始皇所说的胡骅，其实就是胡亥。那日寿宴胡亥可是丢尽他的脸，堂堂公子却连为吏之道都背不出来。要知道胡亥已有十二岁，站起来足足有七尺多高，却是偏偏不成器。想当初他十三岁便已登基为秦王，每每都会研习治国之术至子夜。

    至于原因，其实他心里也有数。胡亥变成今天这样，他这个当爹的肯定脱不了责任。自幼胡亥的性格便如此，闹得离宫是鸡犬不宁。再加上赵高这位老师纵容，便养成胡亥这无法无天的性格。

    有时他询问胡亥的成绩，赵高也都是报喜不报忧。这些秦始皇心里都知晓，也为此责罚过赵高。只不过，作用并不是很大。

    卓草鬼点子多的很，秦始皇便想到让他试试。如果卓草也没办法，那他只得放弃。胡亥其实天资不差，只是太过贪玩了些。在卓草的管教下，想必是能成材的。

    “若是如此，倒也不是不行。”卓草颔首点头，继续道：“只是他吃住都在咱们府上，还得让我们管教。这束脩，总不能少吧？”

    “那必须的！”

    “那行，等有空带过来看看。”

    教一个也是教，教一群还是教！

    “话说，我要揍他娃，没事吧？”

    “么事，你随便揍！”秦始皇随意挥手，淡淡道：“额那老友都说咧，只要别闹出人命来，你想怎么管就怎么管。他要是不听话，你抽他就成！”

    “可以！”

    ……

    扶苏站在窗口，感受着呼啸的冷风吹来。

    这和煦的春风，竟比冬日的寒风还要冷！

    望着相谈甚欢的两人，扶苏眼眶都有些泛红。回头望了眼几乎堆积如山的文书，他知道他今天是甭想睡好了。

    至于胡亥？

    只能说自求多福吧！

    落卓草手里，不扒层皮是不可能的。

    ……

    次日清晨，秦始皇便与蒙毅先走了。

    坐在马车内，秦始皇捧着昨晚的蛋糕。细嚼慢咽，脸上满是享受之色。讲道理的说，他这嘴也是吃过各种山珍海味的。他也吃过诸多甜品，可和这蛋糕比起来简直是相差甚远。

    甜度刚好，就算吃的比较多，也不会觉得发腻。口感极其松软，表皮则有些酥脆。上面还有些许白芝麻点缀，吃起来更加香甜。昨晚上他吃的比较饱，所以也没尝出什么味来。早上起来正好肚子空空如也，吃起来倒也不错。

    闻着蛋糕的香味，蒙毅只得默念圣人名言。二人同乘车架也是常态，平日出行经常如此。此刻蒙毅是眼观鼻，鼻观心。若是换个人捧着这蛋糕，他非得下手去抢不可。

    “蒙卿，汝也来尝尝。”

    “多谢陛下！”

    虽然没剩几口也没什么，蒙毅直接用手拿起那最后一块。细细咀嚼，品味着其中的香味，脸上满是惊喜。

    “此物还真是香甜可口。”

    “是那小子做的。”秦始皇捋着胡须笑了起来，“说是叫什么蛋糕，也是过寿辰用的。他倒是总有奇思妙想，隔三差五便会整点新花样出来。朕与之交谈，也会有些收获。扶苏伴其左右，倒也是桩好事。不过……”

    “什么？”

    “罢了罢了。”秦始皇笑了笑，继续道：“朕听说，卓潼今日要求见于朕？”

    “是有此事。”

    蒙毅也是一笑。

    卓潼好歹也是秦国巨贾，为秦国铸造诸多兵器弩箭。他好不容易自临邛来至咸阳，总不至于就为了找卓正要债。其实，这都只是顺路而已。最主要的是给秦始皇献上份寿礼，聊表心意。

    临邛卓氏若想世世代代传下去，必然要得到皇室的认可。他们只是商贾，并无实权。在当地虽说有些名气，却也不算多厉害。关键在于秦始皇的心情如何，若他心情不好，那临邛卓氏也就没有存在的必要了。

    只消他一句话，便可将卓潼调走。

    每年秦始皇寿宴，卓氏都会派人来送贺礼。往年的时候那都是卓潼的父亲，现在因为是卓潼掌权，所以便由他代替。他们也清楚自己的地位，也不至于在当天来送礼。大部分的时候，其实都是提前送至咸阳，而他们甚至连进咸阳宫的资格都没有。

    “若是陛下不想见，知会声便可。”

    “不必了，朕这次也想见见他。”

    “上莫非要为卓草出气？”

    “哈哈哈！”

    秦始皇爽朗大笑，眸子中闪过抹厉色。

    卓草对他是孝心一片，其有功于大秦。卓潼这区区个贾人，也敢在卓草面前摆谱，还偏偏让他给瞧见了。因为没给卓草提升足够的爵位，他心里是颇为愧疚。这种举手之劳的小事，做了又何妨？

    倒了临邛卓氏，秦始皇还能扶持临邛王氏李氏蒙氏……只要他愿意便可。况且，卓草既然放下豪言五年超越临邛卓氏，那必然是有这本事的。

    现在的临邛卓氏于他来说，不过是弃子。

    蒙毅在旁附和的笑着，也没在意。在他看来，其实这和踩死只蚂蚁没什么区别。临邛卓氏炼铁冶铜的确有一套，但是却并非不可仿制。他们有什么本事，秦国早早便已摸清。

    卓潼啊卓潼，你说你不长眼非要招惹卓草作甚？

    皇帝本就有愧于他，这不是给机会吗？！

