    关羽这一招对于从来未见识过得白起来说自然是震撼无比，对于荀爽，陈纪这些听说过的，同样是震撼人心。

    可对于韩信来说——这不是项羽的正常操作吗？我当年可是见过项羽拎着一块十几丈的巨石直冲巨鹿，然后一击下去巨鹿半片城墙飞了出去的操作，那才叫真正的震撼人心好吧。

    所以韩信坚壁清野真的不是怂，而是韩信潜意识的认为关羽这种刀出碎空的狠人，就跟当年的项羽一样，拎着刀砍爆城墙什么的，那不是非常正常的操作吗？

    什么，你说云气压制，我自己创造的体系我韩信能没点点数，这东西确实是能压制超级猛将，但超级猛将猛起来那也是不讲道理的，所以先封闭四门，看看现在这年头，超级猛将的超级方式。

    如果老夫封闭了四门，对方连冲都冲不进来，那还扯个屁，当然是带领着麾下六万人去和对方野战，什么超级猛将，有什么慌的，没有破城级别的暴力，我韩信完全不怵！

    结果一声巨响，韩信就收到了消息，北城门破了，韩信多余的话完全不说，巷战，且战且退，不要恋战，也不要和对方死磕，六万人的韩信和一万人的项羽正面死磕，韩信觉得自己怕不是疯了。

    项羽那种疯子不得几十万大军团团围住，往死了输出才能弄死吗？啥，你说天地精气复苏了，对于猛将的压制也变强了，是没错啊，可当年需要六十万大军才能围死? 你觉得现在你觉得六万大军能围死？你是看不起谁呢？对面还带了一万骑兵呢？

    总之韩信的态度很怂? 至于说吕布和赵云给韩信送的那个所谓的猛将，之前关羽没来的时候? 韩信一边征兵? 一边测评，内心还是很爽的? 这战斗力，这气势妥妥的猛将。

    有这个猛男? 老子绝对能挡住项羽? 简直万岁，云气下测评同样展现出来了超强超暴力的战斗力，但是韩信并没有一开始让这个猛将上去阻挡关羽，因为多年围剿项羽的经验告诉韩信? 当年认为某个猛将很猛? 能挡住项羽的时候，大概率挡不住项羽一招。

    故而韩信很冷静的让这个猛男来保护自己，反正自己也不需要猛男冲阵提升士气，也不需要猛男来加强指挥，自己一个人能干对面是个人的活? 还犹有过之。

    结果现实就跟韩信估计的一模一样，这些叫羽的都不是人? 说是战斗力双方差不多，可你看看这? 一刀下去，听说北城墙飞了? 我这边的破界猛男别说是墙飞了? 老夫当时云气下测评的时候? 也就是在城墙砍个豁口，你告诉我这叫一个级别？

    散了散了，我早就知道所谓的一个级别差距大的要死，还是怂一把，将那家伙弄走，等老子搞到几十万大军再去围攻。

    韩信的情报其实是没问题的，士卒的回禀也是北城门飞了，但是经历过项羽那个时代，韩信潜意识的就会回忆道城墙飞了的那一幕，所以有点阴影，面对冲入洛阳城的关羽打的也有些束手束脚。

    因为韩信潜意识里面还认为，这年头顶级武将还能开无双，哪怕韩信其实知道在目前的云气压制下，就算是项羽这个级别，也不可能像当年那么凶残，一支顶级精锐足够将项羽围死。

    故而洛阳这一战打的就不怎么好看了，韩信的指挥没什么问题，但是对于关羽的围剿很是不给力，至少正面围杀关羽的行为基本没有几次，大多数时候都是切关羽战线，关羽突然反应过来，带本部过来砍人，然后韩信就指挥着士卒去切别的位置。

    可就算是这种保守指挥，关羽从洛阳杀出去的时候，也折了小半的骑兵，当然斩获不错，骑兵对步兵确实是有很大的优势，再加上一刀砍爆城门，冲入城中，确实是给韩信士卒上了士气低迷的buff。

    总体来说这一战勉勉强强打出了关羽的气势，杀出南城门，关羽就赶紧跑，不知道是错觉还是什么，关羽总觉得从一开始，到最后杀出来的过程中，韩信越来越强了。

    实际上并不是韩信越来越强了，而是韩信对于猛将的认知越来越到位了，关羽刚进去的时候，韩信潜意识的认为关羽是将北城墙掀飞杀进来的，这种情况下韩信自然很保守了。

    毕竟他才有六万人马，而对面的X羽足足有一万兵马，听起来己方好像占了绝对兵力优势，但韩信很清楚，这样规模的兵力，对方已经可以开无双了，所以全面防守反击。

    可随着关羽不断地突进，冲击洛阳中心防线，韩信发现貌似对方也没有项羽那么离谱，强是很强，但没有那种碾压感，我派个人内气离体去试试，三刀之后，内气离体当场倒毙，关羽军团气势大盛，韩信军团气势再次低迷，而韩信则大喜。

    杀个内气离体居然需要三招，这不是项羽啊，不是项羽怕个屁，上，围死他！

    当时韩信套路就变了，不过还是因为当时心怯，在洛阳中央布置的是防御性军阵，虽说能迅速切换，但对于六条腿的关羽军团而言，这点时间，已经足够他们完成突破了。

    以至于韩信颇为开心的目送关羽跑路，不过正面打了一场之后，韩信原本对于超级猛将的阴影消散了很多，就这？就这？只能碎个城门？还只是碎了半拉子！

    杀个内气离体居然需要三招，散了，散了，看我给你把他围死，老夫这把要让你感受一下项羽的待遇，当年我超级不服，明明围的很好，为什么就被杀出去了，超级猛将就这么拽？

    “赢不了了。”白起叹了口气说道，实际上在关羽碎掉半拉子城门，直接冲入洛阳北门的时候，白起还觉得关羽战胜率大幅提升。

    毕竟这种丧心病狂的行为，在白起看来足以给韩信军团带来极大的冲击，让己方的士气大幅提升，而压制对方的士气。

    在这种情况下，率领一万骑兵的关羽，是有一定可能击败韩信的，实际上要不是洛阳城是韩信坐镇，就刚刚那一幕，白起就该认为关羽必胜了，骑兵进城虽说有很大的限制，但攻城战，城门被突破，敌方气势如虹的骑兵直接杀进来，实际上就意味着战争结束。

    所谓的巷战是有的，但更多的是直接崩盘。

    可事实上，白起看到的却是韩信主力在洛阳内部驻防，城墙上防御的人特别少，虽说遭遇到了震慑，但韩信没有半点惊色，麾下的士卒该围攻围攻，该绞杀绞杀，表现出来了韩信极高的指挥能力。

    虽说白起不理解为什么在双方局势稳定的时候，韩信要送给内气离体上去给关羽提升士气，可以说这个操作让关羽减少了很大的损失，得以成功突破了韩信的战线杀了出去。

    周瑜、张飞等懂兵的人也都一副不解的神情，在他们看来韩信的布置虽说很奇怪，但内部正兵防线稳固洛阳中心，依托内部城防绞杀关羽，在关羽砍爆城门的先决条件下，确实是没错的。

    可他们实在是不能理解为什么在韩信已经掰回劣势的时候，要送关羽一个内气离体，让关羽提升士气，这就很迷了。

    【居然还有我看不懂的操作，不过不得不承认，这小子的表现虽说奇怪，但这一战如果让我来打，可能真不如对方。】白起心下有些奇怪的想到，他也看不懂为啥要送人头给关羽。

    不过结合之前碎城门，以及洛阳城中的防御，明显能看得出来韩信其实是做好了关羽砍爆城门的打算，后面的应对也没问题，思及这一点，白起只能叹口气，该说是江山代有才人出，各领风骚数百年。

    这时在场所有人也都窃窃私语，因为这一次确实是相当精彩，他们潜意识的认为，韩信坚壁清野，封锁城门，在城内进行防御，其实是为了消耗关羽的锐气。

    实际上想想也对，就关羽那碎城一击，要是不拿城门消耗了，真野战，搞不好直接砍爆战线绝杀了。

    “虽说有些地方看不懂，但淮阴侯不愧是淮阴侯。”周瑜叹了口气说道，他当然不会认为韩信送人头的操作是失误，想来应该是有其他的想法之类的，只是自己太菜，看不懂而已……

    “确实是非常厉害。”刘备点了点头，看了这么多次，刘备也不得不佩服韩信，当然他二弟的表现也让刘备血脉偾张，干的漂亮，就算打不赢，也要给对方一个颜色瞧瞧。

    “关将军好像走黑山那边了吧。”就在这个时候甘宁看着关羽从洛阳跑路之后的行军路线带着几分猜测说道。

    “两面夹攻啊，准确得说是小关将军率领大军吸引黑山主力，关将军看起来准备小股精锐绝杀，这倒是真的出乎预料了，看来从一开始关将军就做了两手准备。”周瑜看着已经成型的黑山战线若有所思。

