    “你是什么人？”

    边山眼睛瞪出，仿佛一只乌龟，满脸的不可思议。

    他刚刚下完命令，没留神间，议事大厅里居然多了一个陌生的修者。

    怎么可能？

    这大厅十分隐秘，外面有修者布防，还设置了两重示警阵法，居然被人神不知鬼不觉的闯进来了？

    这人，自然就是周舒。

    有人认出周舒，小声道，“他……他就是边云带回来的那修者……”

    “原来就是你坏我好事！”

    边山神色一狞，大声喝道，“你这是自寻死路，给我把月丝草交出来！”

    到了这时候，他也顾不得什么秘密，直接对着周舒大吼起来，但不止于此，他应变也不慢，一面大吼，一面使着眼神，让人出去抓边雪边云。

    有修者会意，悄然朝着出口挪去。

    嘭！

    一声闷响。

    往外走的修者面色瞬间变得煞白，双膝一软，直接坐倒在地上。

    他面前数丈的地面，赫然陷了下去，露出一个黑漆漆的大洞。原本坚如铁块的石板，竟在眨眼间就变成了一堆沙粒，坍塌了。

    怎么做到的，这是什么法诀？简直闻所未闻。

    他抬眼看向周舒，身子发抖。

    周舒淡然一笑，手中的长剑缓缓抬起，在大厅内扫了一圈，“谁都不能出去，都站好。”

    被长剑指到的修者，只觉好像被寒风刮过，浑身冰凉刺骨，心头一震，顿时呆若木鸡，再也不敢动弹。

    “这是剑意……好可怕。”

    有修者低声喃喃。

    他们这些修者，大多都是散修出身，又没有足够的资质进入宗门，只能在家族山庄栖身。他们很少修习过正规的剑诀法诀，自然不会领悟剑意。但却不妨碍他们知道剑意是很恐怖的东西，有剑意的剑修，自己万万不是对手。

    自己这边的人，瞬间就被周舒压制。边山怒极，但也无可奈何，连他自己都被周舒的剑势剑意震慑，双手微微抖动，却不敢胡乱出手。

    看着周舒。他的气势已经低了大半截，“你到底是什么人？”

    周舒神色冷淡，“散修而已，你要埋伏我，现在就是机会。”

    边山愣了一下，“你这般身手，一定是大宗门的剑修，好端端的，为何要管我们山庄的事？”

    “我要做什么，还用不着你来说。”

    周舒脸色微沉。长剑一圈，一个森寒的光圈倏然而生，朝着边山飞去。

    这一式并非剑诀，而是周舒随手发出，但剑芒锋锐，丝丝寒气透圈而出，有如带满刺的光环，在空中逐渐变大，声势凛然。

    边山脸色一滞，顿时郑重起来。后撤一步，身形微蹲，整个人仿佛一根刚刚拉满的弓弦，绷直。随即迅捷的弹了出去。

    双拳向前，发出淡金色的光芒，直接朝着剑芒光圈捣了过去。

    周舒微显诧异，这边山居然是一个体修，而且看样子还相当厉害，竟然直接用拳芒对抗剑芒。

    不止他诧异。边上的修者也很诧异。

    “啊，老爷居然炼过体？”

    “以前都没见过，看来老爷有希望赢啊！”

    啪！啪！

    两声爆响，如鞭炮炸开。

    边山的拳芒，先后击在光圈上，剑光瞬时散开，落星如雨，而拳芒凝如实质，有如金铸一般，丝毫没有改变。

    “哈哈，也不过如此！”

    边山砰的一声落在地上，石板登时裂开几条大缝。

    他看向周舒，信心猛然提了一截，“大宗门又如何，老夫的混金拳可是炼出了神通的！吃我一记！”

    混金拳，是筑基境修者修习的炼体法诀，专攻双拳，每日都要用金液浸泡淬体，痛苦难熬，但炼成后威力也很大，尤其是神通混金锤，能将拳芒射出，形如法宝，威力几乎可以媲美三阶法宝。

    这是边山最强的手段，他一看到机会，立刻就施展出来。

    只见边上双拳一阵抽搐般的颤动，那凝如实质的拳芒竟然离开了拳头，化作两个棱角分明的金色圆球，形如铮铮大锤。

    “去！”

    数尺大小的金色拳芒倏然飞出，一上一下，来回晃动，划出许多残影，如同没有线牵着的流星锤，飘忽不定，让人防不胜防。

    拳芒离手，边山还不放松，双足用力一蹬，凌然跃起，在空中变幻了方向，脚先头后，整个身体如同一把出鞘利剑，带起阵阵风啸朝周舒插去。

    “好威猛的招式！”

    “老爷真是太厉害了，只有老爷才配做山庄的庄主！”

    “老爷千秋万岁！”

    气势赫赫，底下的修者神色一振，料定周舒无幸，齐声喝起彩来，大拍马屁。

    周舒动也没动，好像被吓住了似的。

    盯着飞来的拳芒，他神色有些肃然，只将重金剑缓缓抬起，平平指向前方。

    这神通虽是第一次见到，但他并不慌乱，利用强大的神识探测和计算，只在短时间内，他便看穿了拳芒的来势，看似拳影纷纷，眼花缭乱，但最终的灵力波动全都会聚集到一个点上，而且两道拳芒的目标全然一致。

    以静制动即可。

    而头顶上飞过来的边山，他丝毫没有理会。

    同境界的身体对撞，有琉璃玉身的他根本不担心。

    重金剑上，剑芒陡然暴涨，犹如一轮小太阳，其中剑意森然，苦修一年的成果，全在其中。

    嘭，砰！

    接连两响，拳芒和剑尖直接撞上，硬碰硬！

    霎时间，金光大作，整个大厅都被笼罩，再也看不见别的东西，地板、天花板、柱子全都剧烈震颤起来，仿佛地震了一般。

    两个筑基境后期修者的一击，威力赫然。

    嘣——

    一声震天价的大响，大厅无法承受，直接坍塌下来。

    巨大的震动，整个山庄都被惊到，不少人都想要看个究竟。其中自然有边云和张涵，他们听到那声响来自于边山所在的大厅，连忙了跑过来。

    “舒师兄动手了？不是说好几天后的么？”

    “不会是被边山他们抓去了吧？”

    两人看了一眼，没有说话，神色有些激动，也有很多担心。

    走到大厅前，所有人都震住了。

    原本是大厅的位置，已经陷了下去，变成了一个大坑，到处都是残砖碎瓦，破掉的房梁，裂开的石板，灰尘漫天飞舞。

    很难想象，几息前，这里还是山庄的议事大厅，山庄最辉煌的地方。

    烟雾中，一个人缓缓飘出，落在他们面前。

    正是周舒，长剑已经收起，面色依旧冷淡，他看了看跑过来的边云，“清理一下罢，提前动手了，不好意思。”

    “啊！？”(未完待续。)

    
