
　　这……

　　听到寒雪大帝的话，杨奇等人不由沉默了起来，之前他们对此还不是特别的在意，但此刻听到寒雪大帝的话之后，他们也隐约察觉到了一些不妥之处。

　　杨奇眉头一挑，嘴里沉声道，“以天海殿的实力，不管是在外面，还是在这片空间，应该不至于吃亏才对。”

　　要知道羽蛇宫那边的修行者，早在天海殿到来之前，就已经退走，加上对方是和无始大帝等人有仇，折返回来的可能性极低。在无尽宇宙之中，有纪郃大帝在，在这片空间内武帝巅峰强者进不来，不管怎么看，天海殿都不至于吃亏才对。

　　此话一出，一旁的无始大帝和纪炎大帝两人，不禁微微点了点头，显然对于杨奇的话，他们也是极为认同的。

　　以天海殿的实力，不至于吃亏，更别说是全军覆灭了，可是寒雪大帝却是联系不上天海殿的修行者，这的确是有些让人奇怪。

　　纪炎大帝眉头一挑，缓缓开口道，“传信令符可以传信，难道他们陷入到了什么无法传信的地方？”

　　之前他们尝试了一下，在神殿内是无法传信的，传信令符的效果直接被隔绝了，如果天海殿的修行者，也正好在类似的地方，那么自然也就是无法传信联系的。

　　“有这种可能。”

　　无始大帝微微点头，接着继续道，“现在担心这些无济于事，如果他们来到这片空间，我们迟早会碰面的，以我们的实力，就算是不朽圣殿那边的修行者进入到了机缘之地，我们也不必担心自身的安危。”

　　杨奇三人闻言，立刻是点了点头，对于自己四人的实力，他们还是有些信心的。除非是遇到武帝巅峰强者率领为数不少九星武帝中期以上的修行者围攻，不然就算是十位八位九星武帝后期的修行者，也根本奈何不得他们！

　　“抓紧时间寻找机缘。”无始大帝嘴里说道。

　　当即，众人没有再继续逗留，直接朝着这片空间的深处飞掠而去，很快便是消失在了山林之中。

　　与此同时，那空旷的空地之上，天海殿的修行者，已经是齐聚在此。不过和不朽圣殿，乃至杨奇四人有所不同的是，为首的魁梧男子眉头却是皱了皱。

　　“看来那名四星武帝，是无法闯过幻象了。”魁梧男子嘴里微微一叹道。

　　不朽圣殿这边因为早就得到传信，所以对于进入机缘之地的要求颇为的了解，知道除了武帝巅峰以外的修行者，都有可能进入机缘之地。这种情况下，天海殿也安排了附近星域的武帝境修行者赶来尝试，其中一位四星武帝层次的修行者，便成功进入到了机缘之地中。

　　只是让人略感惋惜的是，距离上一位修行者来到眼前的空地，已经过去了不少的时间，但那位四星武帝层次的修行者，却依旧没能抵达。

　　这么长的时间过去，那四星武帝层次的修行者，都没能抵达这片空地，只剩下一个可能，那就是对方被幻象给筛选出去了。

　　“那人出来的可能性几乎为零，不能再继续等下去了，我们也得抓紧时间，在这片空间之中寻找机缘，并且迅速会合寒雪大帝他们才行。”一旁的一名九星武帝后期修行者开口道。

　　为首的魁梧男子点了点头，旋即便是带领着身旁的修行者，朝着这片空间的深处飞掠而去，转瞬之间，便消失在了山林之中。

　　无尽宇宙，虚空之中，以纪郃大帝和天海大帝为首的一方，正和墨烽大帝为首的不朽圣殿遥遥相对。

　　嗡~

　　就在此时，不远处的虚空之中，一道奇异波动传来，紧接着一道人影出现在了虚空之中，正是之前天海殿进入机缘之地的那名修行者。

　　嗯？

　　看着那虚空之中凭空出现的人影，天海大帝的脸色不由微微一变，这么快就从机缘之地归来，显然是没有得到什么珍贵机缘，不然绝对不可能十来个呼吸就接触这样一位强者留下的机缘之地之行。

　　墨烽大帝目光落在那名四星武帝修行者的身上，嘴里哈哈一笑道，“天海殿果然不愧为四大势力之一！”

　　不朽圣殿这边的修行者，全部都还留在机缘之地，天海殿却已经有人归来，墨烽大帝自然是乐得看笑话。

　　“哼~”

　　天海大帝嘴里轻哼一声，旋即冷冷道，“四星武帝层次的修行者，本就是凑数的，能够得到机缘最好不过，若是得不到，也能帮我们了解一下机缘之地内的情况。倒是你们不朽圣殿，现在对那机缘之地，还一无所知！”

　　听到此话，墨烽大帝的脸色顿时变得无比难看起来，虽然不愿意承认，但他却不得不承认，这名修行者的归来，可以让天海殿那边对于机缘之地有更多的了解。

　　外界对机缘之地有更多的了解，才能安排更加合适的修行者进入其中寻找机缘，这样成功得到机缘机会也会更大，若是盲目的去尝试，只会增加伤亡罢了。

　　“机缘之地内是什么情况？”天海大帝看向那归来的修行者，立刻是传音询问起来。

　　那名四星武帝闻言，倒也不敢隐瞒，只是他在第一道幻象考验之中，就直接失去了迷失其中，直接被挪移出来，所知道的也只有那长廊之中的幻象而已。

　　“只有这么点有用的情报吗？”

　　听完那名修行者的叙述，天海大帝的眉头不由微微一皱，这点情报显然不能让他满意，只是对此暂时也无可奈何。

　　好在不管是不朽圣殿，还是天海殿，都已经传信回去，正在安排更多的修行者，前来机缘之地尝试。

　　至于纪郃大帝这边，除了传信给高阶武帝层次的修行者，让对方尽力赶来之外，并没有再做其他的安排。毕竟寂灭圣主麾下修行势力，距离眼前的机缘之地，实在太远了，赶来机缘之地，可是需要不少的时间。

　　纪郃大帝看着不远处的巨大宫殿，心中暗暗道，“虽然机缘之地已经现世，但这种层次的机缘之地，不可能一直现世，到底这次现世，会持续多久，却是一个未知数啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百八十三章 淘汰免费阅读。https://xs.23sk.com 