    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    苏邈邈跑了。

    干净利落，毫不犹豫。

    而且一直到最后发恼地松开商彦的手腕，她那一口还是没舍得咬下去。

    盯着女孩儿背影看了一会儿，商彦收回目光，带着刚骚完后胜不骄败不馁的淡定，他把18号位置的户外帐篷不紧不慢地扎好了。

    临近收工时，文素素正巧回到了帐篷旁。

    彼时商彦正弯下腰，最后确定一遍几个基点的牢固程度。

    接近正午的阳光不受半点阻碍地落下来，给直起身的男生笼上一层淡淡又有些晃眼的光色，原本就立体出众的五官更被勾勒得多了几分深邃的味道，出拔于那种少年感，让人不由地想象他成长到青年时，又会有怎样不驯而教人移不开眼的张扬模样……

    文素素的目光不知不觉地软了下来。

    她走上前，将手里一瓶没有开封的矿泉水递了过去。

    “……谢谢你了，商彦。”

    商彦却不看她，同样也没有看那瓶矿泉水。

    “不是为你，不用谢。”

    男生语气很淡地结束对话，转身就要离开。

    文素素脸色变了。

    苏邈邈不在的时候，这个人甚至连嘲弄的话都懒得与她应付吗？

    她捏紧手里的矿泉水瓶，反过身，冲着已经毫无留恋地走出几步去的商彦开口。

    “你就不想知道苏邈邈为什么表现得那么怪胎吗！”

    刚喊出口，文素素就已经后悔自己的冲动了。但话已至此，她也只能强撑着，装出无所谓的模样，眼睛紧紧盯住商彦的背影。

    让她心酸又嫉妒的是，听见自己这句话以后，商彦不出所料地停下了。

    只是再转回身时，商彦面上原本的淡漠更覆了一层冷意。

    “你说谁怪胎？”

    “她……她本来就是……你们又不是没见过她戴着帽子一天不说话的样子，难道不是……”

    “闭嘴。”

    男生的声线突然沉冷下去。

    一同寒了的，还有望向文素素的那双漆黑的眸子。

    被这眼神一盯，文素素本能地打了个激灵。

    这还是她第一次被商彦这样看着。

    让人从骨子里觉得发冷。

    “别再让我听见你提她。”

    商彦冷眼望着文素素，须臾后转身离开了。

    ……

    阳光明媚，草地柔软，难得又是一丝风都没有的天气。

    脱身于校内繁重的课业压力和永远一板一眼的课堂纪律，学生们一个个都像是出了笼儿的麻雀，唧唧喳喳，恨不得扇着没几根毛的翅膀飞到天上去。

    只可惜，虽然出了笼子，但麻雀爪儿上的绳子还牵在老师们的手里。

    一声哨响，全体注目。

    准备午餐的时间到了。

    既然是出来露营，学校便索性将午餐晚餐安排成了BBQ自助模式。

    这片露营区有专门的一片平台，用以安全放置BBQ烤架。

    每个班按照帐篷的序列号划分小组，几组共用一台烤架。组内部分人负责烧烤，另一部分人则负责利用顺着这片平台接引下来的山泉水，清洗和准备原材料。

    苏邈邈自然就归为和文素素等人一组了。

    小组内多是与文素素更相熟的几个女生，抱团排斥的态度溢于言表。

    尤其在谁来烧烤这个问题上，几人都不约而同地选择了准备原材料。

    烧烤活累，油烟重又呛人，她们当然是能避则避的。

    苏邈邈被推到烧烤架前，还是一脸懵然的状态。

    她在原地呆立了没几秒，听见身后平台楼梯上，有熟悉的声音走上来。

    “你们不会怕什么，彦哥会啊。彦哥的primaryschool可全程是在国外读的，野外这种对于他来说是小菜一碟——是吧，彦哥？”

    “你记错了，我不会。”

    “……”

    苏邈邈转回身看过去。

    商彦一行人正在此时踏上平台。

    上来之后，商彦目光懒散地扫过平台上的烧烤架，临收回前，又转回到某个方向。

    停了两秒，他脚下一转，离开往另一处去的厉哲等人，径直向前走去。

    “哎彦哥——”

    厉哲眼睁睁看着他们组的支柱在“色”“义”之间，连0.1秒的犹豫都没有，就直接选择了前者。

    到苏邈邈面前停下是，商彦已经猜到了她们组里的情况。

    他往旁边瞥了一眼，正因为他的到来而格外安静的组里几个人都默默地低下了头。

    商彦轻嗤了声。

    “我家小孩儿都快比烧烤架低了，你们这样欺负她不合适吧。”

    苏邈邈：“……？”

    苏邈邈气得想踢他小腿。

    最后压着满腔恼意，她小声咕哝了句：“你才没烧烤架高呢……”

    和苏邈邈的关注点不同，组里其余人只感受到了商彦话里那轻飘飘的凉意，顺着耳朵往胸口直钻。

    凉得人全身都发僵。

    她们迟疑地抬头，几人对视一眼。

    有个女生讪讪地笑，“不是……我们是轮班的。”

    “对、对——我们轮班来。”

    其余人纷纷附和。

    “……”

    商彦没言语，也不知信了没信，只那样似笑非笑地打量着她们。

    直望得几个女生笑得跟哭差不多了，他才懒懒收回目光，手臂一抬，勾住身旁女孩儿薄薄的肩膀。

    “去我们组。”

    苏邈邈：“？”

    “这组不好，虐待童工。”

    “！”……“你才童工。”

    “我18了，小孩儿。”

    苏邈邈：“我也——……快18了。”

    “是吗。”

    “嗯！”

    “那怎么前两天还有人跟我质疑，怀疑你是个十二三岁的初中生？”

    苏邈邈：“……”

    商彦那组原本全是男生，突然加进来一个女生，还是全校有名的小美人，几个惯常吆五喝六的男生顿时怂了，手脚都不知道该往哪里摆似的。

    不过他们也没闲多久，就被厉哲一脚一个踹去洗菜了。

    苏邈邈则被商彦拎在身旁。

    理由是“离那些男生太近不安全”。

    旁边厉哲腹诽“明明是离你近了才不安全”，但到底还是没胆量把这话说出口。

    于是他只能含恨看着自己的美人小女神乖巧地站在烧烤架前，商彦的身旁，而他自己憋屈地蹲在一边串烤串。

    很快，烧烤炉里木炭渐渐烧成了半透明的红色，灼得上方空气也跟着微微颤动起来。

    苏邈邈好奇地瞧了一会儿，便觉得眼睛有些干涩。

    她揉了揉眼，还准备看，却被商彦伸手一拢。

    “乖点往后，伤眼睛。”

    “……”这难得没有半分捉弄的轻柔语气，却让苏邈邈不自觉地脸更热了。

    她有点不自在地看向商彦，“你没事吗？”

    商彦：“我跟你不一样。”

    苏邈邈：“？”

    商彦：“我海拔高，温度低。”

    苏邈邈：“……”

    被调戏了一天的身高问题，彻底忍无可忍的苏邈邈憋足了恼意和怨念，终于不知道从哪儿借来了天大的胆量，把之前的想法付诸实践了。

    旁边厉哲刚抬头，就看见站在烧烤炉前，个子娇小的女孩儿忿闷地抬起小短腿，半轻不重地在商彦小腿上踢了一脚。

    厉哲：“卧槽？”

    这一幕不止是厉哲看到了，对面隔了几米的小组里，桌边有人啪嗒一下惊掉了手里的金属盘子。

    而更让他们惊讶的还在后面。

    站在烧烤炉前，商彦显然也有些意外。

    只不过他垂下眼，看到踢完自己回过神就有点怂地窝下脑袋的女孩儿，便忍不住低笑了声。

    “真生气了？”

    “……”

    苏邈邈低头闷了一会儿。

    在商彦有点担心自己是不是真把小孩儿逗弄得过火了的时候，他突然听见女孩儿细软的声音蹲下去。

    “对不起……你疼不疼？”

    女孩儿细白的手从衣袖里伸出来，轻轻地去摸掉商彦长裤上蹭的灰痕。

    商彦怔了下，无奈。

    “你那小猫挠似的力气，疼什么？……起来。”

    他手上因为翻转烧烤架上串着食物的竹签而沾了水油，不便躬身把人拉起，只能低头看着。

    女孩儿充耳不闻，直到确保帮他摸掉了最后一点灰尘，才慢吞吞地仰脸看他。

    乌黑的眼瞳看起来像是两颗最漂亮的琥珀，深处还藏着碎星似的微熠细光。

    只是它的主人现在有点委屈，眼睫轻轻卷翘着，眨了两下，眸子里就多了些湿漉的水色。

    “考试成绩、身高、还有计算机，虽然我们差很远，但我有在努力想追上你……你别总嘲笑我……”

    “……”

    这一瞬间，商彦觉得有人在自己心脏上抡了一锤——大概是砸承重墙那样的力度。

    于是瞬息间，所有心墙土崩瓦解，尘埃漫天，白白构筑了十八年，小孩儿一句话一个眼神就踩到了他心里最柔软的地方。

    以后她站在那里，落一颗泪砸下去，都能砸得他生疼。

    明知是把自己的死穴向外交出去，却不想悔改。

    甚至更知道她并非自己最想要的那个意思，但还是忍不住自作多情自欺欺人，把一句短句拆解得四纷五落，恨不能字字吃透了印在心里。

    嘴角压都压不住地勾上来。

    他听见自己声音里透着没出息的愉悦，“这是你说的，你别后悔。”

    苏邈邈迟疑了下，没懂商彦方才的沉默。

    她于是茫然又无辜地点了点头。

    “我不反悔。”

    商彦哄出了应答，心情愉悦得往天上飘。

    为了掩饰这没出息却又藏不住的反应，他侧身去厉哲那里，取新备好的烤串。

    旁观了全程的厉哲神情麻木，目光控诉：“彦哥，小苏还不满18呢。”

    “嗯。”

    商彦没心没肺地应了一声。

    “我也很遗憾。”

    厉哲：“……”

    他并不遗憾谢谢。

    厉哲刚要再说什么，一声惊呼突然传来。

    只见苏邈邈身后，被一个男生绊倒了的烧烤炉，毫无征兆地冲着女孩儿倒了下来。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

