    众人的大巴车回到酒店，众多中国记者早已守候在此，还有大批中国球迷在这里等候。每个国家队成员出现在车门处，都会得到闪光灯和欢呼声。在欢快的如同节日一样的酒店门口，众人在王艾的带领下先向前方的记者一鞠躬，再向身后的球迷们一鞠躬。

    然后才走向酒店门口接受记者们的采访，重要人物如王艾、老白等自然是围攻对象，而替补球员简单被采访几句之后，见没什么事儿了就回头去跟球迷们互动。

    王艾早就交代过：无论何时何地，记者和球迷绝不能冷落。哪怕实在没时间，也要尽量给人一个笑脸。

    十几分钟过去，记者和球迷的热情依然不减，阎世铎只好站出来对记者们承诺回到北京将专门召开记者招待会，才算让记者们放行。

    酒店大厅里，还有中央台、新华社、人民日报、解放军报、中国体育报等中央级媒体在等候。不过这些媒体无需跟外边的媒体抢饭，它们早已经和中国足协、国家队代表团取得了共识，回京后将就本次世界杯的方方面面，主要是这些媒体所感兴趣的侧面分别撰写文章、或接受专题采访。

    现在它们等在大厅里，无非是用他们的照相机、摄像机抓拍每一个珍贵的镜头、为这届史诗般世界杯征程尽量保留视频资料。

    王艾等人在酒店的大厅里应这些记者的要求，或个人、或几个人、或集体被摆出各种造型，当然大力神杯也被张吉龙珍而重之的重新拿出来。又过了二十分钟，记者们的胃口才被填满。

    众人回到自己的楼层放下行李，把脏衣服放在自动洗衣机里，而后又三三两两的出来前往宴会厅，今天是国家队的小型内部庆功宴，也是在南非的最后一顿夜宵。

    这是有史以来中国队参加世界杯最长的赛程，从6月16日首战西班牙，到7月11日最后一战西班牙，中间长达26天。即便是王艾这样吃了十多年营养餐的也觉得嘴里没味道了，在米兰时偶尔他还是可以改善一回的，吃点脂肪丰富的食物，可这些天是一点也没吃。

    所以这最后一顿，阎世铎也放开了，把跟随了国家队26天的冷藏车都搬空了，有什么吃什么，吃不了打包明天接着吃，在大使馆和中资企业的厨师烹制下，珍馐美味、罗列杯盘。

    国家队23人，教练组6人、领队组4人，队医组3人、翻译1人、内卫2人，家属70多人，再加上共事多年、深度互信的段暄、贺炜等记者、马明宇、宿茂臻、李明等前来南非当嘉宾的足坛前辈，一百多人把宴会厅塞的满满的，众人都分别和家属们坐在一起，一边吃一边聊。

    家属们还好，能老老实实的吃饭，而球员们就没办法了，一会儿你给我敬酒，一会儿我给你敬酒，一会儿一起灌老高、一会儿揪住范志毅非让他干一个，一会儿逮到老马他们一边喝一边聊。一会儿抓住贺炜段暄推杯换盏，反正除了阎世铎谁也没跑了。而阎世铎也是因为他拿出了病历吓唬大家，才逃过这一遭。

    到时候人们才想起来，这支国家队固然战功赫赫，可也是“恶名远扬”，真闹起来那就没谁了。连摄影师陈洋都没跑了，叫队友白广海和罗彤亮掐着脖子往里灌，也就马东机灵躲到了厨房才算没怎么喝。

    最后家属们感觉差不多了，也纷纷站起来准备感谢领导、感谢教练、感谢队长，可等这帮大老爷们准备参战的时候，老高早他么跑了，阎世铎也早已不见踪影，王艾瞅了一圈：就剩我了？

    没办法，喝吧！

    喝酒这事儿，王艾就跟他的白色护膝一样，历来装假、藏私、玩心眼儿！反正大家都知道！凭心想吧，随便一个国脚喝二十瓶啤酒都跟玩儿似的，你个练的最狠的、身体最好的，喝两瓶就多，谁他么信呐？除非你过敏！

    平时就算了，自家儿子的命运掌握在这个小老大手里，王艾就是再恭敬，家属们也得小心陪着。但今天晚上么，连教练都灌了，还怕你？

    俗话说酒逢知己千杯少，酒逢知己真不容易醉，王艾也放开了，心情正好着，就拍桌子叫号，喝吧！

    迷迷糊糊中听说张吉龙领队今天多开了十多间房，家属们可以留宿。于是王艾睁开醉眼去找人，黄欣抿着嘴摇摇头，但怕王艾不高兴，还偷偷指了指正和老白的父母聊天的艾小青。

    王艾也只能暗暗叹口气，从黄欣显怀行动不便开始，王艾几乎就没在身边照顾过，一直在忙着备战。在这个得偿所愿的夜晚、在这个几乎可以“无恶不作”的夜晚，王艾很想搂着她还有她肚里的孩子温存一会儿。

    回家的吧！

    在宴会终于结束，黄欣在保卫们的陪同下跟随艾小青回到她们的酒店之后，王艾拿着不知谁塞给他的门卡，按照门牌号找到了自己的新房间。

    房间幽暗、灯光迷离，透过半拉的窗帘映照进房间的一束光，落在靠着衣柜的雷奥妮的侧脸上，那线条是如此柔美、那身姿是如此曼妙、那气味是如此令人沉醉。

    “倚门而望。”王艾一只手按在雷奥妮头侧的衣柜上，笑嘻嘻的低头：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    雷奥妮抿嘴笑着，听完了王艾吟诵的古诗，张开双臂捧着王艾的脸久久凝望：“……干我。”

    王艾歪着脑袋躲着雷奥妮的嘴，哈哈笑着手舞足蹈：“除了干就没别的事儿了吗？”

    雷奥妮咬着下嘴唇，她虽然热爱中国文化，但此时此刻她不想读诗，她感觉没有什么诗歌能表达出她此刻的心情。那个永远无法忘怀的图宾根夏日午后的少年、那个打开家门将她接入房间的少年、那个给她制作了正宗中国美食的少年、那个对她的身体充满兴趣却总是自控的少年……那个少年就是眼前这个刚刚带领中国队不可思议的拿下世界杯冠军的伟岸青年！

    想把一切都给你！

