    “那头巨大的丧尸，要是抓进空间，为我所用！”

    “不论是开路，还是用来抓丧尸，效率都会提升一大截啊！”

    牧枫咧着嘴，眼睛转动。

    明天赶往广播大厦，这一路可定会很危险，在这之前，趁着今晚能够提升一下实力最好。

    想到这，牧枫从系统空间取出了匕首，然后冲楼下跑去。

    他只召唤出了小樱，隐藏在街边阴影处，跟随他一路向战斗位置冲去。

    ……

    此间。

    十字街头。

    一头肥胖的丧尸，肚子裂开后，里面的肥肠漫天飞舞，足有三十多根，每一根都有人类手臂粗。

    而且坚韧无比。

    地面上，纵横交错的都是长沟。

    报废的汽车被肥肠卷的四处横飞，砸在楼梯上。

    庞大的肥尸，肆虐十字街道，逞凶疯狂！

    在街道汽车残骸后面，躲着几个人，全都手持枪械，锁定肥尸疯狂扫射着。

    枪声把丧尸从四面八方引了过来，数量越多，已经汇聚到一起，足有上百头的规模。

    嘶吼声连成一片，令人惊悚。

    夜晚，如同恶魔的身影，将人扑倒在地，撕咬着血肉。

    那头肥尸肚子中的肥肠，更是将几个躲在汽车后方的人身体洞穿，摘到空中，然后拖入他的肚子里。

    肚子里浮现出一片獠牙，将人撕碎，融化成身体的一部分，

    “嗖嗖嗖！”

    “妈的，老子跟你们拼了！”

    一个手臂都被撕裂的男人，尸斑已经遍布全身，他用牙齿咬开手雷的拉环，直奔肥尸冲了过去。

    这是一股武装特警，足有二十多个人，全都在阻击丧尸。

    在他们身后，有两辆金杯汽车内，装满了幸存者。

    他们躲在黑暗的车厢内，只能听到惨叫声和嘶吼声。

    全都迷茫，恐惧，尿味儿弥漫了整个车厢内。

    “陈龙，你带领群众转移，冲过两条街，就会有聚集地的兄弟部队接应。”

    “快点！”

    一名长官，手持冲锋枪，对准肥尸怒射。

    在他身后的几名队员，全都一脸挣扎，在长官的怒吼下，这才服从命令，带着人冲向了两辆汽车。

    陈龙打开车厢的拉手。

    “所有人，全部下车，跟住我们的速度！”

    “马上就要抵达聚集地了，快，不要浪费时间！”

    “有序下车，别乱，不要乱！”

    “他妈的，我让你们排队！”

    眼看着人群全都吓得横冲直撞，车厢摇晃，眼看着顺序一乱，门口的人全都被挤的掉落下来！

    “砰砰砰！”

    陈龙巨枪扣动扳机，枪声带来的威慑，吓得人群安静了许多。

    然后在士兵们的指挥下，幸存者开始正常下车。

    “兄弟们，给我冲！”

    “为兄弟们殿后，子弹不要留，全部打光！”

    “该死的杂碎，老子要和你们同归于尽！”

    就在这时，前方传来了一道嘶吼声。

    陈龙回头看去，却见他的上司，率领其他受伤的伤员，居然集体站了出来。

    他们不畏肥尸的恐怖，端着枪，火力全开，交织一片火力网。

    连肥尸都被打的向后倒退。

    大量的丧尸成片的倒下。

    “队长！！”

    陈龙眼睛通红，冲着前面大吼了一声。

    他擦了擦泪水，咬着牙冲身后的人群大喊道：“出发，所有人跟上，一旦落下后果自负！”

    说完，他带头冲锋，手里的冲锋枪换好了弹夹，向前扫射开来。

    大片从胡同里冲出来的丧尸，全都被绞杀。

    前方更有一小股丧尸被火箭筒发射器给炸得四分五裂。

    当牧枫来到附近，看到这一幕时，感到极为的可惜。

    这么多丧尸啊，太浪费了。

    前面突围，后面殿后，牧枫左右看了看，决定向后面走去。

    因为他看重了那头肥尸。

    “小樱，你在暗处保护我！”

    “来福，常威，你们带着所有成员，从肥尸后面包抄。”

    牧枫召唤出来所有丧尸，然后下达指令。

    虽然它们不会说话，但是接受到牧枫的命令后，立刻执行，而且很符合牧枫的心思，全都沿着街边的建筑，贴着移动，绕过肥尸到后面。

    牧枫的目标很简单，就是那头肥尸。

    普通丧尸的数量本来就不多，他完全没必要大晚上出来品名做作业。

    肥尸如此凶猛，等级肯定很高。

    牧枫缺的就是高等级丧尸。

    等到来福它们消失在原地，已经按照牧枫指定的位置，向肥尸身后的汽车堆绕去时。

    牧枫也行动了。

    第一件事，就是先让这些碍事的武装特种兵离开！

    牧枫手持匕首，冲了过去。

    他看到了一名中年男人，穿着少校服装，便来到了他面前。

    “你怎么跑过来了！”

    “还不快跟着大部队转移，作死啊？”

    “快走！”

    牧枫被对方以为是幸存者。

    中年男人的冲锋枪打空了弹夹，换上了手枪，朝着肥尸怒射、

    “长官，我是从聚集地过来接应你们的。”

    “你们先行撤离，我来殿后，没有时间了，快！”

    牧枫故作镇定，然后大吼了一声。

    “嗯？”

    中年男人闻言，放了三枪后，转过身看着牧枫，打量了他两眼。

    “你是聚集地哪个部门的？为何不穿服装！”

    “你叫什么名字？什么军衔？”

    显然，中年男人看到牧枫一身普通服装，身上并没有那股子铁血气势，很是怀疑。

    “我叫牧枫，陆军野战队上尉，因为我是异能者，所以不需要穿服装，这是我的任务！”

    “长官，没有时间了，快撤吧。”

    “否则兄弟们全都要白白牺牲！”

    牧枫随便编了一个理由，催促道。

    此时来福他们已经就位，刚刚干掉了一头C1级丧尸。

    没办法，牧枫赶不过去，总不能让来福他们被攻击，受到伤害。

    那么就只能让来福和常威干掉那头C1级丧尸。

    肉疼啊！

    牧枫看到周围的丧尸，全都是身材高大魁梧，还有速度敏捷的丧尸。

    哪怕达不到C1，也至少是7——8级的存在。

    这可都是合成的高级资源。

    不能在浪费了。

    “你……你是异能者？”

    “可是，这头肥尸可是C5级怪物，你一个人也不是对手！”

    “我们留下，帮你阻击，这样也能让我的属下有更多的时间转移。”

    少校摇着头说道。

    “少校，我命令你撤离，这是聚集地最高长官的命令！”

    “难道，你想违抗军令 么？”

    牧枫大吼了一声，声色俱厉。

    心里已经骂开了。

    这群可爱的人啊，盛世中，为了人民负重前行。

    哪怕是末世，也在为了解救人民牺牲。

    牧枫是对他们又爱又恨，赶紧走人吧，老子的丧尸都被突突死多少了。

