    带着嘲弄意味的声音突兀的屋内响起，这声音虽然很轻，听在蛇王耳内，却恍似凭空一个炸雷，炸得他心惊肉跳。

　　“谁？！”

　　蛇王身体先是一僵，随即猛然回头，他便看见酒桌前不知何时已坐了一二十岁左右，容貌十分清秀，一身青衣的青年。

　　蛇王瞳孔猛地收缩，低喝道：“你是什么人？”

　　“蛇王，你真不知道我是谁么？”青衣青年以一种嘲弄的目光盯着他，就像是盯着一个小丑。

　　这一身青衣的青年人自然就是王动。

　　蛇王是金九龄的傀儡，他早就知道蛇王会趁着陆小凤潜入王府的时候，会将薛冰迷晕送到金九龄手上，造成薛冰悲惨之极的下场。

　　现世的时候，王动就对此怨念颇深，不能释怀，如今既然穿越到了这个世界，自然要行那念头通达之举。

　　这件事情上，金九龄固然是罪魁祸首，蛇王更不是个东西！

　　陆小凤自负聪明绝顶，这件事上却也是个蠢蛋，想蛇王手底下多的是恶棍，强盗，奸淫掳掠，无恶不作之徒！会将这样一群恶棍收拢麾下的人怎么可能是善男信女？又怎么可能真心与他结交？

　　只要脑子没犯抽，稍微往深处细想一下，就算不能发现问题，多少也该有些警惕才是，偏偏陆小凤却连想都没想，亲手将薛冰留在了贼窝中，说好听点，他这是对‘朋友’推心置腹。可实际上呢。他这就是自我感觉太好。总认为自己‘朋友’遍天下，别人怎会算计他？

　　苦瓜大师目中无人，唯独对他陆小凤另眼相待，亲手为他烹调菜肴！

　　木道人，古松居士，大悲禅师……这些人都是武林中的前辈名侠，眼界非凡，偏也对陆小凤推崇备至。

　　白云城主叶孤城剑术通神。一式天外飞仙冠绝武林，隐然已有江湖第一高手之称，可也想试一试陆小凤他那两根手指，能否夹住自己的神剑。

　　众多的赞誉与推崇，令陆小凤志得意满，让他飘飘然不知所以，不过他自己飘飘然倒也罢了，却害得薛冰为此香消玉殒。

　　“我很好奇，你究竟有什么把柄落到金九龄身上，能让你像一条狗一样听话。”王动斟满一杯酒。微笑道。

　　蛇王面色大变。

　　“我不懂你在说什么……。”

　　悚然而惊，蛇王蓦然暴起。他身下所坐坚实的檀木大椅顷刻间在他的狂暴中化为粉碎。

　　唰！！！

　　他身形凌空旋转，披在身上的狐裘随之飞旋，噗噗噗……劲气作响，刹那之间，便在狐裘的遮掩下，从他浑身上下各个角落飞射出道道寒星，竟都是一枚枚闪烁着渗人绿光的铁蒺藜，数以百计的寒芒疾风骤雨一般罩了过去。

　　这位面上总是染着病气，看起来就像是一个病秧子的蛇王，竟是一位江湖上少见的暗器高手。

　　这一手暗器之迅疾毒辣，恐怕就算是武林中成名已久的千手观音也难以企及。

　　王动却连眼睛都没有眨一下，一手按在了桌面上。

　　嗡！！！

　　震荡的气息猛然席卷开来，以他为中心，一团无形的真气气罩盖了下来，气息层层滚动，将一枚枚激射而来的铁蒺藜暗器震荡得失了准度，全都朝左右两侧飞出。

　　“什么？”蛇王几乎不敢相信自己的眼睛，“这怎么可能？”

　　如此雄浑的功力，他别说亲眼目睹了，简直连想都没有想到过。

　　啵！

　　王动按在桌面上的手，轻轻伸出一根手指，在桌上敲击了一下。

　　酒杯嗖的弹射而起！

　　叮！

　　在一道指力的催动下，酒杯倏然激射而出，飞星般朝蛇王射去，锋锐的气息喷薄而至。

　　蛇王神色立变，立即就要闪避开去，胸口却猛地一阵刺痛，已被酒杯击中，顿时一股锋锐如利剑般的气劲从酒杯中涌出，瞬间灌进他的身体中，在他体内爆发开来，像是引爆了连锁炸弹！

　　“哇！”蛇王压抑不住的吐出一口鲜血，身形一阵颤抖，软绵绵倒塌了下去。

　　他心中一阵阵发冷，对方武功之高，令他感到一阵阵恐惧。

　　他想要逃跑，浑身却连一丝气力都用不上来，而且这里面动静这么大，外面却全无声音，只怕自己留在外面的手下也已全军覆没了。

　　“我自问没有得罪你，尊驾何必与我为难？”蛇王挣扎着说道。

　　“因为我看你不顺眼很久了。”

　　王动只说了一句话，便不再理睬蛇王，径直取了一粒丹丸，送入薛冰嘴里。

　　“唔！”只过了一会儿，薛冰悠悠醒转过来，一只纤白素手捂着头，只觉得一阵阵眩晕，眼花缭乱的瞧着眼前的场景，怔怔道：“发什了……什么事？”

　　她面上存着茫然之色，瞧见了王动，还有些奇怪对方为何会出现在这里，接着看见了瘫软在地的蛇王，更是怔了怔：“蛇王，你这是……。”

　　慢慢过了几息，薛冰脸上的迷糊神色消失，身上泛起一缕杀气，脸色更像是冰一般冷漠。

　　她终于回过了神，知道自己被暗算了。

　　王动走向了蛇王，居高临下的看着，道：“你是想死还是想活？”

　　“若是能活，想必没有人愿意死。”蛇王苦笑：“有什么问题，你就问吧，我保证知无不言，言无不尽。”

　　“很好，果然是识时务者为俊杰，怪不得你可以与金九龄如此投契。”王动笑了笑。

　　很快便由蛇王口中套取到了金九龄的计划。

　　“好！好得很！”薛冰盯着蛇王，神色变得十分可怕，她心中更是一阵后怕，如果她落到金九龄手上，那绝对是生不如死。

　　“金九龄……。”薛冰咬着贝齿咯咯作响。

　　嘭！！王动一脚踹出，正正破了蛇王的气海，后者修行了几十年的内家真气瞬间消散一空。

　　“你！”蛇王瞪着王动，脸色一阵惨然，“你，你好狠毒……。”

　　“我只说饶你一命，可没说不能废你的武功。”王动不在意道。

　　薛冰冷着一张脸上前，冷冷盯着蛇王看了好片刻，看得后者头皮发麻，突然冷笑一声：“他说饶你一命，我可没有答应。”一把将蛇王抓了起来，唰的一声，便投了出去。

　　砰！

　　蛇王的身躯撞碎木墙，跌入院后一个高高筑起的蛇巢中。

　　蛇王眼下这个藏身之所，本就是以一个烹制蛇类食材为掩饰的蛇肉馆子，后院的蛇巢中充斥着千百计的毒蛇，阵阵令人头皮发麻的咝咝声响中，是蛇王痛不欲生的哀嚎，丧失了功力的他，根本无法挣脱群蛇环绕，毒蛇啃噬中，足足痛苦哀嚎了好一阵，这才渐渐没有了声息。（未完待续）