    所有的事都搞定了，钱也已经到帐了，林晓站起身就准备离开。

    他这一动，其余的几个人都纷纷的动了起来。

    “林总，以后再有证券方面的业务，还请能来我们营业部，我们一定竭诚为您服务！”熊锋微微的侧身，好让林晓经过，说话的语气中充满了热情。

    “好啊，以后有这方面的业务，肯定来找熊经理。”林晓点了点头，不过他心里则是想着，这种事，或许以后自己都不会轻易去碰了。

    他对股市理解并不深，更多的是记忆中那几个大事，但是，股市这趟浑水太深，并不是每一次都会如同这次这么顺利。

    有了这五千多万的资金，自己能做得事很多，路可不能走偏了。

    股市有风险，入市需谨慎啊。

    薛佳慧这时候紧跟着说道：“林总，您现在可就是我们行的VIP客户了，以后要到行里办事，记得一定要打我电话，我肯定会让您体验最好的服务。”

    银行倒是以后还经常要打交道，林晓转过头，看着这个长相美艳的女行长，笑道：

    “有薛行长这话我就放心了，不过薛行长倒是可以再给我安排个客户经理什么的，一些小业务就不用打扰到你。”

    “林总这是哪里话，只要是您的业务，在我这里就不存在小业务这一说。”

    薛佳慧说到这，水汪汪的桃花眼看了一眼林晓，“如果林总一定要找个年轻貌美的客户经理，我肯定也会为你安排的。”

    嗯？和少妇聊天就是不一样。

    心里这样想着，林晓嘴里则是说道：“薛行长已经这么漂亮了，你们支行难不成还有比薛行长更漂亮的？”

    “林总这张嘴啊……”薛佳慧顿时咯咯笑了起来，“那就这样说定了，以后林总有事可记得打薛姐电话啊，只要我能办的，肯定给你办了。”

    看着薛佳慧和林晓套着近乎，都称上姐了，而且也从银行办事说成了有事就找她，熊锋脸上那个羡慕啊，在这点上女人天生有优势啊。

    几人往外走去，走到营业部门口，林晓才发现天空在这时候下起雨，薛佳慧称要叫车来送林晓，被林晓婉拒，公司离这里也没几步脚。

    熊锋立即叫人拿了伞过来，林晓接过伞，正准备往外走。

    此时，一道人影则是急匆匆的从外面冲了进来。

    走在最前面林晓看着顿住了脚步，不过那个人只顾着低头冲，并没有留意到林晓等人。

    眼看着那人就要撞上来，林晓忙着眼疾手快的将对方一把给扶住。

    “你这人怎么冒冒失失的。”林晓身后的熊锋立即低声喝道。

    那撞上来的人此时也反应过来，一边抬起头，一边朝着林晓说道：“对不起，对不起，下雨跑太快了没注意。”

    看着这个年龄大概二十五六的男青年，林晓愣了愣，这人他认识。

    就在林晓准备着要开口的时候，一旁的廖文柏已经快速走上前来，一把将男青年给扯到一旁，一边忙着对林晓说道：“林总，实在不好意思，这是我朋友。”

    廖文柏此时是真被吓了一跳，熊锋刚刚还在不断的和林晓套近乎呢，谁知道在营业部门口，就发生了这档子事，关键这人还是他朋友。

    向林晓道完歉，廖文柏又转过头对那青年说道：“天乔，你这跑也要看人啊，快点向林总再道个歉……”

    “林总，哦，就是那……”青年脸上露出一丝吃惊的表情，在看到廖文柏不断使眼色后，立即反应过来止住了话语，转过头对着林晓说道：

    “不好意思啊，林总，我是文柏的朋友陈天乔，再次跟你道个歉。”

    陈天乔虽然不认识林晓，但却是知道林晓的，当初廖文柏给林晓打电话说加杠杆资金的使用时，他就在那，廖文柏当时没注意，随口说了一句，陈天乔就记住了。

    后来一安科技股份大涨，陈天乔也就想起了这事，陈天乔在明珠的证券公司工作，他虽然不知道林晓具体赚了多少，但是根据一安科技的股价涨幅，也能猜测个大概了。

    正因为如此，他刚才才会有那么一丝吃惊的表情。

    知道林晓现在肯定是廖文柏的大客户，陈天乔也不想林晓因为自己而怪罪廖文柏，所以虽然刚才道过歉，但是此时廖文柏一开口，他还是马上再次道歉了。

    不过，陈天乔不会知道的是，林晓也认识他啊！

    这是创立盛达，华夏第一个以互联网公司老板身份坐上首富位置的人。

    鼎鼎大名的陈首富！

    反应过来的林晓立即摇了摇头，“没事没事，这雨下得确实有些大。”

    看到林晓没有丝毫生气的迹象，几个人也都是放下了心，毕竟他们经常跟一些富豪打交道，可是知道有不少人脾气很大的。

    然而，他们没有想到的是，林晓不但不生气，下一刻，竟然还关心起陈天乔了。

    “廖经理，你朋友淋的这么湿，身上都滴水了，你们不用送了，赶紧照顾一下他。”

    陈天乔啊，这也是个人才，虽然后来路走得有点歪了，但能力是有的。

    这都差点送到自己怀里了，林晓哪有不趁机拉关系的道理。

    “哦哦，好的。”廖文柏愣了愣，然后马上回答道。

    “谢谢。”而陈天乔，这时候则是朝着林晓露出了感激的眼神，毕竟没有人会拒绝关心。

    听到陈天乔的话，林晓朝着对方笑了笑，又向薛佳慧和熊锋打了个招呼，然后就离开了营业部。

    走在前往公司的路上，林晓开始思考起来。

    要进军互联网，这是林晓早就想过的事情，不过到目前为止，他除了持有中华网的股份，真正做的，也就是做了个hao123和网吧管理系统，两者都没有太大规模。

    一来亘古科技牵扯了不少精力，二来互联网虽然门槛低，但花钱也是要不少的，而且没有合适的项目、合适的人，进去就是纯烧钱都不一定有用。

    不过现在嘛，自己手里有些钱了，而之前一直没有找到合适的人，今天也正好碰到了。

    既然如此，也是时候做点其它的了。

    陈天乔这个时间段，应该是正准备离职创业的吧，这样的后世大佬，得想办法收为麾下。

    毕竟首富这样的位置，他坐不住的，还是让自己来。

