    接连拍照声响起，打算了江恣的思路。

    一回头，看到身后趴着趴着一个扛着照相机的小丫头。

    小丫头小脸红红的，手指不断地按下快门，满眼都是疯狂。

    江恣挑眉，又是她！

    下一秒，伸手拿过了她手中的相机：“拍什么？”

    “拿来，谁拿走了我的……是你啊！”

    关小小被拿走了相机，甚是不满。

    看到是江恣，到了嘴边的话脏话硬生生被咽了回去。

    算了，救命恩情摆在这儿，不能甩脸色，不能爆粗口。

    江恣拿着她的相机，翻阅着，里面全都是白央央。

    不得不说，关小小技术很好，善于抓拍，每一张都能抓住最好的瞬间。

    江恣挑眉：“小丫头，你以前学过摄影？”

    关小小一把拿过相机，“没有。”

    她哪有钱学摄影？

    只不过是喜欢，跟着网上学了一些，这还是第一次实践。

    效果还行。

    她拿着照相机，继续拍摄。

    江恣看着她的脸，一时间有些好笑。

    以前遇到的人，知道他的身份之后，都会扑上来。

    各种找话题，想要讨好他。

    可这丫头是怎么回事儿，不但不讨好他，所有心思都在白央央身上？

    他起身，挡住了关小小的镜头，调侃的话音落下：“你这么喜欢拍她，该不会是喜欢她吧？”

    关小小：“……”

    我拍谁，关你什么事！

    要不是之前他帮过自己，关小小早就按捺不住了。

    此刻对上他戏谑的目光，沉思半晌，故意说：“我不喜欢女生，但如果是央央，我可以考虑。”

    这下轮到江恣目瞪口呆了：“……”

    好家伙，小嫂子这是男女通杀？

    战北骁听到这话，幽深如刀的目光落在关小小的身上。

    她，喜欢白央央？

    关小小直觉得如芒在背，一转头对上战北骁的目光，立刻心虚了。

    “战爷，我开玩笑的，我和央央就是朋友……”

    呜呜呜，早知道他也在，她就不瞎说了！

    战北骁的目光落在了她的照相机上，关小小是个人精，立刻会意。

    “战爷，这里面都是央央的照片，您放心，不会外传，等我洗出来，给您送一份？”

    战北骁很满意她的识相，抬手示意戚北。

    戚北拿出手机：“关小姐，加个微信，到时候我把收货地址发给你。”

    关小小忙不迭的点头，拿出手机，扫码加人，随即道：“战爷，您继续看，我还有点事儿，我先走了。”

    话落，关小小拔腿就跑。

    我滴个乖乖，战爷的眼神真令人害怕！

    真不知道央央是怎么和这样的阎罗王谈恋爱的，这怎么下得去手啊！

    江恣看她落荒而逃，咂咂嘴，摩挲着下巴，这丫头好像挺有意思的。

    他起身，跟在了身后。

    关小小一路出了大礼堂，在门口的花坛里坐着，摆弄着手里的相机，想要找出更好的照片。

    此时，阴影落下，将她遮盖住。

    “别挡着光，我办正事儿。”

    关小小蹙眉，谁啊，看不到办正事儿？

    江恣轻笑一声。

    关小小听到声儿，知道是江恣，没抬头，继续选照片。

    江恣活了这么多年，还是第一次被忽视，一把拿过了她的照相机：“小丫头，叫什么名字？”

    “关小小。”

    关小小咬牙，怎么这么烦人呢？

    有事吗？

    关小小……

    江恣上下扫了关小小一眼，落在了那张巴掌小脸上：“是挺小的。”

    脸蛋小小的，尖尖的，一双湿漉漉的眼睛，倒是惹人怜爱。

    关小小听到这话，要不是看在他是救命恩人的份上，早就冒火了。

    她咬着牙，拿过照相机，沉声道：“之前谢谢你救了我两次，我今天赶时间，改天请你吃饭？”

    跟在战爷身边的人，应该日理万机，不会有时间吃这一顿饭。

    所以，这就是一句客套话！

    关小小想着，扛着照相机准备离开。

    本来答应要和白央央一起吃晚饭，但现在看来，还是识相点，别打扰她和战爷的二人世界。

    江恣一把扣住了她的手腕：“别改天了，就今天吧。”

    关小小：“？？？”

    跟在战爷身边没吃饱饭？

    江恣看出了她的诧异，眼眸一深：“不愿意？”

    关小小立刻笑开了：“当然，但是我没什么钱，所以，可能只能请你吃一点点简单的东西。”

    江恣听到这话，指了指不远处的烧烤摊：“烧烤？”

    关小小犹豫半晌。

    下一秒，咬咬牙：“行。”

    一顿烧烤，够她吃好几天了。

    但是这是救命恩人，奢侈一顿，大不了，啃几天馒头。

    “那个……”关小小想叫他的名字，但话到了嘴边，噎住了。

    她好像不知道他叫什么名字。

    “江恣。”

    江恣仿佛看出了她的心思，薄唇轻扯，吐出两个字。

    “江恣，我们走吧。”

    关小小一脸心痛，离开。

    江恣挑眉，在帝都，他觉得自己还挺出名的。

    这小丫头怎么一点反应都没有？

    关小小坐在烧烤摊前，看着菜单上的价格，心疼的直咬牙。

    算了，没有什么比救命更大的恩情了！

    她咧嘴一笑，眉眼弯弯：“江恣，想吃什么，点，我请客！”

    江恣还是第一次坐在街边吃烧烤，眼下有些晦涩。

    随即拿过菜单，扫了一眼，看向了老板：“不用点了，烤一本。”

    关小小面无表情，心如刀绞。

    这男人，真能吃啊！

    大礼堂里，表演结束，白央央走下来，迎上了徐桐称赞的目光：“央央，表现太棒了！”

    白央央莞尔一笑，“你们先聊，我去换衣服。”

    她进了更衣室，晚会收场。

    台下的宾客们一一离开。

    战北骁起身，走出大礼堂，在门口等白央央出来。

    与此同时，坐在隐蔽处的男人起身，记下了白央央的名字，随即找到了校长。

    “校长，我想见见白央央，能安排吗？”

