    这图纸上有些是黑鳞人的文字，还有一些符号与纹路。

    就凭这些符号和纹路，舒小白已经能够分辨出七七八八。

    这应该是制作某种邪物的图纸。

    这世界上并不是没有人发现道纹。

    有些时候，雷雨天气的时候，会引动天地之力，从而产生某些道纹。

    被人观测到后，记录下来。

    自然也会发现那些道纹的基础作用。

    不过道纹并不能直接用普通器物记载。

    要么就如同舒小白这样，用灵力在空气中刻画出来。

    不过很快就会随之消散。

    要么就是用特殊的器物记载。

    因为这世上没有修炼灵力的体系，也没有制作特殊器物的手段。

    自然也就无法更深层的研究与了解。

    “舒先生，你看出什么问题了吗？”

    “没什么大问题。”舒小白轻描淡写的说道：“你徒弟身上的追踪秘法已经解除了，只要你们不被再次下印记，就不会有什么危险。”

    “舒先生现在有什么打算？”

    “没打算，我们打算回去了。”

    凌云天目光闪烁，迟疑着如何开口。

    “舒先生，我与乐瑜打算找个安全的地方避世，不知道舒先生是否方便带我们去万里镇？”

    “行，没问题。”

    舒小白手掌一展，飞舟出现在众人面前。

    凌云天和乐瑜上到飞舟上后。

    感受到迎面而来的风压，他们的脑子还是一片空白。

    ……

    鹿白玉和老七来到皇城脚下。

    他们这一路并不顺利。

    如今这混乱的世道，即便是鹿白玉身怀绝技。

    依然是几次险象环生。

    还好身上有不少保命的东西。

    不然的话，还真有可能和老七一起命丧荒野。

    他们这一路上遇到的不止是有江湖人士。

    还有叛军、山贼，乃至于成群结队的黑鳞人。

    如今的天元已经天下大乱。

    即便朝廷一直在刻意着隐瞒黑鳞人的消息。

    可是如今黑鳞人活动如此频繁。

    根本就不可能隐瞒的了。

    已经有越来越多的消息从朝廷传入民间。

    种种迹象都在表明着，天元的国祚近在眼前。

    当然了，身在皇城的诸多权贵并不这么认为。

    他们依然沉浸在醉生梦死的享乐之中。

    对他们来说，即便是改朝换代，他们依然能够延续自己的家世辉煌。

    两人进入到皇城之中，可是他们看到的并不是繁华的都城，也没有热闹非凡的街市。

    有的只有冷清的街道，街头巷尾几乎看不到人影。

    沿途的店面也少有开张的。

    “师兄，这真的是皇城吗？”

    鹿白玉自己都有些怀疑，这里真的是皇城吗？

    皇城的气氛不止是变得冷清，甚至是有些压抑。

    鹿白玉发现入城的时候，守城的士兵就将他们盘问的底朝天。

    如果不是因为他们鹿家在皇城有些根脚，估计要入城还要更麻烦。

    鹿白玉带着老七回到鹿府。

    “爹，我回来了。”

    老鹿看到鹿白玉归来，早就欢喜的在前厅前等候。

    可是在看到鹿白玉的时候，老鹿的笑容渐渐的冷了下来。

    要不是看到鹿白玉身边还跟着一个少年，老鹿几乎就要当场翻脸。

    “白玉，这位小兄弟是？”

    “我师弟……额……你就叫他老七好了。”

    鹿白玉对舒小白那个不负责任的态度非常无奈。

    “我还是叫他小七兄弟吧。”老鹿面带微笑的看着老七。

    “拜见伯父。”

    “不用客气。”老鹿看向鹿白玉：“我孙子孙女呢？你这次回来，怎么没带他们回来。”

    他之所以这么热情主动的迎接鹿白玉。

    就是因为他以为，鹿白玉带了自己的孙子孙女回来。

    结果看到鹿白玉两手空空的回来，他自然不乐意。

    “额……爹，师父帮我安排了一门婚事。”鹿白玉立刻转移话题。

    他倒是想带自己的儿子女儿出门。

    可是那也要看舒小白答不答应。

    “什么？你的婚事不应该我来做主吗？”

    “爹，要不你亲自去找我师父，帮我推掉这门婚事？”

    “额……其实你师父也是为你好。”

    老鹿可没这胆子，特别是他知道一件事。

    当初在皇宫里为非作歹，杀了十几个皇族和满朝文官武将，乃至于先皇的魔蛟，就是舒小白的弟子，鹿白玉的师弟。

    那可是连皇帝都弄死的存在。

    他这个已经无官无职的闲散勋贵。

    怎么敢去招惹舒小白。

    而且他了解皇宫大乱的前后。

    旁人不知道，他可是猜到了。

    那位新晋大燕主和魔蛟明显就是在演双簧。

    老鹿甚至怀疑，舒小白的意图就是掌控天元朝廷。

    而现在鹿白玉是舒小白的弟子。

    那么他和鹿家天然就是舒小白阵营的人。

    “是哪家姑娘？”

    “魔蛟大护法左空明之女左冥霏。”鹿白玉说道。

    老鹿其实对于这婚事并不是很满意。

    他更愿意鹿家和其他官宦世族结亲，而不是江湖中人。

    不过这事既然舒小白拍板了，他反对也没用。

    “那左空明之名，我也是听说过，倒是好人家。”老鹿说着违心的话。

    左空明在江湖上也算的上名宿，名气倒是不小。

    即便是他这个官宦世家也有所耳闻。

    “你们何时成婚？”

    “目前还没定时间。”鹿白玉说道：“师父的意思是等我宗门建好之后再办婚事。”

    “你这婚事不打算在鹿家办？”

    “在宗门里办。”鹿白玉也是世家子弟，自然是知道自己老子的心里想法，不过他的婚事，不管是他还是他老子都做不了主，舒小白太强势了，根本就不容他们反驳。

    所以鹿白玉不打算继续这个话题：“爹，这皇城的气氛好像有点不对，是怎么回事？”

    “你可认识如今新晋的大燕主？”

    “新晋大燕主？”鹿白玉有些诧异：“叫什么？”

    “连小婉。”

    “知道，是碧云大师姐的弟子，也就是我的师侄。”

    “你的师侄都已经混到大燕主的职位去了？”

    老鹿对鹿白玉实在不满意。

    自己这儿子以前看的挺顺眼的。

    可是就是不上进，有那么强的师门，那么强的师父。

    为什么就不能长进一点。

