    “怎么样？我看起来？不会有哪里不对劲吧？”

    一周后，战国办公室内，养好了伤的战国，面前办公桌上摆放着电话虫，而他自己则是拿着镜子，不断照着自己的脸。

    一旁还放着一些遮瑕膏，大半辈子没有接触过遮瑕膏这种玩意儿的战国，为了和自己那么久没见的养子通过电话，都不得不去了解、使用。

    因为他不想让罗西南迪为他担心，其实斯凯勒回到马林梵多的第二天，就询问过战国的意见，但是当时的战国甚至连绷带都还没拆。

    终于，一周后的今天，战国脸上的伤势终于是恢复得差不多了，除了一些擦伤还没愈合，淤血肿胀的地方都已经恢复正常。

    才涂抹了遮瑕膏之后，还未愈合的擦伤，此时也看不出来了，终于想着要给罗西南迪打电话了。

    听到战国的问话，斯凯勒很是敷衍的点了点头，说道：“没事了，可以开始了吗？”

    战国点了点头，身后就要去转动电话虫上的轮盘，但是又停顿了一下，再次看了一眼镜中的自己，确定没啥问题之后，终于快速摁动了快捷拨号键。

    由于这只电话虫只和罗西南迪一人联系，因此快速拨号键记录的就是罗西南迪一个人的电话信息，随着电话虫信号的转出，战国变得有些羞赧。

    就好像那种思念子女，想打电话给子女又担心打扰他们工作的老父亲一样，那张见惯风浪的脸上，此刻也是出现了一丝紧张。

    一秒、两秒...电话虫迟迟没有接通，战国的脸色也变得愈发的严肃，内心也愈发的紧张，他在想，是不是自己拨打得不是时候。

    甚至...是不是罗西南迪出了什么事情...电话虫一秒钟不接通，战国的情绪就往下沉一分，终于，电话虫接通，但是对方那张脸被电话虫幻化出来那一刻，战国却站起。

    “你是谁？！”

    看着电话虫幻化的那张脸上涂满奇形怪状油彩，头发也乱得跟鸡窝一样的人，战国眼睛也是瞬间瞪大，指着对方质问。

    他生怕是罗西南迪的电话虫被盗走，或者更加可怕的...那就是罗西南迪的身份被发现，如果是那样的话...

    “大仙贝，是我啊，我是小米果！”

    对面的罗西南迪连忙解释，随后双手衣袖在脸上不断涂抹着，将油彩去掉了大半，虽然还是很奇怪，但战国也能认出罗西南迪的脸了。

    而且，罗西南迪的语气、音色，战国都极为的熟悉，此刻，他内心的惊慌，一下子转变成为了痛心，为了卧底任务，罗西南迪终究是成了一个古惑仔。

    战国重新坐下来，问道：“小米果，刚刚有事情吗？怎么一直不接电话？”

    罗西南迪点了点头，说道：“我被提拔为了干部，代号“柯拉松”，早上在开家族会议，我现在刚离开。”

    “提拔为干部了？”

    战国皱了皱眉，看向对面桌子上毫无反应，双目失焦，偶尔聚焦也是聚焦在自己办公桌上仙贝的斯凯勒，说道：“斯凯勒。”

    “哦！啊？！”

    斯凯勒醒神，看着战国，赶紧问道：“怎么了嘛？”

    “罗西南迪说他成为唐吉诃德家族干部了，代号柯拉松，你能不能认真听一下？”

    战国一脸的无奈，斯凯勒点了点头，正襟危坐，像是想用行动证明自己有认真在听一样，顺口说道：“上一代的柯拉松呢？”

    她无意的一句话，却让战国和电话虫另一端的罗西南迪眉头皱起，尤其是罗西南迪，他突然发现，自己好像从未考虑过这件事情。

    他回到唐吉诃德家族家族之后，有听到过家族成员提起之前的“柯拉松”，但是他也没有见过，也不知道上一代的柯拉松究竟怎么了。

    这几天被提拔为干部，代号柯拉松之后，罗西南迪只是愈发小心谨慎，毕竟，成为干部，意味着有更多探听情报的机会，但是风险也是伴随提高。

    因此，全力都用在应付家族成员上的罗西南迪，并没有考虑过这个问题。

    而战国也是突然想起，之前关于唐吉诃德家族的汇报之中，有提到过家族内的几个核心干部，都是以扑克牌的花色为代号。

    而“红心”柯拉松，便应该是其中之一，但是...唐吉诃德家族这几年，没有听说过和谁爆发过战斗，虽说唐吉诃德家族这几年不断来往于四海和伟大航道。

    但是...发生过最严重的摩擦，却是斯凯勒一刀送走火烈鸟号的那一次，其他的，都仅仅算作是小摩擦，不可能会因为战斗而损失一位最高干部。

    战国和罗西南迪思绪瞬转，都想到了一个可能性，战国沉着脸，说道：“唐吉诃德家族逐步蚕食空出来的奴隶买卖的市场。

    他不可能不知道海军在大力整顿，也不可能不知道斯凯勒你对于这些奴隶贩子海贼团的态度，他依旧选择了进军...那么...”

    “他们觉得他们能在乱局之中，保证自身的安全！”

    “而最好的方式就是...”

    “卧底...”

    战国和罗西南迪一言一语，两人都惊出一身冷汗，这是他们之前没有真正放在心上思考过的问题，这恍然之间，两人都不知道该说什么。

    尤其是战国，紧盯着斯凯勒，他对于自己对斯凯勒的判断，产生了怀疑。

    原以为，这是一个性格作风像及了卡普，但是在大是大非和大海局势的观察分析上不如卡普的女孩。

    但是...从卧底事件开始，执行，中途交好鱼人岛，甚至最近将鱼人岛又朝着海军这边拉拢了一大步，再加上现在的这句话...

    ‘斯凯勒...恐怕是一个比卡普还能装糊涂的人啊！’

    战国心中突然之间有了一个自己也不怎么敢相信的猜测，但是，他看着斯凯勒，虽然和卡普没有相似的地方，但是“父女”有一点特别像，那就是外表是他们最好的保护。

    两人看起来都不像那种特别聪明的人，尤其是长期以来的作风，都很容易让人联想到两人就是莽夫，可是...

    “你为什么要放走那个鱼人，是不是...另有所图！”

    战国突然抛出了一个和今天对话完全无关的话题，斯凯勒闻言，微微长大了嘴巴，脑袋也歪斜了一点点，就差没把“懵逼”二字刻在脑门上了。

    战国看着斯凯勒这一副模样，心绪却是不断沉下来，因为...这个斯凯勒，不仅仅得到了卡普的真传，就连波鲁萨利诺，都学得如此的神似。

    ‘果然！她的内心肯定不简单！’

    战国心中笃定的对自己说道，他看向电话虫，说道：“小米果，你以自身安全为第一任务，然后尽量调查上一代柯拉松一事，我这边也会着手进行。”

    “是！大仙贝！”

    “挂了吧！”

    “再见。”

