    刚刚平息风波的凭天定，再次被推上了风口浪尖。

    原因是，那个女孩的到来。

    作为娱乐圈最炙手可热的“当红花旦”，她怎么会去凭天定酒楼吃饭呢？

    假如凭天定酒楼不好，她肯定不会去啊。

    李丹凤是业内有名的冰美人，她对人从来不苟言笑。这次去凭天定酒楼，竟然引起了轩然**。

    凭天定算个什么东西？

    凭得上星级么？

    据说，她和每一位员工都合了影，甚至还夸奖了他们的厨艺。这意味着什么？意味着李丹凤在免费为凭天定做广告！

    其结果，不言而喻。

    蔫哥最近连尾巴都翘起来了，用他自己的话说：“老子的厨艺，连神女丹凤都夸奖过！你们这些凡夫俗子，能够吃到我做的饭菜，美去罢就！”

    魏不保也十分骄傲，合影的那天，李丹凤冲他一笑，直接把这个四十岁出头的男人融化掉了。她居然会笑？还是对自己笑？

    胡来和胡宝更是喜出望外，这种级别的美女，胡来只见过一次，那一次，是姜若悯。而胡宝，则是第一次见。

    凭天定的女服务员，包括凌秀芬，统统都疯了。李丹凤属于那种男女通杀的类型，不分男女老幼，通杀的那种美。

    随着李丹凤的光顾，凭天定酒楼的客流量，再次达到顶峰，甚至更胜往昔。

    因为“后厨事件”而损失的客源，被这个女孩，以一己之力，轻松挽回。

    无数人慕名而来，都想试试，传说中女神吃过的地方，到底是什么味道。

    凭天定的所有员工，自那天起，便忙得像个陀螺，热闹不停。

    刘览那天，却没有下楼。

    他体内《遁一心决》运转到最大程度，环流数个周天，脑海中问了自己三个问题。

    李丹凤为什么会来？

    谁让她来的？

    是若悯么？

    刘览很清楚姜若悯和李丹凤的关系，假如是若悯开口，李丹凤一定会来帮自己。

    不管怎么样，她终究是帮了自己的大忙。是不是应该去感谢感谢她呢？

    这天，刘览吩咐凌秀芬：“你去后厨准备几个可口的甜点，样式精致一点的那种。小心包装，我要送人。”

    凌秀芬疑惑道：“刘总要送谁，男人还是女人，用不用我陪您去。”

    “不用，我自己去就行。如果有什么需要我签字的，你让蔫哥和魏哥商量着来。”

    女秘书的好奇心起，却不敢再问，只能扭哒扭哒下楼，去准备礼物。

    刘览没有开车，他打车去了摄政王府，第三次来到这个四合小院。

    门开着，他依旧敲门，“当当当”。

    丹凤女，抱着吉他出来，冲他点了点头，又转身回去。

    刘览低头苦笑一声，还真是个高冷的女生啊，连点笑模样也没有。

    他信步走进这里，将礼物放在黑曜石茶几上，语气温柔道：“谢谢你，帮了我这么大的忙，真不知该如何感谢你。”

    李丹凤低头拨弄着和弦，右手捏着拨片，头也没抬，冷冷道：“一点小礼物就想打发我，这是你的态度么。”

    刘览：“……”。

    “怨我怨我，没把话说清楚，这只是一点小心意。我还有别的重谢，假如您感兴趣的话，凭天定永远对您敞开，终身免费的。”

    丹凤女的鼻尖，仙气十足，真就像个凤凰。她漫不经心道：“燕京对我免费的酒楼，多得像天上繁星，凭天定有什么特殊的地方？”

    她的意思很明显：我不稀罕。

    冷艳高贵的气质，被她表现的淋漓尽致。

    刘览整个人都傻了，实在不知该说些什么，只好试问道：“您和若悯是好朋友，看在她的面子上帮我，应该不会看重这些身外之物。”

    遁一门主也不傻，他搬出姜若悯，用好闺蜜的身份来压她，想来应该可以过关。

    你们的闺蜜情，应该可以值千金罢。

    没想到，李丹凤却是这样说的：“姜若悯已经很长时间没联系我了，我还想问问你她怎么回事。”

    “咳咳”，刘览急得咳嗦两声，不知道该怎么回答她。难道跟她说，因为自己练功走火入魔，从而淫性大发，狠狠糟蹋了她姐。只因无颜面对若悯，所以从姜家跑出来了？

    这话绝不能说的。

    李丹凤抬起头，第一次和刘览对视，分明在等着听他的下话。

    刘览尴尬无比，只能顾左右而言它道：“你在创作新歌啊。”

    神仙女孩撇他一眼：“你也懂乐理么。”

    “懂得不多，略知一二。”

    “你听听，我弹的是什么意思。”说着，她波动音弦，吉他音箱中，散发出一段好听的旋律。

    刘览盘腿坐在地上，颇有些坐而论道的意思，他眉眼带笑道：“你用的这几个和弦，基本都是温调，且节奏舒缓温馨。如果我没有猜错，你心里想的是爸爸或者妈妈，对么。”

    李丹凤的瞳孔一凝：“说下去。”

    “音乐是有灵魂的，两个语言不通的人，可以通过音乐来交流，这无关阶级与国籍。古有伯牙与子期，今有你和我。”

    “呸，什么你和我。”

    “你误会了，我的意思是知音难觅。”

    “你也能算是我的知音么。”

    “小看人不是，你以为姜若悯看上的男人，就只会满身铜臭么。乐理词文，我也懂一点哒。”

    到了李丹凤这个级别，她已经看不上寻常的男人了。或者说，她和姜老二的追求是一样的，都在寻找和自己灵魂契合的人物。

    很可惜，她一直没有找到。

    不是徒有其表，就是面容丑陋。有才的，没有貌，有貌的，没有才。好不容易碰上一个有才有貌的，灵魂三观又不契合。

    刘览的出现，与她心里的那个人，竟隐隐有些重合。

    说实话，她自己也不知道为什么会去凭天定，为什么要冒着风险去声援刘览。

    姜若悯没求她，是她自己鬼使神差要去的。

    刘览打开带来的甜点，坐在李丹凤的对面，如春风般的语气说道：“尝尝这枣花糕，听说进宫伺候过老佛爷，也是她老人家最得意的一口儿。”

    她接过来，轻咬下一口。竟觉得，比以往任何时候都甜。

