    说完，易枫嘴角抽了抽，对此并不感冒。

    当然，刚开始易枫也不是没猜测过，这家伙不会是某个修炼的隐士高人吧？

    但接触的久了，易枫早就打消了这想法。

    哪个隐士高人会是这样一番模样，难道不是纵横云上，高高在上么？

    只当是他在少年不得志，有一个修炼梦，年纪的变化，也并没能让这中二气息随之减去。

    只是中二嘛。

    易枫也能理解，谁还没中二过。

    前世武侠片看多了，把竹子削成长剑模样背在身后，出剑时总把乡下姥姥家门口的狗尾巴草砍个一干二净，嘴里面还自配音效呢。

    当然，这么一大把年纪还中二的，确实少见。

    随后易枫进屋搬出一张小桌子，同时手里还拿着一副自制的象棋。

    作为一个土生土长的炎黄人，怎么可能不把这精粹带到异界来，当然这也是易枫不可多得打消时光的东西。

    之所以和吴老头认识，也是因为易枫在教一个街坊老头下象棋的时候，他刚好路过，对此抱有极大的兴趣。

    自此之后，他来找易枫，不为其他事，只为下象棋。

    街道外，秋风萧瑟。

    渐渐，下起了沥沥小雨，顺着屋檐滴答滴答的滑落而下，台阶上的桌子旁，蹲坐着一老一小。

    一人白袍。

    一人蓑衣。

    任风雨轻拂而来，两人不动如山，目光死死的盯在棋盘上。

    “说实话，刚开始的时候，我觉得我跟你是同水平的人。”吴老头手中棋子落下，同时抬起眼角说道。

    “呵呵。”

    易枫笑而不语。

    “但是我仔细观察，又有些看不透你。”吴老头又蹙眉说道。

    “你当然看不透我。”易枫笑了笑，脸上闪烁着意味深长，同时手中的炮车悄无声息的落下，心里颇有些自得，他的布局吴老头又怎么能够看得透呢，再过几步，他就可以将军了。

    易枫的话，让吴老头不由蹙了蹙眉头。

    因为这不像是在说大话。

    尤其是易枫脸上那副自得之色，根本就是一副理所当然的模样。

    “难道，他真的比我强吗？”

    吴老头心里有些难受，或许他对于其他的东西不会有丝毫执念，但是在这种境地下，同样的两个人，难免不让他升出一丝攀比心里。

    不。

    他很快打消了心里的想法。

    整个世界何其大，各种功法秘术多得是，易枫修炼了一种让别人看不透修为的功法，也丝毫不为过。

    他看不透，并不代表他真比他差。

    “易老哥，你这话说的就自满了。”吴老头笑了笑，同时手中的棋子吃掉了易枫一只马，收起易枫的棋子后又意味深长地说道：“即便看不透你，但是我觉得我们还是同水平的。”

    “那可不见得。”

    易枫脸上依旧胸有成竹，吃掉他一只马而以，何以能够跟他在同水平？诸不知这只马是让他特意吃的，因为只剩一步，他便可以将军。

    看着易枫脸上那副胸有成竹的模样，吴老头心头又一颤。

    难道，他真的比我强？

    不然的话，他为什么这么的自信？

    可是，若真有这么一个人，在修炼界早就不是籍籍无名之辈，我为何从未听说过？

    易枫将手中的棋子落下，笑着伸了个懒腰，心思从棋局中出来才发现有些冷了，随后走进屋内，将他的小太阳提了出来。

    随后，轻轻搁到了桌子底下。

    吴老头眼睛猛的一瞪，身躯也忍不住颤了一下。

    这是？

    火焰珠？

