    威灵、海会，善胜，碧霞四位道圣，沉默不语，都在细细揣想：“白云这老贼尼，究竟和冤枉，有特么什么关系？”

    白云冤枉吗？

    这老尼姑砍的小阳宫宫主落荒而逃，破了小阳宫的护山大阵，还随手杀了不知道多少小阳宫的门人……后来，小阳宫被“峨眉南宗小霹雳白胜”给连窝端了，所以也没人知道白云杀了多少。

    这特么能叫冤枉？

    但玄德哭的也未尝没有道理，白云出手，是因为被白胜哄骗，以为自家的弟子死了，而且几个阳真大修也都不是死在她手里。

    若是把小霹雳白胜弄过来祭天，倒也合情合理，抓住白云和她的徒弟祭天，未免就有些替罪羔羊……

    只是啊！

    玄德想要让太乙宗放人，那也是绝不可能。

    太乙宗被牵连了进去，被武当勒索了两口飞剑，一件法宝，还有一套炼剑的材料，丢了好大的面皮，哪里可能这么容易，就放过白云师徒？

    玄德见四位道圣也不搭理他，更不在乎，扯了威灵的衣袖，过不一时，就哭的这位太乙宗的道门大圣，宛如洗澡一般。

    一会儿，半条衣袖湿了。

    再一会儿，整条衣袖都湿乎乎了。

    又一会儿，半边身子的道袍都湿淋淋的，都能滴水了。

    威灵觑得玄德道人，第三次施展法术给泪腺补水，可是真受不住了，心道：“再给这位峨眉掌教哭下去，只怕我裤裆都要湿了，真不能……让他再哭了。”

    威灵急忙说道：“玄德道兄远来是客，且先安排住下。”

    他想要夺回自己的衣袖，玄德死也不撒手，两人争执了一会儿，善胜并指一划，把衣袖切断了，让几个门人带了玄德下去休息。

    威灵气呼呼的叫道：“善胜师弟，你这是作甚？师兄我今日，岂不是断袖了？”

    善胜也无心开这种玩笑，只是愁眉苦脸的说道：“峨眉这是找了一个哭精做掌教么？亏得他扯着威灵师兄，若是扯到我头上，我非炸了不可。”

    碧霞心道：“亏得我是女子，不须有此担心。”

    海会道圣心力交瘁，问道：“然则，现在该如何？峨眉若是硬来，我们就硬怼，峨眉若是来求情，我们就讨价还价一番，得了面子，就此罢休，也还尚可。但遇到玄德这种，我着实没得办法了。”

    便在此时，有个门人急匆匆的来报：“几位老爷，大事不好了！明山宗遇袭……”

    海会道圣忙问道：“可有什么死伤？”

    这名弟子面露不忍之色，低声说道：“如小阳宫一般，人草不留。”

    海会道圣当即就是一惊，不死心的问了一句：“果然一个活口没有？”

    这名弟子答道：“大明山和小明山只有数十个深坑，明山宗的四十八处道观，不曾有丝毫残胜。”

    海会道圣怒道：“峨眉……”

    他想了想玄德，瞧了一眼自己威灵师兄的半截衣袖，补了一句：“峨眉南宗，真的穷疯了。杀人也就罢了，连寸草都不留，这是什么作风？可怜我的车驾舍，灵兽舍，就给我留了八面墙和几扇门，若非是怕人看出来端倪，只怕连大门都不给留。”

    善胜说道：“师弟，若不是要掩人耳目，那厮怕是连墙都不会给你留，地面的青砖都撬起来带走。”

    海会道圣半晌无言，他是真没法说，这位峨眉南宗的小霹雳白胜，为何如此穷凶极恶。

    他要不是这没抓着此人，也不会决定把白云师徒祭天。

    只是这小贼魔滑溜无比，没有白云那么莽撞，便是海会道圣也不知道该去哪里捞摸此人。

    难不成一个太乙境的道门大佬，还要去满天下抓人不成？

    海会道圣思忖良久，说道：“威灵师兄，你借我两个人，去抓那位峨眉的小霹雳罢。不能让他如此嚣张下去。”

    海会道圣有十余名徒弟，但只有两人突破阳真，一个是大徒弟宋潜溪，如今在岐山国，走动不开。一个是血如来，如今半人半道，决不能放出来，只能转托威灵了。

    威灵思忖道：“也好，我让玉都和玉阳帮你，这两人绝不输给那位峨眉南宗的小霹雳，两人联手，绝可以捉住此人。”

    玉阳子是威灵门下大徒弟，亦是阳真境的巅峰，玉都就更不必说了，是最近几年崭露头角之人，但功力进境奇速，一手法术，颇多玄妙，平生几乎没有败绩。

    有这两人出马，就连海会道圣都认为，只要王崇撞到两人手里，必然没有侥幸。

    威灵发了两道飞符，给玉阳子和玉都道人。

    玉都道人正在凤凰山，陪在素琴仙子身边，忽然一道飞符传至，他探手接下，看了一眼，不由得皱眉，说道：“居然让我去抓小霹雳白胜。也好，就见识峨眉一脉的道法，究竟有何玄妙。”

    玉都对素琴说道：“素琴小姐，师尊唤我有事儿，不能再多奉陪，我去去就来。”

    素琴仙子听得他的嘀咕，也颇好奇，忍不住问道：“威灵大师伯要你去抓什么峨眉南宗的那个贼子吗？”

    玉都道人笑道：“不错！正是让我和玉阳子师兄，联手抓捕此人。”

    素琴撇了撇嘴，说道：“原来还有玉阳师兄，那小贼必然没有救了。我还颇想看你，跟此人恶斗，两败俱伤，同归于尽。”

    玉都道人笑道：“素琴小姐想看，何不跟我同行？当场看个热闹，看是我学自太乙宗的道法厉害，还是他峨眉的剑术了得。”

    素琴本来玩心就众，颇有些雀跃，不过想起来，已经没得八景云楼车，不太高兴的说道：“我可懒得长途飞行。”

    玉都道人笑道：“哪里需要师妹劳动玉趾。”

    他伸手一指，便有两朵金莲绽放，莲瓣千叶，化为亩许大两朵莲花，说道：“我没得车驾，但这金莲也颇堪用。”

    素琴仙子又复犹豫了一会儿，这才踏足了上去，说道：“也罢，就跟你去玩耍吧！”

    玉都道人轻笑一声，也踏上了一朵莲花，跟着素琴仙子一起，出了凤凰山。

    这一幕若是被小贼魔看到，他必然呲之以鼻，来一句：“若是我，肯定只用一朵莲花！棒槌才用两朵。”

