    只见竹萱哭花了脸，慌张不已地冲进了庭院之中，磕磕绊绊地跑向了安亲王武泽辰，这副模样当即就引起了所有人的注意。

    这定是有事发生了！

    就在众人好奇到底发生了何事之时，那竹萱终是跑到了武泽辰近前，噗通一声便是跪了下去，带着哭腔语气急促地说道：“王爷！王爷您快去看看王妃吧！王妃刚才本是在水榭休息得好好的，可吃用了些东西后就道是身体不适，接着便突然吐血昏迷了！”

    “什么？！”武泽辰面上一惊，霍然起身看向竹萱，“到底怎么回事！”

    今天这出戏码虽是二人早已商量好的，眼下这一切都不过是演戏罢了，可当自己突然听到她“吐血昏迷”的消息时，仍是心脏骤然一紧，有片刻的窒息感清晰地传来。

    直到理智告诉他，这不过是演戏而已，才堪堪松了口气。

    “王妃她……王妃她瞧着像是中毒了！”竹萱满是哭腔地回道，说着便再也克制不住地哭出了声。

    听到这安亲王妃的贴身丫鬟所传来的消息，宴席上的众人皆是一片哗然！

    安亲王妃竟然中毒了？！还是在娘家的省亲宴上？！

    这可是个惊天大新闻啊！

    众人瞬间就议论开了，夏府和安亲王府之间的关系如何，在座的众位官员皆是心中有数，平日里能维持住表面上的和气都已是很勉强的事了，此时竟又传出这样的事？

    一时间众人心中皆是纷纷猜测，难不成这两府之间终于还是到了撕破脸皮的时候？

    众宾客议论纷纷，那些猜测之言落入夏志河的耳中，让他心下当即一突，恼恨地看向这突然冒出来的王府丫鬟，怎会让王府的人先跑了过来搬弄是非？！虽说这么两句影响不大，但总归于名声有碍。

    李氏怎的连这点小事都办不好？！

    顾不上埋怨李氏太多，夏志河连忙扬声撇清夏府的干系：“你这丫鬟可莫要胡说！怎么一出事就说是夏府吃食有问题？我可是她亲爹！我们夏府更是她的血脉亲人！怎么可能会害她！？”

    然而不待夏志河继续说下去，武泽辰已是迈开了长腿，步履如风地朝水榭疾行而去，脸色冰冷，周身气压低沉犹如雷云罩顶，所经过之处，所有宾客纷纷避让，无一人敢触其霉头！

    开玩笑！安亲王可是出了名的铁血战神！那在战场上练就的通身杀气，以及冰冷如九幽的气势，岂是一般人能顶得住的？

    转眼间，武泽辰已是消失在了回廊的尽头，就连他的贴身侍卫，以及刚刚跑来报信的小丫鬟都一并跟了过去，只留下了一众惊疑不定的宾客，以及话都没来得及说完的夏志河。

    夏志河的脸色变了又变，恼恨安亲王的目中无人，好歹自己如今还是他的岳父，竟然当着众人的面如此不把自己放在眼里！

    心下冷哼一声，当下也不敢耽搁地朝着水榭疾步而去。

    今日这场省亲宴，来参加的宾客大多有所预感，此时见果真出了事，身为主人的夏志河又并未出言送客，想来这戏还能接着看下去！

    众人对视一眼，皆是跟了上去，准备一探究竟，而这些人里头便有柳子墨。

    此时的柳子墨面色平静，混在人群之中并不显得突出，随着众人一道前往水榭。

    出了这样的事，他自然不好再继续挂着笑容，但心里却是止不住的轻笑，看来这就是小猫儿所谓的看戏吧？

    他是少数几名对夏洛潼的身体情况有所了解的人，自然也知道她身上的毒已是清除干净，所以刚才那所谓的中毒，定不过是场戏罢了，顺着夏家人将计就计的一场戏。

    水榭离男宾所在的花园并不远，走不了多远的距离便来到了水榭之中，然而才刚一进入水榭，众人便感受到了空前的压力，那种粘稠沉滞的气氛，压抑得众人几乎透不过气来。

    上首主座前，武泽辰半跪于地，将昏迷不醒的夏洛潼搂在怀中，脸上的神色阴沉得可怕，隐隐散发的杀气仿佛攥住了在场众人的咽喉一般，只让人感受到彻骨的冰寒气息。

    漆黑如深渊一般的眸子盯着地上那摊黑紫毒血，冰冷的语气隐含着无边的怒火：“好一个夏家，竟然毒害本王的王妃！你们该当何罪！”

    武泽辰一开口就把毒害王妃的罪名直接按在了夏家的头上，语气更是不容置疑，一副认定了此事的模样，让在场众人皆是一惊，这是要直接撕破脸皮了？！

    夏志河虽然没有想到武泽辰会如此先声夺人，但好在他们早已计划好此事，因而此时并不如何惊慌，只不过要顶着武泽辰摄人的气势开口，多少会感到些压力。

    “安亲王就算关心王妃，也不能如此血口喷人吧？不管怎么说，夏家都是王妃的娘家，我们更是王妃的血亲，又怎么可能毒害王妃？我们疼爱她都来不及！”

    夏志河说着，忽然话锋一转，“倒是安亲王好似一直对我们夏家不满，更是对王妃非常不满？连我夏家主母，王妃的母亲想要过府探望都被拒了，更是半点信息都没有告知我们，这又是何道理？难不成王妃这段时日是被软禁在了王府不成？”

    “呵。好一个夏家，颠倒黑白的本事还真是让本王大开眼界，难怪夏大人当年能攀上李家这根高枝，看来这舌灿莲花的本事，当年就已是练得如火纯青了吧。”武泽辰毫不留情地开了口，此话一出夏志河当场就落了脸色。

    一届穷酸书生靠着妻子娘家上位，这事虽说是事实，但谁又会喜欢被人提起？更何况他如今已是官至堂堂二品大员，一部之首，最是看重这份脸面！

    有心想要反驳，然而武泽辰却根本不给他开口的机会：“本王对你们夏家不满有何奇怪？王妃此前在夏家受到了何种蹉跎想必也不需要本王再多说，好不容易在王府养了两月，身子已是大好，没想到这才刚回夏家便又出了事，不怪本王此前不允她回夏家！回来准没好事！若不是这次你们闹到了皇上面前，本王压根不打算再让王妃回来！”

