    “定、定亲？”

    梁家所有人包括梁药都呆住了,梁药一脸震惊地看向楚昼，“真的假的,你要和我定亲？”

    楚昼沉默了一下，淡定地“嗯”了一声。

    虽然他也是刚刚才知道,但他的表情没有丝毫变化,仿佛早就和舒又曼商量好了一般。

    他坦然地看着梁药,“你不愿意？”

    “不是愿不愿意的问题吧,”梁药成功被他唬住了,“我们还小，这也太早了……”

    楚昼微微挑眉：“你不是答应了要和我一生一世？”

    “我……”

    “这么快就反悔了？”

    “呃……”

    梁药竟无语凝噎。

    舒又曼看着小姑娘呆呆傻傻的模样，忍不住伸手捏了捏她的脸,笑道：“没什么好犹豫的，你们不是两情相悦么,早点定下来，省得夜长梦多。”

    那边,梁母缓了好久才反应过来，看到舒又曼对梁药那么亲昵，又是摸头就是揉脸,仿佛她才是梁药的妈，梁母感觉到一股不适,想也不想拒绝：“不行，他们还是小孩子，谈恋爱我都反对，更何况还是定亲这么荒唐的事！”

    她竖起眉毛,“你们家那么有钱，横看竖看我女儿都配不上你儿子，我们高攀不起，你们还是请回吧。”

    舒又曼笑了笑，眼眉如画，“配不配得上我心里有数，如果我在乎门第之见就不会亲自过来拜访了，只要儿子喜欢，我就会百分百支持，更何况药药这么可爱……啊，其实我刚刚在门口听到了你们的对话，你身为药药的母亲，对她似乎有很大偏见，还想赶她走，既然这样，不如就让她跟我走，反正你也不要她了，房子的事你也不用担心，”

    舒又曼语气轻缓，“我很早以前就在城东湖畔边买了一套别墅给儿子做婚房，等他们以后有了孩子，我还打算在市中心给他们买一套学区房，无论在哪住都不会比这里差，你就放心好了。”

    梁家被她的财大气粗震撼到了，舒又曼虽然说话不急不缓，很有礼貌，但有耳朵的人都听得出来她在讽刺。

    “对了，你刚刚还说你不支持他们谈恋爱，”舒又曼看着梁母，“我听儿子说药药是替妹妹来追他的，还是在你的支持下，她们才互换身份上学，为什么你同意妹妹和我儿子在一起，却那么反对药药呢？不都是你的女儿吗？”

    梁母气得脸通红，“我说不行就不行！梁药是我女儿，我让她怎样她就得怎样，你这样公然到我家抢人，不就是仗着有权有势么，这跟强抢民女有什么区别，我可以告你你信不信！”

    这话一出，不仅舒又曼眉头轻蹙，就连楚昼，还有另一边的梁远国脸色都沉了下去。

    楚昼上前一步，冷着脸想要说什么，被舒又曼制止，她温和地看向梁药，掩唇一笑，“区别可大了去了，我们可不强抢，如果药药不愿意，谁都带不走她，药药，你愿意跟阿姨走吗？”

    梁药看了盛怒的梁母一眼，没有过多犹豫，“我愿意。”

    舒又曼笑意更深，“给我做儿媳妇也愿意？”

    “嗯，”梁药感觉到楚昼握着她的手紧了紧，抬头看了他一眼，缓缓坚定地回握他的手，说：“当然愿意，只不过……”

    “只不过？”楚昼心跳难得有些快，竟有几分紧张。

    梁药叹了口气，“只不过阿姨刚刚说了那么多套房，我答应得那么快会不会被认为是为了房子才和你在一起的？”

    楚昼一愣，心缓缓放下来，“别人怎么看不重要。”

    梁药不满瞪他：“这个时候你不应该说我相信你吗？”

    楚昼：“嗯，我相信你。”

    梁药：“语气麻烦真诚一点谢谢。”

    舒又曼笑呵呵看着小两口打情骂俏，越看越觉得般配，然后对梁母道：“你也看到了，药药是愿意的，我没逼她哦。”

    梁母气到说不出话，瞪着梁药大骂：“你还要不要脸了，吃里扒外，我真是白养你了！”

    梁药懒得理她，和楚昼和舒又曼打声招呼后，便去房间收拾行李，就算楚昼没来，她也打算搬走。

    梁药很快整理好，拉着行李箱出来，路过梁远国时抱了抱他，“爸，多保重。”

    “你在别人家要懂礼貌一点，”梁远国满脸不舍，“可不能像在家里那么任性了。”

    “放心吧。”梁药笑笑，又看向梁雯。

    梁雯眼眶很红，主动抱了过来，“姐姐，祝你幸福。”

    “嗯，”梁药拍了拍妹妹的肩，有点担心她，“你干脆住校算了。”

    “啊？”梁雯一愣。

    “好主意！”梁远国也怕梁母又打梁雯，高兴地看着梁雯：“明天我就跟学校联系，看有没有宿舍让你住进去。”

    梁雯没什么意见，“好。”

    “雯雯好端端的干嘛要住校，”梁母不乐意了，“家里的床更大更舒服，饭菜也更有营养，学校哪里能比？”

    “行了，就这样定了。”梁远国已经不想再和她争这个，严肃地看着她，“女儿们不在家的这段时间，就让我们两个单独把话说清楚，以后的日子要怎么过，离婚又要怎么离，我们好好合计清楚。”

    梁药听了这话，就知道梁远国心里肯定是不想离婚的，他比任何人都爱梁母，所以才想出这个权宜之计，把她和梁雯送出去住，自己和梁母好好谈一谈，再不济也能熬过高考，到时候局面就能有所不同。

    梁药理解他，但不代表她会原谅梁母，和爸爸妹妹道别后，她看都没看妈妈一眼，毫不留恋地跟着楚昼走了，就像当初她只有一个人也要走一样。

    她从来都没变过。

    楚昼家的白色本田就停在楼下。

    舒又曼不客气地把儿子赶到副座，自己挽着梁药的胳膊坐到后座，见儿子不友善地看着自己，她理直气壮道：“我只让你和药药定亲，又不是成亲，你们还小呢，你少占人家女孩的便宜，你这样看着我干嘛，我说的不对吗？”

    楚昼一脸冷漠地转回头去。

    舒又曼笑眯眯地挽着梁药拉家常，“其实啊，我以前一直都想生个女儿，可惜出来的是根木头，所以我就只能把女儿的梦寄托在儿媳身上了，可是楚昼的性格你也知道，冷冰冰的，曾经我以为世界上就算只剩一个女的，他也不会有感觉，现在我发现我错了，因为那个女的不是你！”

    梁药不好意思地笑了笑，“没有那回事，就算没有我，他也迟早会喜欢别人的。”

    “哪有，”舒又曼激动道，“如果没有你，我都怀疑他是同性恋了！”

    梁药：“……”

    楚昼忍无可忍道：“妈，你能不能闭嘴？”

    梁药来过楚昼家很多次，所以搬进去也没有什么不适应，舒又曼为了欢迎她，特意亲自下厨给她做好吃的，结果不用说，肯定没专业厨师做的好吃，挑食的楚少爷只吃了一口就没碰了，宁愿吃干饭。

    舒又曼看到梁药不断夹菜，没有丝毫嫌弃，心中既感动又过意不去，“药药，不用勉强自己，难吃就不要吃了。”

    “没啊，我觉得很好吃。”梁药心里暖洋洋的同时，眼睛有点酸涩，她埋头掩饰住，一口不剩地把菜吃干净，低声说：“我很喜欢吃。”

    舒又曼惊喜，“真的吗？那我以后天天做给你吃！”

    “好啊。”梁药开心点头。

    楚昼：“……”疯了吧。

    吃完饭后，梁药看到楚昼爸爸回来了，这还是她第一次见到他爸，西装革履，斯文尔雅，高大帅气，眉眼和楚昼有些像，但更平易近人一些，感觉和她爸爸一样，是个和煦的人，但看上去明显要比梁远国聪明许多，长着就一副精英相。

    楚父听说了她的事，温和地对她笑了笑，“欢迎，把这里当作自己家就好，不用客气，我儿子脾气不好，麻烦多担待一些了。”

    “哪里，”梁药摇摇头，“我和他彼此彼此。”

    真正接触到楚昼父母后，她才知道为什么楚昼曾经经历过那样的事，性格也没有扭曲，他虽然外表看着冷漠，但内在却很温柔，都是他爸妈细心呵护的结果，他们家真的很融洽温馨，比她在电视上看到的豪门世家要温暖多了。

    “说完了吧？”楚昼不耐，拽住梁药的手腕，“我们还有事，先回房间了。”

    “什、什么事？”梁药有些结巴，一下就想入非非起来，难道他就把持不住要带她回房酱酱酿酿了？

    虽然答应住进来后她就做好了准备，但现在会不会太快了？还是在他父母面前！

    舒又曼和楚父显然也觉得不合适，楚父犹豫着道：“楚昼，你们还……”

    他话没说完就被楚昼打断，平静看着梁药道：“你今天的作业写完了吗？”

    梁药一怔，“没。”

    楚昼点头，“到我房间写，写完后我再出两张卷子给你做，今晚必须全部搞定。”

    梁药：“……”

    舒又曼、楚父：“……”

    “……是哦，”梁药什么旖旎遐想都没了，忽然觉得未来一片黑暗，她木然道，“都听你的，老师。”

    ……

    舒又曼眼睁睁看着儿子拉着女朋友去房间……学习。

    “不是，”她不可思议地对楚父道，“他真的是我儿子吗？不会是当初在医院抱错了吧，他不会真的笨到只会用学习接近女孩子吧？”

    “我觉得挺好的，”楚父聊表欣慰，“不愧是我儿子，谈恋爱都和别人与众不同。”

    舒又曼喃喃：“不敢想像，你当年追我的时候又是玫瑰又是宝石的，嘴巴像抹了蜜，每天情话都不重样，他怎么就没遗传到你半点？我们也没逼他去学习啊！”

    楚父摇摇头：“他能这么自觉也好，他们现在本来就应该以学习为重，你别去给他们添乱了。”

    “不行，我一定要试探看看，”舒又曼不服气道，“我就不信他不心动！”

    ******

    梁药没有马上开始学习，在被楚昼带到房间的一刹那，忽然被舒又曼喊住了：“药药，你要不要先洗个澡再学习啊？”

    “好啊。”梁药无所谓点头，和楚昼说一声就过去了。

    舒又曼带她到浴室，教会她热水器的用法后，然后把一条华丽的裙子递给她，“等会儿你换上这个给楚昼看。”

    梁药微愣，接过裙子，不确定道：“大晚上的穿这个吗？”

    “这是我以前演戏时导演送的裙子，”舒又曼笑道，“尺寸太小了，我很少穿，你试试看，一定很适合你。”

    楚昼在房间边看书边等梁药回来，等了快半个小时了，她还是不见人影，他微微有些不耐，放下书想出去看情况，起身的一瞬间，房门缓缓开了。

    他猝不及防看到一抹艳丽的红。

    梁药缓步走进来，乌发红唇，清艳绝伦，她穿着玫瑰红的薄纱长裙，细细的吊带勾勒出纤细的蝴蝶骨，腰间系着红带，曲线窈窕勾人。

    楚昼呼吸一滞，见到少女弯着眼睛冲他笑，细长的手指故意提了提裙边，露出白皙漂亮的小腿。

    “老师，我们来学习吧。”

    作者有话要说：撒花

