
　　在看到Sorrymaker发来的信息后，原本面无表情的Faker，忍不住挑了挑眉。

　　最近苏晨登陆寒服账号的次数并不多，没想到大晚上的，这个人竟然上线了。

　　寒国跟华夏的时差有一个小时，现在那边也已经是凌晨两点了。

　　“来一把？”苏晨的信息很简洁。

　　Faker没说什么，直接将他拉进了房间，两个人的段位最近都掉到了超凡大师，所以不影响双排。

　　直播间原本昏昏欲睡的观众们，在看到江科大上线后，瞌睡顿时便醒了。

　　“呀，没想到这個时间点江科大居然上寒服了，这可是唯一一个李哥愿意跟他双排的职业选手了呢。。”Faker直播间的翻译小圆惊讶道。

　　看到江科大上线跟Faker双排，直播间的弹幕顿时又增加了不少。

　　【江神这个点上线寒服打排位，这么勤奋的吗？我记得他一般过了十一点就不玩游戏了的】

　　【唉，看了今天的比赛，要是SKT的上单是江科大，三星应该就无了】

　　【世一上跟史一中合体咯（咸咸粽）】

　　虽然开始双排，但是Faker也没有说话，毕竟他除了“你好”、“我是Faker”之外，就不会说别的华夏语了。

　　两人通过聊天框随意的聊着天。

　　“听说YM打进LPL总决赛了，恭喜你们。”Faker打字道。

　　“是的，你有看我们的比赛吗？”苏晨问道。

　　“你的比赛我才没有兴趣看呢。”Faker说完，嘴角微微上扬。

　　【李哥说谎了，他上周末可是全程直播看了YM的比赛】

　　看着原本有些阴郁的李哥,此时表情舒展了不少，观众们也感到有些欣慰。

　　江科大这个比虽然看着仿佛万年冰山一样的扑克脸,但实际上人还挺不错。

　　大晚上的上线,可能不单单是为了训练,或许也是为了安慰一下失利的Faker。

　　很快，匹配成功的提示弹了出来。

　　这一局,Faker排到的是上单位，而苏晨则是打野。

　　在看到“Sorrymaker”、“HideOnBush”的ID后，聊天室里的其它寒服玩家,也纷纷问候了起来。

　　这两人也算是寒服的顶流了，基本上没谁不认识这两个ID。M.23sk.com

　　“你不去上路吗？”Faker问。

　　“不用，我是全能选手。”苏晨自信道。

　　“这个人太狂妄了，这世界上的全能型选手明明只有我一位，他应该像我一样谦虚一点。”Faker说完抠了下鼻屎,很是淡定。

　　在Ban完了英雄后,蓝色方的1L选择了发条。

　　而红色方,一楼的Faker,随便点了两下英雄框后，便锁定了瑞兹。

　　二楼的苏晨,在看了几个英雄后,最终挑中了雪人骑士努努。

　　“哦？我以为会使用青钢影打野呢。”Faker有些意外。

　　雪人这种笨拙的英雄，跟江科大这种究极操作怪的风格显然有些不搭。

　　很快双方阵容确定。

　　敌方蓝色方，上单鳄鱼，打野盲僧，中单发条，下路VN+布隆

　　红色方,上单塞恩,打野雪人，中单瑞兹，下路女警+露露

　　游戏很快进入。

　　五名英雄以此诞生在泉水中。

　　开始游戏后的Faker，迅速的购买了腐败药水后，顺便看了看雪人的装备和天赋。

　　这时，地图上响起了由雪人在下半区河道标记的信号，这是要打一级团的节奏。

　　空气墙消失后，五个人跟在了雪人的身后，朝着河道走去。

　　在到达河道后，雪人依然没有停下，而是学习了W【史上最大雪球】,接着再次标起了信号。

　　推动着手中越滚越大的雪球,一马当先的杀进了敌方野区。

　　Faker的瑞兹紧跟其后。

　　此时，正在红区准备开野的盲僧、VN、布隆、发条，在看到一颗硕大的雪球滚过来之后，吓了一跳，纷纷避开。

　　雪人推着雪球撞在了布隆身上，一番集火下，布隆残血交闪，身后的瑞兹立刻跟闪补输出。

　　然而，蓝色方的上单鳄鱼直接交了TP来到了野区。

　　一级团爆发。

　　红色方的五人被前后包围，最终，冲在最前面的雪人跟瑞兹二人双双阵亡，其他三名队友则隔着龙坑墙壁交了闪现逃窜。

　　梦幻开局。

　　地图上响起了一排队友发起的问号。

　　聊天框。

　　HideOnBush：“……”

　　Sorrymaker：“……”

　　“江科大在干什么呀，把我也害死了，我本来不想跟着他上的，都怪他蛊惑了我。”Faker面不改色的甩锅道。

　　开局拿到两颗人头的发条心情很是不错，回到线上后，直接对着瑞兹亮起了表情。

　　Faker见怪不怪，对方领先一本增幅法典，瑞兹也没有上千换血的意思，只是漫漫地补着线。

　　升到二级后，发条想要压一波瑞兹。

　　而这时，从旁边的草丛中，突然冒出了一个雪人，以及他身前滚动着的巨大雪球！

　　发条吓了一跳，在雪球即将撞到他的那一刻，交出闪现躲开了雪球。

　　在撞空之后，雪人也没有停下脚步,而是直接推着雪球离开,仿佛只是路过一般。

　　在旁边的草丛做了一个眼后,发条这才重新往前靠着补刀。

　　然而，仅仅只过了一分钟，发条还没升到四级,雪人再次推着硕大的雪球，从右侧的草丛加速冲了过来。

　　这一次，没有闪现的发条，终于没能躲开，在被雪球击飞之后，瑞兹也跟着补上了一套伤害，收下了发条的人头。

　　在击杀掉发条之后，雪人直接在其尸体上跳起了踢踏舞。

　　屏幕前的Faker，在看到这滑稽的一幕后，终于露出了开心的笑容。

　　“努努这个英雄这么厉害的吗？感觉这个雪球还蛮好玩的呢。”Faker打字道。

　　拿到头的Faker，在重归线上后，变身成为了大魔王，开始不断操作着对面的发条，尽管蓝色方的打野盲僧过来Gank了几次。

　　但是，雪人总是会在最关键的时刻，推着雪球及时赶到。

　　七分钟不到，瑞兹和雪人各拿两颗人头，而对面的发条战绩，也变成了2-4。

　　拿到先锋，推掉了中路的一塔后，瑞兹也加入到了跟雪人一起游走的节奏中。

　　原本蓝色方下路打的很猛的VN和布隆，在遭到瑞兹跟雪人的四包二之后，最终也萎靡不振。

　　21分钟，两边的人头比是27:7，雪人战绩7-1，瑞兹战绩6-1，两人都是AP装备拉满，雪人甚至连一双鞋都没做。

　　三路的外塔也全部拆除。

　　回城更新状态后，在大龙坑附近，响起了由雪人发起的信号。

　　在下路清完一波线的Faker，也立刻回城，接着赶去。

　　五人来到上路河道后，跟着雪人蹲在了草丛里。

　　谷乷</span>Faker正查看着对面的装备，这时，雪人标记了一下自己的大招【绝对零度】，又标记了一下瑞兹的大招【曲径折跃】。

　　只是这样一个来回，Faker立刻懂了他的意思，脸上再次浮现起了笑容。

　　“感觉很有趣的事情要发生了。”

　　蓝色的远见改造照亮了从野区赶来的蓝色方五人。

　　见到位置差不多了，雪人开启了大招，冰雪组成的漩涡在脚底旋转了起来，而瑞兹也开启了大招曲径折跃。

　　在雪人大招即将爆发的一刻，瑞兹带着它和其他队友，出现在了蓝色方五人的身边。

　　轰隆!

　　冰雪爆炸开来，来不及躲避的发条跟盲僧，直接被炸成了残血！

　　瑞兹立刻开始了收割，最终拿下了三杀。

　　地图上再次响起了队友们标来的一长串问号。

　　拿下大龙后，红色方推平了三路高地，汇集着大片的兵线在蓝色方的水晶附近。

　　对面五人已经放弃了抵抗，纷纷回到了泉水中，等待着游戏的结束。

　　而这时，雪人直接原地开大，甚至都不用沟通，Faker立刻操控着瑞兹放出大招曲径折跃，落点则是选在了对方的泉水中。

　　一大波兵线，以及雪人的爆炸大招，被瑞兹直接传送到了蓝色方的泉水中！

　　25层杀人书+大帽子出装的雪人，这一波爆炸伤害，直接让他拿到了五杀！

　　PentaKill！

　　所有人聊天频道，对面集体发来了五个“？”。

　　看着雪人在敌方泉水中推着雪球滚来滚去的举动，Faker终于忍不住大声笑了起来，捂着肚子靠在了椅子上。

　　【来了！经典瑞兹带兵传送虐泉！】

　　【这套路可以啊！防不胜防！】

　　【这两人是魔鬼吗？哈哈哈哈哈】

　　【果然，只能这个男人才能让李哥开心】

　　笑了好一会儿后，李哥这才重新坐直了身子，脸上的阴郁之色也一扫而空。

　　“雪人这个英雄原来这么好玩吗，我也要玩一次，果然只有跟江科大双排才能感受到游戏的乐趣呢。”

　　游戏结束之后，看到雪人当选了MVP，Faker撇了撇嘴，打了字表示再来一局。

　　二人一直双排到了凌晨五点。

　　大部分观众已经离去，而翻译小圆，也扛不住昏睡了过去。

　　Faker此时也终于感觉到了疲惫，打字表示，自己该去休息了。

　　这时，苏晨发来了一段话。

　　“希望你能尽快调整过来，我很希望能跟你在赛场上正面打一次，在那之前，希望你不要因为失利而消沉下去。”

　　Faker看完，微微一笑。

　　“谢谢你，我很快就会回来的，后天的比赛，你要加油哦，虽然联赛冠军这种荣誉我已经不知道拿了几次了，但是想到你还没有拿过一次，所以还是祝福你吧。”

　　苏晨：“？？？nishigouma（你是狗吗）？？？”

　　Faker笑了一阵，随即认真打了一段话。

　　“Huni跟花生都是很厉害的选手，在加入EDG之后，他们变得比以往更强了，我觉得今年的EDG，比2015年跟我交手的那一支还要强。”

　　“但是，我想你此刻应该很兴奋吧，所以也不需要我的鼓励，我认识的江科大，应该是想要成为全世界最好的上单选手吧，所以，去击败EDG吧。”

　　“MSI的舞台，会比你想象的要更有趣一些。”

　　聊天框陷入了沉默。

　　良久，苏晨才发来一段话。

　　“我会的。”

　　……

　　5月5日。

　　周六。

　　华夏，山城雾都。

　　一所五星级大酒店内。

　　偌大的餐厅内显得有些空荡，只有YM俱乐部的选手跟工作人员围了两大桌。

　　今年LPL的春季总决赛，安排在雾都的魔方体育中心。

　　这一周，雾都的城市的角度，已经出现了不少关于LOL的主题元素。

　　EDG跟YM的队旗，更是出现在了街道上的各种门店上。

　　更有不少忠实观众，提前就买了票来到了雾都，导致当地这周的酒店房间有些紧张。

　　比赛的氛围充斥着整座城市，足以可见今年春季总决赛的关注度之高。

　　在几天前，LOL官博也发布了一张今年春季总决赛奖杯，银龙杯的照片。

　　和去年的银龙杯比起来，今年的设计增加了不少华夏的元素，雕刻在奖杯上的银龙足有八条之多，也预示着今年是LPL的第八个赛季。

　　YM提前三天就到了雾都，裴总也直接给选手们订了当地最高档的酒店，而且随行还临时增加了几名按摩师、营养师、心理医生等等保健团队。

　　这排场堪比国足的规格了，然而费用再昂贵，裴总也没有任何异议，慷慨的让人难以置信。

　　队员们也都很感动，士气不禁更足了几分。

　　踩着拖鞋的小天，一路哼着歌儿来到了餐厅内。

　　“劳资吃火锅~你吃火锅底料~”

　　此时，左手、Bovy、张小文以及教练孟马，都已经吃完了早餐。

　　小天四处看了看，没有发现苏晨的身影。

　　“晨哥呢？”小天问道。

　　“还没有起床吧。”孟马看了看腕表，“他今天在寒服打到凌晨五点才结束，这会儿应该在补觉，让他多睡会吧，等下我们再叫他。”

　　“晨哥也会熬夜打排位的吗？”小天有点意外。

　　在YM，苏晨的作息时间绝对是最健康的那一个。

　　每天早上七点起床晨练，晚上十一点就寝，基本上很少看到他熬夜，在YM，他的排位场次也是全队最少的。

　　就连孟马也不知道苏晨平时是怎么训练的。

　　但是，看他在比赛上时不时掏出的绝活英雄，尤其是像奥恩这种赛季初就出的新英雄，他都能立刻掏出来，熟练度LPL独一档。

　　要么就是苏晨的天赋高到恐怖，要么就是他在偷偷训练。

　　不过，众人更偏向于相信前者。

　　众人吃完了早餐之后，前往临时设置的战术分析室——实际上也就是包了个大套间，在里面放上了各种设备。

　　推开门时，小天愣了一下。

　　只见苏晨坐在空荡荡的座席之间，正专注的看着面前播放着录像的大屏幕。

　　看到众人进来后，他按下了暂停键，挥了挥手。

　　“早上好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百三十七章 【春季总决赛前夕】免费阅读。https://xs.23sk.com 