    安林敲开了诚哥的房门，看到了俊美非凡的诚哥。

    “我靠，诚哥！你在干嘛？！”

    安林看到轩辕诚后，整个人呆立在原地，失声叫道。

    轩辕诚此刻正穿着深绿色的军装，身姿挺拔，肩上的金星闪亮，显得威风凛凛，格外精神。这都不是重点，重点是尼玛为什么诚哥会穿军装？！

    看到安林脸上的震惊，轩辕诚的脸难得一红，解释道：“安林同学，这是黄珊珊送我的衣服，她说这衣服穿着特精神，我就试了一下，果然气质大有增长……”

    安林深吸了一口气，这是气质大有增长？这特么是气质歪了好吗！从缥缈出尘的仙人变成了保家卫国的军人了！果然是受到核弹的影响太深，要走军火路线了吗？

    轩辕诚很认真道：“这服饰可以改变宗门弟子的精神面貌，我觉得可以在宗门试着推广……”

    安林嘴角抽搐，想象了一下宗门各大弟子穿着军装御剑飞行，使用各种仙法的场景，不得不说，真的很魔性。

    轩辕诚将安林请了进门，开始阐述他要改变宗门精神面貌的设想。从着装到纪律，再上升到培养宗门的集体意识，最后从凡间的军魂延伸到宗门的仙魂。

    安林越听越觉得厉害，因为诚哥说得真特么有道理！

    不愧是天才啊，就是有想法，一个核弹仙宗正在冉冉升起！

    最后，安林将一个月饼送给轩辕诚。

    轩辕诚也不矫情，大大方方地收了，只是将这份情义记在心里。

    之后，安林又跑去苏浅云的小阁楼。

    结果发现这妮子竟然每年过节都有月饼吃，春节吃月饼，元宵节吃月饼，端午节吃月饼，中秋节吃月饼，就连重阳节都要吃月饼！

    啊，为什么清明节不吃月饼啊？

    苏浅云说：“清明节喝桂花蜜，功效比月饼好呢。”

    怒摔！

    安林这月饼是送不出去了，只好教苏浅云学外语。

    半个时辰后，他回到住所，问月兔一年可以吃多少次月饼。

    月兔说一年一次，只有中秋节有得吃。

    安林又问：“那为什么苏浅云一年有五次机会可以吃？”

    月兔一听这句话，眼眶都湿润了，自顾自地啃着胡萝卜，默然不语。

    看到月兔这个模样，安林的心中总算是好受一点。

    第二天清晨，安林请了个假，便开始飞向兜率宫。

    在兜率宫，安林直接去找尹喜。

    尹喜已经将安林列入重要客人的名单，所以即使没有说明来意，也可以直接去丹房找他。

    “安林道友，恭喜你成功化神，这几日忙着炼丹，抽不出时间去向你祝贺，实在惭愧，先在这里给你赔个不是了。”尹喜见到安林到来，脸上浮现出喜意，主动迎了上去。

    “尹喜前辈客气了。”安林望了一眼尹喜，身材又圆了不少，但行动灵敏不减当年，真是厉害。

    他接着开口道：“我来这里是想询问一下，你能不能炼制给月兔减肥的丹药？”

    尹喜一听这话立即瞪眼道：“月兔？你没搞错吧，她为什么要减肥！？”

    “减肥还能为什么，当然是太胖了啊！”安林翻了翻白眼，开口道。

    “再胖也没我这么胖啊，我都不怕，她怕什么？”尹喜一脸的不解。

    安林脸一抽：“她要有你这么胖，嫦娥都得灭口了！她现在五十四斤多，要减到五十斤以内，用什么丹药好？”

    “浪费啊，暴殄天物啊……月兔乃月中神兽，你知不知道她的脂肪有多珍贵，嗯？”尹喜满脸激动地开口道。

    “我不管那么多，这也是嫦娥的意思，你只管说那丹药需要多少钱就行了。”安林撇了撇嘴，坚决道。

    “唉……你看到我身上的肉了吗？”尹喜拍了拍肚皮，如同擂鼓般轰轰响。

    安林点头：“我没瞎呢。”

    “我的肉蕴含丹药之精华，反复在身体磨练，一朝爆发出来，一斤脂肪所蕴含的能量能抵真神的一击！这就是我的丹道，能量凝练都极致便是化龙冲天之时！”尹喜沉声道。

    安林呆了呆，尹喜体重过三百，这肥膘至少有上百斤了，如此一想，的确非常恐怖！

    “月兔乃月之神兽，常年受月华滋养，又有神兽血脉磨练，她的一斤脂肪，比我的脂肪还要珍贵无数倍，你懂了吗？”尹喜顿了顿，继续道，“嫦娥的炼丹才能比我还要高，她为什么不用丹药帮月兔减肥？恐怕她也是觉得这样做，太过于浪费了吧！”

    安林一听觉得有理，不由得犹豫起来。

    “而且月兔神兽的体质特殊，要将其身上的脂肪融化排出体外，需要六品仙丹万莲重液丹才能做得到，一枚万莲重液丹可减少一斤的脂肪，需要四十万枚灵石的价格，五枚仙丹就是两百万枚灵石。”尹喜开口道。

    安林一听，顿时觉得非常的有理，点头赞同道：“尹喜前辈的话语震耳发聩！我真的是受益无穷，用仙丹减肥这种方法真的是太愚蠢了！脂肪是多么美妙的东西啊，能挡冲击，能当作备用能源，还能增加手感……真是傻子才去减肥！”

    尹喜欣慰地拍着安林的肩膀：“哈哈，安林道友真是一点就通。”

    安林心道，不通不行，那么多灵石会要人命的！

    “尹喜前辈，脂肪既然是珍贵的能量，您也说过您的一斤脂肪可以抵真神的一击，那你是否有什么方法，可以快速利用这脂肪的能量？”安林忽然开口道。

    他的想法很简单，既然无法通过药物排出脂肪，那就把它用了！

    “唉，我的确掌握了这种方法，只是我的丹道不一定适合月兔啊……”尹喜有些为难。

    “罢了……我的丹道也是受了你的启发，你真想要获得这快速利用脂肪能量的方法，我便把心法传授给你，你再跟月兔说一说吧。当然，能悟多少就看她的造化了。”

    尹喜叹了一口气，开始将心法传授给安林。

    安林越听这心法，眼睛便越是明亮。那种能量转化的方式简直闻所未闻，转化过程不仅高效无害，而且隐隐让他感觉到了某种契合大道的意味。

    他望着已经胖成球的尹喜，深吸了一口气，心中惊叹尹喜说不定真的能在吃丹的道路上走出一片新天地！

    安林听完心法，郑重行礼，对尹喜表达了感激之意。

    “你也不必谢我，没有你的吃丹表演，我也不会悟到这种方式。”尹喜倒是一脸的无所谓，路还很远，这个心法仅仅是起步的基础罢了。

    安林告别了尹喜，欣欣然地带着心法返程。

    一个新世界的大门已经对他打开，那是一个属于万千吃货的世界。

    胖了不用愁，它将化为你最强大的力量！

    接下来……就看月兔能不能悟了！