    宁男从背后暗箭偷袭，夏秋秋的注意力全在抵抗火焰的米奥身上，她并没有第一时间察觉到背后的短箭。

    直到米奥神色惊恐地朝她扑过来，即便火焰砸在他身上灼伤了皮肤，他也毫不犹豫地扑飞上来，把她紧紧护在怀着。

    强劲的力道把她死死的护在怀中，夏秋秋听到扑哧一声响，她的脸色瞬间发白，她明白什么情况了。

    宁男准备发射第二箭的时候，大海中水流飞旋而起，无数道水流直冲云层形成了水流漩涡，把宁男的退路堵住了。

    水流形成飓流，密集在她身边飞旋着，身下的飞行兽根本不敢乱动，只能轻轻拍动翅膀稳住飞行。

    “宁男，这些水流很危险，我不敢冒险穿过去。”身下的黑鹰沉声说道。

    如果只是一道两道的水流或许还能硬闯一下，可那么多道，他不敢冒险，他的身体扛得住，宁男的身体扛不住。

    万沙带着一群人鱼从海中出来。

    宁男看着面色不善的万沙说：“今天的剧毒是我专门为米奥和夏秋秋配的，当初要不是夏秋秋出卖我的母亲，现在被人鱼之母占据身体的就是她。”

    “我告诉你们，就算人鱼之母出手也不一定可以把米奥体内的剧毒解了。”

    到底人鱼之母会不会帮忙解毒她不知道，她就随口这么一说，赌一赌万沙对自己的父亲在不在意，会不会为了米奥的生死放过自己。

    万沙的鱼尾化成了双腿，他缓步走上沙滩，他站在沙滩上听着宁男的话脸色凝重了几分。

    他对宁男的话没有怀疑，因为那张脸和如今的人鱼之母一模一样。

    宁男是雌性，万沙就算想杀她报仇也不会当场就杀了。

    宁男还有机会扭转自己的处境。

    同时郁然也很清楚，宁男这是在试探万沙，确认他到底知不知道人鱼之母做的那些事情。

    看着万沙的反应，显然他是知道。

    身为人鱼族的首领，人鱼之母那种属于种族禁忌的事情他不可能不清楚。

    宁男看着万沙又开口说：“我不知道人鱼之母是怎么跟你说的，不过我可以告诉你我这边调查到的事情。”

    “你们人鱼族挑选的圣雌都是人族的雌性。”

    “在这个世界幸存的人族雌性都是人鱼之母的目标，早晚都得被她占据身体。”

    “万沙，夏秋秋是你的母亲，我就算死了，下一个也会轮到她。”

    “我挺好奇的，你身为人鱼族的首领，真的会为了种族的繁荣把自己的母亲送给人鱼之母吞噬吗？”

    “人鱼之母强行占据身体后，先吞噬了对方灵魂，繁衍后代消耗了身体的力量后，再把身体残留的力量都吞噬了。”

    “那些人类就会完完全全地在这个世界消失。”

    “不知道以你母亲的身体状况，还能给你们人鱼族繁衍多少人鱼，又能给增加多少兄弟呢。”

    宁男平静的语气一字一句敲在万沙的心头，让他紧绷着脸色，双手紧握成拳。

    米奥中毒后脸色发青，浑身抽搐着，情况很危急。

    夏秋秋收起异能，石柱消失，他们的身子轻轻落在沙滩上。

    万沙扭头看向他们，看着身体正在被剧毒腐蚀侵害的米奥，以及扭头朝自己看来神色满是求助的夏秋秋，他的内心挣扎无比。

    他抬眸看向半空的宁男，抬手收起了困住她的水流。

    这让宁男很意外，她让身下的黑鹰降落在沙滩上。

    万沙看着她说：“把毒药给我，条件你开。”

    “你要清楚，这个世界就是这样残忍，为了生存，为了种族的强大，弱肉强食是必须的。”

    “人类的生存规则是怎么样的我不清楚，在这个世界想要生存下去必须这样。”

    “你杀了那么多的人鱼，被你杀了，那是他们没用，我没什么好说的。同样，人类的雌性被人鱼之母抓了，吞噬了，那是她们没用。”

    “有能力就反抗，反抗不了就接受死亡，这就是这个世界的规则。”

    宁男被这些话气得浑身发抖，她握紧拳头愤怒地吼道：“人类世界比这个世界更加美好温馨，那个世界没有这种残忍的杀戮，人类不会这样相互伤害，更加不会伤害无辜的人。”

    “如果不是人鱼之母把她们带到这个世界进行伤害，她们怎么可能会死！”

    “人鱼之母为了自己的私欲强行占据别人的身体进行繁衍，她已经疯狂已经失去理智了，你们也认为她做的是对的？”

    “她那么大能耐怎么不多生雌性？生来生去都是雄性，搞得好像其他的雌性生不出雄崽崽一样，有什么用？”

    “万沙，你觉得人鱼之母的做法没错，那到时候夏秋秋死在人鱼之母的手上你也别难过。”

    “真是可笑呢，你体内也有人类的血脉啊。”

    宁男的话字字诛心，听得万沙内心窒息无比。

    “那就按照这个世界的规则来，毒药我可以给你，但我要我母亲的身体。”她直接开口提了自己的要求。

    她也不多废话，就算万沙有良知觉得人鱼之母做的是错的，他也不可能做点什么，也不可能改变什么。

    万沙眉头紧皱：“人鱼之母还没有到换身体的时候，如果强行让她离开身体，她到时候会做出点什么我预料不了。”

    如果人鱼之母离开了身体，下一步毫无疑问就是寻找新的身体。

    海域这边有她们，到时候人鱼之母会挑选谁的身体难以预料。

    “这个事情我决定不，我需要跟人鱼之母商量一下，她不同意，我也没有那个能力强行把你母亲的身体抢过来。”万沙沉声说道。

    就算他答应，人鱼之母不肯，他也没办法。

    宁男默了几秒，接受了他的话：“最多三天，三天后没有解药米奥就会死。”

    说完她示意黑鹰挥翅起飞离开，万沙也没有阻拦他们。

    等确认宁男以及沙漠之海的兽人们都离开了，万沙这才大步走到米奥身边，看着已经失去意识的米奥犹豫了一下，把脖间挂着的一个贝壳取下来给夏秋秋。

    “这个鱼母之泪，拥有强大的修复能量，人鱼之母会给每一任首领一颗，你拿给父亲吃吧。”

    鱼母之泪，就是人鱼的眼泪，神明的眼泪，拥有强大的能量，可以在每一任首领遇到危险重伤的时候进行身体强效的修复，相当于是又是一条命。

