    在商场驰骋纵横五年，他自负多数人他是可以一眼看穿的。景仟这样的女人绝对在列。

    她太小白了。

    小白到一个眼神，一个动作，一个微表情，他都能知道她所想。

    可是这样一个肤浅到令人发指的女人，却在最不应该出现的时候，出现在了自己的房间，还对他动了手脚。

    如今他已经是一个瘫痪了，对方想要直接杀了他显然是轻而易举。可是她却并没有。

    既然没想直接弄死他，战黎川也就没有反抗，闭着眼睛，任凭她在自己身上放肆，看看她到底想要如何加速他的死亡。

    反正他想安乐死的请求也被爷爷驳回了，只要能在死前将自己的死因和车祸幕后制造者公布出来，他也就可以安心闭眼了。

    原本还以为对方动手是企图快速摧毁他的身体，却没想到在对方将门关闭之后，在新风系统将房间内的醚类气息换走之后，他出现的胸闷气短、难受恶心，甚至有些想吐的感觉，竟然很快得到了好转。

    这下，战黎川的心里就更加震撼了。

    这女人……

    竟然是在帮助他吗？

    虽然闭着眼睛，但战黎川心中却有无数疑问。

    如果她是来害自己的，那应该是一早就被人收买，然后通过另外一种途径让爷爷把她给找回战家，跟他结婚。

    这样，她所有在他面前展现出来的，就都是假的。也就没什么好惊讶的了。

    可这女人却是在帮他。

    也就是说，爷爷按照他的八字给他随便找了个冲喜的回来，这冲喜的女人看似是个傻白甜，但实则却是深藏不漏的人。

    这么厉害，为什么要嫁给他这个瘫痪？

    战黎川依旧“昏迷”着，但心中却是升起了比找凶手还要让他感兴趣的好奇。

    因为没有“气”，所以景仟没办法准确感知出战黎川的受伤部位神经受损到底有多严重。

    不过通过按摩感知，她觉得应该并不是没救的那种。

    可要救他的话，也必须要自己的“气”恢复。现阶段，也就只能做点针灸和这样的按摩了。

    战黎川白皙的皮肤在按摩下逐渐泛起了红色，毛孔也顺着手指的走势变得粗大了一些，而被景仟按摩过的地方，还能隐隐看到一点水雾慢慢渗透进了皮肤。

    将正面的穴位按摩完毕之后，景仟又不费吹灰之力的，非常熟练的将战黎川翻了个面。

    还很周到的在疏通他背部经络穴位的时候，时不时的帮他翻翻头。

    直到又过去20分钟，景仟才将战黎川给反转过来。

    景仟将自己的头发束在脑后，将腰塔下，将他的一条手臂搭在自己肩上，另一条手臂整个横亘在他的背部位置。

    在一番用力之后，眼见着他的身体已经要被翻过来，景仟立刻用手将对方压在背后的另外一只手移动过来。

    因为一只手已经护住了他的后背，这只手又要去护住他放在身后的那只手，所以两人现在靠得极近，姿势极度暧昧。

    战黎川甚至能感觉到景仟喷洒在他脸上的香甜的呼吸。

    这女人……

    为什么呼出来的气是甜的？

