    第7章 七大势力围攻！

    这一道强烈的震动，正是来自于护宗大阵！

    “有外人企图闯入？”

    “除非是上百位至尊境第六重修为的武者，否则是不可能引起这般轰动！”

    在天域之中，修为在至尊境第六重，完全能够担任一流势力的核心长老职位。

    然而天耀宗的核心长老，也不过五十八人。

    实力仅次于姬天依的护法长老，也才五人。

    这便是跻身于天域一流势力的天耀宗。

    轰！

    又是一道更为之强烈的震动传出。

    这一刻，大殿中的众长老立即惊骇失色。

    “护宗大阵被破？”

    “那可是至尊五天阵啊，能抵挡住至尊境第九重巅峰武者的存在，怎么会被破？”

    护宗大阵可是宗门的绝对防御，没了护宗大阵的庇护，就算是一流势力，也会遭遇灭门之祸。

    毕竟天域之中，可不仅仅是只有天耀宗这么一个一流势力。

    还有比天耀宗更加强盛的顶尖一流势力。

    他们立足于天域数万年，甚至是数百万年，有着极其庞大的底蕴。

    尽管天耀宗跻身于天域的一流势力，但也只能称得上是新生代而已。

    完全无法与那些顶尖一流势力所抗衡。

    现如今，护宗大阵还被破了，宗门地位岌岌可危。

    势力之争，从来就没有停止过，也不会有结束。

    有势力，就会有纷争。

    在众长老惶恐不安之际，一名武者从殿外扑到了大殿中。

    此人全身血淋淋一片，见他用着残喘的语气说道：“宗主，有……叛徒！”

    “叛徒？”坐在宝座上的姬天依，立即站了起来。

    又见这名身受重伤的长老说道：“是护宗长老杨越，他是衍天门的人！”

    大殿上的众长老又岂会不知道衍天门。

    衍天门，天域北方区域的一流势力，当初天耀宗在月华区崛起时，与衍天门有过上百次势力斗争，但衍天门也阻止不了大势所趋，而天耀宗也因此统治了月华区。

    “他强行打开了护宗大阵的阵眼，衍天门的势力才得以破了护宗大阵，他们正朝着宗殿杀来了！”

    话音刚落，众位长老再次恐慌了起来。

    月华区虽说不小，但是没有护宗大阵的庇护，杀到宗殿，也用不了三个时辰。

    姬天依拳头一握，对着众位长老说道：“众长老听命，随本宗主迎战衍天门势力！”

    面对衍天门势力的杀来，姬天依从未想过要带逃离，毕竟逃得了一时，也逃不过十五。

    ……

    与此同时。

    天域的天罗山。

    一处长亭中。

    白发老者对着君清风说道：“殿主，天域七大势力果然对天耀宗出手了。”

    “嗯，立即召集修罗殿的所有势力，前往月华区。”君清风很是淡定的说道。

    他早就料到会有这么一天。

    本来天域的资源就这么多，如今还多了一个一流势力分一杯羹，其他一流势力，就会极为的不甘。

    又因为姬天依排在天骄榜的第二名，可不仅仅是分一杯羹那么简单，这已经严重的威胁到了其他一流势力的地位。

    试想一下，如果一个妖孽强势崛起，那大势必然是统治天域，占据所有的资源宝地。

    其他一流势力肯定不能容忍的。

    如果不是修罗殿在天域足够强大，而且神秘，不然的话，那些一流势力也会对修罗殿势力出手。

    要是天耀宗挺过了这一场灭门危机，那么姬天依将会在天域中，肆无忌惮的成长，从而成为天域的巅峰至尊！

    ……

    两个时辰之后。

    天耀宗统治的月华区，已是一片混乱迹象。

    宗门上万名长老、十万弟子，已经做好迎战的准备。

    “禀报宗主，衍天门势力已经杀到了太云山。”

    “禀报宗主，东边杀入了无相宫势力！”

    “禀报宗主，大事不好了，南边杀来了天昂宗跟拜火教势力！”

    “禀报宗主，西边杀入了坤天宗势力！”

    “禀报宗主，正方出现了乐天派跟九天帮的势力。”

    一连五个探报，让宗殿之中的众长老心惊胆战起来。

    “天域五大顶尖一流势力，两个一流势力？！”

    “他们这是要对我们宗门赶尽杀绝啊！”

    “完蛋了！”

    如果单单是一个衍天门，天耀宗还能够与之抗衡一二。

    可是天域七大势力围攻的话，那么天耀宗没有任何胜算。

    “现在我们已无退路，唯有一战，才能杀出一片天。”姬天依的心中虽然恐惧，可是现在已经身处水深火热之中，只能血战到底。

    不知为何，姬天依单凭这一句话，竟然让胆战心惊的众位长老，以及弟子们打了鸡血似的，志气高涨了起来。

    也许这就是来自于姬天依的独特凝聚力。

    纵然是粉身碎骨，也要捍卫宗门的决心。

    “誓死追随宗主，我与宗门共存亡！”

    “今生无悔入天耀，来世还当天耀魂！”

    ……

    辗转。

    七大势力杀上了宗殿。

    也把天耀宗围攻了起来。

    “杀！”

    七大势力之主，一声令下，让其势力直接对天耀宗势力出手。

    他们是来消灭天耀宗势力的，可不是来争辩，更不是来讲道理。

    而姬天依也不会与之逞一时口舌。

    轰！

    刹那间，一场势力大战，在宗殿拉开了序幕。

    围攻天耀宗的七大势力，多达十万人，而且修为均在至尊境。

    然而，天耀宗的至尊境武者，还不到八千人。

    这相当于是以一敌十二。

    如此大的势力差距，肯定挺不过一天的时间，天耀宗便会被七大势力所灭。

    如今的情势，天耀宗已经没有别的路可走，唯有死战到底。

    不到半柱香的时间，宗殿广场血流成河。

    姬天依首当其冲，见她双手交叉，运行着体内的灵气，身体变的金光璀璨。

    随着一道道金芒闪烁时，绽放出了成百上千把金刀，朝着前方尽数轰袭。

    那耀眼夺目的金刀盘旋，肆无忌惮的横扫着前方一切。

    轰！

    顿时，惨叫声、轰隆声、爆响声、撕裂声，声声荟萃，仿若在弹奏着一曲死亡战歌！

    一百多位至尊境武者，瞬间死在了姬天依的这一招《金象归刃》功法之中。

    ?  ?求收藏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

