    第九章财务懵了

    沈浪做了个梦，梦里他在游泳，但怎么都游不上岸，只觉得四面八方到处都是水，他就在水里挣扎，仰泳，狗刨，蝶泳，甚至还潜水，可始终找不到岸，最终，沈浪精疲力尽了，他放弃了，然后莫名的一哆嗦，居然有些舒爽。

    这种感觉，让沈浪忍不住睁开眼睛，看到了灯光，有些许刺眼。

    脑袋还有些晕，有些闷，这是酗酒后遗症。

    看了看旁边，这是床，不过有些陌生，不是自己家。

    难道我在酒店？

    沈浪抬头一看，眼睛嗖的瞪大，一脸懵逼。

    他看到两个女孩，正在穿衣服，已经穿好了大半，但依然可以看到那美到极致的曲线，还有娇嫩白皙的肌肤！

    “呀，他醒了。”白莹惊呼一声，脸上一下子红透了，似乎很是羞涩，还撇开了一下身子，避免曝光太多。

    杨倩大方多了，丝毫不介意春光外泄，瞥了一眼沈浪，淡定道：“醒就醒了，有什么见不得人的。”

    白莹无语。

    这还见得人啊，她们俩干的事说出去，能让人笑话死。

    “咳咳，那什么，这是？”沈浪开口试探性的询问。

    杨倩淡定道：“沈哥，出了点意外，我们喝多了，都喝醉了，不知道发生了什么事，不过没关系，我们不怪你。”

    白莹瞪大眼睛。

    好家伙，你居然倒打一耙？

    不过，没毛病啊，我们都喝多了呢，心中有些小放松。

    沈浪一脸无语。

    我特么喝多了是真的。

    你们那儿喝多了？你们昨晚屁都没喝一个好不好。

    玛德，这俩娘们，不会趁我喝多，对我干了什么吧？

    想了想，完全没有任何记忆，但身体的某些感觉却很明显，内心的猜测几乎八九不离十了。

    可是这情况，让我怎么说？

    说你们侮辱我？

    扯淡不是，说出去谁信啊，人家俩大姑娘呢，长得也不差，也不差钱，你以为你多牛逼，值得别人倒贴？还使用这种手段？

    别说帅，这年头帅不能当饭吃。

    再说了，这事儿有什么可委屈的？这是任何一个男人都梦寐以求的好不好？真说委屈，别人会骂得了便宜还卖乖。

    沈浪沉默。

    虽然自己说起来不吃亏。

    可怎么觉得怪怪的。

    很快，杨倩和白莹穿好了衣服。

    杨倩继续道：“沈哥，意外发生了，我们谁也不想，但没办法，既然如此，我们只能认了，你也不用自责，都什么时代了，我们看得开，你别介意就行。”

    杨倩说着，一脸期待看着沈浪。

    说实话，很满意，各方面都满意，哪怕和闺蜜共享，她也不觉得委屈了自己。

    再看这张帅到了骨子里的脸蛋，要不是因为有事，杨倩恨不得再来一次。

    沈浪嘴角抽抽，尴尬道：“对不起。”

    很憋屈，老子啥记忆都没有，却要道歉，哎，男人啥时候才能站起来，不要被人这么欺负。

    杨倩叹息。

    看，这就是沈哥，明明是我们俩算计他，他却还要道歉，沈哥真是太好了，越看越爱。

    “沈哥，那你再睡一会儿，我和白莹要去学校了，今天有大课，没办法脱身。”杨倩开口。

    沈浪不知道怎么说，只能点点头，又躺了下去。

    白莹看沈浪不生气，也有些欢喜，开口道：“沈哥，那我们改天再约。”

    等两女离开，过了片刻后，沈浪坐了起来，想抽根烟，但没找到，拿起手机一看，这会儿是早上五点多。

    手机上没啥信息，沈浪叹息一声，麻溜的起身穿衣。

    等出了门，沈浪发现，这俩妹子，和自己住一个楼层。

    只不过自己在十二楼，她们在七楼。

    这算不算是真的有缘分？

    回到自己公寓，沈浪简单的洗了个澡，换了身衣服，也出了门。

    来到小区外的一个早餐店，点了个甜豆腐脑，加两根油条，正美滋滋的吃呢，手机响了响。

    拿起一看，居然是秃瓢经理发来的信息。

    “你被开除了。”

    简单明了。

    沈浪冷笑，回信息：“好啊，我等下过去结工资。”

    放下手机，继续吃早餐。

    对于秃子后续发的信息，完全不理会。

    半个多小时后，沈浪来到了公司。

    他一来，许多同事看到他，眼神都很古怪，似乎早已知道前天晚上的事，再加上昨天沈浪没有来上班，早已议论纷纷。

    此刻倒是没有人敢和他闲聊了。

    沈浪也不在意，直接去财务部门。

    管理财务部门的是一个中年妇女，长相一般，身材发福，却是打扮不错，属于养尊处优的。

    看到沈浪，完全不理会。

    沈浪走过去道：“我来领工资。”

    中年妇女皱眉：“没到发工资的时候，领什么工资？再说了，工资都是直接发到卡上，不用亲自过来。”

    沈浪笑了：“你这意思是，等到了发工资的时候，会给我发吗？”

    中年妇女道：“你要上班了，肯定给你发。”

    沈浪冷笑：“所以你知道我的事，和那秃子合起伙来欺负我是吧？”

    中年妇女也笑了：“什么你的事，我不认识你，也不知道你的事，不要打扰我工作。”

    沈浪看着面前。

    出现了新的选择。

    “秃瓢经理联合财务，意图吞你工资，请选择。”

    “一，举报，奖励百万虎牙币。”

    “二，掀桌子并惩罚蛇鼠一窝女财务，奖励一份公司财务监守自盗，挪用百万炒股的资料。”

    “三，哭着跑出去，奖励一次女装变身机会。”

    新的选择，就是新的机会。

    沈浪内心欢喜，果然没白来。

    但是看到三个选择，沈浪脸黑。

    这都啥奖励？

    虎牙币？哥们又不玩这个东西，要这玩意干啥？能换成钱吗？

    第二个倒是不错，挪用公司资金，而且超过百万，这婊子绝对是大蛀虫啊。

    第三个完全无视。

    这哪是男人能干出来的事，真这么做了，脸都要丢到姥姥家。

    略一犹豫，沈浪做出了选择。

    一把抬起女财务的办公桌，直接给掀翻了。

    桌子落地，声音很响，办公室外工位上的同事都听到了，一个个目瞪口呆。

    女财务更是直接懵逼。

    沈浪不管她，看着第二个选择出现了√，然后九宫格中出现了一份资料，顿时满意一笑。

    女财务反应过来，气抖冷，厉声道：“你这是犯法，我要报警抓你。”

    沈浪冷笑：“你不说还提醒我了。”

    说完，他主动掏出手机，然后拨打了110.

    “你好，我要举报康盛贸易公司财务挪用公司资金超过一百万用于炒股，对，我手里有完整的证据。”

    这话语一出，原本愤怒的女财务顿时浑身一抖，眼神一下子就清明了，还带着一丝惊恐。

    挪用百万，炒股。

    她可太熟悉了，这小子怎么可能知道？

