    尾巴连忙在旁安慰，还说以后进了极冰宗，要留修炼资源给天淡纸鸢舞云云，简直姐妹情深。

    天淡纸鸢舞深受感动，越发不愿意努力了。

    反正在方月没监督的时候，她就一直偷懒，现在方月还出村了，就更没人管得了她了。

    虽说尾巴暂时不用跟着倪冬媚去极冰宗了，只要在村中等待就好。

    但倪冬媚却像老鹰保护小鸡似得，不让尾巴外出，只能待在她那个暗无天日的小客栈里。

    天淡纸鸢舞要想见尾巴，就只能去客栈找人。

    好在天淡纸鸢舞的日子也足够清闲，除了吃吃东西涨属性外，就是到处闲逛。

    大概是倪冬媚回村的两天后，天淡纸鸢舞正根据平时的作息，和尾巴在客栈见面后，出了客栈。

    在回去的路上，她看到了两个有些鬼鬼祟祟的人。

    定眼一看，赫然还都是认识的。

    一个是陈小妙，另一个是墨村的武队长。

    两人一个在前，一个在后，以古怪的节奏，走着像是螃蟹般六亲不认的奇怪步伐。

    “还有人是这么走路的？！”

    天淡纸鸢舞惊了，她默默地跟在两人后面走了一段路，结果前面两人忽然停下脚步。

    “谁！”

    武队长一回头，就突然以拿螃蟹似得奇怪的步伐，以极快速度冲到了天淡纸鸢舞面前。

    天淡纸鸢舞甚至都来不及喊救命，就只来得及捂脸，下意识的发出一声啊的尖叫声。

    好在武队长记性不错，认出了天淡纸鸢舞，临时停下了攻击动作。

    “你这家伙……不就是经常跟在夜队长后面的那个女人吗，为什么突然跟踪我？”

    “我，我不是来找你的！”

    天淡纸鸢舞将捂脸的手指，移开一些，露出眼睛，小心翼翼地道。

    “那你是……”

    “师父，他应该是来找我的。”陈小妙这时也赶了过来? 低声说道? 她似乎最近精神不好，盯着两个黑眼圈? 人也很疲惫的样子? 连最爱的阴阳之语都没心情说了。

    “师父？你，你们……”天淡纸鸢舞惊讶地指着两人。

    怎么在我不知道的时候? 连小妙都有机遇了！

    可恶！为什么就不能来个吃货之神把我给收了，让我虚空吃东西? 然后暴涨属性呢！

    在天淡纸鸢舞郁闷的时候? 陈小妙匆匆和她交流了两句，就继续跟着武队长，学着螃蟹般的步伐，逐渐走远了。

    隐隐的? 好像还能听到他们的对话。

    “师父? 这轻功姿势也太难看了吧。刚开始学的时候不觉得有问题，现在被认识的人看到，我觉得好丢脸啊……”

    “闭上嘴，用心去感受！学习到高深处，自然就能和我一样? 能以平常的姿势，施展出来。”

    “好吧……那我们下一个目标是去杀谁？”

    “今天开始不杀人了? 那些家伙联合起来，把事情告到总队长那? 就算是我，也只能先安份一段时日了。”

    “那……那之前说的? 帮我从安神医那边赎回来的事……”

    “安神医卖我面子了? 不过你还没学会我的武功? 回古月村没有意义，不如留下来接受我的教导，日后我会安排你入守卫队，比待在古月村要强得多。”

    “好啊好啊！不是奴隶就行！！”

    天淡纸鸢舞别的话，还听得不真切，但在关键词还是被立刻捕捉到。

    “奴隶……”

    “武队长的爱好，好奇怪哦！！”

    天淡纸鸢舞打个寒颤，觉得一阵恶寒。

    想不到武队长年纪轻轻，一表人才，喜欢玩这么特殊的玩法……

    还好，古月村的队长都是正常人。

    比起和尾巴这种关系，她和陈小妙关系明显有些疏远了，只是认识的程度。

    所以没多想，她就往自己住着的客栈走去，将陈小妙的事情忘在了脑后。

    而等天淡纸鸢舞，回到客栈的时候，远远的，看到了一个陌生的人，站在客栈的门口，左右张望，似乎在等什么人。

    天淡纸鸢舞本来是打算无视她，直接进客栈的，但门口古月村护送队的护卫，却惊喜地朝她喊了一声。

    “舞舞，你回来了！太好了，这位是花秋秋，墨村村长，她客栈这等你已经好长时间了。”

    墨村村长？！

    天淡纸鸢舞心中一惊。

    方月不在，安神医忙着救人，血猎人还在养伤，所以护送队现在是群龙无首。

    正要强推出一两个，那自然也就是仅剩的副队长，和与方月关系亲密的天淡纸鸢舞了。

    副队长们忙着石料采集等正事，所以其他琐事，都推到了天淡纸鸢舞这个闲人头上。

    某种意义上，天淡纸鸢舞也算是个小领导，管事人了。

    她仔细地打量了下花秋秋。

    从模样上，完全看不出和花无叶有什么外表联系。

    不过这两人本来就不是很近的血脉关系，外表不怎么相似也正常。

    在天淡纸鸢舞观察花秋秋的时候，花秋秋也在观察天淡纸鸢舞。

    直到天淡纸鸢舞临近了，花秋秋才微微挂起意思笑容。

    “小姑娘，听他们说，如果找不到夜队长，把事情交给你也是一样的？”

    天淡纸鸢舞：？？？

    我怎么不知道这种事？我又不是夜哥代言人。

    我只是一个无情的吃饭机器，简称饭桶，不应当能担任如此重担。

    “额……你要有事，还是等夜哥回来，亲自和他说吧，我可做不了主。”

    “这样吗……”

    花秋秋眼眸闪过一丝失望，但还是拿出了一样东西，交到了天淡纸鸢舞的手里。

    “可是我已经没时间留在墨村了，我另有要事，需要再次出村一趟。这件东西，就是我要交给花无叶妹妹的东西，你帮我代价给夜队长，让他帮忙送到花无叶手里，可以吗？”

    天淡纸鸢舞仔细看了下，花秋秋给她的，是一个精巧且封闭的小盒子，上面留着一个钥匙孔。

    “只是转交下的话，那没问题的，等夜哥回来，我就交给他。”

    “如此就好。”

    说着花秋秋转身就准备走。

    天淡纸鸢舞愣了下，连忙问道：“等等！钥匙呢？你钥匙还没给我呢？”

    花秋秋也愣了下：“什么钥匙？”

    “开盒子的钥匙啊！”

