    虽然说以前也经常收到君天夜的送的这些资源，不过毫无疑问，这一次的资源的确是让叶祁雪都大吃一惊了。

    灵阶武技，虽然说是灵阶下品，这也绝对不是什么人都用的起的。

    在南域之中，也只有那种一流的宗门当中出众的弟子，方才会有着资格得到嘉奖，像是一般的修行者，可能一辈子都是接触不到的品阶了。

    叶祁雪没有想到君天夜竟然是将这么贵重的东西都送给了自己。

    “大师兄，这......未免太贵重了一点。”

    叶祁雪不知道君天夜这是哪里弄来的，碧雪宗当中难道还有着这等品阶的武技一直存在着吗？

    如果是以前最为鼎盛时期的碧雪宗的话，那么能够拿得出来，叶祁雪倒是觉得很正常。

    但是就目前碧雪宗的没落程度的话，别说这灵阶武技了，就算是天阶武技那估计都是难以拿出来。

    叶祁雪也不知道君天夜哪里来的，但是她也不会去问，作为一个聪明的女子，君天夜如果没有直接开口说明，肯定是有着自己的原因的，她不会多问。

    因为就算是问了，君天夜肯定也不会说，何必多此一举呢。

    “送给你的话，那么很值得。碧雪宗就属你实力最强了，这等武技只有你可以发挥出最强的实力，收下吧。”

    当然，君天夜现在的实力和叶祁雪是一样的，同是在轮脉境六重，不过这样说，叶祁雪才会好好的收下这灵阶武技。

    “我知道了，谢谢师兄。”

    “嗯，那么晚安了。”

    “师兄！”

    “怎么了？”

    “下次如果你想要听琴的话，我可以练，你以后不要去那种地方了，不好。”

    叶祁雪语罢，也是俏脸微红，径直走进了房间当中。

    君天夜微微一愣，然后淡然一笑，看来叶祁雪是误会了，以为自己去那风月场所是为了听琴的。

    不过这样正好，毕竟机缘指引这种东西，还是不能够随便被人知道的。

    叮。

    「宿主成功转让机缘，获得灵阶上品武技，狂剑。」

    君天夜看了看这武技之后，也是有些意外，这武技比起那天罡剑诀似乎更为的霸道。

    天罡剑诀是主攻，没有任何退招。

    而这狂剑就更加的夸张了一点，直接是将力量全部集中在这一招之上，用一剑之威，震慑全部。

    看来，这招数的确也不是随便能够用的。

    这一招用了，只怕要耗尽自身的体力和灵气，如若无法解决对方的话，那么输的就是自己了。

    还是只能够是看情况使用了。

    翌日。

    这一日一大早，叶祁雪就拉着君天夜来到了一处已经是围观的人山人海的地方了。

    因为今日这里好像是要举行一个拍卖会，所以就有着很多人前来观看了，毕竟大多数的人都是喜欢看热闹的。

    其实君天夜倒是也想要来看看这拍卖会的。

    因为不知道这拍卖会所买到的东西算不算到机缘当中。

    如果算的话，那么当然好了。

    不算的话，也无所谓，毕竟像是一切比较珍贵的东西，也只有一些大型拍卖会上才会有，以后肯定还是需要的。

    “男性观众好像不少啊。”

    君天夜来到了这拍卖会上才发现，这里围观的人群很多，不过大多数都是男性，一个个全部都是看着那最前方的拍卖台，眼睛都是睁的大大的，似乎是在等待着什么一样。

    看这样子也不像是等待着什么宝物一样，而是在等待着比宝物更好的东西。

    “是吗，差不多吧。”

    叶祁雪倒是没有去注意这些，视线一直是看着前方，因为两人的位置倒是没有很靠前，所以也只能够是在后面的人群当中看着。

    .....

    拍卖会还未开始，场面就已经是火爆到不行了，在这旁边的那些酒楼当中，都是有着许多的人趴在那窗边看着。

    当然，在那拍卖会场的最前方的高台之下，有着极少部分的人正坐在那儿悠闲的品着茶水。

    从那穿着打扮来看的话，就能够知道，这些人都是十分有钱的拍卖场贵客。

    和其余这些前来看热闹的人自然是不一样了。

    不过围观的这些群众自然也是不能够少的，毕竟这些前来看热闹的人也很重要，没有他们在旁边捧场的话，对于那些有钱又爱面子的人，就少了一种高高在上的乐趣了。

    原本这些有钱人就是来花钱享受的，又是能够感受到周围这些平民所投来的羡慕眼神，自然是让他们感觉高人一等的畅快了。

    随着那围观的人越来越多，场面越来越热闹，那拍卖台之上，有着两名下仆也是将拍卖的物品给推了上来，然后离开了。

    紧接着，一道美丽的倩影也是从后台走了上来。

    “噢噢噢！”

    “如烟小姐！！”

    随着那美丽的倩影出现之后，这整个拍卖场都是直接沸腾了起来一样，气氛达到了一个高点，全部视线都是击中在了那拍卖台之上。

    此刻，只见在拍卖台之上，一名容貌极美的女子出现在了众人眼前。

    那一双美眸仿若是要勾走人的魂魄一样，但是却给人一种出尘如仙的气质，魅却不妖，反而给人一种纯洁的美。

    脸颊之上带着惬意的神色，嘴角微微上扬勾起一抹似笑非笑的诱惑。

    这也是这个拍卖场的拍卖师，柳如烟。

    “师兄，我好像知道了这里为什么这么多男人了。”

    看见了这个场面之后，叶祁雪也是终于明白了，这些人并不是来看拍卖会的宝物的，而是来看这个拍卖师美女的。

    “呃...我也知道了。”

    在这里前来围观的人群，好像那柳如烟比起那些还未摆放出来的宝物要更加的珍贵一样，其余的那些拍卖品，在柳如烟的面前比起来根本不值一提。

    不过也很正常，毕竟拍卖的宝物肯定都十分的昂贵，这些前来看热闹的都买不起，不如直接看美女实在。

    毕竟都说看美好的东西都能够延年益寿。

    但是也不能够怪这些男人们都如此的激动，因为那柳如烟的确很美。

    外着一件紫色纱衣，里面穿着一件白色长裙，三千青丝盘于头上，那碧玉钗也是插在秀发之上，流苏自然的下垂于耳边，一颦一笑之间仿佛都可以掀起乱世硝烟，如此佳人，谁人不爱呢。

