    【聊天】【战国联盟】

    齐王：“燕胜不见了。”

    魏王：“不见了是什么意思？”

    齐王：“字面意思，带着他的骑兵不知道跑那去了。”

    魏王：“骑兵全没了？”

    齐王：“全没了。”

    楚王：“草，燕胜这老小子有好事不叫我们！”

    魏王：“@齐王，你知道燕胜去哪里了吗？”

    齐王：“不知道，我也不能盯着他啊，就是刚刚发现他不见了，和你们说一下。”

    楚王：“燕胜这家伙抢跑！”

    韩王：“@楚王，什么意思？”

    赵王：“@韩王，楚瑜的意思是，燕胜偷偷摸摸自己杀过去了。”

    韩王：“杀到亡灵岛上面去了？”

    赵王：“是啊，大早上带着人冲过去了。”

    秦王：“@赵王，为什么你不阻止一下？”

    赵王：“@秦王，我怎么阻止？那是重骑！五万！我前面就一些侦查用的骑兵，你不知道燕胜的脾性吗？”

    秦王：“说的也是。”

    魏王：“要不要增援一下？燕胜太莽了，容易吃亏。”

    楚王：“我们直接杀过去得了，燕胜都冲过去了。”

    秦王：“@魏王，你的军团就位了？@楚王，你别添乱。”

    魏王：“还没，速度太慢。”

    秦王：“那就没办法了，等消息吧。”

    韩王：“要不然让洪波去接应一下吧。”

    秦王：“不行，情况不明，洪波过去太危险，燕胜那边是重骑兵，应该出不了太大的问题。”

    韩王：“你决定就好。”

    楚王：“不能让燕胜他一个老小子抢跑，好东西都让他拿了！”

    秦王：“@楚王，滚蛋，少想用不着的。”

    楚王：“淦！”

    ……

    石桥之上，五万红炎黑甲重骑兵在浓浓的大雾中驰骋而过。

    大雾太浓，成为了天然的保护伞，骷髅塔预警的时候，已经晚了，速度已经飚起来的骑兵，毫无阻碍的冲了过去。

    红炎是特殊种族，其生命形态和正常的生物是不同的，有没有灵魂不知道，反正亡灵是没能第一时间通过灵魂视野发现他们。

    隆隆的马蹄声，燕胜听着身后一道接一道的号角声想起，脸上乐开了花。

    吹号角有什么用？

    我都跑过去了，你才吹号角，给谁预警呢？

    哈哈哈，什么狗屁的亡灵骷髅岛，待我上岛，让你们见识下骑兵的威力。

    疾风掠火，你当是闹着玩的吗？！

    红炎黑甲重骑兵，虽然是重骑，但内部却是红炎，和真正的重骑兵完全不一样啊。

    那速度飚起来之后，可不比轻骑差多少。

    也就是说，这些重骑兵能发挥出轻骑兵的冲刺速度。

    两百里地，如果用走的，可能会感觉很远，但在骑兵眼中，也就那么回事。

    不得不说，燕胜的运气极好。

    如果他麾下种族不是红炎，他恐怕刚刚靠近，就会被亡灵发现。

    如果不是今天石桥浓雾笼罩，他也会在带着骑兵冲锋的时候，被骷髅塔上警戒的巨魔发现。

    如果骑兵的速度没有这么快，等骸骨亡灵反应过来，他未必就真的能冲过石桥。

    就好像老天都在偏袒他一样，让五万重骑，就这么大摇大摆，直接冲了过去。

    ……

    刚刚洗漱完毕的李一鸣，突然就听到了沉闷的号角声，他抬头看向被雾气遮掩得看不出轮廓的石桥方向。

    “一鸣！警报！石桥那边吹响号角了！”

    车九平风风火火的冲入到帐篷中，大呼小叫。

    他身后跟着一袭黑袍的徐文乐和奥利。

    李一鸣眉头皱了起来，神色凝重。

    “我听到了，到底是怎么回事？”

    前半句是说给车九平听的，后半句则是说给自己听的。

    石桥上的号角声连成一片，那绝对不是一个骷髅塔岗哨吹响的。

    那号角声由远及近，一声接一声，这说明敌人正在快速通过一座座骷髅塔。

    而骸骨亡灵没有发出提前预警！

    这怎么可能！

    对面来了什么东西，居然连亡灵都无法提前侦查到。

    雾气大，看不清东西，这些对巨魔和其他种族有影响，但对用灵魂视野侦查的亡灵来说，根本就不叫事情。

    只要有灵魂，就会被发现。

    可骸骨亡灵没有提前发现敌人，也就是说……对方不是活物？！

    这还是李一鸣第一次碰到这样的敌人，让骸骨亡灵的灵魂视野侦查失去了作用。

    一直以来，灵魂视野都是类似于王炸般的侦查手段。

    李一鸣靠着灵魂视野侦查，就可以提前发现敌人，再用亡灵绝对忠诚的特性，来快速制定战术。

    但现在这种方法失去了作用，让他有些慌。

    人都是这样的，对于未知和无法掌控的事情，就会产生畏惧和恐惧感。

    车九平又要说些什么，却看到了李一鸣抬起了手，不让他再开口。

    他还是第一次见到李一鸣露出如此严肃的神色。

    无论是下副本，还是打仗，亦或者征服亡灵骷髅岛、攻打獠牙城，李一鸣都没有露出过这种严肃的样子。

    他会皱眉，但大多时候，都闲的很懒散，胸有成竹的样子。

    “全体戒严！准备战斗！”

    “车九平，把你的松鼠安排到最后面，让它们准备好坚果炸弹，全部到树上藏好。”

    “徐文乐，你去前面，释放蚁群，一会配合亡灵攻击。”

    李一鸣眉眼低垂，神色冷冽，眉宇间煞气浮现。

    车九平瞳孔微微收缩，他感受到了一股恐怖的气场。

    在此之前，车九平是不相信气场的。

    气场是什么东西？

    看不见，摸不着，怎么证明气场存在？

    现在他信了，李一鸣给了他一种从来没有体会过的感觉。

    那感觉怎么说呢，就好像一个一直坐在王座上，左手撑着下巴，懒散且百无聊赖看着世间百态的骸骨王者，这一刻醒来了。

    他看到了敌人，看到了危险，于是他不再懒散，他从王座上站起，当他站起的一刻，世界都失去了声音。

    王者归来。

    “是！”

    车九平和徐文乐几乎是下意识的，异口同声的应道。

    李一鸣没去管眼神中充满了渴望奥利，眷属联军还没有集结完毕，奥利手里的力量有限得很，接下来的战斗和他无关。

    李一鸣迈步向外走去，没走一步，他的身体就变化一分，当他走出帐篷的时候，已经化身为骸骨之躯，手里提着腐朽之斧。

    森林之中，点点火光在雾气中亮起，密密麻麻，伴随着亮起的火光，还有骨骼摩擦时发出的咔嚓声。

    那是一具具自沉眠中苏醒的亡灵。

    他们的领主，他们的王，在召唤着他们。

    敌人，来了！

    战斗，杀敌！

