    第148章 古薰儿的小吃味

    当然了，灵酒师就是陆云霄胡诌的了，斗气大陆压根就没这职业。

    但是从陆云霄开始，倒也算有了，若有朝一日，他将灵酒师的秘密传播出去，再经过一段时间的发展，倒也未必不能和炼药师分庭抗礼。

    不过，这肯定还很远，毕竟现在的陆云霄自己也才是六品灵酒师罢了，大陆上可是有九品炼药师的，现在的陆云霄差的还是有点远的。

    “这……”

    听到陆云霄这番话，谷尼愣住了，是啊，既然上古存在炼器师，那么有灵酒师似乎也不是不能理解。

    不过是传承断绝罢了，所以他们才没听过，这位陆公子可能就是好运得到了传承也说不定呢？

    “陆公子，老夫冒昧的问一句，此酒可是你所酿制？”

    谷尼试探着问道。

    “嗯。”陆云霄嗯了一声，轻轻点了点头。

    承认了也无妨，他也不怕这些人会打他主意。

    “嘶。”

    陆云霄不咸不淡的回答再度让众人震惊，这酒竟然真的是陆云霄所酿制。

    能酿制出碧晶酒，那岂不是说，从某种意义上来说，陆云霄他根本不比四品炼药师差？

    难怪他会说谷尼二品炼药师还算是可以。

    “老师，你觉得陆云霄说的是真的吗？这灵酒师职业当真存在？”

    萧炎眯了眯眼，再次向药老问道。

    “大陆广袤无垠，上古时期更是强者辈出，分外繁荣，存在灵酒师倒也算是正常，而且这有着碧晶酒在眼前，想来应该为真。”

    “真没想到这小子竟然会是个灵酒师，果然来历神秘。”

    药老有些感叹的声音响起。

    “不过你也不必气馁，灵酒师或许玄妙，但绝胜不过炼药师，当今大陆还是炼药师的接受度广。”

    “你有我的教导，到时候炼药师等级绝对飞速上升，有朝一日你肯定能和他比肩，甚至超越他也未必不可能。”

    药老话音一转，给萧炎打起气来。

    萧炎点了点头，就算灵酒师或许不差于炼药师，但大陆之上，炼药师才是公认的，受众度要远比灵酒师高的多。

    陆云霄又是金属性和风属性，根本没有火属性，成不了炼药师，他只要按部就班，当炼药师等级提升到一定境界，影响力想要超过陆云霄，绝对不难。

    这么一想，萧炎心里倒是舒服多了。

    不过他不知道的是，这只是他自己的想法，现实是很残酷的，等陆云霄解封了火属性，等待萧炎的会更让他绝望。

    那个时候陆云霄同样也会炼药了。

    而且萧炎只有一个药老教导，而陆云霄的脑海中却装着诸天万界的丹道大师。

    “干嘛都这么看着我。”

    萧炎心思浮动着，这一边陆云霄却露出了无奈的笑容，这些人紧紧盯着他，感觉挺奇怪的。

    “我们只是想看一看，你究竟还藏了多少本事罢了。”

    萧玉轻轻一叹，语气幽幽地说道。

    陆云霄就像是一个无底洞，每次当你为他的成就惊讶的时候，他总能再次拿出更让你惊叹的东西。

    这个男人，浑身上下都充满了神秘感，令人着迷。

    闻言，陆云霄耸了耸肩，轻笑不语，目光微转，他再次看向了雅妃，“雅妃小姐，既然鉴宝也已经鉴过了，接下来可以安排拍卖了吧？”

    “自然可以。”雅妃美眸瞥了陆云霄一眼，娇俏地说道：“您的拍卖品会立刻列入拍卖名单，很快就能开始拍卖。”

    “这倒好，我这里还有些，一起拍了吧。”

    陆云霄一挥手，又是四瓶碧晶酒浮现而出。

    碧晶酒这东西，他多的是，但是就乌坦城这么个小地方，最高等级的人也才大斗师，能吃下碧晶酒的人不多，五瓶算是差不多了，再多了反而不美。

    “还有四瓶？公子这是给我们带来了一笔大生意啊。”

    看到桌子上的碧晶酒，雅妃美眸一亮，柔声道。

    “呵，雅妃小姐还是给我们安排一下吧，我们也想见识一下米特尔拍卖场的拍卖会呢。”

    陆云霄目光微瞥，说道。

    “是雅妃考虑不周了，几位，请。”

    雅妃伸出手，说道。

    在雅妃的带领下，陆云霄一行人来到了拍卖会场地，并且在一个不错的位置坐了下来。

    此时，场中已经有了不少人，陆云霄等人前来，引起了许多人的注意，雅妃可是很少亲自带人前来的。

    “陆公子，你们且稍坐，雅妃还要准备拍卖，就先失陪了。”

    雅妃弯着腰，声音娇柔。

    “雅妃小姐请自便。”陆云霄目光看着前方，一动不动。

    见状，雅妃嫣然一笑，朝着陆云霄递了个妩媚的眼神，而后扭着性感诱人的动人身姿，缓缓离去。

    陆云霄这才松了口气，这女人，无时无刻都在诱惑他，不弯腰还好，这一弯腰真受不了，冲击力太大。

    他这辈子可还没经历过洗礼呢，真有点顶不住。

    “云霄哥哥，好看吗？”雅妃刚走，古薰儿幽幽地声音便在陆云霄的耳旁响了起来。

    陆云霄微微苦笑，牵起了古薰儿的小手，低声道：“薰儿，你也看见了，与我无关啊，是那女人自己在搞事情啊。”

    “哼。”古薰儿哼了一声，说道：“这个女人太妖媚了，而且很有手段，吃人不吐骨头，乌坦城里不知道多少男人想一亲芳泽，最后都无功而返，反而被骗光了钱财。”

    “云霄哥哥你可别犯傻才好。”

    “是是是，薰儿放心，云霄哥哥可不会犯傻。”

    陆云霄柔声安慰着，他知道古薰儿吃醋其实并不是很严重，古薰儿还是一个比较大度的女孩子，她只是有点羡慕雅妃的身材而已。

    雅妃的身材是真的无可挑剔，就像是熟透了的水蜜桃，充满了迷人的诱惑，而这样的身材恰恰是现在的古薰儿没有的，毕竟古薰儿也才十五，不到十六罢了。

    论容貌古薰儿无疑在雅妃之上，但是身材嘛，这个就差的有点远了，古薰儿还有点稚嫩，需要时间酝酿。

    也正是因此，她才会表现出这般模样来。

    ?  ?中午两章，下午还有一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

