    将教妖怪识数的任务丢给观音，唐小白看起了热闹。

    闲得无事的唐小白，负责监督起来，哪个妖怪出错就抽哪个。

    一时间，众妖怪被收拾的叫苦连天，那叫一个苦逼。

    外面，天色渐渐黑了下来，时间已经到了夜晚。

    离观音禅院二十多里外的黑风山上，这里是黑熊精的地盘。

    之前观音禅院出现动静，黑熊精已经察觉。

    “奇怪，观音禅院发生什么事了？”

    黑熊精嘀咕了一声，趁着夜色偷偷溜下了黑风山。

    唐小白自然不知道此时黑熊精已经行动，但却有所预料。

    事实上，唐小白就是故意把金池长老吊在外面，等的黑熊精上门。

    身为一名穿越者，唐小白岂会不知道观音禅院这一难的情况。

    原本金池长老会贪了袈裟，并想害死唐三藏和孙悟空，被黑熊精趁乱跑来卷去了袈裟。

    但唐小白把金池长老这么一吊，无形中已经化解了金池长老贪袈裟这一难。

    如此一来，自然便只剩下了黑风山的事。

    唐小白自然知道黑熊精在黑风洞，他就是懒得去，想多在观音禅院这里玩玩。

    以黑熊精的速度，一会后便驾云来到了观音禅院上空。

    站在云头，黑熊精一眼就看到了前院汹汹的火光，以及被吊在火上的金池长老。

    黑熊精呆了呆，什么个鬼，谁把这老和尚给吊起来的。

    这老和尚，不是这观音禅院的住持吗？

    就在黑熊精赶到的时候，后院教授众妖识数的观音若有所觉，向着这边瞅了一眼。

    唐小白也隐有所觉，眼睛微眯，是黑熊精吗？

    也罢，好好逗逗这傻熊去。

    “那个，你们继续教学，贫僧出去一趟。”

    丢下话，唐小白便准备离开。

    观音过来道：“我也要去。”

    “不成，你不能和我去。”

    唐小白想都不想，摇头拒绝，观音这分明是想抢功德。

    眼神不善的观音，索性挑明道：“这一难的功德，本就是分给我的，岂能就你一个人独占。”

    “什么你的我的，取经是贫僧一个人的事，贫僧又没请人帮忙，怎能随便分给别人。”

    唐小白瞪着观音，争辩道。

    气恼的观音道：“之前说好的有好处分我，怎么，想反悔，那我不教了。”

    唐小白一阵无语，眼珠微转道：“观音姐姐，你也知道，这个我就是闹着玩的，想让分你功德，你总得给个理由吧。”

    “这样吧，只要观音姐姐你答应，到时候在贫僧要当佛祖的时候，你坚定站在我这边，这一难功德就分你一些。”

    “至于其他难，看情况再决定。”

    听着唐小白这话，观音微微有些发愣。

    不过观音并没多犹豫，很快咬牙应下：“好，支持你。”

    大雷音寺里，正盯着的如来，脸上表情微微僵住。

    怎么又扯到了当佛祖这个问题上，而且观音还这么爽快答应了。

    怎么滴，都想叛变是不是？

    怨恼的如来，负能量好一阵提供。

    观音这边答应，唐小白便招呼上孙悟空，小白龙一起出去。

    木吒自然也跟着观音，一起往前院走去。

    唐小白让寅将军等妖怪，自己复习刚才教他们的内容。

    “那个，观音姐姐，我们不要直接抓那只黑熊，我们逗逗他。”

    远远看到前院的黑熊精时，唐小白提议。

    观音愣了下，无语应下，这和尚事真多。

    “呔，哪里来的妖怪，谁让你放下那老和尚的。”

    见到观音答应，唐小白大喊一声，飞了出去。

    此时黑熊精正在问金池长老发生了什么事情，听到声音目光忙转移了过来。

    待看到一群人过来，而且气息都不弱，脸色忍不住微变。

    “我是好妖，不杀人，不吃人，我和金池长老是好朋友。”

    黑熊精忙表明立场，不想惹一些不必要的麻烦。

    唐小白轻哼道：“谁管你这些，大胆黑熊精，你放了贫僧抓住的和尚，分明是想与贫僧为敌。”

    “现在，贫僧给你一个改过自新的机会，若是办到，就饶你一命。”

    惊愕的黑熊精，奇怪问：“你让我干什么？”

    唐小白道：“也不是什么，我要你在附近找一座寺庙，在佛祖金身的脸上画个大乌龟。”

    听闻唐小白这个要求，黑熊精脸上表情微僵。

    这怕不是一个假和尚吧，让他去佛祖金身脸上画乌龟？

    没多想，黑熊精忙摇头：“不干！”

    佛门的强大，黑熊精当然知道，自然不会自找不痛快。

    唐小白旁边，观音一阵无语，这和尚，怎么总和佛祖过不去。

    难不成，是真的想气死佛祖，好继承佛祖的位子？

    大雷音寺，如来气的胸膛一阵起伏。

    “这孽徒，不看了，早晚气死。”

    愤愤的如来，这次下了决定，收回了神识。

    爱咋地咋地吧，隔一段时间催一下就可以，若一直这样每天神识跟着，纯粹是自找不痛快。

    神识耗费不说，还吃力不讨好。

    愤愤的如来提供了不少负能量，随即在大雷音寺众人惊愕的目光中，表示要讲经。

    “咳，如来，犯不着吧，我觉得没什么。”

    听着如来的话，燃灯轻咳说道。

    如来没好气反怼道：“那孽徒说的不是你是不是，这样如何，以后取经这事，燃灯你负责好了。”

    “我来就我来，我还不信了，那是不是也说，这主事佛祖之位，要让给我一段时间？”

    燃灯咧嘴嘿嘿笑着，一脸期待问。

    没好气的如来黑着脸咆哮：“你做梦，没什么事镇守你的藏书阁去，经书丢了你负责吗？”

    “那也得有人能闯入我灵山才是，再说那边有我弟子白雄尊者他们，不会有事。”

    燃灯继续嬉皮笑脸，逗着如来。

    气恼的如来不想和燃灯废话，口中直接传出一道道经文。

    经文出口，一股庄严肃穆的气氛弥漫，正笑着的大雷音寺众人，脸上表情渐渐变得认真。

    观音禅院这边，唐小白看着黑熊精。

    “既然不愿意，那我们打个赌如何，贫僧给你七次机会，让你带金池长老逃跑。”

    “若是七次都被抓回来，你就要跟贫僧混，而且得贡献一些熊肉。”

    从一开始，唐小白的本意，就不是让黑熊精去给如来金身身上画乌龟，而是这个。

    之所以说让黑熊精去画乌龟，也只是为了顺便气气如来。

    这么多天一直习惯了气如来，一会不气唐小白都感觉有些不自在。

    每次气了后听着如来提供来的负能量，唐小白总觉很满足。

    “给七次机会，让我带金池长老跑路？”

    黑熊精呆了呆，这和尚几个意思，敢看不起他老黑？

