    呼呼！

    无名山谷，清风徐徐，草木如春。

    虽然景致不错，可在此间的两人，都没有看风景的意思，相对而坐，似乎有一段时间了。

    “道友不是此间之人吧？”

    最后，还是普殊率先开口了。

    他很清楚，眼前的男子，看似温和，实则有一颗冷酷如地狱般的心，否则也扛不住那亿万冤魂煞气的时刻冲击。

    从当年在琅琊福地，卤肉店中初见，禅机一辩之后，便知道的一清二楚。

    “不错！”

    陆川坦然承认。

    这没什么好隐瞒的，即便他不说，琅琊十三家那边，总也会有些消息传出来。

    更何况，经过这几年的游历，陆川眼界大开，早已不是初入此界的小白，很清楚在这片广袤无垠的大陆上，如他这般的人，或者生灵，并不在少数。

    “琅琊十三家的所作所为，贫僧也有所耳闻！”

    普殊面露感慨之色，话语之间透着难以言说的悲悯与沧桑，全然不像是他这个年纪应该有的样子道，“想来，那里并非什么乐土！”

    这就纯粹是废话了。

    若是乐土，怎么可能养出陆川这等凶人，又有亿万冤魂煞气缠身，几如地狱一般。

    事实上，这并非是陆川自愿，而是在历经数百年死劫，亏得天地道韵，得到一线生机之时，那方天地强加于他的惩罚。

    虽是惩罚，却也算是造就了陆川。

    否则，单单是那蕴藏了无数神妙莫测力量的道韵，就足以压垮陆川的神魂，令他顷刻间形神俱灭。

    要知道，放眼皇天大陆，乃至这片天地间，也唯有洞天大能，才有资格直面天道，参悟那冥冥中的无上大道。

    也正因此，其自身才凝聚了无上伟力，凡俗不可说，不可视，不可知，这等近乎逆天的力量。

    当然，洞天大能都会有意识的收敛自身伟力，否则的话，早就成为怪物了。

    但即便如此，这等存在也不会轻易现身，并非是怕影响普通生命，而是到了他们这等境界，一举一动，都有着莫测影响力。

    就如那神造峰的无名老者，若仅仅是找陆川打探一下关于乾阳剑君的事情，实际上算不得什么。

    可偏偏，他动了一点心思，想要以陆川为棋子。

    哪怕只是一个念头，也差点崩碎陆川的神魂，扭曲其意志，惹来了后续的诸多麻烦。

    若换个人来，或许就捏着鼻子认了，可偏偏陆川不是寻常人，也不走寻常路。

    硬生生，勘破了自身心障，凝练了规则之力，并且借助自身的特殊机缘和几种力量，做到了规避洞天大能感知到奇迹。

    如此一来，自然延伸出了诸多变故。

    这就是那无名老者现在无法揣度，可在将来，却后悔莫及的变化了。

    当然，这是后话。

    此时的陆川，面对普殊毫无营养，没话找话的说辞，似乎很有耐心，只是冷漠以对，也不接茬，就这么有一口没一口的喝着灵酒。

    “想必……施主已经知道，珈蓝佛尊圆寂，其中有些隐秘了吧？”

    普殊斟酌一番道。

    “珈蓝佛尊是灵隐寺得道高僧，圆寂于三千二百年前！”

    陆川淡淡道。

    “果然！”

    普殊苦笑一声，指了指自己道，“若是贫僧说，自己并非珈蓝佛尊转世，也不是夺舍普殊而生，怕是施主也不会相信！”

    “若非夺舍，你现在是个什么情况？”

    陆川冷眼斜睨道。

    自己是两世为人，占据了这具躯壳，却也并非是夺舍，而是一种融合或延续。

    当年，年幼的陆川在小梁堡中，病饿困顿，饥寒交迫而死，只剩下一缕残魂，在不甘与绝望中，迎来了异世界的灵魂。

    虽然到现在，陆川都没有弄清楚，自己到底是怎么来到这个令人绝望的世界，可依稀中，却依旧有了些许头绪。

    只不过，这是他最大的秘密，必然深埋心底，绝不会宣之于口。

    但若说到夺舍，陆川这几年游历，也曾听闻过，而且这种传闻不少，似乎并非什么绝世隐秘。

    当然，别说普通人，就算是某些灵寂大修士，也并不清楚。

    以琅琊十三家中，沈家为例。

    沈家精善傀儡之道，其中精深处，据传便可夺舍重生。

    是否如此，陆川没有见过沈家真传，哪怕是搜魂过几个沈家子弟，却也不知道这等核心隐秘。

    但当年在下界，陆川杀死过沈无忌两次。

    这个颇有天赋的沈家嫡子，就以一种极为诡异的方式，瞒过了陆川的感知。

    当然，当年的陆川，远远不及现在。

    而现在看来，那替身伥鬼秘术，虽然诡异莫测，却处处透着破绽，只是当年修为低落，无法察觉罢了。

    可管中窥豹，一叶知秋。

    当年沈无忌能活两次，哪怕是有沈家先天老祖相助，已经是神乎其技。

    而在上界，那些有着通天彻地之能的灵寂大修士，真要全力施为的话，说是鬼神莫测都不为过。

    所以，夺舍重生，这等近乎邪术的秘技，是否存在，陆川并不怎么怀疑。

    “不知施主是否听闻过，佛门般若，宿慧灌顶之说？”

    普殊知道陆川不信自己，索性说出了一番隐秘。

    “可是传闻中的大智慧、大毅力、大神通之法？”

    陆川眉峰微扬，有些狐疑道，“这是大佛寺的秘传吧？”

    “施主当真是学识渊博，连这等隐秘都知道！”

    普殊赞叹一声，解释道，“其实，这门秘法，与普通的传功灌顶，道理是相通的，但也有不同之处！

    在我佛门禅宗之中，大德高僧可以在灌顶之时，将自身法理佛意，灌注入受顶弟子神魂之中。

    得此护持，即便转世轮回，也能在机缘巧合之下，亦或者说，冥冥中的指印，觉醒宿慧，不受胎中之迷的影响。”

    “这么说，普殊小和尚就是一位佛门受顶弟子的转世喽？”

    陆川似乎没有多少意外。

    “不错！”

    普殊点点头，面上隐现苦涩意味道，“可是这其中，出了点意外。

    虽然老僧已经借力避免，可终究是比不过此劫，还连累的灵隐寺整个传承被抹去。”

    “出手的是大佛寺！”

    陆川脑中灵光一闪，脱口而出。

    “不错！”

    普殊面上苦涩更甚，悲声道，“不知道是哪位大能出手，竟然影响了普殊的命格，使得这位佛尊转世的佛子，竟是有成为佛敌的趋向。

    老僧无法，只得出此下策，存身于普殊识海之中，时刻以自身佛意教诲，以免他堕入歧途。”

    “呵，这就是你不想他去大佛寺的原因？”

    陆川冷冷一晒。

    “哎！”

    普殊怅然叹息，无奈摇头道，“不瞒施主，老僧时日无多，怕是撑不住太久了。

    珈蓝佛尊的佛意，浩瀚如渊海，即便老僧舍命一搏，也不过坚持到现在。

    老僧一命算不得什么，只是这孩子自幼孤苦……”

    “不用跟我说什么苦情故事！”

    陆川冷漠摆手，淡淡道，“这是你们佛门的家事，捅破天去，外人也没资格置喙。

    更何况，我不过是神藏人仙，如何能跟大佛寺这等顶级势力作对？”

    “老僧并非是要施主与大佛寺争斗，而是想借施主一缕命气，来遮掩……”

    “哈哈哈！”

    不等他说完，陆川已是冷笑不迭，寒声道，“借我命气，乱我命格，亏你想得出来？不要再说这些有的没的了，也不用耍这些小心眼，直说你的目的！”

    早在当年，初入琅琊福地，遭遇了两次卜算窥视之后，陆川就对这一门秘术上了心，很是打听了一番。

    虽然依旧是不知就里，可也懂得一点。

    这命气，虽不至于像是虚无缥缈的运气，却也关乎自身命里，乃至一个人的根本，重中之重，岂有说借就借的道理？

    陆川很清楚，广绣老和尚的目的，并非是这个，只是为真正的目的打掩护而已。

    广绣也是人老成精，脸皮厚的可以，丝毫没有被拆穿的尴尬。

    “阿弥陀佛，施主见谅，是老僧孟浪了！”

    说着，广绣老和尚摸出一颗珠子道，“老僧只想请施主，在这孩子遭难之时，出手相助一把，也算是全了老僧与普殊一场师徒情分。”

    “呵，你倒是考虑的周全，哪怕是在死后，也要把这小和尚安排的明明白白！”

    陆川冷笑不已，却没有去接那明显不是凡物的珠子。

    他很清楚，越是甜蜜的果实，越是危险。

    若真如广绣所言，普殊是佛敌八难之一，连灵隐寺都被大佛寺直接抹去，足可见这顶级势力的态度。

    等普殊遭难，不说直面大佛寺的佛陀大能，怕也至少会对上灵寂菩萨一阶的强者。

    这可不是什么人都能咽下的果实！

    “施主慈悲！”

    广绣微微垂首，轻声道，“乾阳剑君陨落，玄霄雷尊之殇，万载一来，不知多少圣君圣尊，皆遭遇不测，其中大有隐秘，一切全凭施主做主。”

    “呵……”

    陆川嘴角一扯，拿过珠子，正待查看，眸光陡然一凝。

    嗡！

    刹那间，普殊脑后佛光宝轮如大日升腾，气息一涨再涨，竟是顷刻间突破神藏桎梏，成就了灵寂位业。

    “本圣乃是世智辩聪难，凡夫俗子，为何见佛不拜？”

    普殊浑身业火冉冉，只手遮天，兜头向陆川天灵按落，似有乾坤在握之势。

