    郑域等人看着陈飞离开的背影，恨得咬牙切齿，拳头捏得咯吱作响，不过最终还是没有动手。

    随即开始救治龙超。

    而同时，这场大战的结果，迅速在华夏传播开来。

    无数龙超的支持者，无法相信这个结果，在网络上呼天抢地，怒骂不止。

    “我不相信，龙军长是不会败的！”

    “一定是那陈锋使诈了，绝对是的。”

    “他肯定违规了，查他，必须严查。”

    “陈锋这种败类，就应该开除华夏国籍。

    救灾杀敌看不见他，现在对自己人动手，这么凶狠，这还是人吗？”

    “之前说他是假英雄，我看都是抬举他了，他不是假英雄，而是真败类！”

    “解散战备委员会，开除陈锋，不能让这种人继续祸害华夏。”

    ………无数骂声中，陈飞回到了战备委员会中。

    钟旭、木玉卿等人马上围了过来，关切的问道：“小陈，有没有受伤？

    身体状况如何？”

    陈飞摆摆手道：“我没事，身体一切都好。”

    “不过，现在，我有件事，想让你们去做一下。”

    “什么事？”

    钟旭问道。

    陈飞低声道：“我想让你们去禹城，查一下当时凶兽袭城的状况，还有有关龙超的资料。”

    “查这个干什么？

    官方都仔细调查过一遍，新闻上都报道了。”

    钟旭有些奇怪。

    陈飞摇头道：“官方的报道，太粗略了。

    我要细节，特别是有关龙超的细节。”

    “小陈，是不是你发现了什么？”

    钟旭问道。

    陈飞道：“目前还没法确认，只是一个想法。”

    “所以，我需要去调查，来探索验证我的想法。”

    钟旭点头道：“好，我马上派人去查。”

    陈飞点点头，又嘱咐道：“注意保密，不要引起武道联盟那边的关注。”

    “是，我明白！”

    钟旭点头。

    安排完之后，陈飞回到了自己的房间，脑海中，又回想起了刚才和龙超战斗的场景。

    刚开始，战斗还很正常，龙超实力的确很强，但也就是七级三重境的水准，对于现在的陈飞来说，不是什么问题。

    后来，战斗中，龙超忽然实力提升，发出了堪比七级四重境的攻势。

    当时，陈飞有些惊讶，但也没有太过怀疑。

    毕竟，龙超可能本身距离七级四重境就不太远，强行爆发之下，发出堪比七级四重境的攻势，也是可以想象的事情。

    但，这次龙超的攻势再次被陈飞打退之后。

    最后龙超爆发，带着血色的兽爪，再次对陈飞发起了攻势，这就让陈飞怀疑了。

    因为，这次的攻势威力，竟然比刚才又上涨了一个层次，达到了七级五重境，几乎达到了闪雷的水准。

    如果说刚才龙超是强行爆发，那么现在，直接提升两个小境界，就不是强行爆发能解释的事情了。

    所以，当时陈飞忽然改变方式，动用了冰魂珠，将龙超最后爆发的一击挡下，重伤了他。

    龙超的这种诡异的力量提升，绝对蕴藏着秘密。

    再加上龙超凌空出世的突然，这就更让陈飞怀疑了。

    因此，陈飞才让钟旭派人去禹城，调查情况。

    ………比试之后，外面的舆论还在继续发酵，好似暴风雨一般，几乎席卷了华夏每一处。

    无数人热议着这场比试。

    对于陈飞的骂声，比之前又增多了一批。

    毕竟，龙超是最近火遍全国的华夏英雄，结果正当红的英雄，被陈锋打成重伤，现在还在救治，甚至可能丢掉性命。

    这种故事，在普通民众眼中看来，陈锋俨然成了绝对的大反派。

    一时间，民间、龙卫军、武道联盟内部，都发出了一阵阵呼声，要求严惩陈锋，给英雄龙超报仇。

    甚至这段时间，还不断有武者来到战备委员会前，叫嚷着要挑战陈锋，给龙超报仇。

    不过，陈飞完全没有理会外界的这些舆论，而是一门心思的在修行恢复实力，特别是想办法补充神魂。

    毕竟，本就不多的神魂气息，这次动用对付龙超以后，剩下的恐怕只能再动用一次冰魂珠了。

    这对于未来可能遇到强敌的陈飞来说，实在是不够。

    就在陈飞想方设法修复神魂的时候，钟旭那边带来了一个紧急消息。

    “发生了什么，钟老？”

    陈飞看着脚步匆忙的钟旭，出声问道。

    钟旭喘了口气，道：“我派去禹城调查的人，说查到了一些重要消息。

    准备报道回来。”

    “什么消息？”

    陈飞为之一喜，急忙道。

    但钟旭面色一沉，道：“就在他要回报消息的时候，忽然失联了。

    我联系了禹城那边的人员帮忙寻找，却完全没有踪迹。”

    “什么！”

    陈飞的脸色沉了下来。

    钟旭也沉声道：“禹城那边肯定有问题。

    武道联盟肯定隐藏了什么。”

    “这是肯定的。”

    陈飞点头道。

    “要不，我再派人去查！一定要将事情挖出来。”

    钟旭道。

    陈飞摇头道：“对方肯定有所察觉了，再派人过去，估计很难查到东西，还极有可能遇到危险。”

    “那我们——”钟旭急道。

    陈飞眼神一沉，出声道：“我去。”

    “什么，小陈你去禹城。”

    钟旭惊了，“这不太合适吧，你现在——”陈飞道：“不算什么，反正现在舆论都这样了。

    多骂几句，我也不会掉块肉。

    我会尽量快去快回。

    战备委员会这边，就麻烦钟老你和玉卿姐了。”

    ………次日凌晨，在一片夜色中，陈飞离开了京城，前往禹城。

    陈飞的动作很小，就连武道联盟专门布置在战备委员会外守卫的武道高手，都没有察觉到陈飞的动静。

    一路毫不吝惜真元气息，陈飞狂奔不止。

    上午十点，陈飞到了西南边境的禹城。

    禹城是一座不大的县城，处在一片森林之中。

    因为这次的凶兽袭陈事件，整个城市，几乎被毁了一大半。

    虽然已经过去了将近一个月的时间，但城市中还是四处可见斑驳的血迹和散乱的废墟。

    还时不时会有居民，传出一声声撕心裂肺的哭喊声，让人感到一股从心底涌起的悲伤。

    

