    两人一前一后往别墅里面走去，来到二楼一个房间后，范爷掏出一串钥匙，将铁门给打开。

    在铁门打开的瞬间，里面传来女孩的惊呼和惨叫声，映入眼帘的居然是十七八个年轻女孩，最小的也就只有十二三岁，最大的也不超过二十岁，全都是亚洲人面孔。

    这些小女孩吓得够呛，蜷缩在墙角如同小鸡崽子似的瑟瑟发抖，有几个胆小的已经哭出声来。

    “禽兽啊！”

    沈东一眼就看出了人群中的袁蓓蓓，当即冲上前去：“蓓蓓，我是大哥哥，你没事吧？”

    “大哥哥...”

    听见这道熟悉的声音，袁蓓蓓心头一震，猛然抬起头来，然后是失声力竭的哭诉着扑进沈东的怀里：“大哥哥，你终于来救了我，你终于来了...”

    “没事没事，我是来救你们出去的。”

    沈东轻声安慰着的同时，袁蓓蓓突然惊呼了一声：“大哥哥小心。”

    她一边惊呼着，同时伸手奋力的想要将沈东给推开。

    沈东对于自己身后的情况自然是了然于胸，在袁蓓蓓惊呼前的那一个瞬间，他左臂飞速的抬起，一枚嫩绿的树叶如同铁片般镶嵌在了范爷的脑门上。

    此时，范爷正摸出一柄手枪，试图抬起手瞄准沈东。

    他纵横江湖这么多年，为求生存不择手段，刚刚他见沈东背对着自己，还以为是天赐良机。

    可最终，他手中的枪还没来得及抬起来，便被阎王勾了魂！

    看着范爷脑门上冒出咕咕鲜血，本就担惊受怕的女孩们更加惶恐的尖叫起来，沈东安慰了好一会儿，这才将众人的情绪安抚下来。

    沈东问道：“你们都是从炎国境内被拐卖来的？还有没有其他人？”

    “都在这里了，我们一共十八个人！”

    袁蓓蓓紧紧的抓着沈东的手，仿佛是在寻找某种慰藉。

    沈东站起身来：“那好，快跟我走，我带你们离开这里，回炎国！”

    众人听见可以回家了，情绪异常的兴奋，快步跟在沈东的身后跑出了别墅。

    此时，小队十名队员在宋志宇的带领下及时驱车赶来。

    “都准备好了吗？”

    在行动之前，沈东特意给龙哥打过电话，所以宋志宇他们才会准时赶过来。

    宋志宇点了点头：“龙哥说范爷在这边根系密布，如果我们通过正规渠道离开偭国，很有可能会遇见范爷手下的盘查，所以只能选择偷渡。放心吧，龙哥说他已经安排好了，路线很安全，是跟着一个货船回国。”

    沈东嗯了一声，现在带着这十八个女孩，的确是不方便做飞机，偷渡不仅能避开范爷的眼线，还能避开公家的追查，一举两得。

    沈东在上车之际，突然注意到在远处的一簇丛林里，那两名偭警正在往这边眺望着。

    两名偭警注意到了沈东的目光，也不再藏着掖着了，站了起来，道：“兄弟，放心去吧，这里交给我们。”

    “多谢了！”

    沈东笑了笑，钻进了汽车。

    随后，浩浩荡荡的车辆并没有再返回农家乐，而是直接开到了一个港口，登上了一辆货船。

    在临近下午时分，沈东众人总算是回到了炎国，然后当地军部派遣军机将沈东一行人送回到庆阳市军部。

    路途还算顺利，只是时间久了一些。

    值得一提的是，足足一个月的颠沛流离和磨难让这十八个女孩如同惊弓之鸟，可当她们看见炎国军人时，那一刻，她们才感觉到无比的心安。

    青阳市军部的司令员谭雄自然早就已经得到了消息，提前在停机坪等候诸位英雄凯旋。

    “沈东，你们可回来了，我还以为...哎，快走吧，听说你们还没吃午饭，我给你们准备了好酒好菜，一定让你们吃得饱饱的。”

    谭雄热情的上前给了沈东一个大大的熊抱。

    说心里话，当他从苗安泰的口中得知小队全军覆没的消息时，吓得差点儿魂飞魄散。

    可当天下午，他就接到沈东三叔沈建业的电话，说沈东已经安全完成了任务，并一举击杀了莽夫罗非时，他悬到嗓子眼的那颗心这才落到了地上。

    不过他并没有将这个消息扩散开，甚至于还隐瞒着苗安泰。

    此时的苗安泰正悠哉游哉的躺在自己的房间内，翘着二郎腿玩着手机。

    虽然他的心中有些不安，但他可以肯定，沈东包括那十人小队，肯定不可能生还，而自己已经将谎言撒得天衣无缝，上级绝对没有任何的理由怪罪自己。

    而且此次任务凶险万分，自己能活着回来，属实不易，说不定上级还会因此而嘉奖自己。

    想到此处，他已经乐开了话，至于牺牲的小队成员，他竟没有丝毫的愧疚。

    因为在他看来，谁让这群人的心向着沈东的？

    如果小队成员能始终跟他一条心，能有如此下场吗？

    就在这时，一名传令兵敲开了他的门：“苗队，我们司令员有事找你，在食堂，让你赶紧过去。”

    “好，知道了，我马上就去！”

    苗安泰从床上跳了下来，刻意整理了一下自己的仪容，然后信步朝着食堂走去。

    在他看来，司令员肯定是想要给他开小灶，让他压压惊的。

    此时，食堂内，沈东和十名小队成员胡吃海喝，而那十八名女孩也没闲着，毕竟这一个月，真的是把她们饿坏了，看着部队里的美食，她们也忍不住大快朵颐起来。

    谭雄举着啤酒瓶，还想要讲两句话跃活跃气氛，可沈东他们却压根不给他机会，这让他略显几分尴尬。

    就在这时，一道报告声在食堂门口响了起来。

    谭雄闻言，放下手中的啤酒瓶，原本笑嘻嘻的脸色瞬间变得凝重无比，对着门外喝道：“进来。”

    随即，苗安泰从外面走了进来，笑呵呵的说：“司令员，你找我是...”

    然而，他的话还没来得及说完，就看见沈东包括十名小队成员正在胡吃海塞，他还以为大白天见了鬼，吓得猛然往后面退了好几步，脸上满是惶惶不安之色。

    当初在偭国时，沈东不方便在龙哥面前提及这件事情，现在看见这位正主，他气不打一出来，往嘴里塞了一块鸡腿的同时，冷哼着笑道：“哟，这不是苗大队长吗？你回来了？坐下来一起吃点儿如何？”

    此言一出，那十名队员齐刷刷的放下手中的筷子，扭头目光灼灼的看向苗安泰。

    特别是四号和五号还有八号，眼睛里仿佛在喷火。

    他们三人可是苗安泰手底下的人，以前他们对苗安泰是格外的尊敬与崇拜，甚至将其当成了偶像。

    可在偭国发生的事情，却让他们三人完完全全的看清楚了此人的卑劣行径。

    谭雄从苗安泰的反应中就能看得出来，此事已经不需要再审问核实了。

    说心里话，他是做梦也没想到，苗安泰居然是如此小人，亏得他以前还如此器重苗安泰，打算将其培养成心腹。

    可事实却狠狠的打了他一记耳光，让他认清了事实，同时也意识到自己看人待物的眼光还略逊几分。

    他冷冷道：“你还愣着干什么？过来坐啊，也有你的一份！”

    说完，他将一双筷子拍在自己旁边的位置。

    冷汗顺着苗安泰的脸颊淌了下来，他是真恨不得在地上找一条地缝钻进去。

    谎言，终究是瞒不住了！

    但在诸位兄弟和上司的注视之下，他也不敢逃，只能慢悠悠的挪动脚步坐到谭雄旁边的位置上，颤抖着手将筷子拿了起来。

    “吃吧，先把肚子填饱了再说！”

    沈东扭头看了一眼那十名兄弟，毕竟现在还有十八个女孩在场，不方便说家务事。

    宋志宇他们自然也明白沈东的意思，低头继续开始狼吞虎咽。

    这顿饭吃了有近十来分钟，十八个女孩在吃完后，便被几名军人带离了食堂，接下来便是让她们联系家人。

    只是眨眼之间，整个食堂内安静无比，气氛也骤然间压抑得很可怕。

    自始至终，苗安泰也没动几下筷子，身上的衣服已经被汗水给浸透，脸色更是蜡黄蜡黄的。

    谭雄坐直了身体，扭头看向苗安泰，沉声问道：“现在大家都在场，你把你回来告诉给我的来龙去脉，给大家伙好好的讲一讲。”

    苗安泰哪儿还沉得住气，噗通一声跪在了地上，痛哭流涕：“司令员，我...我有罪，我对不起大家，我对不起你对我的信任，你惩罚我吧，对不起，各位兄弟，我混蛋，我不是人...”

    “大队长，哦，我最后一次叫你一声大队长，你可真是狠心啊。你不设法救我们，我们可以理解，可是你当初为什么要把我们当成炮灰？为什么在回来之后，要扭曲事实？为什么不敢把真相说出来？”

    “苗安泰，你的良心被狗吃了吗？沈大哥的功绩，也是你配大包大揽的？我呸...”

    ...

    众人都是性情中人，心中对苗安泰压抑的那股怒火瞬间喷了出来。

