    第四百八十五章茶会的方案

    “虽然说……你是为了孩子。”

    苏晨皱眉，也是幽幽道：“但偷偷用一菲的房间这事先不说，那个黄院长，我觉得有点不太对劲！”

    “作为勃艮第的副院长，哪怕只是负责招生工作，会这样三番四次的来家访，而且还有时间参加茶会吗？”

    “你觉得黄院长是假的？”

    陈美嘉摇头，也是根本不相信苏晨的分析：“不可能的，勃艮第的面试资格，可是我好不容易才抽到的。”

    “行吧……”

    “既然这样，那一菲那边，你们要怎么说服她？”

    “我们和一菲是什么关系，只要我们一句话，她肯定支持我们！”

    陈美嘉也是信誓旦旦的保证道。

    “是吗？”

    对此，苏晨表示很怀疑。

    …………

    然后晚上的时候，他就看到了吕子乔所谓的一句话解决。

    “一菲姐，为了小小布，求求你了！”

    却见吕子乔和陈美嘉，一人抱着胡一菲的一条大腿，哀求道。

    “偷用我房子，你以为一桶奶茶就能解决吗？”

    “要不是被苏晨和大力发现，你们打算把这件事情瞒多久？”

    胡一菲也是有些生气的说道。

    “黄院长说了，只要拍几张照片，证明我的社会人脉，小小布就能进勃艮第了！”

    吕子乔也是在一旁说道。

    “这样骗人，你们考虑过后果吗？”

    “万一要是被拆穿了，我的面子还往哪搁？”

    要知道，编一个谎言，就要用一千个谎言来圆谎。

    而世界上哪有密不透风的墙。

    一旦事情败露出去，那可就不是小小布上不上勃艮第幼儿园，而是胡一菲作为一名大学教授，合伙骗人了！

    “等等……”

    这个时候，正在用手机查资料的诸葛大力，也是忽然开口道：“勃艮第幼儿园，还真有一个姓黄的副院长，早年留学英吉利，主修西方音乐史，好像很厉害的样子！”

    “这么说，黄院长是真的？”

    苏晨也是狐疑道。

    难道是他记错了不成？

    可不知道怎么的，苏晨还是觉得这个黄院长很有问题。

    “不一定，资料上虽然有他的相关介绍，但是一张照片都没有，不排除假冒的可能！”

    诸葛大力也是正色道。

    “那，只能等茶会的时候，再去探探他的底！”

    听到这话，吕子乔也是见缝插针，开口道：“一菲，我们保证不会破坏你房间里的任何东西，而且给你做牛做马一个月！”

    说完，也是抱着胡一菲的腿，用力摇晃起来。

    至于陈美嘉。

    也是有学有样，同样抱着胡一菲的腿。

    见到二人这副样子，胡一菲也是有些心软，毕竟二人的行为，也都是为了小小布，算是情有可原。

    “你们俩还真是会挑时间，非要敢在曾小贤回来的时候闹事……”

    “万一他知道我们在瞎折腾，又要叽叽歪歪了！”

    “我们保证速战速决，绝不穿帮！”

    陈美嘉也是开口道。

    “一菲姐……”

    见胡一菲有些迟疑，二人又是连忙哀求。

    “行了行了，给你们用了还不行吗？”

    胡一菲也是无奈道。

    “问题你们要上哪找赛车手和大律师啊？”

    “赛车手的身份，当然是要一菲姐来扮演！”

    陈美嘉也是看向了胡一菲。

    “那……大律师呢？”

    一旁的张伟，听到这话之后，不自觉地挺直了腰杆，清了清嗓子正要说话。

    却见陈美嘉忽然伸手一指。

    居然指向了赵海棠。

    “大律师！”

    顿时，张伟脸上的笑容消失。

    “凭什么他是律师啊？”

    “这个……”

    陈美嘉也是尬笑：“因为张伟你身上的气质，实在不像是律师，赵海棠不一样了，文质彬彬的，配一副金丝眼镜，绝对和那些律师一样！”

    “都是为了演出需要，理解一下。”

    “……”

    好吧，这个理由，顿时让张伟无语了。

    他不过是抠门一点，看上去有些猥琐了一点，怎么就不像律师了呢？

    烂苹果它也是苹果啊！

    “行吧，本来想办个乔迁茶会，现在变成了乔装大会，不过茶会方案，你们考虑的怎么样了？”

    胡一菲也是看向众人。

    “嗖！嗖！嗖！”

    顿时。

    张伟、赵海棠、咖喱酱的眼神，也是变得犀利了起来。

    “我先说！”

    “我先说！”

    “我的方案想好了！”

    “我的方案比他好！”

    面对吵架程度，宛若菜市场一样的三人，胡一菲也是伸手，呵斥道。

    “别吵了，女士优先，咖喱酱先来！”

    “我的方案，是港式茶会啦！”

    却见咖喱酱从兜里掏出了一张纸，也是解释道：“我搜集了两百多家评分最高的港式餐厅，挑了二十多道，最好吃的港式招牌菜！”

    “手机下单，美味直达！”

    “乔迁大会变成外卖大会，这方案一听就是咖喱酱的亲儿子！”

    陈美嘉也是吐槽道。

    现在茶会也是关系到，他们能不能在黄院长面前兜住，所以陈美嘉和吕子乔，也是格外关心茶会的方案。

    “我的方案就精致多了，我查了民俗文献，结合了乔迁习惯，设计了一个全新的中式茶会！”

    “到时候，会有一支小型民乐乐队现场演奏，还有专业的舞蹈演员，穿着汉服跳国风舞，让胡老师享受到帝王般的感觉！”

    却见赵海棠开口道。

    “免了吧！”

    下一秒，胡一菲就面无表情的否决了这个方案。

    “装修已经快把我掏空了，你这又是乐队又是演员的，办完茶会，我的钱包都要进火葬场了！”

    “你这种富家子弟，在家靠父母，出门靠父母打钱，不提倡！”

    一旁的张伟，也是阴阳怪气的损了赵海棠一句，显然是个合格的大阴阳师。

    接着，他也是转头看向胡一菲道。

    “一菲，我的方案就质朴了很多！”

    “我打算去一趟批发市场，买几斤瓜子花生，再买些彩带啊，拉花啊什么的，大家聚在一起，现场播放一些老歌，可以一起回忆装修过程中的点点滴滴，其乐融融……”

    “噗——”

    听到张伟这话，苏晨当即笑喷。

    为毛听到张伟的方案，他有种小学生过元旦晚会的感觉。

    反正他小学时候，老师们就经常这样给大家过元旦，最多找点小朋友上去表演几个节目。

