    这种情况下，他心中一咬牙，索性抛弃了所有的幻想，准备孤注一掷的搏出一个未来。

    他立即施展秘法燃烧了大量的神念与气运之后，就在元神堪堪支撑不住，化为大团大团的清气崩溃之时，在一片混沌朦胧的未来中终于窥到了一线亮光。

    “斩！”

    他心念一转，冥冥中，太极图化为一柄开天巨斧往那混沌的未来一劈。

    混沌分开，被无尽黑暗笼罩的未来终于现出了一片明光……

    东王公收起太极图，微微喘息了刹那，心中却是无比的清爽，原来，他终于寻到了一线生机所在。

    “原来，贫道的活命之机在此！”

    东王公忽然转了一个方向，朝着无极元海深处飞去。

    不多时，他已经重新回到了那片元海极渊中。

    他兜兜转转的最后又回到了这里。

    而之前他所算到的唯一活路就在此处。

    元海极渊中，众仙仍在斗成一团，远处，几位道祖灵尊也在阵法中斗个不休。

    东王公心中一发狠，催动云光朝着元海极渊处飞去。

    刹那间来至阵前，犹豫了刹那，最后还是一头扎进了阵门中，身形一晃就消失不见了。

    附近正在斗法的诸位看到这一幕，全都是微微有些惊讶。

    那可是几位大道至尊交锋的地方，他哪里来的这么大的胆量，竟然敢闯入其中？

    这莫不是活够了找死吗？

    …………

    东王公进入了阵中，周围先天五太之力不断变换，化为一道道光束四面八方不断冲刷。

    深处，几位道祖灵尊正在奋力斗做一处。

    东王公忙将玄黄塔祭起，将不断冲刷过来的先天五太之气挡了下来，硬着头皮朝着深处飞去。

    远处，几位灵尊道祖们纷纷感应到了东王公的到来，一个个却面色不变，将之视若无睹，仿佛没看到他似得。

    直到东王公在阵中转了一圈，太始道祖头顶上空的元始钟忽然一晃，悠扬的钟声响成一串，整个先天五太大阵跟着停止了运转。

    虽然只是一刹那，东王公却已经捕捉到了机会，掌中现出一枚宙光镜朝着虚无深处一照，顿时堪破了无尽虚空。

    一座雄伟的仙山在虚无尽头一闪。

    东王公将宙光镜抱在怀中合身一跳，身形登时出现在了仙山之下。

    直到此时，整个先天五太大阵才重新恢复了运转。

    太始道祖将元始钟收回庆云，清净浮尘一甩，架住了对面刺来的碧幽剑，稍稍退后一步。

    他望着对手泰一灵尊问道：“道兄，刚刚你应该来得及阻止的，为何没有出手？”

    泰一灵尊微微一笑，也没有继续朝太始道祖继续发起进击，而是笑道：“呵呵……他们这一次相见乃是大道之数，注定了的，我等又如何阻挡。”

    “哦，你就不怕他去坏了那位未出世道友的造化？”太始道祖问道。

    泰一灵尊又是一笑，“就凭那小辈？你该不会没有看到他现在的状态吧，以他现在重伤之躯，即使去了又能做什么呢？”

    况且，还有一句话，泰一灵尊没有说。

    按照大道之数运转，鸿蒙宇宙最近十个元会之内必然会诞生出一位新的大道至尊道果来。

    而当今宇宙，最有资格证道的唯有两位，一个是背负了灵族所有气运，提前即将出世的大道灵尊，而另一个就是仙道一脉，凝结了完美鸿蒙道果的东王公。

    道果只有一枚，独一无二。

    本来该属于东王公所有。

    待他按部就班的修炼下去，十个元会必然可以成就大道道果。

    可想要证道哪里会有那么简单，焉有不经历劫数便可轻松证道的。

    几位灵尊燃烧了灵族气运，以秘法逆转大道之运，凭空为东王公造化出了一个对手来。

    他们两个都有证道之资，而且最后只能成就一个。

    而另一个人的全部，不管是一身气数造化还是法力神通乃至大道至宝，最后都会归胜利者所有。

    他们既是对手，也是互相成就者。

    败者将失去全部，包括生命在内，获胜者可得到一切，顺利成就大道道果。

    只是不知未来会多出来一位灵尊呢？

    还是最终多出来一位道祖？

    诸位灵尊道祖都是深谙大道运转变化之辈，对这一切自然十分了解。

    所以当太始道祖为东王公指出来那位灵尊所在时，几位灵尊并未阻止，只是冷眼目送东王公穿过先天五太大阵进入了那片仙山。

    因为他们都明白，两个未来的大道至尊终究会有此一会，并来一场最后面对面的对决。

    此乃大道注定了的，他们阻止也是无用。

    他们终究会有这么一场碰撞……

    待东王公进入那座仙山之后，诸位道祖灵尊虽然没有罢手，可交手时无一不放缓了许多。

    因为他们都很清楚，他们这边的输赢并不重要。

    重要的是东王公那里的胜负。

    那才是可以决定两道气运，以及大道未来的关键所在……

    ……

    东王公此时已经来到了山下，深吸了一口气，稳住了即将崩溃的元神，迈步朝着山上走去。

    其实，来到了这里后，他也冥冥中明了了所有的因果，也知道将要面对的是什么了。

    而想要成就大道，这也是他唯一的机会了。

    本来以他受伤之躯，按照常理，这次对决他必然会以失败而告终。

    可不知为何，他此时心中却充满了信心，仿佛即便是以此之身，最后也依旧可以成为最后的胜利者……

    整座仙山中无风无火，异常的静谧，山林间风光妍丽，景色优美，一道道祥光瑞气在山间萦绕，仙霞雾气在天上翻滚升腾……

    或许因为感应到了东王公的到来，山巅上原本奔腾涌动不息的那庞大的气息也收了回去。

    东王公拎着竹杖，不紧不慢的继续朝着山上行进着，对于这种变化仿佛根本就没有察觉到一样……

    不知过了多久，他终于来到了山巅，抬眼看去。

    一株七宝妙树下，此时一尊百丈高的玉胎正静静地躺在地上。

    这枚玉胎宛若七岁童子，肤色洁白，温润如玉，五官与四肢俱全，眉宇间活灵活现，宛若真人一样，头下枕着一朵大道宝莲，绽放着熠熠金光。

    童子外面裹着一层薄如蝉翼的玉膜，将莲光死死地收束住了，没有丝毫的外泄。

    待东王公到来后，原本宛若沉睡着的童子忽然睁开双眼，眸中射出两道气冲斗牛的金光……

