    第40章晒盐

    年疏桐已经学习了晒盐的方法，她要建三个池子。

    一为注水池，让海水在涨潮时流入，沉淀泥沙。

    二为蒸发池，利用太阳能使水分充分蒸发，留有足够的氯化钠，也就是盐。

    三为结晶池，使饱含盐的海水，继续晒制，慢慢的到了晶体，也就是粗盐。

    第四步，也是最后一步，把粗盐融合于淡水中，对它进行过滤，晾晒，提纯，形成雪白的细盐。

    这一步，也会很好的去除盐的苦涩与粗糙的口感。

    不过这一切都需要时间，她不想等。

    好在，她在星际。

    “小河。”年疏桐语气亲切的喊着傅云河。

    傅云河只感觉一股冷气从腰部上蹿，顺着自己的脊梁，爬到了后脑，他的大脑迅速计算了一下自己账户上还剩下的钱财。

    哎......但愿够用。

    “有事儿？”傅云河绝对用着自己最友好的语气询问着。

    “咱们来谈谈人生吧！”年疏桐一开口，傅云河更害怕了。

    人生？听着就像花大钱的事儿。

    不过，傅云河是不会反驳的，他客气的对着年疏桐说：“哎，你说。”

    “我想做一个盐场，需要买一个模拟小太阳和过滤器。”年疏桐说到这里，开始给傅云河计算。

    “钱，我自然是没有的，或者说不够。你要是能出一部份钱，那么从今往后，你吃饭就都不用钱了。如何？”

    如何？

    傅云河觉得，在他这里没有拒绝这个选项。

    荒岛海岸，他孤身一人与年疏桐在一起，怎么看都是杀人抛尸的好地点。

    “好啊，没问题。”傅云河立即答应，都不敢犹豫，他还主动的打开了星网，找到年疏桐要买的东西。

    “你看看这款小太阳怎么样？够用吗？还有这个过滤器，是一个营养液的场子淘汰下来的，但还有三成新，行不行？”

    年疏桐看着如此配合的傅云河，非常满意，与聪明人交流确实省心。

    “这个不错，买了。这个过滤器够用了，还省了一点钱。”年疏桐手指轻点，两样东西都被放进了待付款中。

    傅云河绝对配合的点着头，在年疏桐选完之后，直接选择付款，都没用年疏桐出那一部分“不够”的钱。

    年疏桐看着傅云河付款，最终花了九万七千八百四十三个星币。

    她此时只有一个想法，幸好病美人留下了。

    看着交易完成，送货倒计时的牌子也亮起来了，年疏桐也不耽误时间，她准备干活了。

    第一步，先挖池子。

    “小河，去那边站着，离我远一点。”年疏桐指着离自己约有几十米的位置说。

    傅云河什么也不问，听话的走向了另一边，站好。

    他远远的看着年疏桐，想知道她要干什么。至于晒盐赚钱这件事，他不太相信。

    盐，本就是很平民的东西，但味道苦涩，大家都不太喜欢，但又觉得身体需要才会食用一些。

    大部分食用营养液的人，根本就不需要额外摄入盐分。

    不错，在星际，人们把盐当成一种单独的食物去食用，还没去开发更多的功能。

    傅云河漫不经心的看着年疏桐，下一秒，他第一次露出了自己的情绪。

    怎么可能？

    (本章完)

