    江鑫宸看着孟拂，呆了。

    他垂在两边的手还在颤抖。

    虽然他高中初中多纨绔,也跟人打过架，但这第一次见到有些血腥的场面。

    孟拂的电影电视以及电视剧他都看过，然而这是第一次看到孟拂动手，刚刚就算脑子懵了，他也能看到孟拂极快的手，极准的枪法。

    跟他平日里对孟拂的印象偏差太大了。

    再然后，就是那个很凶的人教他打伤杨宝怡那一幕……

    “我说这些不是让你去惹是生非，”孟拂伸手，拍拍江鑫宸的肩膀，“就想提醒你一下，爷爷不在了，你还有姐姐。”

    以后跟在她身边，江鑫宸有可能会遇到更大的麻烦。

    孟拂也不想看到江鑫宸一直畏畏缩缩束手束脚。

    孟拂说完，就收回目光，微微偏头，示意余武带江鑫宸出去。

    余武连忙把脑袋一片空白的江鑫宸拎出去。

    等他们走后，孟拂转向杨宝怡。

    杨宝怡此时已经疯了，孟拂面不改色的开枪，已经完全在杨宝怡的认知之外，她坐在地上，浑身忍不住的颤抖，“你……你到底是什么人？不怕被查到？”

    “真是说笑了，毕竟你自己都说了，你能神不知鬼不觉的让我消失，”孟拂从兜里摸出一张餐巾纸，随意的擦了擦手，慢慢走到杨宝怡身边：“你觉得，我能吗？”

    与此同时，余文的枪口对准杨宝怡的太阳穴。

    “咔擦——”

    很轻的扳机扣响声。

    杨宝怡甚至能感觉到一阵淡淡的火药味，还有枪口抵在太阳穴冰冷感，她浑身变得僵硬，一瞬间她似乎能感觉到死神在耳边回响。

    浑身上下都在颤抖。

    若是早两天，她不过以为孟拂在虚张声势，可今天亲眼看着孟拂动手，甚至于神不知鬼不觉的收买她的司机……

    “我们做事向来讲道理，”孟拂低笑了声，修长的手指慢慢推开抵在杨宝怡太阳穴的枪口，又长又密的睫毛垂下，“什么事能说出去什么事不该说你应该知道吧？”

    她是笑着的，杨宝怡却觉得浑身血液都是凉的。

    孟拂眼睛眯了眯，“你要是一不小心说出去了什么，你这条命、你女儿、你老公你的事业还在不在，或者会不会突然消失，那我也不确定哦。”

    孟拂说完后，才把手中的餐巾纸团成一团，转身离开。

    看到她离开，杨宝怡彻底泄下了气，瘫坐在原地。

    余文看到孟拂走了，才朝手下挥了挥手，两个人直接把杨宝怡拎起来，扔到了后座。

    然后将车开到了医院。

    医院？

    他们竟然带自己来医院？

    枪伤一般医院都会先报警才会敢给病人治疗。

    然而杨宝怡没有丝毫惊喜感，只有无限的惊恐，他们竟然敢带自己来医院，肯定是有依仗。

    这一刻，杨宝怡感受到的是江鑫宸千倍万倍的惊恐，江鑫宸还知道自己面对的是谁，她甚至不知道自己面对是什么人，不知道自己等一下会遭遇什么。

    甚至不知道她的女儿她的丈夫有没有遭遇同样的事情。

    果然，进了医院，没有挂号，也没有登记。

    直接来到手术室，给她做手术的是一个中年医生，中年医生只看了她一眼，对她手上的枪伤半点也不奇怪，甚至没有多问。

    连麻醉也没有打，直接开刀帮她拿出了子弹，随手包扎了一下。

    手术台上，杨宝怡惨叫连连。

    “余先生，这位女士的病例怎么写？”主刀医生助手看向余文。

    余文黑漆漆的眼睛看了杨宝怡一眼，杨宝怡浑身冰冷。

    余文轻嗤一声，淡淡开口，“就骨折吧。”

    助手点头，就在病例上开始记录。

    杨宝怡疼到脑子都爆炸了，然而比起疼的感觉，更多的却是惊恐。

    这些人的手……

    都伸到这里了？

    这些却还没完，杨宝怡很快就面临了新一轮的惊恐，她是双手伤到了，手术完之后也没有住院，就看到手术室门外的两个警察。

    杨宝怡像是濒死的人抓住了最后一根稻草。

    竟然有警察干预吗？

    “我是芮泽，安全局的人，”芮泽笑眯眯的向余文展示了一下自己的证件，“辛苦你了，接下来交给我吧，具体事件孟小姐都跟我说了。”

    余文笑了下，“那我们走了。”

    杨保怡眸底最后一缕光消失。

    余文跟芮泽交接完，芮泽才看向抖如筛糠的杨保怡，笑得无害，“别这么怕，我们良民，只是带你例行审问一下罢了。”

    他把杨保怡带走。

    杨保怡一路上只以为芮泽只是普通片警，直到芮泽带她下了车。

    她看到了头顶的三个字。

