一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1265章  如鱼得水

    恒彦林两人，在之后的行动，可以说的上，是极为的诡异的。

    因为在一些人的眼里，那恒彦林两人，时不时就是被人给发现了，在之后，就是有着无数的人，是前往抓捕起来。

    而在之后，分明就是看到了，这两人来。

    但是在之后，就是这两人，仿佛是直接消失不见一般，这是让的一些人，就是感觉，是极为的诡异起来。

    怎么看，这个事情，也是有些不对劲的。

    毕竟，是在之前的时候，分明就是看到那两人，进去了之后，就是没有见到，这两人离开了。

    而且，那四周，也是直接布置下了，天罗地网一般的存在。

    然而就是这样，这些人依旧是不见了，如此的情况下，自然是让的一些人，是感觉到极为的诡异的。

    只是，这些人就是不知道，那恒彦林原本就是有着，极为的诡异的能力了。

    就这些人，是想要找到那恒彦林两人来，简直就是有些不靠谱的。

    而且，除去这个以外，是比较的让人，是极为的无奈的是。

    原本恒彦林的能力，就是对于这些人来说，就是有些难以捉摸了。

    而在恒彦林的身旁，又是有着一个特工。

    那林雨儿可是没有那么好的，就是让这些人好过的。

    在知道了，恒彦林的能力之后，那林雨儿是在之后，就是特地，是在那一些，是比较的容易被发现的地方，是闲逛了一下。

    在然后，就是让那恒彦林，是带着她，跑到那远处，让这些人，是跑到那个地方，然后是自己找去。

    就这个情况，可是让的一些人，是感觉到无奈的很的。

    恒彦林的能力，在加上这么一个家伙，那一些人，注定也就是只有，是被耍的团团转的了。

    一想到这里，一些人是在之后，其实也是感觉到了，自己仿佛是被戏耍了一般的感觉来。

    所以是在之后，是看看那面前的这个情况来，在之后，就是能够知道，此刻是一个什么感觉了。

    而那林雨儿，在之后，也是愈发的感觉出来，在有了那恒彦林之后，她的行动，可是无比的轻松起来。

    就是与她接头的人，在之后，都是变得，无比的安全起来。

    只是这么一会儿，她的任务，也已经是完成的差不多了，眼下，就像是那恒彦林询问的。

    此刻的他，也是可以直接回去了。

    虽然是被这些人，严厉的观察着。

    但是，在之后，只要是他们愿意的话，在之后，就是能够回去的。

    作为她们这一行，对于这样的情况，自然是有着，自己的应付渠道。

    “是可以回去了。”

    那林雨儿听着那恒彦林的询问，在一旁，就是有些无奈的轻轻一点头。

    来的时候，她都是有一些预料到，自己这一次，是会有一些的艰难什么的。

    但是在之后，却是发觉，此刻的事情，却是变幻了一下来。

    恒彦林在之后，也是看看那面前的这个情况来。

    对方是离开了，但是恒彦林是不能离开的，就是在之前的时候，恒彦林也是有在寻找。

    但是，即便是在怎么寻找，但是所碰到的，也依旧是没有一点的，恒彦林是需要的消息什么的。

    就这个事情，对于恒彦林来说，可不是一个好事的。

    就这个地方，以恒彦林的角度来说，就是必须的，需要找到的。

    那林雨儿在这个时候，是卡啊可能那面前的恒彦林来，在之后，也是那眼神，微微闪烁了一下。

    “在这附近，有一个地方，我知道，那里面关着不少我们的人，你看，要不然我们顺手，就是将那里面的人，也是一起给救出来？”

    那林雨儿在之后，是想了想，便是对着那恒彦林开口说道。

    对于这个事情，他可是期待了许久的。

    每一次，是听到自己的人，是被这些人给抓去了，她的心中，就是有些窝火起来。

    而这一次，若是可以的话，那么就是可以进去，然后是将那里面的人，是给救出来的。

    所以是想想看，他是感觉，就那面前的这个情况，要是能够做到的话，绝对的，就是一件大事情的。

    那一旁的恒彦林，听着这话，是看了一眼，那一旁的林雨儿来。

    他倒是没有想到，对方是会在这个时候，忽然间，就是提出这么一个意见出来。

    不过仔细的听听的话，对方是在这个时候，是说的这些话语，恒彦林感觉，也是颇为的不错的样子的。

    想到这里，恒彦林是在之后，也就是点了点头来。

    “也好，不过，救了那些人之后，你就是需要，是与这些人一起回去，没有问题的吧？”

    恒彦林在这个时候，是看看那面前的这个家伙，然后是在之后，就是询问到。

    那林雨儿闻言，在这个时候，顿时是连连的，就是开始点头起来。

    对于那面前的这个情况，她自然是百分百的答应了。

    毕竟，其余的事情不说，要是恒彦林，是愿意的话，那些人可就是有救了。

    对于她来说，眼下，若是能够救出这些人来，那就是她最好的事情了。

    一想到这里，她就是立刻的点头下来。

    “那我立刻就去安排一下，等到救到人之后，就是立刻离开，要不然的话，这么多人，要是跟着一起，到时候可是有些难以掩藏的。”

    在之前的时候，还只是她们两人，所以是在之后，想要怎么行动，都是有一些的方便。

    但是要是将这些人，都是给救了出来，到时候，那事情也就是会变的麻烦起来的。

    这么多的人在一起的话，那么暴露的可能性，自然也就是会变大很多的。

    这一点，完全就是不需要多想的。

    那林雨儿是想到这里，自然是在之后，就是不想要放下这样的错误了。

    在之后，就是连忙的，是开始去忙碌起来，只希望这一次，是能够将那里面的人，是给一起的，全部都是给救回去。

    说起来，那些人本事也是一个重要的人的。

    毕竟，其余的事情不说，就那里面的人，说起来，也是知道了，华夏的不少的机密的。

    其余的事情不说，若是这些人，到时候是向着那一些枚国的特工们，是吐露了一些什么东西，这也就是那华夏的损失了。

    所以是看看，那眼下的这个情况来，这些人要是救回去，看就是一件大事情的。

    恒彦林是在这个时候，倒是没有想那么多。

    对方是要怎么做，那就是随意对方去就是了。

    恒彦林要是负责的，就是将那一些人，是给救出来就是了，除去这个以外，其余的事情，就是不需要恒彦林做那么多的。

    一想到这里，恒彦林是在之后，自然也就是没有想着，是要去管那么多的。

    那林雨儿是在一旁，就是开始准备起来。

    一下子，就是带走这么多人，可也不是一件安全的事情的。

    所以是在之后，林雨儿也是需要安排一下。

    另外，还有需要一些人，是帮忙一下的，这些东西，都是需要安排好。

    那枚国的家伙，是被戏耍了这么久，在之后，绝对的，就是会看守住，那一些能够逃离这个国家的通道的。

    毕竟，是对于他们来说，说到底，在这里多久，但是到了最后，他们的目的，还是需要回去的。

    所以是想想看，都是知道，在之后，只要是回去，那么也就是可以了。

    而这些人，只要是能够守住这些对方，到时候，这些人是回不去，那么也就是可以了。