    不管是配角还是反派。

    苏墨都不会放弃主线任务，必须要在逆境绝境中获取更多的战利品。

    和兄弟会早晚都要发生冲突。

    我爱罗四个超能力都卖给的大盘鸡，再加上其他各种途径收集采购。

    苏墨猜测兄弟会里的能力者可能至少有几十。

    这些人能力诡异，将过来少不得都是太麻烦，这样一来，怪物聊天群这个杀手锏的重要性就更不用多提了，他要帮助这些怪物提升智力，提升实力，以便发挥重要作用。

    运动会有助于来福打造自己的权威形象。

    没有权威的话，来福拉过一个使徒说你要快点升级，多参加通天妖塔活动。

    那使徒说不定以为来福是个煞笔，我干嘛去拼死拼活，现在逍遥自在的哪里不好了，我就是不喜欢升级，不喜欢变强，我就是喜欢晒太阳。

    可是一旦来福形成了自己至高无上的权威。

    怪物根本就不会去思考为什么要变强，它只能听到来福的命令，并且习惯性的去做而已。

    而变强的怪物也是来福指哪打哪。

    第二天就是动物运动会的这一天了，之前放好的体育场馆也是安然无恙。

    格雷沙姆·摩力克伯爵并没有查到他儿子是在这地方失踪，并且被处死的，尸体扔进了大海，被鱼虾争相噬食。

    滑雪、美食、算数、魔方、长跑、飞翔、游泳、拔河。

    按照抓阄定出来的顺序，魔方成了第一个比赛的项目，其他的都要延后。

    魔方比赛本来是非常简单的，看谁把魔方弄好用的时间最少就行了，但是苏墨觉得这样没意思，于是就添加了一些别的设计在里面。

    首先呢，是真正的魔方它其实是一个很精细的东西，至少对怪物们来说如此。

    很多怪物玩不来。

    比如大黄蜂小青蛇之类的，或者巨型野猪或者大象，真正能够用爪子在那里把魔方转的飞起，只能是少数的使徒。

    少之又少。

    所以在像系统大神申请体育馆的时候，这魔方比赛也有了设备。

    每个参赛的都有一个小屏幕，只需要意念操控，就能让屏幕里的魔方发生变化，只是魔方变化的本身和实际操作没区别罢了。

    意念操控的话，这下子总算公平了吧。

    闪电之王福莱斯：(?????)

    其次呢，是摆弄魔方的过程中，大家面前掉的小屏幕里会弹出常识性的问题。

    比如蛤蟆有几条腿？

    剧毒蛤蟆奥利奥：(???)?)

    这种问题一般大家都知道，不过也有一些难度比较高的题目，需要思考一下，比如一只蛤蟆一只鸡一共有几条腿。

    比赛的时间是一个小时，这一个小时谁回答的问题对的多，谁的魔方完成度高，谁就获得胜利。

    来福还专门设计了一套积分制度。

    比赛入场，参加的选手特别多，足足有几十号使徒。

    没办法，来福倡导大家踊跃参加比赛，又像玩家们的比赛还收报名费，所以基本上所有的怪物都报了名，魔方这边已经算是数量少的了。

    毕竟要弄魔方还要回答题目。

    来福自己也参加了比赛，他除了飞翔，参加了所有的比赛。

    沙行者杰森有几只脚？

    来福的手僵住了，杰森现在有几只脚，它不知道哇。

    掀桌，不是说好了考剧毒蛤蟆奥利奥有几只脚的吗，就算是考独脚大王艾伦，也不至于陷入如此被动啊，这题目究竟是哪个混蛋加进去的。

    为了增加大家的积极性和趣味性，所有的使徒都要出一道题到题库里面。

    这样就有了上千道题目，然后这上千道题目给每个参赛的使徒来十道，穿插在整个魔方比赛的过程中。

    来福只能猜测了一个答案填了上去，小屏幕上瞬间就出现了一个大红叉。

    就知道会错，来福只能耐心的继续摆弄魔方。

    他并不怎么擅长这个，苏小玖才是玩这个的高手，所以连带着球球都玩的非常好。

    很快，第二个问题就出来了。

    两只狗赛跑，第一个狗跑得快，第二个狗跑得慢，跑到终点时，哪只狗出汗多?

    那必须是跑得快的了。

    极端的说，一个拼了命的跑，一个慢慢的走，当然就是拼命跑的狗要出汗。

    大红叉！

    不对？

    为什么不对啊。

    这是哪个混球出的题目，一定是一个狗崽子，不然不会如此的刁钻。

    其实，狗一般是不出汗的，更没有出汗多少的问题，它们散热的方式是张大嘴伸舌头。

    来福是狼，而且不是专业的狼。

    他的本质还是一个人类的灵魂，自然会用人类的方式去考虑问题。

    来福在这里连续遭遇难题，其他怪物也不能例外，毕竟这些题目都是怪物们根据自身出的。

    就比如魔方高手球球。

    它见到的第一个题目是(???_??)?代表什么含义。

    球球的回答是中指。

    结果就错了，其实正确答案应该是加油。

    由此可见多学一门外语是多么重要的事情。

    出了难题把来福都难倒的杰森自己也没能幸免，它遇到的题目说，有种动物，大小像只猫，长相又像虎，这是什么动物?

    杰森愣是傻乎乎的发呆到题目消失。

    其实答案是小老虎，这题目是虎王安格斯出的，它自己觉得这题目很高大上，其实漏洞百出，杰森摊上了只能自认倒霉。

    虎王安格斯第一个题目答对了，第二个题目遭遇兰利鹦鹉詹米的刁难，问什么东西比乌鸦更讨厌?

    它想了想，给出了鹦鹉的答案。

    结果当然是错的，兰利鹦鹉詹米要的正确答案是“乌鸦嘴”。

    总之，这些趣味丛生的题目成了大家互相伤害的工具，不过也有的使徒出的题目很可爱。

    比如一看就是很有妮可风格的题目，问，来福哥哥最喜欢哪个使徒。

    这还用问？

    参加比赛的黑熊达布森秒选妮可。

    整天好吃好喝的供着，还能有别的答案吗，最重要的是只要能猜出谁出的这个题目，那就一定不会做错。

    题目只是作料，增加比赛难度和趣味性的，真正要比的还是魔方。

    最后是熊猫球球以最快的速度拼好了魔方，赢得了比赛，也就是拿到了金牌，其次是来福拿到了银牌，最后铜牌被矮子里拔出来的矬子虎王安格斯拿到了。