    陈辉站在街口，风一吹拂，整个人凌乱了，这么赤裸裸的明示好嘛？

    他不是这样的人！

    他真没这方面的癖好啊，别诱惑他！

    陈辉摸了下自己的鼻头，好尴尬，他不知道明天会不会坐那班飞机。

    应该不会吧！

    回去的时候顺便给孙嘉桐带了份晚饭，毕竟昨晚只有她一个人是新手，只有她一个人才睡到现在还没起来。

    陈辉才开门，就听见楼上隐隐约约的动静，看来人是醒了。

    上了楼，孙嘉桐还是盖着薄被，装作一副熟睡的样子，陈辉也就这么静静的望着她。

    没一会儿的时间，孙嘉桐的小脸越来越红，实在憋不住了，偷偷眯着眼望了望周围，发现陈辉就在她面前看着她，一瞬间就把小脑袋埋进被子里。

    陈辉扯开被子，说道：“好了，现在你醒了，可以走了…”

    “我不走！我要跟着你！”孙嘉桐一下从被子里窜了出来，小脸红扑扑的说道。

    “那不行，我们只是钱货交接的关系。”陈辉一本正经的说道。

    “可是…可是，我是第一次！”孙嘉桐仰着小脑袋一脸不服气说道。

    “那关我什么事，你走不走，不走我就走了。”陈辉无奈道，随即准备转身。

    孙嘉桐一下从沙发上扑到陈辉背上，双腿死死锁住陈辉的腰际，两只白嫩的小脚交缠在一起，整个人死死贴到了陈辉背上，怒吼道：“不行，你不能走，你要负责！”

    陈辉被孙嘉桐贴得心神一荡，实在是太大了，笑道：“那你准备要我怎么负责？”

    “我要当你女朋友。”孙嘉桐从陈辉背上跳了下来，小手指着陈辉，小嘴嘟着说道。

    “哈哈哈，那不行，我有女朋友了，所以，还是算了吧，我多给你一点钱，行不行？”陈辉问道。

    孙嘉桐小脸一垮，眼泪在眼睛珠内直打转，嘟囔着说道：“可…，你把人家第一次都拿了，你就是我的了，不行，你不能有女朋友，有了我怎么办？”

    陈辉调侃说：“谁叫你的好闺蜜徐若瑄昨天把你带到这里来得，你还记不记得是你主动扑到我身上来的。”

    孙嘉桐眼睛珠子一转，小脑袋瓜飞快运转，想回忆到昨天喝醉过后的情形，但好像什么都不知道，只能撇着小嘴道：“我…什么都记不起来…，可是我还是想做你女朋友。”

    “为什么一定要做我女朋友。”陈辉看孙嘉桐傻傻的样子，还一脸执着想当自己女朋友，不由的好奇问了句。

    “妈妈说，我要找个有钱的当男朋友，然后才能把第一次给他。”

    “我给了你，你就是我的男朋友了啦，妈妈说的，我都听的。”

    “还有，你也有钱的，我以后就可以不用工作啦，回家陪妈妈，我当然得跟着你！”

    “最后，你有点帅的，我也喜欢，嘻嘻！”

    孙嘉桐歪着小脑袋，一股脑的全部都说了出来，什么都不带保留的。

    这么傻乎乎的样子，陈辉真不知道她怎么当上空姐的？

    陈辉好奇道：“你以前没有谈过男朋友吗？”

    孙嘉桐摇了摇头，大声回道：“当然没有，他们都没钱的，要不然都好丑的，我不想当他们女朋友！”

    “那你是怎么当上空姐的？”

    “妈妈说我身高高，然后当空姐能赚好多钱的，就报了那个大学，然后就当上了啦！”孙嘉桐一脸轻松的回道。

    “你啊，这想法错误了，你是不是认为当了我女朋友以后就有钱拿？”

    “对啊！”

    “可是，我喜欢的女孩她一定要独立自强，要自己赚钱，我不给她钱花的，你也不能回家陪妈妈了是不是？”

    “好像是嘞。我没钱花就不能回家了。”

    陈辉说：“你想啊，当我女朋友没钱花，你猜当我什么有钱花？”

    孙嘉桐脑袋一转，瞬间脱口而出道：“当你妈妈！嘻嘻，我知道一定有钱花。”

    陈辉满头黑线，气恼道：“滚，我说的是你当我的小宝贝就有钱花了。”

    “可是小宝贝不就是女朋友吗？”

    陈辉说：“那不是的，小宝贝是情人，我对我情人最好的。”

    孙嘉桐不满的说道：“可是当情人要被骂的，我妈妈都被骂了。”

    “你想啊，当了情人，你不仅有钱花，还有时间不去工作，我这边还有套房子，你可以把你妈妈接过来住。”

    “以后啊，我时不时就来陪陪你们。”

    陈辉循循善诱的劝导道，这妞挺傻的，这么忽悠应该没问题，而且应该不要什么钱的。

    孙嘉桐满脸纠结，当着陈辉的面掰起了手指头。

    “同意”

    “不同意”

    “同意”

    “不同意”

    “同意”

    “好像是同意嘞，陈辉，你看！”孙嘉桐举着小手在陈辉面前来来回回的晃着，好像当陈辉是瞎子一样。

    “可是，我得问问妈妈。”孙嘉桐低着头小声说道。

    陈辉劝道：“你想啊，你现在不同意，你以后找不到有钱的男朋友的。”

    “为什么呀？”孙嘉桐满脸疑惑问道。

    “你妈妈不是说你谈了有钱的男朋友，你得把你自己给他吗？”

    “是啊！”

    “你现在给我了呀，你只能跟着我了，要不然你就不可以陪你妈妈了。”陈辉摊着手说道。

    “好像是耶！”孙嘉桐回过神来，一口断定道。

    “我啊，你当我的小宝贝，你还可以接你妈妈来蓉城，房子就在这附近，你还可以工作，怎么样？”陈辉用自己低沉的声音诱惑着眼前的孙嘉桐。

    “嗯…嗯…好像是耶，那…那我同意了，不过我不想上班的，我想你养我，妈妈说找男朋友就是要养我的。”孙嘉桐低着头，小脸酡红说道。

    “哈哈，行，到时候你想工作就工作，不想就在家待着，不过空姐的礼仪那些你可不能忘。”陈辉爽快的答应了。

    “为什么呀！”孙嘉桐疑惑道。

    “没有为什么，你现在是我的小宝贝就得听我的。”陈辉说道。

    “那…那好吧，不过我吃得很多的，每个月我得吃5000块的！”

    “害得我都没给妈妈打过钱，妈妈平时还要救济我，好辛苦的。”孙嘉桐为难道。

    “哈哈，没事，你能吃多少就吃多少，你不是才赚了这么多钱吗？还怕没吃的？”陈辉笑着说道。

    ps：解释一下孙嘉桐人设，设定就是傻乎乎的姑娘，脑子是一根筋，懒、喜欢吃东西。

    所以就大佬们就不要说啥了。

