    真天位乃是圣主层次最高境界，代表的便是至高无上，是圆满无缺，不论是战力还是防御，都达到了圣主境的极致了，可以彻底展现圣主的可怕。

    立足在真天位上，可以将圣主前三个层次，评价为伪圣主境。

    幸亏这里属于暗宇宙，否则在三千大界，一定会引发轰动，以及不可思议的天象。

    此刻，萧叶在进行真天位的蜕变，登临第十阶梯的九脉圣道，齐齐涌动，像是九条大龙昂首向天，带动着他圣主本源、圣主之力、圣识全部随之暴涨，暗星界规则不沾身。

    他像是一头人形暴龙出世，恐怖的威压铺天盖地，才一出手就将天人古族初代圣子压制了。

    虽然对方还在对抗，但身躯都弯下了，根本承受住萧叶的强攻，若是有人在此一定会目瞪口呆。

    时隔多年，竟然出现了一尊这样的人物，强大得令人颤栗，霸气无边，才登临真天位，就这般强大，可以压制初代圣子级别的人物，好似一尊魔主逆天归来，无人可抗。

    噗嗤！

    伴随着时间的流逝，萧叶斩破束缚，已经彻底跨入真天位境了，他粉碎暗星界所有规则，雄厚无匹的圣主之力，足以淹没一个大界，随着他双拳挥动，圣子身躯更是无匹，双拳猛烈交击，破灭万法，震得盖擎苍不断败退。

    “啊……”

    盖擎苍怒吼，奋力抗争，但浑身骨节却在嘎吱嘎吱作响，像是要绷断了一般，由此可见萧叶的攻势是何等恐怖。

    “给我滚！”

    盖擎苍充满了不甘。

    唰！

    只见他手中出现了一根金色长矛，并非圣器，但完全由道纹浇筑而成，划开空间，朝着萧叶刺去。

    “圣子小心，这是道器，长期被圣道浇筑，比真天位圣主兵器还要可怕！”

    远处观战的庆泽圣主连忙提醒道。

    “道器？无妨！”

    萧叶黑发乱舞，感受到金色长矛唯一的特性便是撕裂，手掌蓦然放大，遮天蔽日，就这样横推了开去。

    庞大的掌心之中有玄通圣道符号在涌动。

    这是玄通一脉的玄通法相。

    萧叶早已立身于道法自然的领域，再加上玄通圣道登临第十阶梯，可以将身躯任何一个部位，都局部化为法相。

    轰隆！

    两者矛撞击，让空间沸腾，随之破裂。

    金色长矛乃是道器，锋利无匹，但却刺破了大手的皮肤，就难以寸进了，反而随着那手掌合拢在哀鸣，随后迅速变形、碎裂。

    “连道器都伤不了他了？”

    盖擎苍面色苍白，随后身形一顿，朝着第四暗星掠去，想要离开暗星界。

    萧叶太恐怖了，让他心生无力之感，选择了逃走。

    “天人古族初代圣子，不应该就这点本事，这应该只是你的一道圣身吧。”

    “以圣身杀入暗星界，真是可笑。”

    凝望着盖擎苍的背影，萧叶双脚狠狠一跺。

    顿时——

    轰隆！

    浩瀚的圣主之力好似洪流炸开，铺天盖地席卷了开去，让第四暗星地动山摇，天地塌陷，随后轰然炸开。

    才刚刚落足的盖擎苍受到波及，口喷鲜血在横飞。

    他才刚刚起身，萧叶已经一脸冷漠飞来，冷冷的注视着他。

    “哈哈，我的最强圣身竟然被你击败了，我认栽！”

    “我的本尊，会杀了你！”

    盖擎苍悲愤长啸，感受到莫大的耻辱。

    他这样的人物，纵然只是出动了一具圣身震慑天下，无人可敌才对。

    要知道，这可是他的最强圣身，在无尽岁月，和无数宝物的堆积下，同样达到了圣阶巅峰啊，尽管在暗星界实力有所影响，可也极为恐怖，如今却被萧叶以低境界伐道了。

    嗤嗤嗤！

    盖擎苍的这具圣身颤动了起来，燃烧起了圣焰。

    自知逃之无望之下，盖擎苍竟然选择了解体，以这种刚烈的方式结束。

    “放心，你的本尊，很快就能见到我了。”

    “若是你的本尊敢冒犯我，同样杀之。”

    萧叶背负双手，没有再出手，而是望着对方走向了消亡，神色毫无波动。

    如今的他，已经不需要再仰望初代圣子级别的人物了。

    “圣子，盖擎苍的圣身杀入暗星界，肯定是出大事了。”此刻，庆泽圣主飞来，面色凝重道。

    他藏身在暗星界太久了，不清楚外界的形势，但也明白，若是正常情况下，有轩辕的震慑，盖擎苍岂会如此行事？

    萧叶点了点头，目光一扫，随后望向第一暗星的方向：“那里，有一位圣殿长老。”

    唰！

    话音才落，萧叶身影就随之消失。

    “太……太可怕了！”

    “太初圣子，竟然镇压了天人古族初代圣子！”

    正在竭力抵挡暗星之力的闻人牧，早就石化了，彻底懵了，慌乱无比。

    他向盖擎苍泄密，引导对方进入暗星界，就是为了能保住性命。

    但谁能料到，萧叶已经强大到这种地步了？

    “告诉我，圣殿发生了什么事情。”就在此刻，空间震荡，带着灵魂波动的声音传来，让他脑海轰鸣，双目失去了神采，不自觉吐露消息。

    “轩辕大人受伤，各大古族势力对圣殿发难，欲要让人族保护伞彻底倒下？”

    “许多人族圣殿的成员，都选择袖手旁观？”

    听着闻人牧的诉说，萧叶灵魂惊颤，身子颤抖了起来，双拳紧握。

    愤怒！

    圣殿为人族做出了多大的贡献？

    若不是因为圣殿的存在，人族早就乱成了一锅粥，彻底被古族势力所掌控，弱者恐怕连栖身之地都没有。

    如今轩辕受伤，世人冷漠不说，竟然还有人背后使手段？

    不得不说，这是一种莫大的悲哀。

    “背叛圣殿？死！”萧叶眼中闪过凶光，一掌隔空拍出，闻人牧应声爆裂而死。

    “圣子，接下来你打算怎么办？”跟随而来的庆泽圣主问道。

    古族势力对圣殿发难，这样的局面，谁碰到了都要头疼。

    “没有人愿意为圣殿正法，那让我萧叶来！”

    “没有人为圣殿对古族动手，也由我萧叶来！”

    萧叶目光越发深邃，身形冲天而起，朝着暗星界出口位置暴掠而去。

    “要为圣殿正法吗？”

    庆泽圣主喃喃自语，面色都有些涨红了。

    “好久没有这等热血沸腾之感了，就算身死，我也要陪圣子一战。”

    庆泽圣主迅速跟了上去。

    （第一更到！）

    .。手机版更新最快网址：m.

