    外面进来的人夹带着一股凉风，是个面容颇为刚毅的男人，黑色风衣，高立领，单手抓着一个人头。

    那个人头居然还活着，一直在咒骂。

    “姓刘的，我艹你姥姥，有种你和我单挑，看我不扒了你的皮。”

    风衣男人根本没搭话。

    “老板，来看看这个能当多钱！”说着，将这一颗人头丟在了桌子上。

    业务很熟练。

    这个时候距离近了，可以看到人头明显比正常的脑袋大两圈，且五官狰狞，不像是什么善茬。

    当铺老板走过去验货。

    不过却是板着脸，不像是和林默时那般和蔼，完全是公事公办。

    等待的时候，风衣男注意到了林默。

    毕竟这当铺就这么大一点地方，也没其他地方可藏，林默这么大一个人，怎么可能注意不到。

    最主要的是，此刻林默也在盯着他。

    实际上，从这个男人进来之后，林默就认了出来。

    他没有见过真人，但林默见过对方的照片。

    这个人就是许阳恨之入骨的那个刘宇，也就是调查厉鬼公交车事件里失踪的第一个安全局专家。

    按照许阳说的，这个刘宇阴险狡诈，给他背后捅刀子，差一点害死他，如果不是许阳运气好，可能已经死了。

    这个事情林默记得，也提高了警惕，但是他并没有完全相信许阳说的。

    一个成熟的人，是应该怀疑一切，要随时保持警惕。

    可能是发现林默一直在盯着自己，那边的刘宇眉头一皱。

    “咱们认识？”

    林默摇头：“你不认识我，但我认识你，刘宇是吧？”

    “你是……”刘宇明显警惕上了。

    “我叫林默，总局专家，这一次专门负责调查厉鬼公交车事件，刘前辈，我终于找到你了。”林默此刻一脸激动的走过来。

    演技绝对超刚才那个女魔头两条街。

    刘宇也是一下给整的愣住了。

    看到林默激动的样子一点都不像是假装的，也是急忙激动道。

    “总局终于派人来了，太好了，林专家，你什么时候来的？怎么找到这里的？”

    这就开始套词了。

    “刚来半天，这个地方太危险了，我和小东被几个梦魇追的没法子了，才意外发现了这个地方，没想到才进来没多久，就遇到你了……哦对了，这个是总局候补专家小东，小东，这位就是咱们这一次任务要找的刘宇专家。”林默冲着身后的小东招呼了一声，同时给小东打了个眼色。

    小东跟着林默有一会儿了，也算有了默契，一看林默的眼神，就知道该怎么做了。

    当下上前。

    “刘前辈，我们终于找到你了，太好了。”

    演技不错，不过和林默比还差点意思。

    好在林默立刻接话：“这次总局派了不少人，上面已经下定决心，一定要查清厉鬼公交车和旧货巷事件，刘专家放心，这次我们肯定把你带出去。”

    信心十足，慷慨激昂！

    态度也十分真诚。

    刘宇表情略微有些错愕，但他反应还是很快的。

    “真的，那太好了。”

    这个时候，那边当铺老板已经算好了价钱。

    “梦魇头颅，普通，无新奇之处，可当100，当不当？”

    刘宇点了点头。

    当铺老板递出一张货币卡。

    林默立刻问：“刘专家，你攒够钱了？我们刚来，每个人只有100，这什么时候才能攒够1000，太难了。”

    刘宇赶忙顺着说道：“是很难，我也没攒够，再加上这里太危险，现在还不到500.”

    谁信？

    反正林默不信。

    “这么难啊，那什么时候才能离开这里？”

    “这件事说来话长，我在这里被困了几个月了，对旧货巷还算了解，咱们换个地方，我好好和你们讲一讲，不然不熟悉这里的禁忌，说不定什么时候就丢了性命。”刘宇主动发出邀请。

    一般人这个时候就答应了，可林默清楚，如果刘宇真的心怀歹意，这个举动就是想要将他们骗出当铺。

    因为这里和饭馆一样，是不能在这种区域动手的。

    如果犯了规矩，旧货巷保安队长会教他做人。

    林默这个时候小声道：“刘专家，你不知道，这里才是最安全的地方，我们之前被几个梦魇追击，狼狈的很，差一点就死了。但自从进来这里，那些梦魇根本不敢进来，这个事儿你还不知道吧，咱们也别挑地方了，就在这儿待着吧，比其他地方安全多了。”

    “对，对，反正我是不出去了。”小东这句话一点都没演，那是真情流露。

    他是真不敢出去了。

    这个地方比饭馆还安全。

    刘宇没有看出两个人演戏，于是四下看了看，然后凑近小声道：“我在旧货巷困了几个月了，对这里，我比你们熟。你们想想，如果这个地方真的安全，怎么会只有你们在这里？”

    一句话，误导性十足。

    当铺为什么人少，林默自然知道为什么。

    地方偏，不好找呗，知道的人极少，当然就没人来了。

    刘宇这么说，明显是在忽悠人不懂情况，的确嫌疑很大，许阳说的十有八九是真的。

    本来林默对许阳说的，是信了八分，只留了两分怀疑。

    要知道，能让林默觉得八成是正确的，那这个事情基本上就差不离了。

    只是怕万一。

    但万一就是万一，不是经常会发生的事情，经常发生，那就不是万一了。

    刘宇从刚才到现在，都在撒谎，都在忽悠。

    如果不是心怀叵测，又怎么会一句实话都没有。

    “既然这样，那咱们赶紧离开吧，别出什么事。”林默假意起身，这个时候，他像是想起什么，问了一句：“对了，刘专家你是什么身份，猎人还是狼，又或者是兔子？”

    “我是猎人，你们呢？”刘宇回答的很自然。

    这货没一句实话。

    “我是狼！”

    “我也是狼！”

    林默和小东说道。

    他们两个没有撒谎，现在他们两个的身份都是狼，不过身份事情早就被林默玩透了，他手里有足够多的三种身份卡，可以随意改变身份。

    身份卡可以从别人手里夺，也可以从商店里买。

    商店在隔壁巷子的第八号木门里。

    这些，林默都门儿清。

    而且他在商店享受一折特权，除了最终解除‘牢笼’诅咒的道具物品是原价1000之外，其他的，都可以一折购买。

    折扣比在当铺里买东西更大。

