
　　一听这话，小丽马上故意有些生气地说道：“哎呀，失聪老公你要坏死了！这边抱着人家，嘴上还在想着别的女孩！”

　　刘失聪对于这种场面早就司空见惯，只是一边继续用大手在小丽凹凸有致的身体占着便宜一边堂而皇之地说道：

　　“哪有的事情？我只是好奇而已！”

　　小丽其实怎么不知道这家伙心里是怎么想的，只是故意装模作样地拿拿样子，就直接把顾晓乐营地里其他几个女孩子的情况说了一遍。

　　“你说什么？那个个子高高身材最好的女孩叫宁蕾？”

　　一听这个名字，刘失聪脸上的神情一下子严肃了起来。

　　只是那个小丽还没发现，继续喋喋不休地说着：“是啊，这个宁蕾还总是牛了吧唧，似乎是真以为自己是什么豪门的千金呢？

　　一天在营地里总是装模作样的，失聪老公，你说她就算是家里有点钱，又怎么能和你比呢？你都没有她那么拽呢！”

　　不过刘失聪显然没有听到小丽后面的话，只是两眼放光地说道：

　　“没想到真的会在这种地方遇到她，看来真是天赐良机啊！”

　　……

　　远处的山坡上，好不容易清理好了山洞的宁蕾突然打了个喷嚏！

　　“怎么，不会是你的白骆驼导师念叨你了吧？”一旁的顾晓乐微笑着问道。

　　“少来了，我才不信这些说法呢！”宁蕾用手拍了拍自己有些污垢的军装，喝了两口从洞穴里的地下泉水，看向远方问道：

　　“你觉得我们什么时候能够离开这座荒岛？”

　　“应该快了吧？我觉得既然那个刘大少的游艇都到这里了，就算他的船不能离开，至少也应该能够通过天上的卫星定位让救援船找到这里吧？”

　　顾晓乐也拍了拍了手，挨着宁蕾坐了下来。

　　“哼，你就这么有把握能让那个刘失聪也带着我们离开？”

　　“谁说一定要让他带着离开了，我现在都怀疑那个刘失聪能不能熬到救援船只的到来都是两说呢！”

　　宁蕾听到这话一愣，但顾晓乐突然站起身用手一指远处的海面：

　　“你看，已经有海盗找上门来了！”

　　果然顺着顾晓乐手指的方向，两艘蓝色的快艇正压着水线快速地向搁浅在浅水处的游艇驶来！

　　游艇上的人也很快做出反应，马上就有水手拿着步枪开始对着快艇射击……

　　“啪啪啪……”

　　“哒哒哒……”

　　双方开始了惊心动魄地枪战，尽管顾晓乐他们是站在远处的山坡上，但依然能感受到那股浓浓的血腥气息……

　　“轰！”一艘快艇好像是被击中了油箱，在发出一声巨大的爆炸声后直接沉入了海底。

　　海盗仅剩的一艘快艇，显然不敢继续冒险攻击了，直接掉头返回！

　　“没想到，那个刘失聪手下的船员还算是有点本事！”顾晓乐有些意外地说道。

　　“这不奇怪，这个刘失聪没别的本事，但是他只信奉一件事，那就是用金钱可以搞定一切！

　　所以他游艇上的船员应该都是他花高薪雇来的老手。”宁蕾淡淡地说道。

　　“哦，说的你好像很了解他似的，看起来林娇那小丫头好奇你们之间是不是有点什么故事看来还真有道理啊？”顾晓乐轻笑着说道。

　　“呸！我和那种放浪的败家子能有什么故事！告诉你也无所谓，我们在一年前只是在一次上流社会的宴会上见过面，

　　这个刘大少当时就说要追求我！天天给我送花，堵在我住的地方找我约会！”

　　顾晓乐一听这个兴趣马上就上来了，马上追问道：

　　“不对吧？一年前，一年前你不是已经有未婚夫了吗？按照你的说法，你的未婚夫应该也是个世家子弟，家族财富应该不逊于那个刘失聪吧？”

　　“当然了，我和未婚夫的家庭是至少有上百年历史的真正豪门，像刘失聪家里巧取豪夺的这种暴发户，别说是我，我们家里从上到下也没有一个瞧得起他们家的！

　　只是不管怎么说，他们家在国内也算是一号人物，我父亲一直给他老爸留点面子而没直接赶他走！

　　哪知道有一次这家伙居然和我那个未婚夫在我家外碰面了！”

　　“哦？那可热闹了！两个富家子弟为了争我们宁大小姐的芳心不会大打出手吧？”

　　“哼！没有大打出手，我未婚夫只是给了他两记耳光，还告诉他如果再在这个城市里看到他就直接打断他的腿！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“然后呢……”

　　“然后？然后这位国民老公就灰溜溜地消失啦？自打那以后我也再也没有看到过他！”

　　“我靠，原来这位国民老公这么怂啊？”听到这里顾晓乐不禁哑然失笑……

　　宁蕾却没有笑，只是摇了摇头看着远处的天空若有所思……

　　刚刚的那场激烈的枪战，刘失聪和小丽以及那几个超美绯闻女友早就被吓得躲进了游艇的舱室里，直到枪声停了下来才仗着胆子地甲板下面冒出了头。

　　“怎么样？海盗呢？都被消灭了吗？”刘失聪环顾了一下四周的海面问道。

　　“两艘快艇，打沉了一艘，另外一艘跑掉了！”刚刚站在甲板上射击的几个人中领头一个转过头淡淡地说道。

　　“怎么，她居然是个女的？”站在刘失聪身后的小丽惊讶地发现那个说话的声音居然是个女声，再仔细看了一下果然这个小麦色皮肤戴着贝雷帽的枪手真的是个妙龄女郎……

　　“呵呵，你没想到吧？我为了这一次环球之旅可是做足了安保工作的，这几个枪手都是我花高价从国际上找的雇佣军，

　　至于这位美女就是他们几个的首领爱丽达！”刘失聪得意地一笑。

　　那个叫做爱丽达的女枪手脸上没有一点的表情，和刘大少说完话便拿着望远镜继续扫视着四周的海域。

　　“哇！雇佣军里面还有女人啊！”小丽惊讶得长大了嘴巴。

　　无论如何她也无法想象一个女人会成为一个杀人如麻的雇佣军小头目，女人难道不都是在床上才能发挥自己的优势的吗？

　　怎么还拿起枪了呢？

　　不过那个爱丽达显然没心情顾忌她的感受，她冷静地扫视了一圈后，放下望远镜，对着刘失聪敬了个礼说道：

　　“刘先生，我刚刚观察了一下四周，我觉得我们现在的处境实在是太危险了！

　　所以我觉得我们有必要离开这艘游艇，先到这个海岛上暂避一时！”

　　“什么？让我离开这艘游艇？”刘失聪吃惊地反问道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百八十八章 女雇佣兵头目免费阅读。https://xs.23sk.com 