    赵纾知道她担心，自不会拒绝，带好了东西后，便毅然出发。

    云黛站在门口，望着他走远。

    因为惦记着他的安危，自是做不了事的，也无心教孩子们读书，就布置了功课给他们，让他们自己背书。

    她时不时朝外面看。

    晌午了，没见他的人影。

    下午了，也没有。

    云黛开始焦灼起来。

    一直到傍晚天微微黑，云黛立在门口，终于瞧见了一道身影缓缓而来。

    她的心提起来——

    走近了，她问：“是谁？”

    “我。”

    啊，是赵纾的声音。

    云黛跑过去，一把抱住他——

    他身上好冷。

    “怎了？”赵纾先是怔了片刻，才抬手拍了下她后背。

    云黛低声说：“我以为你不会回来了。”

    赵纾笑道：“我怎么会不回来接你。”

    “我不是这个意思。”

    “你是担心我跌落山崖，死在山里？”

    “……”云黛没说话。

    “好啦，我这不是平安回来了吗。”赵纾轻拍她后背，“你就在这么不信任本王的能耐吗？”

    “我只是害怕。”

    “怕什么？”

    “怕你们都离开我。”云黛的声音有点哽咽，在他看不见的地方，泪水纷落。

    年幼的时候以为流血最痛，破了一点皮就要叫嚷起来，恨不得让天下人都知道。如今才明白，原来流泪比流血更痛苦万倍。

    赵纾安静站着，任由她抱着，默默流泪。

    他知道，她的情绪需要宣泄。

    元璟的离开，以及接连不断的亲人离世，对她打击很大。尤其是来了北齐，又因为小二的事情，她更加愧疚自责和痛苦。

    自己的晚归，不过是压垮她的最后一根稻草。

    许久后，云黛松开他，抬起袖子擦干眼泪，拉他回到屋里。

    在昏暗的蜡烛下，他的脸颊有几处划伤。

    而她眼底的红，也清晰倒映在他眼里。

    “我这里还有点药。你还有哪里受伤吗？”云黛取出一只小玉瓶，问。

    赵纾笑道：“没有。”

    “不要瞒着我。”

    “不会。”

    云黛没说话，挑一点药膏，为他抹在脸颊上。

    赵纾说：“现在天已经黑了，不能走。天亮后，如果天气晴好，我便带你离开。”

    “路探明了吗？”

    “是的，不过有个坏消息，照夜狮子受了点伤。”

    “它没事吧？”

    “没大碍。还有个好消息，它被路过的牧民救了，似乎还得到了一匹漂亮母马的青睐。”赵纾莞尔。

    云黛失笑：“它什么时候也不会缺母马青睐的。”

    气氛松快了些。

    上好药，云黛拿来热水和巾子，让他先洗洗手脸，然后吃饭。

    一碗米饭，一碗肉和一碗菜汤，热了好几遍。

    赵纾吃的一滴不剩。

    云黛看他这样，便知道他除了那点干粮，一天下来什么都没吃。

    她很内疚。

    若不是为了她，他不必回来。

    不，他根本就不必到这里来。

    吃过饭，闲聊了一会儿，云黛便命士兵们准备一大桶热水，让他泡泡热水，晚上可以睡的舒服点。

    士兵们对她的命令不折不扣的执行。

