    许星辰跟WF拉呱半天，终于想起来这边还得继续建造呢，就让小丫头跟着朝歌先聊，自己到空出来的建造容器前，放入第二个灵魂核心，再次启动建造。

    “元初物质4000单位，活性能量3600单位，预计需要时间30分钟……额……跟刚才一样，又是一个054A……”

    半个小时之后，一个身材中等，穿着宽松的衬衫和长裤，头上带着草帽的少女，迈着轻快的步子走出来，看到许星辰开口就唱：

    “人人那个都说嗨?~~沂蒙山好?~~沂蒙山那个山上哎?~~好风光?~~俺是054A型导弹驱逐舰，LY号，大家好啊！”

    许星辰听着顿时脸露微笑，这曲调太熟悉了，简直是来自革命老区的问候吧，然后就下意识接了句：

    “谁不说俺家乡好?~~得儿哟咿儿哟?~~一阵阵歌声随风传?~~欢迎！正好过来介绍一下，这边这位……也算是同乡……”

    LY听到许星辰的话的同时，就看到了旁边两个同伴。

    这时候WF也已经凑上来了，主要是听俩人对唱，马上就也跟着唱了一句：

    “天下相亲与相爱，动身千里外，心自成一脉，今夜万家灯火是，或许隔窗望，梦中佳景在……”

    然后朝歌也过来，跟着三个人一起往下和声清唱：“啦啦啦……”

    这是2009年山东全运会的主题曲《相亲相爱》，里面融入了《谁不说俺家乡好》的曲调，听起来格外的上头，基本上是个山东人都会唱两句。

    几个人这么清唱了几句都熟悉的歌儿，大家的亲切感一下子就提上来了。

    许星辰直接拜托WF和朝歌给LY做介绍，然后自己到建造容器千米，放入了第三颗核心，启动第三次建造。

    “元初物质1600单位，活性能量1300单位，预计需要时间16分钟……这是……”

    许星辰看着数据数据，马上去差建造记录，立刻反应过来：

    “这是小蚌埠的妹妹来了……”

    16分钟的时间，许星辰跟俩山东姐妹随便聊聊天，很快就过去了。

    收拾好精神，过去打开舱门，立刻看到一个红色的人影飞了出来……

    应该说是跳了出来，但是并不是飞扑那种动作，而是飞踢——

    “唔——哈！”

    伴随着一声呼喊，一个身形娇小的女孩，格外轻盈的落在了许星辰侧前方。

    幸亏不是本着许星辰来的，这么突然性的袭击，许星辰虽然身体已经越来越健康了，但是显然是不可能躲得掉了。

    女孩身上穿着古典风格的裙装，上衣是米黄色的交领小衫，下衣是一条红色的古风短裙，上面绣着一团鲜艳的牡丹花，脚上是一双柔软的鹿皮平底短靴。

    女孩落地之后猛地转身，一头长发在身后随着动作飞扬，把娇小、轻灵、潇洒与秀气，这些看似矛盾的气质融为了一体。

    “056型护卫舰，菏泽，参见指挥官！”

    女孩站直之后对着许星辰抱拳，用武侠风的方式给许星辰打招呼，刚刚被飞踢吓了一跳的许星辰终于缓过劲来，笑呵呵的说：

    “好，也就是说，咱是个小侠女？”

    女孩听了顿时脸露微笑：

    “指挥官此言差矣，小女子可不是什么侠女，而是花妖！当然是会武功的花妖！”

    许星辰顿时一愣，菏泽好像也有花都的称呼，和洛阳都有牡丹之乡的称呼，同时还是武术之乡，立刻就没有她的人设了，然后也产生了一份理所当然的惊疑：

    “好家伙，这从武侠升级成玄幻了？那你是什么花的妖……”

    女孩闻言右手捏着裙摆抖了抖：

    “诺，当然是牡丹啦……”

    许星辰恍然，然后又故意用审视的目光，看着这个小家伙的身上，故意斟酌着字句说：

    “你……你这是牡丹花妖？牡丹花妖不应该是那种……杨贵妃那种……圆圆的……”

    小家伙顺着许星辰的视线，低头看了看自己身前，短暂的迷惑之后忽然恼羞成怒，立刻举起右手对着许星辰威胁：

    “打你！我是小牡丹，小牡丹不行吗！”

    许星辰知道她不会真下手，不过还是配合的向后躲避，双手在胸前格挡的同时认错：

    “女侠饶命，饶命，小牡丹就小牡丹，毕竟杨贵妃也不是从小就那样的！人总是会成长的嘛！”

    小家伙信了许星辰的鬼话，刚才小小的恼怒立刻烟消云散了：

    “这还差不多……”

    许星辰安抚了新来的小家伙，跟身边的三个舰娘介绍打招呼，然后才陡然反应过来，这个小家伙也是山东舰队的……

    今天已经连着三个山东舰队的成员了，难道是皮皮虾的吸引力在作怪？

    舰娘是扎堆分布的？难道命名归属地也会扎堆？这也就山东能扎的起了吧？

    皮皮虾舰队，不对，是山东舰队，单就以城市名命名的作战舰艇而言，就有一艘航空母舰，三艘导弹驱逐舰，六艘054A中型护卫舰，三艘056/A轻型护卫舰，合计17艘，而山东原来有17个地级市，只有德州一个地级市没有命名主战舰艇，数量位居全国第一。（所以德州其实是阿美莉卡的蒙大拿吗？）

    此外还有沂蒙山、徂徕山、鲁山、蒙山、泰山登陆舰，微山湖、东平湖补给舰，刘公岛、长岛潜艇支援舰，荣成扫雷舰等等这些辅助舰艇，还有一个航母基地，基本能编个航母编队了。

    下一个总不能还是山东舰队？让之前的上海宁情何以堪……

    许星辰放下小菏泽，再次回到建造容器前面，拿出第四颗灵魂核心，但是没有马上放进去。

    现在连续三次建造，三个山东籍舰队，两个054A，一个056，虽然每个舰娘都是新的，都是活生生的生命，当然不存在游戏中的亏不亏的问题。

    但是这种产出，显然是在告诉自己，自己现在的手气比较废，需要一点玄学来加持了！

    许星辰双手合十，夹住灵魂核心，对着建造容器拜了拜，然后郑重的放了进去，深吸一口气，按下了建造按钮。

    熟悉的通知一条条滚动向上，许星辰的视线跟着向上移动，最终顶格在了消耗上：

    “注入完成，共消耗元初物质23000单位，活性能量23000单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间2小时40分钟。”

