    　　凌晨五点，此刻早应该是大家睡觉的时候，然而，老爷庙岛上却灯火通明。三位教授站在万年台台阶上，正焦急地等待着什么。

    　　“教授。”一位助理帮齐铭远搭上大衣：“春寒陡峭，您还是回去休息吧。江先生会第一时间通知您的。”

    　　他顿了顿，又说道：“而且，带回来的鼋也是属于生物学研究的范畴，我们隔行如隔山啊。”

    　　齐铭远摇了摇头，这个倔强老头一脸激动的神色，沉声道：“你知道什么？如果真的有巨鼋，可以从蛛丝马迹推断出云梦泽到底是一个怎样的地方！再联系传说古迹，就可以做出一个初步判断！”

    　　话音刚落，远处十道白光划过黑暗。齐铭远顿时兴奋起来：“快！快！船呢！马上开过去！”

    　　然而并没有船。

    　　熟悉齐铭远的都知道，这个老头嘴巴恶毒，对于一个水平线上的还要呛几句，对于学生辈的，“你知道什么？”就是他的口头禅。而且喜欢头脑一热意气用事，为了防止这种国宝级考古学家发生意外，没人敢在万年台安排船只。

    　　就在三位教授焦灼的等待中，船队终于停泊完毕。齐铭远顺着舷梯一步冲上，来不及跟所有人打招呼，一步冲进了船舱里。步伐稍慢的苏子方和汪宁泉紧紧跟在身后，完全看不出一丝老态。

    　　顺着楼梯一路往下，很快，他们就来到了船舱底部。这里固定着一个巨大的水族箱，占据整个船底货仓。长二十米，宽八米，高五米。江宪和所有参与行动的队员都站在水族箱旁。

    　　而就在这只水族箱中，一只全身漆黑的巨蛇，正被钢索固定在水族箱底部。脖子部位一根射鲨枪还没有取下。黑血如同雾气一般飘散水中。

    　　说是蛇，也并不完全，它的头部肿大，是一种不规则的方形。并不是蛇类的三角形。嘴和蛇类极其相似，只是布满利齿。身上还长着四只并不健全的小爪子。哪怕被束缚，它的身躯也不安分地扭来扭去。

    　　刷刷刷！三位教授的目光齐齐凝聚在水族箱上，活生生的怪物……那种强烈的震撼感扑面而来，数分钟后，汪宁泉才如梦初醒地冲过去，手贴在水族箱上，仿佛要透过箱体抚摸这只怪物全身，震撼道：“我的天……现实世界竟然真的有这种怪物！”

    　　“难以置信……实在是匪夷所思！”齐铭远和他的动作一模一样，呼吸都有些粗重：“不过，你们……不是出去捕捉巨鼋吗？”

    　　“这就是巨鼋。”江宪笑道：“壳在另一艘船上，太重。”

    　　抚摸了三分钟，三位教授才离开。齐铭远沉吟了一下，皱眉道：“你的意思是……这只怪物是钻进了巨鼋壳中？它……并不是鼋？”

    　　“是肯定不是鼋！”江宪沉声道：“它们的血遇到空气可以化作黑雾，身体寄居在巨鼋壳里。是群居生物。三位教授，你们觉得……这代表什么？”

    　　哪怕不是专业，但三位教授的级别都会接触到一些其他专业的知识碎片。苏子方沉吟片刻道：“甲壳，迷惑性烟雾，这代表它们并不是处于食物链顶层。”

    　　“这些都是防御性手段，它们的生活习性又是在水中，说明水中有更加可怕的捕食生物。”

    　　苏子方点头道：“从古至今，真正顶尖的捕食者一般分为三种：飞行，力量，毒素。比如霸王龙，眼镜王蛇，猎鹰。它们不需要甲壳也不需要迷惑性质的烟雾，反而是乌贼，海螺这些没有多少反击能力的东西需要……这是典型的防御手段。”

    　　“我赞成老齐的观点，但是我要说明的是，我认为它们所处的食物链比我们想象得更低。因为……它的防御手段实在是多了点。具备两种防御手段的生物，一定不会处于食物链中高层。”

    　　没人有异议。

    　　相反，所有人的目光，都看向了那只海蛇形的怪物——满嘴利齿，极其适合水中行动的身躯……这样的怪物都需要被逼到钻进背壳中……

    　　不敢想象，云梦泽的水中危险程度到底是有多么恐怖！而水中生态圈和陆地生态圈并不会相差太远……这个想法，让所有人都沉默了下来。

    　　“你想用它把我们带进云梦泽？怎么进去？”数秒后，林方若打破了这片寂静，沉声道。

    　　江宪目光闪烁，深深看着那只怪物，林方若恍然大悟地抬了抬下巴：“你的意思是，在背壳上安放固定器，然后绑住人，它回到云梦泽的时候……会自动带我们回去？”

    　　别说三位教授，哪怕周围特种兵，都发出了一片倒抽凉气的声音。

    　　“不是固定器。”江宪沉声道：“是真空手套。”

    　　“碟中谍看过吗？阿汤哥爬楼用的那种，和潜水服连在一起，造成手掌和背壳之间的真空。不用固定器和绳子的方式，是因为怕水道狭窄，对方速度太快，前行过程中撞到岩石……”

    　　“这太不安全了！”话音未落，齐铭远的一位助理立刻说道：“三位教授年纪已经大了，经不起这种折腾！还有，如果对方没有进入预定路线怎么办？再有！刚才教授也说了，这种怪物只是云梦泽食物链的底层，如果进去之后遇到了别的捕食者怎么办？”

    　　“那就不要去！”江宪别过头喝道：“要去，就遵循我的计划！我一开始就不建议三位教授一起去！这一行注定有太多的逃亡和搏杀，我们没空照顾任何人！谁都必须有自保的能力！”

    　　瞬间安静。

    　　恐怕是助理已经太久没有看到有人敢在三位国宝级考古专家的面前发飙了，嘴唇动了半天，却一句话都说不出来。而其他特种兵也没有开口，从心理上，他们也不建议三位教授同行。

    　　“你知道什么？”齐铭远狠狠瞪了一眼助手，转头凝重道：“放心，我们完全赞成你的提案。”

    　　“我也是。”“我赞成。”

    　　“教授！”助理眼睛都急红了：“这、这也太儿戏了！你们……”

    　　“没什么好说的。”苏子方显得非常平静：“既然不知道入口，那就用老马识途，古派勘探首发自有它的好处，我们的仪器扫试过鄱阳湖好几遍，一点都没有发觉异常。不用这个方法，你倒是告诉我一个其他方法？”

    　　“就这么定了。”

    　　说完，他看了一眼怪物，忽然笑道：“别说，这东西还真有点像古代的玄武。挺适合云梦泽的，玄武都出来了，不去看看，我心不甘哪……”

    　　江宪点了点头：“那，就请各位好好准备吧。”

    　　“还有十八天，鄱阳湖退潮，落星墩现世，那……就是我们动手的时候！”

    　　赌上性命、前途、和自己所求之道的勘探！

    　　……………………………

    　　时间一天一天过去。

    　　三月十五号，凌霄子到达老爷庙，以他的话说，重要人物总是最后一个登场。

    　　当日二十四点，鄱阳湖水位明显下降，紧接着两天时间，连续下降三米！

    　　三月十八日，落星墩露出塔尖。同时，捕捉的巨鼋已经达到五只。按照他的计划，足以容纳二十人一起进入水道。

    　　三月二十日，落星墩完全展露出水面，鄱阳湖水位线下降到一半！大批的山壁，岩石都裸露了出来。

    　　二十日下午，所有人员，设备，进驻落星墩。四周全部拉起了海上警戒线。到四月二十号为止，设备和后勤人员全部云集落星墩之上，以及四周湖面。二十号结束后，如果没有人出来，则宣告勘探失败。

    　　时间越来越近了，岛上的氛围也越来越紧张。甚至没有人去游览著名的落星墩古刹，每一天，包括三位教授在内，所有人员都在进行最后对装备的熟悉。

    　　充气阀，充气筒，救生衣，揽绳，武器，防水背包，食物，电筒，自热水壶，滤水装置……所有能考虑到的东西，都精简地背在了每一位队员背包。随着落星墩的水位越降越低，几位教授终于发现了不一样的地方。

    　　“湖底的泥沙在下陷。”落星墩宝塔，四处都充斥着潮湿的气氛，然而谁都没有提出异议。所有人的目光，全都集中在了落星墩周围。

    　　汪宁泉看着湖底返回的照片，沉声道：“我感觉建国以来都没有这么认真地勘探过鄱阳湖，以前都没有发现……随着水位的下落，落星墩周围的泥沙也在下陷，就好像……下面是一个空洞那样。”

    　　画面中的塌陷，是肉眼可见的，湖底泥沙以落星墩为中心，开始朝着这里缓缓滚来。而就在落星墩四周，正在缓缓凝聚一个流沙旋涡！

    　　“这下面极可能有一个只在这时候运行的机关。”林方若看着画面，凝重说道：“每年的这个时候，开始大量吞入湖水，形成动能，打开落星墩下方的湖面，造成泥沙下陷。”

    　　“还有，各位注意到没有，落星墩……可能真的是天外陨石形成。”

    　　顺着他手指的方向，所有人都可以看到，水下的落星墩，就如同蜂窝煤一样，布满了千疮百孔，有大有小，大的有十几米大，小的也有三四米。

    　　江宪眯着眼睛看了看：“确实是陨石，这是当年进入大气层摩擦起火留下的痕迹。我有个猜测……”

    　　他直起身，看向众人：“云梦泽……本身是一个密封的世界。出来之后应该很难进去，否则瑶姬不会在外界停留这么久——我也是刚刚想到。”

    　　“而契机，就是这一块天外陨石，它正好砸到了云梦泽出口所布置的机关，这才有了一年一度的打开，瑶姬也是这时候出来的。如果不是她，现在都根本不可能发现云梦泽的踪迹！”

    　　“领队！”即在此刻，坐在电脑前的人员忽然高声道：“出现了……出现了！”

    　　“地震波回馈过来了空洞反应！巨大的空洞……无法勘探其面积！而且还在不断扩大！”

    　　“就在落星墩的下方！你们看……你们看！屏幕上！湖底泥沙已经开始大面积塌陷了！”

    　　云梦泽的入口……即将问世！

    

