    李窈窕扶额，女人何苦为难女人。

    你眼里的宝贝在我眼里一文不值。

    这话她没有说出来，因为说出来也没用。

    树上慵懒的白蛇缓缓睁开眼睛，看见李窈窕后它抬起头，慵懒而优雅。

    李窈窕觉得自己面前的不是什么蛇，而是一个高贵的女王，让人从内心深处感到崇敬。

    “人类，你打扰了我的睡眠。”

    声音柔和而威严，听着非常舒服。

    “女王大人，很抱歉打扰了您，我不是有意的也不是故意的。”

    白蛇眨巴一下眼睛，似乎是在笑：“小丫头，帮我个忙，我就不计较你的无礼。”

    “请女王大人吩咐。”

    不是她狗腿，是这条蛇心平气和的时候都给人一种不得不低头的感觉，若是它发怒，自己肯定会被拍成渣渣。

    人在屋檐下不得不低头，说的就是现在。

    白蛇说道：“我吃了一些东西一直不消化，你帮我拿出来，我会给你奖励。”

    “这就是你为什么会被关在这里的原因吗？”

    她真的很好奇，为什么如此厉害的蛇会被关在这里。

    白蛇摇头：“我是借住，谁能关住我？”

    “……”好吧，你厉害。

    “我要怎么帮你拿出来？”把她吞进去再吐出来？

    白蛇说道：“我变大，你帮我把肚子里的东西清空。”

    “那样你会感觉到饿吧，会不会拿我填肚子？”

    “哈哈哈……”白蛇大笑起来，笑够了才说道：“你那小身板儿连我牙缝都填不上。”

    李窈窕呵呵一笑，这真是大实话。

    “为什么不找别人？如果我没出现，你就一直等着？”

    白蛇看她一眼：“你是第一个让我不讨厌的。”

    李窈窕：“……”我是不是该很荣幸？

    白蛇开始变大，笼子竟然随着它的体积变大而变大，这又是个神奇物件儿。

    远处的漂亮女子眼中闪着兴奋，大蛇发怒，那女人死定了。

    其余人也被惊动，他们飞快的来到笼子前。

    慕容宸却看见令他灵魂颤栗的事情，只见李窈窕从蛇嘴里走了进去。

    他脑子一轰就要上前拼命。

    孙靖羽拉住他：“别去，虽然那蛇后凶猛，但从来不会吃人，它也没有杀气。”

    慕容宸停止挣扎，李窈窕走进去时的表情也不像是被迷惑了，难道是她们之间达成了什么协议？

    蛇后闭上嘴，冷冷的瞥了几人一眼。

    孙靖涵看见笼子的门被人从外面拴住，皱眉说道：“她应该是被人骗进去的，你们看，门是在外面拴着的。”

    孙靖羽眼神闪了闪没说话，他心里已经有了猜测。

    慕容宸冷冷的说道：“你们最好给我一个交代。”

    “交代什么？谁知道她是不是自己好奇进去的？”刁蛮的声音传来。

    慕容宸转身与那女子面对面，女子眼中闪过惊艳。

    这男人是谁？好俊美，比羽哥哥还要好看。

    孙靖涵嗤笑一声没说话。

    孙靖羽说道：“这位是我的未婚妻，乔晓兰。晓兰，这是湘国七皇子，宸王。”

    乔晓兰羞涩的说道：“见过宸王。”

    慕容宸冷哼一声，直觉告诉她这女人有问题，她最好祈祷李窈窕没事，要是伤了一根汗毛自己都要把她剥皮拆骨。

    乔晓兰打了一个寒颤，躲在孙靖羽身后不敢看他，这个男人太可怕了。

    此刻的李窈窕不知道外面的事情，她拿着夜明珠在白蛇的食道里走，没什么异味儿，按理说猛兽的肚子里肯定是腥臭难闻的，可它的肚子里很干净，只有身为蛇的轻微气味儿。

    来到深处，她看见了那不消化的东西，是一个巨大的绿色胶质物，而这个东西还在蠕动，有许多绿色的触手吸附在胃壁上。

    这家伙不仅不能给白蛇提供养分，还会吸收白蛇的养分，估计再过几年白蛇就会被吸干。

    “女王你听得见吗？”

    “你说。”

    “我看见那个东西了，是一团绿色的胶质物，它在的触手吸附在你的胃壁上。”

    “唔……”

    蛇后沉默良久才开口：“不记得多少年前我吃过一个绿色的果子，从那以后食欲就差，总是想睡觉。

    当时我也不认识那个果子，只觉得那个好吃，一定要吃掉。”

    李窈窕问糖糖：“你知道这是什么吗？”

    糖糖歪着脑袋，挠头说道：“我也不记得了，但我记得有一种生物可以伪装，迷惑人吃它，然后它就寄生在人的体内。

    等寄主死亡，它们就能分裂成几个，继续行骗。”

    李窈窕皱眉，还有这种生物，防不胜防，算祸害吧。

    她从戒指里拿出一根木棍，戳了戳，绿色的东西很黏，她想起某游戏里的史莱姆。

    这玩意要怎么收起来？用冰冻上是个好主意，但是白蛇受得了吗？

    “我用冰行不行？你受得了吗？”李窈窕问。

    白蛇说道：“可以，只要能弄走这玩意别说冰，你用火都行。”

    李窈窕不想烧了这玩意，兴许什么时候有用呢。

    她拿出大量的冰块把这小山一样的绿色玩意埋了，幸好有冰库手镯，不然上哪儿找冰去。

    果然这个想法是对的，那个东西遇到冰就把触手缩了回去，变成一个绿色的大馒头。

    等了一阵，她把这个东西连同冰都装入一个百宝袋里。

    本来想出去的，但收走绿馒头后发现白蛇的胃壁在出血，那个东西似乎是深入了动脉。

    她拿出膏药用了近三盒才把血洞堵上。

    等补好伤口，她才走出去。

    此刻慕容宸正紧张的看着大蛇，见它又张开了嘴，他的心都提了起来。

    李窈窕却不紧不慢的从里面走出来，白蛇缩小一些，头颅依旧比李窈窕还高。

    她眨了一下眼睛：“舒服多了，你用了圣泉水帮我疗伤？”

    “嗯，有些血洞不停的流血，我也不知道怎么处理，就用膏药堵上了。”

    “谢谢你……”它晃了晃头，然后吐出几个空间戒指。

    “这是给你的谢礼，很久之前收的，我也不知道里面有什么。”

    “谢谢你。”李窈窕收好戒指，不吃她，还有谢礼拿多好的事儿啊，可得好好感谢一下那个女人。

