    　　面对林陌的问话，他所看向的虚空处却没有任何回应。

    　　而林陌自顾自的说道：“刚才在我和这位绝君切磋时，就发现了前辈的视线一直紧紧地锁定在我二人身上。

    　　或许是因为我二人都未使出全力的原因，前辈才不好下暗手吧。

    　　但在我刚才突破之时，前辈的恶意倒是浓郁了许多，我能感受到前辈的情绪中，充斥着一种浓烈的嫉妒。

    　　既如此倒是让我排除了一些人选，至少独孤魔教的四大法王，虽行事肆意妄为，深得真魔之意，但面对我这位小辈，他们恐怕根本不屑于出手。

    　　想必前辈是独孤魔教的某位长老，甚至是已经快大限将至了。”

    　　此时虚空传来一阵震动，一个身穿灰衣长袍的老者现身，就像林陌所说，他身上的生命力衰弱到极点，好似一根下一秒便会熄灭的蜡烛一般。

    　　剑问情眉头微皱，站出来说道：“郑长老，不知一切可否像林少教主所言？”

    　　那被称为郑长老的老者桀桀一笑（别管桀桀是怎么笑，只需要知道反派就喜欢桀桀桀就行。）

    　　他没有搭理剑问情，反而视线看向林陌：“老夫确实大限将至，但是林少教主还有这位命摩玄的年轻肉体，倒是给了老夫新生的机会。”

    　　林陌这时没提轩哥的名字，此地是独孤魔教的地盘，既然这老者敢现身，自然是因为其他隐于暗处的独孤魔教高层的默认。

    　　说实在的他有些搞不懂那些大高手怎么想的，要是自己真被这老者夺舍了，独孤魔教绝对会被轩哥给灭了。

    　　或者说.....

    　　隐约间他想到了什么，特别是察觉到这老者那孱弱不堪的肉身，然后大声道：“诸位前辈，你们的想法我已明白，此事就当是我替皇甫凌云几人，包括命摩玄，对破坏独孤魔教驻地的赔偿吧。”

    　　随即他的目光看向命摩玄：“你记得欠我一个人情。”

    　　命摩玄依旧专心加快恢复伤势，但却开口道：“本君从不欠人情，也无人能让本君欠下人情！”

    　　林陌摇了摇头：“你还想接下来和我打一场吗，要换地方是肯定的，但在此之前你将独孤魔教的驻地给破坏成这样，难道不需要赔偿的吗？”

    　　命摩玄虽然狂但也不傻，特别察觉到暗中那些强大的气息后，他选择紧闭双目装听不到。

    　　林陌倒是满意的说道：“我就当你默认了，记得你欠我一个人情！”

    　　随即视线看向那个双眼已经通红，好似失去理智的郑长老道：“阳神境确实很强，但现在的你又能发挥出几分实力？”

    　　但郑长老已经彻底疯狂，怒吼一声后，以虚化实的阳神之力，好似又分裂出来一个郑长老。

    　　分裂的他如同一个索命的恶鬼，义无反顾的扑向林陌！

    　　林陌见此不仅没有施以元神之力反击，反而让对方侵入到他的精神海内！

    　　《修心三重》被动反击的效果发动，一口斩天裂地的心刀这次没出现在林陌的的眼底，而是于精神海内浮现。

    　　郑长老的阳神开始不断涌入，不过当他看到精神海内，那一身黑衣和一身白衣两个相貌相同，却好似死物的身影后，好似陷入了呆滞状态。

    　　下一秒心刀发动，彻底割裂了郑长老的阳神，其中仅九成被彻底留存于林陌的精神海内。

    　　只见林陌突然盘膝而坐，手中不断结印，正是《三魂九炼》的地魂之印！

    　　结印需要消耗自己的生命能量，以及大量的元气，可是这一次结印却开始吸取留存于精神海内的郑长老的阳神。

    　　将阳神之力彻底斩断后，这仅九成的阳神好似失去了自主性，只能呆呆傻傻的任凭林陌随意摆弄。

    　　随着林陌施印的速度越快，郑长老的阳神消耗的越多，而现实之中，仅存一成阳神的郑长老回到他那如同枯朽的老树般的身体中。

    　　当他刚睁开双目时，便看到一个威武不凡的墨麒麟在死死的盯着他，只是与一般的墨麒麟不同，这头墨麒麟丝毫察觉不到祥瑞之兽所带来的亲和力，反而如同一个无止境的混沌深渊。

    　　黑炎一向秉持着林陌能动手就不叨叨的作风，当即将他的头颅高高扬起，于虚空内有一抹黑暗撕裂而现，这些黑暗在汇聚，不断融合化为一个看似无害却诡异不祥的漆黑光波！

    　　四周的空间发出震动，它们仿佛在害怕，在恐惧这光波完全凝聚！

    　　混沌·湮天灭地！

    　　这光波看似攻向郑长老的速度并不快，但郑长老在阳神被林陌切割了近九成后，头脑还处于晕眩状态，再加上他原本脑子就不算好使。

    　　轻而易举的便被这光波所吞噬，一切尽归虚无，包括郑长老所处位置的那片空间。

    　　而林陌也将地魂之印完成了近九成，于其精神海内的郑长老的阳神彻底成为了林陌的养料。

    　　众人依旧处于呆滞状态，他们看着那不断愈合的空间，一时之间没有一人开口。

    　　那郑长老虽说是快死了，但好歹也是阳神境强者，怎么会这么轻易的就被林陌所杀。

    　　下一秒，林陌的元神之力覆盖四方，元神境界终于突破到真武境大圆满，距离蜕变阳神只有一步之遥。

    　　随即他长舒一口气，但眼神中还是有一些不解，自己刚突破至天人合一境大圆满，就有一个半废的阳神境强者送上门，这一切要是发生在冷初洛身上倒是情有可原，可是自己这无气运者，怎么会如此幸运。

    　　“本教主从不欠人情，那个被你人界会逼出来的元初楼六君之一的小家伙，提供了不少有用的情报，刚才那个废物就算做本教主的奖励。

    　　还有一会儿的战斗离远点，别让本教主亲自出手赶你们走。”

    　　耳畔突然出现的传音，让林陌神情一愣，本教主这个称呼在这个地界恐怕唯有那位恶修罗·独孤不败了，至于自己人界会的身份被发现，林陌倒是不觉得奇怪。

    　　之前在大霆乱局中，露出的破绽太多，司马鸿移都已经开始怀疑，忘玄燕甚至认定了自己就是帝释天，那么对于那几位真正的大高手来说，自然也不是什么秘密。

    　　不过林陌心中还是有些好奇，元初楼的情报竟然让独孤不败都认为是欠了自己的人情，那这情报的价值未免有些高的离谱了。

    　　但很快他甩开脑海中那些乱七八糟的心思，接下来的一战才是自己要注意的。

    　　随即他召出幽灵马车：“命兄，你应清楚我们要真得好好战一场，这地方显然不合适，既如此我会在东北方，原雷霆峰的位置等你。”

    　　说完也不等命摩玄回答，便操纵着幽灵马车前往，一路上也不忘了捎上几个半废的小伙伴。

    　　(				

