
　　“怎么回事？”

　　陆白目指他手里的王长发。

　　大黑牛把王长发往地上一丢，“他去家里挖银子，碰到我了。”

　　陆白让她寸步不离。

　　她在家里呆着无聊，这么长时间就揍王长发玩儿了。

　　“挖银子？”陆白疑惑。

　　在大黑牛身后还跟着几个兄弟，王长发领去的。

　　他们鼻青脸肿，在陆家时全招了。

　　原来，陆白收取平安税，让帮内一些兄弟很不满。其中一位在大黑牛带领下，占领仁义赌坊的兄弟，他曾亲眼目睹大黑牛悄悄藏了一箱银子。

　　大黑牛和陆白穿一条裤子。

　　大黑牛有银子，陆白就有银子。

　　陆白有银子交平安税，他们穷的揭不开锅。

　　现在盐紧张，他们贩私盐老本行干不了，一直坐吃山空。

　　再交平安税，就活不下去了。

　　这兄弟心里很不忿，转头向帮主告了密。

　　白狼敲打陆白不成，正窝火。

　　现在又得到了他们私藏银子的消息，立时火冒三丈。

　　他一面让骷髅帮出手，敲打陆白，让他知道没有帮派庇护，他什么生意也做不成。

　　一面让人去拿回银子。

　　王长发昨儿才跟陆白结下梁子，正不知道怎么找陆白麻烦呢。

　　他自告奋勇，领人去了陆白家。

　　不巧。

　　大黑牛在家等着。

　　她见王长发领着几个人耀武扬威上了门，对陆白佩服的五体投地。

　　这波啊，这波叫预判了敌人的预判。

　　她以为这几个人是来找顾清欢母女麻烦的。

　　大黑牛二话不说，上去把他们撂倒，又把王长发挂在屋檐下好好活动下筋骨，等揍的无聊，时候不早了，在顾清欢指点下，大黑牛这才拖着王长发往这边儿赶。

　　说完自己的，大黑牛问陆白，“你还真把帮主给揍了！”

　　他挺满意帮主的。

　　帮主在他出狱的时候，让她大吃一顿，还让她喝一顿好酒。

　　大黑牛是个念旧情的人。

　　“黑牛！”

　　挣扎的白狼找到了救星，“救我！”

　　“他请骷髅帮的人，抢了咱们的店。”陆白说。

　　陆白招呼大胡子，让他把白狼请他们抢店，给陆白一个教训等龌龊事儿说了，以告诉帮众，他不是无端由发难。

　　“什么！”

　　大黑牛抓起白狼，“你做的？”

　　白狼从心了。

　　“我，我也就给陆兄弟一点儿教训，让他认识到兄弟们团结一致的重要性！”

　　“姥姥！”

　　大黑牛这么单纯的人，都不信他这套说辞。

　　“按照帮规，对兄弟下手者，重则三刀六洞，轻则断手断脚！”

　　大黑牛背罢帮规，揪住白狼的脑袋。

　　咔嚓！

　　白狼的头差点转三百六十度。

　　我靠！

　　陆白爆了出口，“你干什么！”

　　功德值啊！

　　大把大把的功德值！

　　罪大恶极，还出暴击的功德值！

　　大黑牛疑惑，“不是断首断脚么，我先断了首，再断脚，他就不疼了。”

　　“是手，手啊。”

　　陆白摊手，示意给他看，心想你个粗人，什么时候文绉绉，把头代首了。

　　“啊，断这个手啊。”

　　大黑牛挠了挠头，“那要不，我再给他接回去？”

　　“接个屁呀。”

　　陆白扭头问白狼心腹，“因为笨，错杀了帮主，帮规里这怎么处置？”

　　白狼心腹答不上来。

　　废话！

　　这世上就没有这方面的帮规。

　　“嗨！”大黑牛摆手，“没这条帮规，咱们换一个帮主再制定帮规，这不就有了？”

　　大黑牛建议陆白当帮主。

　　她问周边人，“有意见的站到我面前。”

　　大黑牛在帮里，声望要高过陆白。

　　她身高体宽，打架时往前冲，推土机一样，帮众都喜欢跟她打架，贩私盐，安全。

　　现在大黑牛登高一呼，许多人纷纷摇头，“没，没有意见。”

　　有帮主前车之鉴，他们有意见也不敢站大黑牛面前。

　　“当帮主？”

　　陆白犹豫。

　　太突然了！

　　他还没做好当帮主的演讲词呢。

　　大黑牛催促他，“让你当，你就当吧，这是群众的呼声。”

　　“哎，诸位，老陆说过，他当了帮主，银子平分。”

　　大黑牛大声嚷。

　　这一招很有效。

　　响应者云集，当着老帮主的尸首就让陆白走马上任。

　　白狼太吝啬。

　　他们苦白狼久矣。

　　但又没有别的带头人，把他们带向更好的未来。

　　偶尔有，白狼嫉贤妒能的优良品质，也会很快把人赶出帮。

　　现在陆白要发钱，他们在白狼死时的心有戚戚全消失了。

　　傻子才跟钱过不去。

　　别说他们，陆白惦记白狼银子也有很长时间了。

　　白狼一直独身。

　　倒有一个相好，做皮肉生意的，不是一家子，白狼也舍不得给她花银子。

　　他把银子都攒起来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　按白狼吝啬的性子，陆白估计有不少。

　　陆白招呼大黑牛，“分他娘的！”

　　喔！

　　众人欢呼起来。

　　他们簇拥着大黑牛，直奔白狼大宅子而去。

　　陆白留在原地。

　　他疲了，也累了，血衣还穿在身上，粘着难受。

　　陆白让留守的兄弟把白狼尸首收起来。

　　他把刀抗在肩上，背着斜阳，拉长影子，回去休息了。

　　大胡子站在楼上。

　　待陆白身影消失后，他回头望着门前的一片狼藉，摇了摇头。

　　小帮派就是小帮派。

　　一群乌合之众。

　　换帮主跟换衣服一样轻松。

　　不过…

　　陆白成了白狼帮主。

　　棘手。

　　这人就是个疯子，到时整个帮派…

　　嘶！

　　鹿园帮派要变天呀。

　　白狼的大宅子离前街不远。

　　两进大瓦房，院子里有一株大槐树。

　　在大槐树下，藏了不少钱箱。

　　牛大告诉大黑牛的。

　　他们兄弟当初帮白狼埋的，王长发都不知道。

　　众人动手挖出来。

　　嚯！

　　大黑牛双眼瞪直了，太他娘多了。

　　“快，把在外面的兄弟们都招呼过来，咱们分银子。”大黑牛招呼。

　　白狼攒下的银子真多。

　　每人能分到不少，至少这次平安税可以从容应对了。

　　大黑牛替陆白着想，让人把平安税留出来，不用分，明儿直接交上去。

　　这一切由大黑牛操办。

　　家里。

　　陆白坐在凳子上，赤裸上身。

　　顾清欢为他擦拭伤口，涂抹金疮药，忘儿在陆白身边，不时鼓足腮帮子吹气。

　　“痒死你哥了。”陆白把她推开。

　　“吹吹就不疼了。”忘儿一本正经。

　　陆白由她去。

　　“大黑牛今天没吓到你们吧。”陆白问。

　　顾清欢一笑，“别看大黑牛莽撞，心里还是有分寸的。”

　　她用剪刀，把衣服剪开，用毛巾把血块浸湿，慢慢地撕下来。

　　“你指点的大黑牛?”

　　陆白忍不住问。

　　顾清欢轻轻地为陆白上药，漫不经心的轻嗯。

　　陆白就知道！

　　大黑牛绝不会有这么高的智商。

　　一行有一行的规矩。

　　在江湖帮派的规矩里，最忌讳以下犯上，取而代之。

　　任何一位帮主，也不会对杀了老大的人以礼相待，青睐有加。

　　影响不好。

　　万一自己帮内兄弟如法炮制怎么办。

　　陆白当时头脑发热，压根没想这茬，大黑牛再迟去片刻，他真有可能一刀把白狼结果了。

　　毕竟，功德值太诱人。

　　顾清欢不知道功德值这事儿。

　　她指点大黑牛装疯卖傻把白狼杀了，对陆白是最优解。

　　因为白狼帮在鹿园立足，少不了合纵连横。

　　大黑牛后面几句话号召让陆白当帮主，十有八九也是顾清欢指点大黑牛的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第三十五章 帮主免费阅读。https://xs.23sk.com 