被俞飞彤身体一撞，感受到柔软之处，陈轩讽刺道“男人婆，你怎么没羞没臊的，往我身上撞”

　　“你”俞飞彤眼中的怒火都快喷出来了。kan121

　　明明是这家伙自己力气大，把她带得往前撞，居然还敢说她是自己往上撞的

　　俞飞彤怀疑自己再跟陈轩待下去，真的要被活活气死。

　　而董浩三人在后面得又是一顿偷笑。

　　连局长都对他们彤姐没什么办法，陈先生却完完全全把彤姐治得死死的，这就是所谓的克星吧。

　　“笑什么笑邱明，把你的衬衫脱下来给我”俞飞彤回头瞪眼，没好气的命令道。

　　邱明里面穿着黑t恤，搭一件格子衬衫。

　　听到队长的命令，他不敢怠慢，赶紧脱下衬衫丢给俞飞彤。

　　俞飞彤拿到衬衫后，将她和陈轩被手铐铐住的手臂部位包起来，免得走到外面被人指指点点。

　　而且要是被偷拍传到上去的话，后果会更加严重。s11

　　陈轩了眼衬衫，没说什么，率先走进电梯。

　　俞飞彤几乎是被陈轩拉进去的。

　　她的力量完全不能和陈轩相比，除非跟陈轩平行，要是一直跟在后面，只能不断被陈轩拉扯。

　　不过为了早点解开手铐，删除视频，俞飞彤只能硬生生的忍着，一肚子火没处发泄。

　　五个人下来楼下，这回俞飞彤不方便开车，就换成了董浩。

　　快开到月湾海岸龙飞的小区时，陈轩便开口道“先别开进去。”

　　“陈先生，那我们把车停在哪里”董浩不明白陈轩是什么意思。

　　“我今晚约了人吃饭，就在附近的三太子餐厅，你导航一下开过去吧。”陈轩刚才与秦飞雪聊微信的时候，两人定下今晚的见面地点。

　　这个地点是陈轩选的，离龙飞的小区非常近，如果凶手今晚再犯案的话，他就可以在极短的时间内赶回小区。

　　不过俞飞彤一听就不爽了“陈大侦探，你今晚不是要在小区蹲守吗怎么现在又要去吃饭”

　　虽然俞飞彤这句话说得非常克制，但还是能够表达出她不满的情绪。

　　“现在小区有你们警方蹲守，只要有任何风吹草动，立刻打电话通知我就行，而且今晚凶手不一定会出现。”陈轩虽然说要蹲守，但也不可能整晚都在小区浪费时间。

　　俞飞彤正想反驳，不过想了想也是，现在整个小区都在他们警方的重点监视之下，凶手想再次犯案，难度比之前要高几个级别。

　　而且可以下手的对象也不多了，因为小区住民都搬得七七八八，除了一些固执胆大的住户不想搬出去。

　　这些住户也都有警力保护。

　　“董浩，送我们去三太子餐厅，然后你们三个回去小区蹲守。”俞飞彤考虑一下做出一个两全其美的决定。

　　她最相信的还是自己的三个下属，有他们在小区蹲守，才会相对放心一些。

　　陈轩倒也没有意见，而且他能得出来，俞飞彤的态度总算有所转变。

　　把陈轩和俞飞

　　彤送到三太子餐厅门口，董浩三人便开车回去小区。

　　三太子餐厅，是月湾海岸最高档的餐厅之一，主打中餐，生意非常火爆。

　　据说是天海市的一个拆迁户在这里开的，老板原本是一个家境很普通的厨师，现在摇身一变成了大老板。

　　陈轩和俞飞彤走进餐厅，引来服务员和一些顾客的注目。

　　正常人一都会以为他们是情侣，因为他们两个人起来好像牵着手，一起来餐厅吃饭，关系很明显。

　　但是两人牵手的部位，却又包裹着一件格子衬衫，也没有半分亲密的样子，从这一点上就完全不像情侣了。

　　“先生，请问您预定座位了吗”一名男服务员上前问道，同时了那件包裹两人手臂的衬衫一眼。

　　陈轩没有任何尴尬之色，从容回答道“没有预定，你给我安排一个六人座位。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“好的，请跟我到这边来。”男服务员转身给陈轩带路。

　　这家餐厅生意火爆，全场座无虚席，不过陈轩刚好运气不错，有一个客人临时取消预定，空出了一个桌位。

　　坐下来之前，陈轩终于决定解开俞飞彤的手铐。s11

　　然后把手铐连同钥匙还给俞飞彤。

　　摸了摸自己的手腕，俞飞彤不解的问道“你是和女朋友约会吧为什么带我过来”

　　“我不是单纯和女朋友约会，还有另外几个朋友。”陈轩当然不会做出这种蠢事，和秦飞雪单独约会还带另一个大美女。

　　回来天海市之后，陈轩几天前就和秦飞雪单独约过一次了。

　　这一次，陈轩除了约秦飞雪，还约了他大学同宿舍的好兄弟黄松，还有黄松的女朋友晓倩，另外就是陈轩一开始在沈氏集团实习认识的另一个实习生白纯。

　　俞飞彤“哦”了一声，拿出手机给三个男下属发信息，让他们随时报告小区情况。

　　虽然手铐解开后，她很想立刻返回小区，但想到那个无比羞耻的小视频还没删掉，她还是忍住没有站起身来。

　　“俞飞彤，我知道你在想什么。”陈轩嘴角挂着淡淡的笑意，打开刚才拍摄的视频了，“等解决这宗案子，我就把视频删掉。”

　　“那要是你一辈子破不了案，岂不是一辈子无法删除视频”见陈轩当着她的面欣赏那个视频，俞飞彤暗暗咬牙。

　　实在太羞耻了

　　陈轩自信一笑道“作为我的助理，你是不是太不起我的破案能力了”

　　“本来你就没有一点破案能”俞飞彤本想反驳，但一想到自己要表现好才能删除视频，只好再次忍住，“好好好，我相信你今晚就能破案，陈大侦探”

　　她特意将陈大侦探四个字咬得特别重，明显心里还是很不服气。

　　陈轩听得出来，却也懒得和俞飞彤继续斗嘴，而是打开微信问问秦飞雪和黄松什么时候到。

　　大约十分钟后，黄松带着晓倩出现在餐厅门口。

　　陈轩对两人招了招手，两人便径直往这边走来。

　　坐下后，黄松便笑着开口道“陈轩，我们好久不见了，你又泡了个新女朋友”