    

    奈何桥畔，日游神、夜游神全都躺在地上，大批的阴兵正蜂拥通过。

    过了桥的阴兵，组成绵延数里的队伍，向鬼门关行进，队伍两旁的空地上，还能活动的阴差，将伤者搬运到一起，谢必安、岳飞、徐盛等人正在施法救治他们。

    此时，诸葛云气喘吁吁的跑到了这里，见到这般情景，顿时痛哭流涕。

    “到底发生了什么事情？罗康怎么变成那个样子了?”王永建老爷子见到诸葛云，急忙上前问到。

    “是……是我不好！我和罗康找到了黄巢剑，我好奇，就摸了一下，没想到它竟然自己起飞，朝我刺了过来。罗康情急之下，抓住了剑柄，想要拽住它，然后……然后罗康就变成了那副模样。”诸葛云哽咽的说着。

    “果然是黄巢剑！”王永建严肃的说。

    “那剑到底怎么了？罗康会有事吗？”诸葛云哭着问到。

    王老爷子叹了口气，对诸葛云讲述了黄巢剑的来历。

    原来，目连僧救母，放出地府恶鬼八百万后，观音菩萨命他转世为人，将八百万恶鬼抓回地府，而目连僧转世之人，正是黄巢。

    黄巢年幼时就展现出非凡的才华，五岁就写出了飒飒西风满院栽，蕊寒香冷蝶难来。他年我若为青帝，报与桃花一处开的诗句。

    少年时，弓马剑术便小有成就，可谓文武双全。

    但连续的几次应科进士落榜，让他倍感世道不公，于是写下了那首世人皆知的《不第后赋菊》：

    待到秋来九月八，

    我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，

    满城尽带黄金甲。

    之后，黄巢离开长安，继承祖业，成为了盐帮首领。

    乾符元年，唐朝全国各地天灾为祸，加之各地官僚腐败，致使“百姓流殍，无处控诉”。

    黄巢一腔愤恨，便于私盐贩子王仙芝、尚君长等聚众数千人，于长垣县揭竿而起，传檄天下，建立草军。旗下柴存、毕师铎、曹师雄、柳彦璋、刘汉宏、李重霸、蔡温球、楚彦威、王重隐等大将十余人，大肆劫掠州府。

    一日，黄巢起义军来到钟祥县城关镇东的龙山，闻听此处有一名叫做文风的和尚，佛法极深，他当即上山拜访，几天下来，二人关系日益密切，就连周边的百姓也都知道文风和尚与黄巢是挚友了。

    一日酒醉之后，文风对黄巢说起了一段往事，他年轻的时候，曾经骗了一位妇人，让她以自己的心喂幼子，还说这位妇人的心是八宝莲花心，说完竟然洋洋得意，这让黄巢非常反感。

    又过了几天，文风和尚突然发现，寺庙里的开销增加了很多，经查，原来是灯油用量增加了。于是，他晚上不睡觉，暗地里守在佛灯后，想抓住偷灯油的盗贼。

    三更半夜，就看一个小鬼进来偷灯油，文风上前就逮住了他，文风问到：“为何要偷我灯油？”

    谁知那小鬼比他还横，他说：“哼！偷你灯油，那是看得起你。前些年因为目连救母，打开地狱之门，放走恶鬼八百万，如今，目连转世要将恶鬼收回，我们地府现在连夜更改生死簿，灯油不够用，才来你这拿点。”

    文风一听，目连！难道就是他骗的那个妇人的孩子?

    想到这里，他急忙问小鬼：“这位差爷，敢问目连转世叫什么名字啊？”

    小鬼不耐烦的回答道：“黄巢！”

    文风一听，顿时吓尿，又急忙问这个小鬼：“那差爷可知，黄巢要杀的八百万恶鬼都叫什么名字吗？”

    “你有病啊？八百万恶鬼，我哪记得过来，不过我记得，黄巢第一个要杀的那个人的名字——文风。”小鬼说完，就转身离去了。”

    文风闻言，顿时瘫倒在地，一夜未眠。

    第二天一大早，他就去找黄巢，把昨晚的事情说了一遍。

    “咱们关系不错，我哪会杀你呢！明天是八月十五，我正好要祭剑，你躲起来就是了。”黄巢对文风说。

    文风千恩万谢退出门，心里琢磨我躲那呢？出了庙门，抬头一看，门前大树的一个树洞正好可以藏人，于是就钻了进去。

    第二天，黄巢召集人马准备祭旗、祭剑，可是想到文风昨日所说之事，心里也有些嘀咕，于是就领着队伍出了庙，来到河边。

    “小鬼说我第一个人杀的会是文风，我就不信了，今天，我祭剑不杀人，杀树不也一样嘛！于是抽出腰间这柄宝剑，“咔嚓”一声把这棵树拦腰砍断。

    可是剑锋所至，竟然有血喷涌出来，黄巢定睛一看，原来文风躲在了这个树洞里，只是现在已经身首异处了。

    自此之后，黄巢手持这柄以文风和尚鲜血祭过的宝剑，攻洛阳，占长安，一度称帝，所杀之人七百九十九万，九千九百九十九。

    天命已尽，黄巢兵败后，以此剑自刎于虎狼谷。

    黄巢剑此后被十殿回收，封于珍宝阁，由泰山府君的弟子常年守护。

    “这黄巢剑怨念极深，罗康怕是已经被它控制，成了见人就砍的怪物了。”王永建说。

    “那该怎么办呢？”诸葛云焦急的说。

    “别急，你看！能救罗康的人来了。”王永建指着半空，对诸葛云说到。

    只见半空之中，十殿阎罗极速飞过奈何桥，没有理会任何人，径直冲出了已经被罗康打碎的鬼门关。        

