    当下几乎是脱口而出，下意识的就问到：“什么情况？难道娘娘腔有麻烦了？”

    事实证明，我的猜测是正确的，一听见我的问话，唐一泓立马就回道：“嗯，我跟周不全老爷子原本正在赶往你那里。我们在路上的时候，我闲着没事做，就缠着周不全老爷子测字。我哥还有你以及娘娘腔的，我都让他算了一下，你们都没麻烦，唯独小三却要有麻烦了。”

    对于周不全的话，我现在已经完全信服了。至少他算出来的东西，从未失算过。当下闻言，心头一惊。虽说我跟娘娘腔的交情尚未到那种可以换命的地步，但当初我去神农架神人荡营救老头子的时候，娘娘腔可以说是不遗余力的帮过我。再说我也是真心想跟这种人，交个朋友。

    眼下听闻娘娘腔有麻烦，自然会毫不犹豫前去助他一臂之力，只是却不知是何麻烦，于是急忙问道：“一泓，你先冷静一下，至少要告诉我你们算的字是什么，娘娘腔到底会有什么麻烦？”

    唐一泓听我问起，当即回到：“我给小三选的是个‘花’字，算的是平安。周老爷子一听见我报出这个字，顿时眉头一皱，说道秋霜肃，夏日炎，新花鲜了旧花淹，世情看冷暖，逢者不须言。”

    这句话我压根就听不懂，当下又是问道：“说重点，到底什么意思？”

    唐一泓这才解释道：“我还没说完，你别着急啊！周老爷子还说了，算的是平安，报的却是个‘花’字，草木掩埋，人在凶器旁，小三定当会遭人暗放冷箭。而且断定这个暗放冷箭的人，必定是跟草木相关的。事不宜迟，周老爷子说了只有三天时间。所以我才半路改变了主意，打道回府前往北京。周老爷子说小三有三劫，这只是其中之一，端的是凶险无比，稍有不注意便会丧命。你先别问那么多了，赶紧来北京。”

    周不全老爷子的话，我自然是不会有丝毫怀疑的。只是一听见唐一泓的解释，我心里却猛地升起一股不好的预感，想起一个人来。当日初进京城的时候，娘娘腔可是当着我的面杀掉了一个地头蛇。既是跟草木相关，那么极有可能是跟这个人有关。

    当时我就觉得娘娘腔此举过于鲁莽行事，人家虽说只是个混混，可是手底下却是有一群亡命之徒。这些人整日里都是过着刀口舔血，卖命的勾当。保不齐就有有人想要替自己的老大寻仇。此时一看，果不其然。

    只是让我踟蹰的却是，眼前的事情还没摆平，竟是又添新事，这可如何取舍？

    万幸的是不花公牛却是十分老道，见我挂完电话，脸色不太对劲，当下便问了起来。我也没有隐瞒，一五一十的全都告诉了他。

    不花公牛听完后，顿时笑道：“我道是什么事呢！原来是这么回事啊！这还不简单，你尽管去北京便是。茅山马家在旁人眼里或许还有点威慑力，在我眼里却是不值一提。山海经这三个村子的人，即便是连那些畜生都算上，那也不过是多挥挥手的事情。你放心便是，等你从北京回来，我保证你再也看不到一个茅山马家的人跟畜生。”

    我听完不花公牛的话，顿时大喜过望。对于不花公牛的实力我是完全敬服的，刚才也算是见过他出手了。所以他这番话在我听来，却是完全属实，一点夸大的成分都没有。这茅山马家四大护法之中，势力最大的莫过于李成民了，而江东七怪便是李成民的手下。江东七怪在不花公牛面前，即便不花公牛让他们一只手，也不过只是十秒钟不到，就丧失了战斗力。将这里交给不花公牛来处理，简直没有更好的人选了，我哪里还会不放心。

    闻言急忙点头道谢，这里就算是交给不花公牛处理了。此时正好我已经休息的差不多了，又吃了不少鱼肉，加之身上的迷欢药药劲也退去了，当即穿上衣服，就此告别。临走的时候，跟不花公牛约定了一个时间，七日之后，我自当返回山村。

    然而自我走后，原本以为万无一失的事情，却是因此差点让不花公牛丢了性命。此乃后事，暂且不表。

    出了山村之后，我星夜兼程，一分一秒都未停留。途中却是想起来一件事情，连忙跟唐一泓通了话。唐一泓的性子大大咧咧，又是唐家千金，天生属于那种吸引别人注意力跟目光的人物。跟她在一起，谁都别想躲过别人的眼线。

    当下叮嘱她跟周不全老爷子兵分两路，唐一泓自己去找娘娘腔，并且尽量跟娘娘腔待在一起。无论怎么说，唐一泓这个身份摆在那里，谁要是误伤了她，就得掂量掂量唐天星的报复他受不受得起。

    而周不全老爷子则是在暗中观察，暂时先不要出面。等我赶到北京之后，先去跟周不全老爷子会合，到时候再从长计议。周不全老爷子也知道眼下的情况十分棘手，自是应承下来。又约定好时间跟地点，只等我入京。

    途中却是思索起到底会是谁要对娘娘腔动手，倘若真的是那个被娘娘腔杀死的混混手下，也不至于会等到现在才动手。他们要动手的话，肯定早就动手。即便真的是这些人，那一定也会有吴家跟胡家的指使。

    整个京城，娘娘腔的家族虽说不是数一数二，但是敢对娘娘腔动手，又有这个动机的，也就只有吴家跟胡家的人了。

    好在以我对娘娘腔的了解，这个人有勇有谋，并不是莽夫。而且这三家的斗争，由来已久，就差撕破脸皮了。娘娘腔不可能没有防备，想到这里，顿时也就没有先前那么忧心了。

    正准备闭目小憩一会，养精蓄锐的时候，却猛地惊出一身冷汗来。我竟然忘记了另外一个重要的势力，那就是当初对娘娘腔出手，被我教训的荷香楼！

    我竟然一直没有想到，荷香楼能够在京城呼风唤雨，自然是一心想要往上爬的。可是金字塔顶部的位置就那么几个，想爬上去，那就得把上面的人给拉下来，踩着别人的尸体才能取而代之。我相信，荷香楼的野心肯定不会比吴家还有胡家小。

    而恰逢此时娘娘腔跟吴家还有胡家斗的不可开交，所谓螳螂捕蝉黄雀在后。荷香楼此时怎么会安分下来？娘娘腔也好，吴家也好，胡家也罢，此时自然不敢再去招惹荷香楼这么个庞然大物。不仅不敢去招惹，还要想方设法的讨好荷香楼。当初来找娘娘腔麻烦的人，就是荷香楼的人。虽说是吴家跟胡家花钱请的，也没派出来什么高手，可这一切都说明荷香楼不会袖手旁观。

    这就像是世界大战二战时期，美国一开始保持着中立态度，向参战的国家，大量出售武器，谋取了巨额利润之后。终于露出了爪牙，开始侵略其它国家，以获取最大的利润。

    而且我没记错的话，娘娘腔曾经说过，荷香楼是靠着杀手才逐渐发展到现如今的地步。吴家跟胡家请过，娘娘腔自然也不会落后。这样一来，荷香楼简直就是坐收渔翁之利，而且任何一方都不敢退出这场豪赌。一旦有一方退出，势必会被荷香楼跟另一方合围攻击。

    荷香楼此时简直就是个无底洞，给钱是一定要给的，只是有没有效果那就说不准了。这样下去，迟早会将荷香楼养成一个更为可怕的庞然大物。只要争斗的双方，领头人安然无恙，这钱就会源源不断的进入荷香楼的腰包。到时候可就不是他们说了，而是荷香楼说了算。

    一想通这其中的利害关系，我整个人都起了一身的鸡皮疙瘩。换做是我来当荷香楼的领头人，自然也会这么做。这完全就是一本万利，还没任何风险。

    我不知道娘娘腔想到这一环节没有，只希望娘娘腔千万不要学吴家跟胡家去给荷香楼当送财童子。只要他们双方，尚有一方还未破产，那么荷香楼就得掂量一下，自己若想取而代之，需要付出多大的代价了。

    所谓瘦死的骆驼比马大，他们任何一方在京城都有盘根交错的关系，只要不是一蹶不振，一旦识破了荷香楼的算盘，那自然会联手转而对付荷香楼。我想荷香楼的领头人，自然也知道这其中的利害关系，到时候肯定收不了手，极有可能是四败俱伤。

    当下哪里还敢多想，急忙想要跟娘娘腔通话，给他说一下这其中的利害关系。手机打过去之后，我当即对娘娘腔说道：“娘娘腔，你跟荷香楼有没有牵扯？”

    然而手里里面却无人答话，我只听见一阵阵十分粗重的急喘的声音传来，加之还有十分沉闷的脚步声回荡不休，我眉头一皱，急忙追问到：“娘娘腔，你听得见我说话吗？你赶紧告诉我。”

