
        火云天三人羞愤交加，三个人竟然干不过一个？他们全身沸腾起滔天烈焰，共同发威:“火神天威！！”

    烈焰轰动天地，焚烧黑气，震裂大地，大暴动，震耳欲聋。一个巅峰境，两个九重天，共同释放着自己海量的灵力，在精妙而强势的掌控下，汇聚成一道巨大的手掌，仿佛天神一怒，欲拍裂苍生，震碎河山。

    “轰！！”

    火焰手掌轰然拍下，高温扭曲空间，威力压塌了大地，与黑剑撞在一起，铿锵作响。

    黑剑被生生震退数百米，如果不是闫万明修为精进，实力激增，对黑剑的控制加深，可能直接就崩碎了。

    毕竟火云天乃天庭大宗强派，传承悠久古老，绝不是弱者，这套组合而成的武法不仅罕见，而且威力绝伦。

    不过，闫万明的传承很少，却个个强大无比，而且此刻的黑剑是以魔灵催动。

    “锵！”

    黑剑发出震耳的铮鸣声，剑气如瀑布横空，无坚不摧，大杀向前，再次劈在了那张握下的巨掌上。

    烈焰手掌剧烈摇晃，像是山崩地裂般，但威能彻底爆发，要毁灭黑剑。

    “轰！”

    火光通天，剑气浩荡，高空像是变成了能量汪洋，无比可怕。

    一个要捏碎，一个要劈开。

    激烈对峙。

    咔嚓！！黑剑最先出现裂纹，发出喀嚓的声响。可手掌同样颤抖，被生生劈开了大半。

    “杀！！”火云天三大强者大吼，再次释放烈焰，稳固手掌。要拍碎黑剑，拍碎闫万明，一击定乾坤。

    然而，噗嗤，黑剑突然杀威暴涨，劈开了烈焰，斩向了那三人。闫万明强势杀到，像是太古魔禽，展翅击天，轮着重斧，劈出铺天盖地的能量风暴。

    三人吐血溃退，煞白煞白。

    就在此刻，潜伏的五人全部暴起，从不同方位扑向了远处的秦命。

    最前方一人，从体内祭出十三道强兵，刀剑矛棍，各自暴起冲天杀气，它们疾速奔袭，以特殊的方位交织成一片战阵，全乎轰向了秦命。不管秦命有多强，此刻正是突破的关键时刻，境界不稳，防御力微弱，这十三道强兵组成的杀阵足以把他打穿二十次！

    千钧一发间，闫万明跨越空间从天而降，滔滔黑潮像是连绵的巨山接连坠落地面，震碎所有战兵。

    不好！那人面色剧变，刚要闪避，闫万明迎面扑了过来，铁翼振击，烈风嘶啸，巨硕的身躯、燃烧的黑雾，像是道魔神一般，无比骇人，在他视线里疾速放大。

    噗嗤！！巨斧横空，劈碎了那人的胸腔，血肉飞洒，巨大的冲击力几乎要把他炸碎。

    那人惨叫着倒飞出去，闫万明再次跨越空间，半路拦截，一把抓住，塞进了嘴里。咔嚓，肉骨碎裂，鲜血四溅，被生生吞了下去。

    其余四人浑身恶寒，硬是止住了攻势，瞪大眼睛看着高空十米之巨的黑甲怪物。

    闫万明铁翼伸展三四十米、鳞片寒光森森，挂着鲜血，给全场带来巨大的压力，而缓缓咀嚼的鹰嘴，咔嚓的脆响和嘴角溢

    出的鲜血，让他们毛骨悚然。

    “我们走！！”火云天的圣武巅峰果断下令，带着那里两位九重天立刻后撤，逃进了迷雾里。

    “走着瞧，火云天真正的强者正在来的路上。”那四位圣武八重天怒喝，转身也要离开。

    可是，他们认为自己如果退了，那怪物会松口气，继续守护王战，但他们错了，在那两位九重天和巅峰退出的第一时间，闫万明在秦岚协助下连连跨越空间，强势阻击那四个高阶圣武。

    “什么？”

    “救命！！”

    “救我们！！”

    刚冲出没多久的那三人豁然回头，如火的目光穿过重重黑雾，正好看到一人脑袋冲天而起，鲜血狂喷，而那怪物瞬间消失，拦截到三百米外，现身的刹那间，浑身疾速翻转，铁翼、鳞甲、锋利如刀，活活像是刀刃飓风，带着瘆人的锋利乌光，撞向了另外一位圣武八重天。

    那人身披烈焰铠甲，正全速逃窜，猝不及防撞了个结结实实，鲜血飞溅，骨肉分离，还没等整个炸开，被那怪物张口一吸，整个吞进了肚子里。

    “畜牲！！你敢！！”那三位怒不可遏，疾速扑杀回去，远远释放烈焰，化作猛兽神兵，隔空打击。

    但是，千米距离平常看似很近，这一刻却那么漫长，在攻势淹没闫万明的时候，第四个高阶圣武被他从头到脚劈成了两半，也被吞进了肚子里。至于隔空而来的狂暴攻势，由于只是仓促的出手，它根本没有理会，直接用肉身硬抗。

    轰隆隆，烈焰像是连绵不绝的怒潮，撞击在了悬崖上，除了爆发沉闷狂烈的巨响，闫万明纹丝不动，傲立在半空中。

    火云天剩下的三人喘着粗气，怒火中烧，可不敢再往前冲了。这怪物的实力几乎堪比那些纯血的古兽，太强大了，足以抗衡人族里同级别的超级天才，面对这么一个强大而且凶残的怪物，他们三人对抗下去已经毫无意义。

    不管心里怎么不情愿，他们必须得咬着牙后退了。

    闫万明连吞五位圣武八重天，浑身精气、血气、灵气，都几乎要沸腾了，全身滚烫，这种‘原汁原味’的宝肉宝血比丹药更补身子。它咀嚼着血肉，炼化着血肉，可怕的杀意更重了，那双漩涡般的眼睛涌动着真实的漩涡，像是要把人的灵魂都扯进去。

    “孽畜，你犯了忌讳！火云天定跟你死磕到底！”

    “我们不杀你，火云天会有强者杀你！”

    三人忍着满腔怒火，退进了迷雾里。

    闫万明扛着巨斧，跨步挺立，浑身杀气涌动，继续守护着秦命。

    秦岚歪着可爱的小脑袋，看着嘴角挂血的闫万明，脆生生的问了句:“好吃吗？”

    “好吃。”

    “不用煮吗？”

    “原味、鲜美。”闫万明声音低沉浑厚。

    “我尝尝？”

    “下次。”

    “好的。”秦岚晃着脚丫，无忧无虑的哼着小调。

    一阵沉默的平静后，闫万明忽然道:“嗯……先问问你爸。”
  