    确定林凡毫无威胁，阎罗双目微眯：“看来你就是正主了！”

    “前辈认识我？”林凡错愕。

    “虽然本祖不知道你是如何做到的，但你如此残杀我教教主，灭我教武尸千将，现在更是当着本祖的面恶伤我教长老！”阎罗冷哼道：“你觉得，本祖有放过你的理由吗？”

    “这个…”

    林凡算是明白了，原来是为寻仇而来。

    冥教？

    来者是冥教高层？

    这都找上门来了，那可就不好玩了。

    “前辈息怒，我们村子向来安居乐业，不涉世事。若有冒犯之处，不过是为求自保，绝非本意。”林凡惶然道。

    “自保？真是好大的本事！”阎罗目露杀机：“那本祖倒要看看，在本祖面前你又能如何自保！”

    来真的？

    我就是一个凡人而已，怎么老是喜欢欺负我？

    “前辈要杀我就跟虐菜一样，可这么欺负我一个凡人，未免太损身份了吧？”林凡不知如何应对，只能用激将法。

    “那你真得感谢本祖，一个凡人能死在本祖手里，是你万分荣幸！”阎罗嘴角阴笑，背身如同展开森森厉影，滚滚浓烈死气弥漫。

    死气！

    果然是死气！

    林凡惊恐万状，跟之前所接触过的那些僵尸如出一辙。

    要命啊，该来的还是来了。

    林凡欲哭无泪，自己一个手无缚鸡之力的凡人，除了等死还能做什么？

    危机时刻，忽然一股强烈佛光，在小院中强烈闪耀而起。

    佛光之盛，迅速扩散。

    由小院开始，瞬间席卷笼罩整个村子。

    “佛光！有佛修者？”阎罗惊愕万分。

    “怪了，怎会有佛修者？”黑摩也是出乎意料。

    问题是，黑摩本就身负重创，如何能抵挡得住如此强盛佛光？

    对比起邪神教，佛光对于冥教修士，更具杀伤力。

    佛光普照，净化恶邪。

    照耀在身，黑摩如同烈火焚身，周身精元气血迅速腐蚀消解，惨痛大叫：“教祖！救命啊！”

    救命？

    佛光之盛，突如其来，就连阎罗也得避让三分。

    就这么，眼睁睁看着黑摩被佛光侵蚀。

    “不！”

    黑摩绝望嘶叫，形神俱灭。

    阎罗神情凝重，能够轻而易举的灭杀渡劫境强者，这位佛修者的修为至少是位罗汉境强者。

    难怪林凡胆敢如此猖狂，原来幕后是有高僧庇护。

    只是阎罗不确定这位佛修者的身份，本身也是忌惮佛教，一时不敢轻举妄动。

    卧槽！

    林凡头皮发麻，触目惊心。

    活生生一个大活人，就这么化成灰了？

    对啊！

    林凡意识过来，别忘了自己院子里还坐镇着一位得道高僧。

    有高僧庇护，还怕什么？

    想着，有恃无恐，林凡心里镇定了许多。

    “佛光！又是佛光！”

    “我的天！怎么又来了？”

    “这是间隔性轮着要我们的命啊！”

    血魔他们再度被惊动，又难受无比的抵御着佛光侵蚀。

    比起上一遭，佛光来得更盛、更毒。

    小庭！

    圆通佛光漫天，突然精目顿开，狂喜大笑：“哈哈！悟了！老衲终于悟了！果真是上乘佛法，奥妙无穷啊！”

    正激动着，圆通忽感异常。

    “恩？好重的死气！冥教中人？”圆通顿生怒意：“真是好大的胆子，竟敢冒犯上佛清修圣地！”

    嗖！

    一道金虹，骤然瞬至。

    “圆通？”

    阎罗一眼认出，也暗松了口气。

    “阎罗教祖？”

    圆通错愕，神情凝重。

    若是面对教主冥王，自然无所畏惧。

    可竟然是教祖阎罗亲自出山，可就让圆通感到有些压迫感了。

    当然，佛教一向镇压邪冥两教，就是面对教祖阎罗，圆通作为佛教长老还是有底气的。

    更何况圆通顿悟破境，阎罗也未必能够为难自己。

    但圆通第一时间不是质问阎罗，而是毕恭毕敬的朝着林凡恭身道：“多谢上佛指点，让老衲悟得无上佛法。”

    上佛？

    阎罗错愕万分，一时无法理解圆通的行为。

    在佛教，上佛乃是至高尊称。

    能被称为上佛，必是佛修大能。

    问题是，林凡像是位佛修大佬吗？全身上下有半分佛修者的形象吗？

    而且阎罗还是被无视了，便嘲讽道：“圆通老儿，就算被本祖识破，也没必要在本祖面前故弄玄虚！”

    闻声，圆通回头冷瞥：“阎罗！此乃上佛清修圣地，休得放肆！”

    “上佛？”

    阎罗笑了，瞥向林凡：“小子！那你说，你觉得你是吗？”

    “我？我只是一个平凡人而已。”林凡尴尬一笑。

    “听见了吗？这小子已经承认是个废物了，还在本祖面前装腔作势！”阎罗讥笑道：“圆通老儿，你不会是见到本祖做贼心虚了吧？竟然厚颜无耻的把一个废物给供为上佛？你对得起你们佛教千千万万的信徒吗？”

    “不得无礼！”

    圆通声若洪钟，一道金光佛印镇压过去。

    “雕虫小技！”

    阎罗随手一掌，击碎佛印，讽刺道：“多年不见，修为倒是长进了不少！不过，你不是本祖的对手！让你们通明方丈过来些许还能跟本祖过上几招！”

    “我去！这货那么厉害？”林凡心惊不已。

    还以为有圆通这位得道高僧坐镇，底气十足。

    可现在，一个照面圆通就被阎罗给压住了。

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语。”圆通双手合十：“上佛乃是圣佛在世，老衲的确承蒙于上佛指点，方得领悟上乘佛法。”

    “若真有圣佛在世，只会为你感到羞耻！”阎罗冷哼道：“圆通老儿！你也不必跟本祖打迷糊，竟然你现身于此，事实也是一切明然。你若是不给本祖一个交代，必将要你形神俱灭！”

    “老衲一向清心寡欲，不知哪里得罪了阎教祖？”

    “装糊涂是吧？”

    阎罗沉冷道：“本祖心里还一直困惑着，是谁如此猖狂，竟敢设计恶杀本教教主，果然是你们佛教做的好事！”

    恶杀本教教主？

    冥王归西了？

    圆通惊愕万分，但也不难理解。

    定是冥王冒犯上佛，罪有应得。

    “阿弥陀佛，老衲也是今日有缘拜访上佛，阎教祖无凭无据，便给老衲扣上一个莫须有的罪过，老衲实在承受不起。”圆通沉吟道。

    “哈哈！佛教中人果真虚伪无耻，你们自恃佛门正途，却暗地里勾结妖魔，算计残杀我教中人！”阎罗沉哼道：“若要与我冥教一战，大可堂堂正正，何必如此卑劣，暗箭伤人！”

    “阿弥陀佛，天地自有公论，老衲无须辩解。”圆通正色道：“也望阎教祖慎重冷静，冥教主遭此不测，定是事出有因。修行不易，阎教祖可要三思而行！”

    “够了！敢做却不敢当，那便无须多言！”阎罗沉怒道：“竟然你承得上佛指点，那本祖倒要看看你的佛法修为长进了多少？”

    要打架了？

    两位大能斗法，不得让村子遭殃？

    “容在下说几句，二位是不是有些误会？来者是客，不如二位到我小院坐下来喝杯茶，静下来好好谈谈？”林凡讪讪一笑。

    就这？

    算什么上佛？

    阎罗冷眼鄙视，懒得再搭理林凡这个废材。

    圆通却是冷汗淋淋，林凡这话的意思，明显是在警告不得扰了清修圣地。

    不由，圆通便道：“阎教祖执意如此，老衲便斗胆赐教，只是切莫扰了上佛圣地，伤及无辜！”

    “废话少说，先灭你气焰，再灭村也不迟！”

    阎罗腾空而起，死气漫天。

    “阿弥陀佛，承蒙上佛指点，老衲定然不会辜负上佛厚望。”圆通信誓旦旦，手持禅杖，步步生莲，佛光浩荡。

