    “丢脸死了。”程夕瑶看到那些报道，捂住了脸，眼泪从指缝里往下掉，自从遇上乔沫沫，她的人生也跟着倒霉，她真是一个不祥的灾星。

    程家父母看到女儿被这样羞辱，也都气了个半死，程父找到媒体公司，要把这消息买下来，可人家不给面子。

    “是什么人在背后操控？”程父在媒体公司大发雷霆，拍桌子叫嚣：“信不信我把你们公司给砸了？”

    “不好意思，程先生，是云天集团要求连播一个星期才能撤下。”

    “云天集团？”程父神色惊慌，女儿不过是扮成服务生偷偷进入宴会厅，就要被这么狠的报复吗？

    乔沫沫也看到了程夕瑶的新闻，若说不痛快是假的，程夕瑶再嚣张，也会碰到铁钉子。

    夜色降临，乔沫沫工作了一天，回到了慕家，明天是双休日了，终于可以休息，她想带慕修寒去见奶奶。

    慕修寒还没回来，乔沫沫端了一杯茶，坐在门口。

    刘伯看着她的背影，心中欢喜，少奶奶跟大少爷的感情越来越深厚了。

    慕修寒今天有事，所以才晚回了，到家已经十一点多。

    客厅的灯还亮着，慕修寒疲倦的身躯迈入。

    突然，看到沙发上靠着睡着的女人，他神色一震。

    “大少爷，你回来了，少奶奶一直在等你……”

    “知道了，刘伯，你去休息吧。”

    慕修寒浑身倦意，突然消失了，他轻步的走到沙发旁边，弯腰，双手一抄，乔沫沫就被他打横抱起。

    “啊……”乔沫沫吓的惊叫一声，睁开眼，就看到男人的脸。

    “老公，你回来了？”乔沫沫由惊转喜，声音清甜。

    “为什么不到楼上去睡？小心感冒了。”明明是开心的，可却要沉下脸来责备她。

    “我有话要跟你说。”乔沫沫小声嘟嚷，下一秒，发现自己还躺在他臂弯里，她轻轻挣扎：“放我下去吧，你身体不好……”

    男人俊容瞬间一僵，这个女人无数次的提醒他，他身体不好是几个意思？

    “经过调理，我身体已经好很多了。”男人沉声说道。

    “我知道，可你伤的这么重，还是小心为好，放我下去吧，听话。”乔沫沫声音温柔，像在哄他。

    “不听。”男人硬绑的抛出两个字，依旧稳固的搂着她。

    “唉……”怀里女人发出一声宠溺的叹气。

    慕修寒皱眉，她叹什么气？

    “老公，如果有个很漂亮的女人主动追求你，你会不会离开我？”乔沫沫胡言乱语的问。

    “说这个干什么？”慕修寒语气不快。

    “就是问问。”

    “不知道……”

    “什么叫不知道？”乔沫沫像被针刺了一下，在他怀里翻滚了起来。

    “别动。”男人皱眉，低声警告。

    乔沫沫又安静下来，委屈巴巴：“不知道就代表有可能，你们男人是不是没一个好东西。”

    “说谁呢？”慕修寒无语极了。

    乔沫沫嘎嘎小嘴，不再聊这个话题了。

    二楼，卧室内，慕修寒将她轻放在床上。

    乔沫沫仰头躺着，见他要走，她一把抓住他的手指：“我有话要说。”

    “我换件衣服过来。”男人低沉说完，便出了门。

    几分钟后，男人过来了，洗了个澡，身上一件灰色的浴袍，露出的肌肤有一片伤疤，但他的双腿却笔直修长，若没有那些伤疤，慕修寒肯定是极为迷人的。

    乔沫沫羞赫的垂眸，不敢直视他。

    慕修寒走到她床边坐下：“要说什么？”

    乔沫沫绞了绞手指，试探着问：“明天双休日，你有空陪我去看看我奶奶吗？”

    “你奶奶？”慕修寒第一次听她提起家人。

    “是，她不是我亲奶奶，但在乔家，她一直对我很好。”

    “好。”慕修寒答应了。

    “真的？你愿意去看他？”乔沫沫一双秋水般的大眼，闪闪发亮。

    “权当是见见你的家长。”慕修寒淡声道。

    “嗯，那明天一起去。”乔沫沫开心的扬起嘴角。

    慕修寒没再说什么，起身就离开了。

    乔沫沫有些失落，捏着被角，慕修寒难道就没有一次想留下来吗？

    是不是自己魅力不够？

    乔沫沫第一次怀疑自己，看来，她得买几件性感的睡衣回来。

    次日清晨，乔沫沫起了一个大早，在花园里跑了两圈，汗渗渗的走进客厅。

    阳光从她背后照过来，她晶莹的肌肤，白嫩水润，慕修寒坐在早餐桌前，心房加速。

    乔沫沫上楼换好衣服下来，吃完早餐，王助手开了一辆车过来，乔沫沫和慕修寒坐了进去。

    “这些是什么？”

    “送给你奶奶的礼品。”

    “你还准备了这些？”乔沫沫美眸睁大，笑意盎然。

    “见家长，总不能空手去吧。”

    “这倒是，我还想着一会儿去商场买点呢。”乔沫沫笑嘻嘻的说道。

    慕修寒薄唇抿了抿，这个女人好像很容易满足。

    来到老太太的家门口，乔沫沫正要抬手敲门，门打开，里面一个陌生人，奇怪的问她。

    “找谁的？”

    “你是谁？怎么会在我奶奶家里？”乔沫沫表情一惊，急急问道。

    “哦，你指的是上个业主啊，她搬走了，这房子我买下了。”

    “我奶奶搬去哪了？这是她的家？”乔沫沫急了。

    “这我不知道，我是从中介那里买的……”

    乔沫沫已经拿出手机，拨打了奶奶的电话。

    “沫沫。”慈祥的声音，温柔的传来。

    “奶奶，你的房子卖了？什么时候的事情。”乔沫沫心急如焚的问道。

    老太太沉默了几秒后，给了她一个新的住址。

    乔沫沫和慕修寒开车来到了老城区，一个陈旧的小区，老太太住的是一楼，黑漆漆的，大白天，也阴暗潮湿。

    “奶奶……”乔沫沫看了，眼眶发酸。

    “老了，腿脚不方便，住不了高层，这一楼挺好的。”老太太也一脸酸楚。

    “他们……把你赶出来的？”乔沫沫一猜就猜到了。

    “房子写的是你爸爸的名字，本来就是他们的。”老太太很无奈的苦笑道。

    “他们太过份了，连你唯一的安身之所也要拿走，他们的良心是被狗吃了吧，我要找他们理论。”乔沫沫真的生气了。

    “沫沫，别去，听话，我无所谓了，反正孤身一人，住哪都没关系的。”老太太焦急抓住她的手臂，不让她去。

    “可是……”乔沫沫眼泪瞬间掉了下来。

    “好啦，不给我介绍一下这位先生吗？”老太太转移话题。

    乔沫沫这才发现，慕修寒还站在旁边。

