    嗯，要上架了，明天中午十二点。

    所以，晚上这章会挪到明天中午。

    至于更新，尽量多更点吧，但也别期望太高。

    我能保证的，就是上架后更新尽量稳定，从2K党进化到3K党，每天争取保底6K吧。

    这个是挺符合我的更新习惯的，再快可能就不行了。

    我虽然也不算纯新人了，但前几本都是同人，《附加术》转原创还暴死，所以，开新书以来其实一直没有太大的信心。

    在这里还得感谢我的好友森萝万象，我这本书前后写了四个开头，等她觉得可以了，我才最终定稿。

    后面的稿子，也基本写好了就给她看，我这本书能有今天，离不开森萝的帮助，再次表示感谢。

    然后，还得重点感谢我的责编培根大大。

    从我写六七章给培根大大看以来，她就一直呵护着我这本书的成长。

    从开始的提意见，到后来的推荐，再到好几次找我聊书的成绩问题......老实说，受宠若惊！

    作为一个多年的小扑街，培根大大是唯一主动找我说书成绩咋样，中间追读掉了可能是哪儿出了问题的责编。

    这本书的推荐，我也基本上没担过心，该吃的推荐基本上都吃到了。

    感觉非常暖心！

    感激不尽！

    说完感谢，接下来就说说这本书的情况吧。

    书上传以来，也磕磕绊绊，历经过长时间的焦灼。

    毕竟上本三星洞完结两个月了，本来就不多的几个书友，估计都把我忘记了。

    或是因为同人走了捷径，所以，转原创的过程就尤为苦痛。

    这本修炼变质，或许叫做大梦万古，上传以来心情还真是不一而足。

    最初的信心满满，以为三星洞粉丝基础能帮我一把，我的数据应该不会太难看。

    事实证明，三星洞过来的老粉丝，的确是给了我了很多帮助和鼓励。

    但两个月的空窗期，粉丝几乎没剩几个了。

    剩下的，也更想看我写西游，可惜让他们失望了。

    几天后，基本上打回原形。

    后面就是长达一周没有推荐的日子，每隔几分钟都去刷新一下后台，涨几个收藏都开心不已。

    老实说，要是这本再扑街，我都不知道还有没有信心再写原创。

    万幸的是，试水推荐效果还不错。

    当猕猴山梦境苏醒的那一刻，读者反馈前所未有的好，我这本书收到了前所未有的好评。

    甚至还一夜多了个盟主，老实说，当时心中跟吃了蜜一样甜。

    这个时候，真是前所未有的感动，真有种找到了写书意义的感觉！

    然后。

    就是争议比较多的第二卷！

    第二卷，开篇我是有比较详细的细纲的。

    当时写的时候，也挺喜欢。

    但这一卷，老实说表现不是特别好。

    前期节奏略慢，中期食人魔攻城，大场面有些混乱，后期我为了集中剧情，删掉了几位前辈对战食人魔统领的剧情。

    但总的来说，我感觉完成度其实还可以！

    和绮琴一战，基本上写出了我心中想要的感觉。

    第二卷“吃肉和仰望星空”，我想要表达的，就是物质和理想。

    食人魔一族，作为智慧种族，人类的毒瘤，但也的确有族人在仰望星空。

    因为仰望星空，这才真正可怕！

    我这本书，是真的希望能写出万族的感觉。

    但老实说，争议有点大，一些细节处理的也欠佳。

    譬如，拿出血晶有些欠考虑；主角没斩掉绮琴的脑袋，而是捅了心脏，后面战斗惨烈。

    于是，很多人都说我“舔”，看了女的就手软。

    好吧，的确是有一点这个问题。

    其实核心还是构思的时候，我就是三段走的。

    试探、诗意化战斗、疯狗式战斗......

    我想写出的，其实是一种层次感，一种为了生存，大家都拼命，都不想死的感觉。

    毕竟都是智慧种族！

    绮琴骗开结界，也是这个原因。

    既然是智慧种族，打猎动脑也是必然的。

    这一段争议的确是有点大，很容易牵扯出种族仇恨的问题。

    身为一个作者，我其实是想更中立更客观的描摹出一种状态——一切格局，都是力量再平衡后的结果。

    毕竟是同人转原创，瑕疵可能不少，希望大家看书的时候，能更心平气和一些吧！

    后面我会继续努力，争取把心中想要写的感觉写出来。

    第二卷也给了我很多经验教训，争取做到第三卷爽点更密集，节奏更合理。

    像是第二卷绮琴这样的复杂角色，后续应该不会再有了。

    最后，还是希望大家能多多订阅支持吧！

    无君子不养艺人，毕竟要恰饭的嘛！

    如果实在不行，还是希望大家能给个首订。

    感谢！

