    柳叶的预言出错了。

    一号基地的确被变异植物和虫潮围困了两天,可是第三天,一名长相秀美、气质冷清的女子被杨华同请上城墙。站在墙头显得束手无策的异能者们立刻散开,毕恭毕敬地向对方行礼。

    “那人是谁？”姜景博从来没见过杨华同如此殷勤备至地对待过一个人。他对女子笑得格外灿烂，一会儿点头一会儿哈腰,姿态放得很低。见惯了他发号施令、说一不二的威严,姜景博如何察觉不出其中的古怪？他明白，这女人一定是一号基地采取生物战来对付丧尸潮的主导者。

    “林、淡！”柳叶举着望远镜，咬牙切齿地说道。

    “林淡是谁？”姜景博还在疑惑,就见那名女子竟不顾危险跃上墙头，随后被变异植物卷了下去。

    “窝草,我还以为这人是一个大佬呢！却原来是个活不过十秒的脆皮！”一名异能者幸灾乐祸地笑起来，紧接着,他被眼前的奇景呛得连连咳嗽，惊骇不已。只见那名女子落下的地方竟冒出一股浓烟，把杀人蜂尽数驱散,轮胎大的变异蜘蛛在叶片中飞快爬动，眨眼就消失了。延绵不绝的绿色海洋一点一点染上枯黄，重新显出女子的身影。她手里拽着一根粗壮的藤蔓，只轻轻一捏就粉碎了,然后抬起头,与城墙上的杨华同说了几句话。

    她头顶悬浮着几颗绿色的水球，枯死的变异植物越多，水球的体积就越大，又被她轻轻一挥手,灌入一个巨大的饮水瓶。毫无疑问，她是一名水系异能者，而变异植物的枯荣，绝对与她脱不了关系。抬手之间便能决定生死，哪怕那生死只发生在植物身上，也足够令姜景博遍体生寒。换一个角度去想，若是她不仅能抽取植物的汁液，还能抽取人类的血液，又会发生什么样的状况？

    一片血雾瞬间在姜景博的脑海中炸开，他尚且无法回神，就听见四周传来一阵阵粗重的喘息。

    变异植物和虫潮都已经搞定，剩下的事情唯有打扫战场。十八天的围攻，十八天的绞杀，死在城墙下的丧尸何止十万、百万？几名火系异能者把枯枝败叶和碎尸残肢全都烧掉，显露出地面的情景，一片刺目的星芒在烈日下闪耀，红黄橙绿青蓝紫，应有尽有，五彩斑斓！那是无数晶核在用璀璨的亮光昭告着它们的存在。

    哪怕远隔一条沧澜江，姜景博等人的眼睛也差点被晃瞎。一场鏖战过后，一号基地非但没有覆灭，还坐拥数不尽的高等晶核。有了它们，杨华同能培育出多少高手，又能招揽多少能人异士？

    一号基地的前景将如何辉煌，姜景博连想都不敢想。他盯着铺洒了满地的晶核，眼珠子慢慢红透了！

    “老大，好多晶核！拿卡车装都装不下！”一名异能者屏住呼吸说道。

    “一号基地根本没覆灭，甚至连巨大的伤亡都没出现！如果我不走，那些晶核也有我的份儿，一人分几麻袋总是有的！”看见一号基地的异能者把一堆一堆的晶核装在卡车里运走，这些背叛者简直嫉妒得发狂。

    “老大，趁他们还没缓过劲来，我们去抢晶核吧！我们这边全是异能者，战斗力比他们强得多！”不知谁喊了一句，立刻得到了所有人的响应。

    姜景博按捺住满心蠢动，训斥道：“你们以为那些虫潮是怎么来的？是老天爷可怜杨华同，专门派去拯救他的吗？看了十八天，你们还没看明白吗？那些紫色烟雾能把附近的变异虫子引来，我们敢去抢，他们就敢把烟雾用在我们身上。不想被杀人蜂吸成干尸，你们就老实点！”

    众人呼吸一窒，竟完全不敢动了。想起被虫潮绞杀的丧尸，他们心中一阵一阵发冷。

    “那么多晶核，难道全都便宜了他们？”柳叶徐徐说道。

    姜景博回头看她，语气森寒：“那你准备怎么办？去抢？面对虫潮和变异植物，你拿什么应付？一号基地连百万丧尸都能剿灭，还对付不了我们这几千号人？”

    柳叶咬咬牙，竟连一句反驳的话都说不出。她无论如何都想不到，这场注定没有希望的战斗，竟会以一号基地的大获全胜而告终。那她前世的狼狈和绝望又算什么？是了，一切都是因为林淡，她改变了这一切！她本不该如此强大的！

    柳叶拿起望远镜，满怀杀意地看向对岸。

    姜景博深深看了她一眼，心中火烧火燎难受得厉害，却不得不按捺下来。虽然大家顾全他的颜面，并未说什么抱怨的话，但他不会错认他们眼里的不满和贪婪。若是他没有听信柳叶所谓的“预言”，带着大部队出走，他们就能瓜分那些堆积成山的晶核。他们的实力本就强大，有了这些高等晶核，不用半个月就能晋升五级、六级、甚至七级，成为金字塔尖上的人物。

    是他毁了大家变强的机会，也让他们陷入进退两难的境地。回去肯定是不行了，杨华同虽然主张拯救所有幸存者，却也不是圣母，会收留一群白眼狼。去投靠别的势力，有他率众出逃、背叛战友的前车之鉴，哪一个基地敢向他们敞开大门？

    进不得、退不能，世界这么大，姜景博一时之间竟找不到去处。他抬起手，挡住对岸投射过来的亮光，心中一片焦灼。而他的属下正拿着望远镜，呼吸粗重地看着那些取之不尽用之不竭的宝藏。

    如果没离开该有多好？这个念头不约而同地出现在所有人脑海。

    一名异能者狠狠把望远镜砸在柳叶身上，骂道：“什么预言，全他妈是放屁！一号基地毁灭了吗？没有！老大，你被这个女人骗了！”

    “是啊！要不是她，我们能离开吗？老大，我怀疑她是在故意坑你！”大家没法冲姜景博发火，只能把矛头对准柳叶。

    柳叶的脊梁骨差点被砸断，当即痛得倒地。姜景博安抚好众兄弟，然后把她带入内室，一句话都没说，先狠狠甩了她一巴掌……

    ---

    柳叶遭遇了什么，林淡完全不知道，也不感兴趣，她忙到深夜才把一众伤员治疗妥当。虽然她只有一个人，力量薄弱，但她配制出来的药品却救了很多人的命。

    “这是药方，你可以派人去搜集药材，然后配制出来。不过我要事先声明，手工配制的药，效果肯定比不上我用异能提炼的。”林淡把一沓药方交给杨华同。

    杨华同完全没想到她会如此大方，眼眶不禁有些发酸，“我知道，”他哑声道：“淬炼出来的药液效果肯定比粗加工的强，我们不会误会你的用心。伤员太多了，医生根本忙不过来，这些药可以救很多人。”

    “没错，日后你们可以自己配置止血药、金疮药、解毒剂等，然后分发给大家，这样可以减少很多无谓的伤亡。”林淡颔首道。

    “这些药方都是你提供的，我们每个月给你送三百颗高等晶核，再提供……”

    杨华同感激的话还没说完，就被林淡打断了：“不用，你们卖粗加工的药品，我卖效果更强的精粹液，我们的利益并不冲突。”

    杨华同还想再劝，一名少妇抱着一个两三岁的小男孩走过来，期期艾艾开口：“请问您是林淡林医生吗？”

    “我是。”林淡立刻握住小男孩的手腕，仔细探脉，断言道：“脑积水？”

    少妇原本只是来问一问，并不抱太大的希望，见林淡随便摸摸儿子的小手就已诊断出病情，不由大喜过望：“对，是脑积水！基地里没有医生能治，求您帮帮我吧！这里有一袋米，我全都送给您。”少妇知道，在林淡这样的强者眼里，一袋米根本不算什么，然而这已经是她能拿得出手的全部财产。

    “脑积水不是要动手术吗？要不我帮你宣读一条广播，在基地里找一个脑科大夫吧？”杨华同怕林淡为难，连忙开口解围。中医毕竟比不上西医，什么病都可以治。

    少妇眼眶通红地点头，林淡却把孩子接过去，直言道：“他的脑积水已经很严重了，等不到动手术。放心，我能治。”她抱着孩子走进医疗帐篷，对充当护士的洛玉妍吩咐道：“我写一张药方，你去帮我找药。”

    “好的林姐姐！”洛玉妍立刻挺起胸膛。

    林淡飞快写下一张药方交给洛玉妍。所幸洛玉妍认识很多木系异能者，东拼西凑的，很快就把药材弄回来了，林淡按照一定的比例把它们裹入水球，震荡加热，又缓缓导入小男孩腹内，然后把剩余的药材磨成粉末，灌入对方鼻孔。

    两小时后，小男孩咳嗽两声，缓缓醒来，脑袋一抬，竟从鼻孔里流出很多水。他奶声奶气地说道：“妈妈，宝宝不乖，宝宝流鼻涕了。”

    “宝宝乖，宝宝不是流鼻涕，宝宝生病了，但是现在又好了。”少妇抱着孩子嚎啕大哭。这些天她实在是吓坏了，没有亲身经历过，谁也无法体会眼睁睁地看着自己的孩子走向死亡却无能为力的痛苦。

    母子俩相依为命的场景惹得大家红了眼眶。杨华同完全没想到林淡连这样复杂的病都能治，而且见效如此快速，顿时愣在当场。

    林淡在聂廷的帮助下收拾好药箱，疲惫道：“除了外伤，其余的病我也能治，你可以把消息告诉给有需要的人。我住在西城区镜子胡同23号，找我看病不需要太大的花费，一人一百颗初级晶核就好。”

    杨华同眼泪瞬间就下来了，摆手道：“林淡，我们不能让你这么吃亏。一百颗初级晶核，收了跟没收有什么两样？你自己不要过日子吗？”

    “一百颗晶核，这个价格不会变。”林淡也没过多解释，正准备把药箱背上，却先行被聂廷夺了去。他冷着脸催促道：“回去吧，你已经在医疗区待了二十多个小时了。”

    林淡点头说好，走到门口似想起什么，又转回来，把一个长方形的玻璃盒与一张纸条交给杨华同，慎重道：“这是我送给博士的礼物，麻烦你一定要在天亮之前交给他。”

