    寂静！

    整个广场雅雀无声。

    所有人都满脸失神的看着屏幕上的画面。

    宁江学院赢了！

    看着缓缓化作光粒消失的雷元素巨灵和闪电巨人，所有观战的人脑海中都同时闪过一样的念头。

    无声的震撼在人群中蔓延开来。

    战斗开始之前，谁也没想到会是这么一个结果。

    拥有三头七阶宠兽，实力强悍绝伦的霍邦，最后竟然败在了一个一年级生手下。

    而且还是以这种方式。

    整个过程电光石火，霍邦根本没有丝毫还手之力。

    实力差距之大简直不要太明显。

    可就是这样，众人才觉得震撼无比。

    一个一年级生，竟然碾压了一个精英四年级生。

    对方还是去年亚军的天羽学院首席。

    如果不是事情就发生在眼前，打死他们都不会相信如此离奇的事情。

    好一会，人群中才有私语声响起，就像是往草地上投落了一点火星，星火燎原一般，声音逐渐扩大，最后变成哗然巨响般的声浪。

    “太厉害了，竟然只靠着魂矢就击败了霍邦！”

    “这实力根本不是一年级生能有的，不，甚至都已经超出了学生的范畴！”

    “难怪宁江学院会让林泽参加正赛，这实力根本就让人想象不到啊！”

    “太妖孽了！”

    无数敬畏和震撼的目光纷纷投向画面中的林泽。

    林泽在这一战中展露出来的力量简直妖孽到了极点。

    就算是那些资深黄金御兽师，都没几个能有林泽这般恐怖的魂术造诣。

    如何不让人震撼难言？

    ......

    天羽学院等候室内。

    鸦雀无声。

    所有人都呆呆注视着屏幕，久久无言。

    杨奇更是直接呆坐在椅子上，目光呆滞一片。

    他怎么也没想到，林泽的实力居然强悍到了这种地步。

    七阶宠兽说秒杀就秒杀，还用的是魂矢这种再基础不过的大众魂术。

    这简直刷新了他的认知！

    其余的一年级生也都相顾无言，面上满是无法抑制的震骇。

    三头七阶宠兽，在林泽手下却如同喽啰杂兵一样被轻松碾杀，这样的实力在学院联赛历史上简直闻所未闻。

    堪称外挂一样的存在。

    现在想来，林泽参加新秀赛，完全就是走了个过场。

    以他的实力，新秀赛全部参赛学员绑在一起，都不是他的对手。

    冠军之位绝对实至名归！

    如果说之前天羽学院的人对宁江学院还有几分恼火，那这一刻则是全部荡然无存。

    如此可怕惊人的实力，简直让人连恼恨都恼恨不起来。

    ......

    【比赛结束！】

    【宁江学院获胜！】

    竞技场上空突兀浮现出两行文字来。

    观众席上的柳念和于建铭立刻高声欢呼起来。

    尽管早就知道有林泽在，击败天羽学院是板上钉钉的事，但亲眼见证自己学院击败了鼎鼎大名的亚军学院，两人还是兴奋得难以自制。

    邓柔脸上也露出一抹发自内心的笑意。

    就连败给霍邦后，脸色一直不是很好看的梁军，神色也缓解了几分。

    文字浮现后约莫半分钟，众人眼前便陡地一暗，却是被传送出了虚境。

    再度睁开眼睛时，他们已回到等候室内。

    耳边立刻传来欢呼声。

    却是郭心怡、谭勇和黎鹏云等人在欢声庆祝。

    瞧见林泽等人从虚境中退了出来，众人纷纷满脸喜色的望来。

    高文柏也朝他们含笑点了点头：“辛苦了！”

    关宁则是飞扑上来，一把搂住林泽的胳膊，兴奋的小脸晕红。

    “哥，你太厉害了！”

    林泽笑着摸了摸关宁的脑袋，没有多说什么。

    他表现得很是平静，其余人则不然。

    众人看向他的目光中不加掩饰的透着惊叹与敬畏。

    相比其他学院的人，在场的人早就知道林泽的魂术造诣极高。

    甚至当初学院大比时就被狠狠震撼了一把。

    可林泽今天的表现还是震惊到了他们。

    七阶宠兽说秒杀就秒杀，干脆利落。

    再次刷新了他们对林泽魂术造诣的认知。

    “相比学院大比那时，林泽的魂术造诣又变强了许多。”

    人群中的邓柔定定看着林泽，眼眸中满是感慨和惊叹。

    不过旋即，她眼中又闪过一抹疑惑。

    别人不知道，可她却清楚，林泽的宠兽实力应该比魂术造诣还要厉害得多才是。

    既然林泽如今已可以凭借魂矢秒杀七阶宠兽，那他的宠兽怎么还只停留在七阶。

    又或者说......林泽的宠兽其实早已突破七阶，只是她们并不知晓而已？

    一瞬间，邓柔脑海中就闪过诸多疑惑。

    只是不等她想明白，注意力就被众人的讨论吸引了过去。

    “天羽学院淘汰，我们接下来需要重视的对手就只剩沧海学院了。”

    “有林泽在，怕什么，冠军一定是我们的！”

    “不要掉以轻心，沧海学院可不是好捏的软柿子，他们的学院首席李云舟可是龙鲸市赫赫有名的天才！”

    “说起来，那个李云舟的宠兽有哪几头？”

    众人面面相觑，没有人回答得出这个问题。

    沧海学院是龙鲸市本地御兽学院，他们初来乍到，哪可能知道很多沧海学院的事情，更不用说对方学院首席的详细实力情报了。

    最后还是邓柔沉吟着说道：“我倒是知道一点。”

    众人纷纷转头望来。

    邓柔组织了下语言，继续说道：“李云舟和我们一样，也是青铜御兽师，据说他的一头宠兽是狂风奇灵。”

    狂风奇灵？

    在场许多人不约而同露出茫然之色。

    这个名字实在陌生，他们印象中从未听说过这种宠兽。

    邓柔解释道：“狂风奇灵是七阶风属系宠兽，诞生地并不是我们这个世界，而是来源于其他异位面。”

    众人顿时一怔。

    林泽也忍不住挑了挑眉，眼中闪过一抹讶异。

    御兽师契约的宠兽，是由凶兽转变而成。

    而凶兽追本溯源，最初还是来自于大灾变时代出现的无数异位面裂缝。

    换而言之。

    最开始的凶兽，其实就是异位面的生物。

    有这层因素在，许多异位面生物其实也可以被御兽师契约，从而成为宠兽。

    事实上，有些御兽师会专门前往异位面世界，寻找一些潜力巨大的生物，然后将其降服并契约为宠兽。

    因为是罕见的异位面生物，所以许多人往往都不认识。

