    第862章无视

    “已经派人请去了，靖江王在回来的路上，约莫这两天便可到了，二皇子明日这个时候应当可以到京，恭喜母后，可以做太皇太后了！”

    皇太后站起身来，走到了襄王的跟前,抬起手，朝襄王的脸上狠狠地扇了过去！

    意料中的“啪”的一声没有出现，皇太后反而因用力过猛，朝前趔趄了一步，旁边伸出一只手，将她扶了一下，见是萧恂,她冷哼一声，猛地一甩,萧恂收了手，她又是趔趄一下，撞在了襄王身上。

    “滚，你们两个狼子野心的东西，给哀家滚！”

    萧恂朝襄王看去，见他不但没有恼，脸上满是嘲讽之意，嗤笑一声，“母后，儿臣会滚的，如今宫里没有了皇后，若是五皇子或是六皇子继位，母后准备选殷家的哪位姑娘为皇后？“

    竟然说出这样诛心的话来，殷家因了她的关系,而被封侯,可这么多年来，她何曾为殷家争取过什么权势？

    只是把内务府的一些生意给了殷家在做，保殷家一份富贵而已。

    她若是有心，早把殷家的女儿给了皇帝，不说别的，生下一儿半女，有她在，封个太子都有余。她什么都没做，没想到在儿子的眼里，她竟是这样一种人。

    皇太后怒不可遏，一张脸气得铁青，指着凤辇外，喊道，“滚，滚，滚！”

    襄王今日似乎格外激动，他扶着萧恂的胳膊，“走吧，阿恂，我们下去吧,别把皇太后气出个好歹来，后宫不可一日无主！”

    凤辇停了,襄王父子正要下去，却被胡嬷嬷给拦住了。胡嬷嬷看看别过脸坐着，气得满脸潮红的皇太后，又看看襄王父子，“王爷，这母子哪里有隔夜仇，皇太后是听说皇上身体不好，才心浮气躁了些，您是皇太后亲生的，皇太后不把气撒在您身上，又撒在谁身上呢？”

    襄王笑了一下，看看天色，横竖还早，他这次回京，为的也是处理这些乌七八糟的事，在哪儿说话不是说？

    他叹了一口气，拢着袖子，道，“是啊，我这当儿子的，做弟弟的一向就是来受气，受委屈的，不管是定了亲的妻子也好，还是这条命也罢，母后和皇兄什么时候要，什么时候拿就行了，连招呼都不必打的！”

    皇太后深吸一口气，“不就是个女人吗？当日，母后没有和你解释吗？云霓行为不端，与你皇兄有了首尾，难道这样的女子，你也还要娶回家去，当菩萨一样供起来？”

    萧恂这才发现，襄王看皇太后的眼里充满了恨意，赤裸裸的恨意不带任何掩饰。

    心爱的女子，曾经健壮的身体，的确是一份富贵不能换来的。若是昭阳皇帝还在，凭着襄王这个弟弟在昭阳皇帝跟前受宠的程度，什么没有？

    胡嬷嬷看在眼里，心头咯噔一下，她忙要去劝皇太后，皇太后已经和襄王对上了，对他的反应似乎丝毫没有在意。

    “我就知道，她云霓就是个狐狸精，当年把你迷得神魂颠倒，转身就给皇上生下了皇长子，就这样一个不知廉耻的女子，你居然为了这样一个人，和母亲兄长翻脸，你简直是不知所谓！”

    若非眼前是怀胎十月生下自己的母亲，襄王扑上去将这人吃了的心都有了，他唇瓣哆嗦，一个字都说不出来，生生一口血喷了出来。

    皇太后躲闪了一下，却依然不依不饶，“你也不看看，这么多年来，你是个什么样子？若非你皇兄包容你，若非哀家护着你，就凭你做的那些事，你能活到今天？”

    皇太后将目光慢慢地挪到了萧恂的身上，冰冷的眼神非常无情，萧恂淡淡一笑，面儿上没有当回事，可心里却依然难受得要命。

    皇太后似乎连提都懒得提他了，再次看向了襄王，“你还记得当年，你去求哀家的时候，你是怎么向哀家发誓的？今日，你又是怎么对待你皇兄的？”

    当年，皇帝不是没有怀疑过容氏，特别是有了庄氏这个内奸在，偏偏襄王对庄氏什么都做不了，与庄氏度过了一段新婚蜜月之后，才因为纳了马氏而闹翻了。

    庄氏进宫告状，隐晦地说，她怀疑容氏的身份。

    情况极为紧急，襄王不得已才进宫求皇太后，他跪在宫门前发誓，若是欺骗了皇太后，他死于非命。

    这件事，自然很快就传到了皇帝的耳中，皇帝哪能如此为难弟弟，又得了皇太后的训斥，说兄弟之间，一天到晚，你猜忌我，我怀疑你，闹得不好看。

    襄王自然没有忘了那些往事，他却是嘲讽地朝皇太后看了一眼，“母后难道忘了，当年是如何劝儿臣放手的？当年，儿臣又是如何被母后骗了的？您说，阿霓贤良淑德，难得与儿臣情投意合，若非那个意外，与儿臣是神仙眷侣的一对。儿臣真是做梦都没有想到，原来她在母后的眼里，早就是水性杨花，闹得兄弟不合的祸水！”

    云霓已经死了，襄王只要合上眼，就会想到当年在宁寿宫门口，他看到的那一眼，她那么美，他似乎又回到了他们初相识的日子，真正的一眼万年，他做梦都想去找阿霓，怎容得人在他面前如此诋毁阿霓。

    他们什么都没有做错，却有了这样的人生，一道宫墙隔绝了他们二十年。

    皇太后却是伤心极了，她缓缓地摇头，眼中含泪，“不管母后如何待你，曾经对你做过什么，都是为了你好。母后这一生就只生了你皇兄和你两个，你自己好好想想，你们才是一母同胞的兄弟，真要为了一个女人，闹得天下人都笑话？母后都是为了你好！“

    襄王无视皇太后的眼泪，或者说，他已经习惯了皇太后的这些手段，无非是生气，用言语感动他，当初年纪小，他能听得进去，这么多年过去了，他怎么还会信呢？

    “你竟然为了一个女人，养大卢容昭的儿子，用他来夺你皇兄的江山，你怎么狠得下心来？你让我怎么对得起你皇兄？”皇太后哭得不能自已。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

