    袁天逸是在六年前开始假扮萧承盛的，而真正的萧承盛则是在铸剑山庄里为奴为仆，遭受屈辱和谩骂，隐忍了六年。

    袁天逸借着他的名字成为了陛下，但没过几日，这天下又回到了萧家的手中，反而是铸剑山庄被灭了门。

    而他，真正的萧承盛完全有这个能力担此重任。

    沈肃看着那个年轻帝王，同他的父亲不同，两人没什么交情，且还分隔了六年。

    他朝那人行礼：“微臣不敢。”

    萧承盛看了她一眼，眼中有着势在必得的喜悦。

    “把她带进宫里。”

    沈浅墨下意识的皱眉，却见萧云韵对她轻轻的？摇了摇头，示意她以不变应万变。

    沈浅墨觉得自己刚刚的确是冲动了，走的太快，应该蒙个面再出来的。

    为什么刚刚没想到这点呢？

    因为她那个时候，只顾着着急让那人远离危险，并没有多想。

    一行人进了皇宫之中。

    萧云韵据理力争：“那人一开始借助沈家对你们下手，这事，墨姐姐也是不知情的，那魔教教主用手段取得墨姐姐的信任，墨姐姐讲义气，这才出手相救，至于有关魔教的一切行动，她从头到脚都不知情甚至都没有参与过，何来勾结一说？”

    萧明沉声道：“你的意思是她全然无辜了？”

    “并非全然无辜，她识人不清，为你们带来祸害，可她的本意不是这样，我认为，小惩大诫即可。”

    萧明冷笑：“哦？那依你看，该怎么惩罚她才好？”

    萧云韵面不改色：“让她到太阳底下站规矩，站个几时辰，她自然就会想明白是她自己做错了。”

    萧明：“……”

    这算哪门子的惩罚？

    沈浅墨是第一次蹲大牢了，感觉还挺新奇的，这里就是暗了点臭了点，起码有张床她可以躺。

    她躺上去，翘着二郎腿，闭眼浅眠着。

    另一头有人在说道：“没想到你也来了。”

    那声音分不清是不是调侃。

    沈浅墨微愣：“我不认识你。”

    袁天逸笑道：“你能认识的了谁啊，只顾待在沈府里不出来，我啊，其实老早就见过你了。”

    “我叫袁天逸，是袁年的儿子，铸剑山庄的少庄主。在六年前，我接到到命令来到京城，易容成萧承盛的模样，如今，谎言被揭开，我成了阶下囚。”

    沈浅墨侧头看过去，只看见一个清瘦的背影，身着囚衣，却也难掩其风姿。

    沈浅墨很想说，素不相识，你和我说这些干什么？

    显然，袁天逸也想到这点，“没事，反正也快死了，这里没人，你就当是听牢骚吧。”

    “没人想听你牢骚。”

    另一头，传来脚步的声响，紧接着，一袭明黄衣袍的萧承盛站在门外，嘴角微勾扬起一个弧度来。

    他的视线是落在沈浅墨的身上，似是在欣赏什么一般。

    沈浅墨被这目光看的不太适应，于是坐了起来。

    袁天逸冷笑：“是你啊，是来看我的冷笑话的吗？”

    “你配吗？”

    萧承盛淡淡的回。

    当下，就有人推开门，将袁天逸给带走了，经过萧承盛身旁时，他笑着说：“铸剑山庄被灭门了。”

    袁天逸怔愣了一瞬，面色越来越苍白了。

    人走了，酒只剩下这两个人了。

    “沈浅墨，朕的贵妃，你想不想当？”

    他问的直接，沈浅墨回答的也很直接。

    “不想。”

    萧承盛的眼神幽暗了一瞬：“为什么？是我哪里做的不好吗？”

    沈浅墨摇头，“并不是，是我不想。”

    那边的人安静了几秒，随即又道：“如果……朕非要呢？”

    大殿内，萧云韵还在同萧明对峙着。

    “这么简单就饶过她，她凭什么？”

    萧云韵算是知道自己刚刚是白费口舌了，脑中迅速冷静下来，在想着其他的解决办法。

    也正是在这个时候，南妤眸光闪了闪，在她的耳畔轻声道：“他中毒了。”

    萧云韵不可置信的看向她。

    南妤点点头表示自己没有看错。

    萧云韵这下心思千回百转，有些事情，她早已经找盈袖了解过，比如萧明是怎么用假死之法脱身这件事。

    推测出，萧明大概是身体里的毒没有彻底根除，所以才有这一两个中毒的症状。

    两人虽为父女，可是萧云韵并没有觉得可以用情义打动这人，能打动这人的大概就只有利益。

    萧明肯定是惜命的，那么，她就有了谈判的资本了。

    萧云韵眼眸微眯，“你身上的毒还没全解吧？”

    萧明瞪向她，眼底怒意显现。

    萧云韵不惧，淡笑道：“你把人放了，我替你解毒，这买卖划算吧？”

