    酒井芸香问：“龟田君说刚才出场的一个叫做小卒的，应该就是我们苦心寻找的绝杀者，渡边君你的认为呢？”

    在这所有人之中，渡边烟云的观察力是最厉害，而且判断精准，所以，酒井芸香要问他的意见。

    渡边烟云点头：“不能说百分之百，但差不多也可以说百分之九十了吧，毕竟我们还需要最后的档案资料求证。如果能在他的资料里查出他从小到大的履历，而且都能得到证实，一切清晰，那就不会是了。”

    酒井芸香说：“既然渡边君说能有百分之九十的把握，那就应该是了。我们是不是可以准备动手了呢？”

    渡边烟云说：“不急，我觉得多等等，比较妥当。”

    酒井芸香问：“为什么要多等等？”

    渡边烟云说：“毕竟我们谁也没有见过绝杀者的庐山真面目，我们只是通过无数种疑似来推测，为了确证出百分之百的绝杀者，我们肯定要经过多方验证。目前，从他的身份，动机，品质，以及很多迹象都在一步步接近。我们现在除了找冯大金那里拿到他的资料，去进行求证以外，我们还应该多看几场他的比赛，看下他的武功到底在什么档次，这不但对我们求证他有帮助，也同样对我们击杀他有帮助。”

    龟田一夫担心：“从今天的情况看，这个小卒我觉得百分之百就是绝杀者了，我们完全可以动手，如果等下去，会不会夜长梦多？”

    渡边烟云说：“东条君不是让冯大金帮忙查这个小卒在蜀东市区的暂住地址吗？他还能跑得了？”

    龟田一夫也点头：“这倒也是，他现在就是一条牛，咱们有一条绳子牵着他的鼻子，不怕他跑得了。”

    渡边烟云把目光看向东条一刺说：“我突然想起一件事情，还得麻烦东条君。”

    东条一刺问：“什么事，渡边君请讲。”

    渡边烟云说：“东条君给冯大金再打个电话，让他把那个小卒的相貌资料给我们弄出来，掌握了相貌资料，即便他有着某种侥幸逃掉，咱们至少也不会陷入之前的这种靠猜测，靠推断，盲人摸象一样的寻找了，这样不但很费力，而且还未必准确，比大海捞针都难。”

    东条一刺说：“行，我马上给冯大金打电话。”

    说着，便拿出手机，拨打了冯大金的号码，按照渡边烟云说的吩咐了。

    而这边，冯大金接完东条一刺的电话，马上就打了电话给秦少虎，说了东条一刺让他弄“小卒”相貌资料的事。

    秦少虎说：“弄吧，这个必须得满足他们，他们才会信任你。”

    挂断电话，秦少虎便陷入了沉思。

    显然，一切都在计划之中，毒刺的出现，的确误导了逆天组织，让他们基本上认定就是绝杀者，接下来，他们应该还会走两个步骤。

    一个步骤就是去云山镇那边调查高大仁的资料，是否有什么嫌疑；一个步骤就是等毒刺从武林大赛的十五名擂主当中杀出来，更近一步的证实毒刺的武功，击杀术，与绝杀者吻合在同一个档次上。

    但秦少虎却会担心。

    他的担心也来自于两个方面。

    第一个方面，就是竹海村那边，周玄武生死未卜，没有消息，而李夜行已经找到了逆天的基地和关押顾惜月的地方。接下来的等待之中，铁英雄和神兵团成员是否安全？

    如果周玄武没出事，他不担心，但周玄武出事了，谁也搞不懂出的什么事，但有一点是可以肯定的，周玄武和逆天的人百分之百的遭遇上了。只是搞不懂遭遇之后的状况，这是极有可能使得逆天组织产生某种怀疑，而对铁英雄他们的行动威胁的。

    第二个方面，则是武林大赛这里，毒刺赢了东条一基，但后面还有十四个强劲的对手，这十四个人都会成为毒刺的一种考验。

    甚至不排除逆天在经过资料调查而确认后，就在擂台上对毒刺进行突然的暗杀。

    而这个时候，神兵团还没准备好，武林大赛场又人山人海。

    对神兵团的行动是相当不利的，一是会造成许多无辜者的伤亡，而是逆天的人会浑水摸鱼，趁乱逃亡，难以阻击。三是毒刺处于最危险的情况下，完全暴露，防不胜防。

    他得想法改变这种糟糕的状况才行。

    可是，怎么改变？

    他分别的打了电话给梅红和王战，让他们到秘密会议室碰头，然后还想起了一个人，女神薛若冰。说很快有行动，让她自己坐车到江湖茶楼外边之后，再给他打电话。并叮嘱，此事只能她一个人知道，不能有第二个人知道，包括薛暮然。

    打完电话，秦少虎拦了辆出租车，回江湖茶楼。

    他一直在想，有什么更好的办法，最低的风险取得最大的成功。

    十五分钟后，他第一个赶到了江湖茶楼所在的秘密会议室，梅红和王战都还没到，他先点了一支烟。

    有时候，抽一支烟，似乎整个思绪都跟烟雾一样，能打得开些。会有很多奇思妙想的灵感。

    果不其然，这烟才抽到一半的时候，秦少虎的眼睛突然一亮，一个在他认为绝好的计划顿时横空出世。

    很快，梅红第一个赶到，见面就问：“什么情况，要这么紧急碰面？”

    秦少虎说：“我们应该马上就要进行收网行动了。”

    “现在就收网？”梅红意外了下，“不是武林大赛明天才决赛开始嘛，决赛好像有三天时间的，现在你就准备收网？”

    秦少虎说：“没有决赛了。”

    “没有决赛了？”梅红不解，“什么意思？”

    秦少虎说：“意思就是我们跟逆天组织的博弈从今天的预选赛就开始了，后面的决赛跟逆天和我们都没有关系，毒刺，不会参加决赛。”

    梅红说：“我怎么还是听得不大明白，毒刺不是赢了那个东条一基，进入决赛了吗，好不容易按照计划打入决赛，怎么又不参加了？”

    秦少虎说：“从今天毒刺和东条一基的一战，加上我们给他伪造的身份资料，逆天综合判断起来，他百分之百就是绝杀者。咱们让他冒充绝杀者，充当诱饵的目的已经达到。如果让他再参加决赛，还有十四名高手，谁知道他会不会出现点什么破绽来，毕竟夜长梦多。”

    “而且，毒刺的出现，本就因为东条一基的猖獗，战神霍无双的败下。所以，他所充当的角色，不是为那个蜀东武林大赛的冠军或者一千万奖金而去，他只是为了蜀东武林的面子而去。如果让他继续比赛下去，意义就不同了，那是和自己同胞的对决，是为了那个冠军的名和利，会削弱他的英雄形象。所以，让他在打败东条一基，获得决赛资格的时候，他却低调的退出，会更显得他的深藏不露与低调，不争名不夺利，只为了正义而战，战完则退。会是使得他与绝杀者更为吻合，你觉得呢？”

    梅红点头：“嗯，听你说来，还是有那么点道理。”

    秦少虎说：“不是有那么点道理，而是完全的有道理会不会，让毒刺突然止步决赛，会有三大好处。”

    梅红问：“哪三大好处？”

    秦少虎说：“第一个好处，能避免毒刺在台上呆得过久暴露的风险，以及避开逆天突然动手的危险；第二个好处，让他的行为和品质与秘密特种之王的绝杀者更为吻合，更稳妥的让逆天把这只饵咬住；第三个好处，这边的时间拖着，竹海村那边对顾惜月的营救行动也只能拖着，越拖越危险。早点让逆天咬饵上钩，行动早开始，咱们的胜算会更大。”

    “嗯，确实有道理。”梅红问，“你的意思是让我报告龙首，向他请示吗？”

    秦少虎说：“先别忙，咱们还得仔细的计划一番才行，具体的怎么行动，我已经喊了王战回来，还有，女神。咱们碰个头，三个臭皮匠赛过诸葛亮，都仔细商量一番。”

    “什么，你喊了女神到这里来？”梅红有些意外。

    秦少虎说：“我答应过让她参与进来，而且我敢拿命担保，她是个绝对值得信任的人，她毕竟是中情局里首屈一指的精英，参加过斩首行动的高手，她的加入，对我们的成功会有更大的保障，但这个就不要对龙首汇报了。”

    梅红说：“反正，你自己看吧，你也知道你自己的处境，没有退路。这一战能赢，你还好，如果是输了，后果你自己是知道的。只要你觉得有利于行动的事情，有些事我也可以睁只眼闭只眼，不在龙首那里打你的小报告。”

    “多谢梅姐了，行动成功的话，我一定会兑现对梅姐你的承诺。”秦少虎笑着说。

    “兑现给我的承诺？”梅红还有些迷糊，“你给我什么承诺了？”

    秦少虎说：“那天晚上说的啊，如果行动能成功，咱们都能活出来，我就委屈自己，陪梅姐你，让你享受一个女人的乐趣啊，怎么，你忘了？”

