    “我就是想你了爸爸，我好久没看到你了。”王靖宇委屈地说着。

    “你告诉我，你现在在哪？这是谁的手机？”方志强急需想弄明白的事就是这个。

    “我……我在学校呢，这是我们老师的手机。爸爸，我想见你，你能来看我吗？”王靖宇委屈地道。

    方志强沉默了，看了看搞了大半的卫生，随后说道：“好，爸爸，等下就去，你先别哭，好不好？”

    “好，我等你，爸爸。”王靖宇说道。

    “那好，先把手机给老师吧，爸爸等下就去学校。”方志强说完就挂断了电话。

    看了看，赶紧的就动手加快速度把卫生给打扫了，打扫完之后，一边取着口罩，一边出门准备上自己的皮卡。

    这个时候李潇潇正好开着车过来。

    李潇潇一下车就见到了方志强上皮卡，手里提着几份饭问着方志强：“强子，你去哪啊？饭菜都打来了。”

    “潇潇，你自己先吃吧，我有点急事要出去一趟，对了，今天可能要麻烦你在这里守一下了，下午送货柜的送电脑的都会过来，你得在这里守着签收，安排他们摆放，我会尽快回来的，就这样。”

    “你……你吃了饭才走啊，我打了很多饭菜的。”李潇潇喊着，但是方志强已经发动车子开了出去了。

    李潇潇有些难过，看了看空空的店，又看了看手里的饭菜，顿时也没了去吃的兴趣，直接全部给丢在了一旁的垃圾桶里面。

    方志强开着车就往王靖宇的学校而去，王靖宇的一个电话让他心里非常的难过，他初七见过这孩子最后一面，到现在已经快半个月了，半个月的时间，他没有见过王靖宇，也更加没有见过王亚欣。

    要说他不想王亚欣，那是假的。他想王亚欣，每天都想，特别是每天晚上睡觉的时候都想。很多次他都想给王亚欣打电话，也有很多次都想直接去王亚欣家，但是最后还是没有鼓起这个勇气。

    自从上次给王亚欣打了个电话，听到王亚欣语气里面对自己的冷淡过后，方志强就明白，上次结婚的事情，自己已经深深地伤害了王亚欣，他很清楚自己与王亚欣之间再也没有可能了。既然没了可能，他即使再想，也不会再去打扰王亚欣的生活，而且，他也觉得自己没脸再去见王亚欣了。

    对于王靖宇这个孩子，方志强是舍不得的，经过与王靖宇差不多一年的接触，他是真的把这个孩子当成自己的亲生儿子一样对待。但是，与王亚欣之间的关系变成了如今这样，与王靖宇自然也就也只能这样了。

    但是今天王靖宇的一个电话还是让方志强心情波动，他很想这个孩子，不想干什么，就是想过去看看王靖宇，没有其它任何的想法。

    方志强开着车直接去了王靖宇的学校，把车停在学校外面，然后在学校外面进行了登记，之后就走了进去，学校里面是有他的信息的，知道他是王靖宇的爸爸，不然他也进不了学校。

    方志强轻车熟路地走到了王靖宇所在的班级，去的时候所有的孩子正在睡觉，而方志强却见到王靖宇被老师给叫在了外面，在教育着什么。

    “老师，你好。”方志强走过去向老师打着招呼。

    王靖宇一见到方志强，眼泪就流了出来，一下子就抱住了方志强的大腿，方志强挺尴尬地对老师笑了笑。

    “王靖宇爸爸，你好，是这样的，今天叫你来呢，是因为这么一个事，这个孩子啊前面在中午吃饭的时候，趁我在喂其它同学吃饭的时候，偷偷地从我兜里面偷了我的手机，然后就溜了出去，我一直到喂完他们吃饭出去之后才发现我手机不见了，我四处找，找了很多地方都没找到。最后我拿我们同事的手机打我的手机，结果发现手机就藏在了他的身上。偷东西，这是个很严重的问题，关乎孩子的品性和一生的事情，所以我们觉得这个问题必须要引起我们学校和你们家长的注意，我这才给他妈妈打电话，把你们家长叫过来，一起来商讨一下这个事情。王靖宇爸爸，我们去办公室坐一会儿聊吧，你先去睡觉。”老师说完了之后转身对王靖宇说着。

    “爸爸，我没有偷手机，爸爸，你别走好不好？”王靖宇渴望地抱着方志强的大腿说着。

    “爸爸不走，爸爸跟老师说一些事情，你先睡觉，爸爸与老师谈完事情了再来找你，好不好？听话，乖。”方志强从老师的话里，再加上王靖宇给自己打的电话，已经大概知道是怎么回事了，所以并没有直接责备王靖宇，只是摸了摸王靖宇的头说着。

    王靖宇乖乖地点了点头，然后才依依不舍地转身走进了他们的宿舍里面。

    “王靖宇爸爸，这边请，我们进去坐着聊吧。”老师客气地对方志强说着。

    “好的好的，老师你请。”方志强也很客气地说着，然后与老师一起走进了老师的办公室。

    方志强坐在老师办公桌的对面，想了想，然后笑着对老师说道：“老师，其实事情是这样的，这孩子……”

    方志强正准备向老师解释这个事情，只见身后传来了王亚欣的声音：“老师，发生了什么事情了？”

    方志强一转头就见到了王亚欣，王亚欣也看到了方志强，方志强只是有些尴尬有些复杂地看着王亚欣，而王亚欣眼神里则有着惊讶，还有其它很多的东西。

    “你……你怎么……来了？”王亚欣有些结巴有些惊讶地问着。

    方志强也不知道该怎么回答王亚欣这个问题，毕竟这里还有外人在。

    “王靖宇妈妈，正好，你们两夫妻一起来了这是最好的事情，发生的事情我刚刚已经都向你先生说了，我再把今天发生的事情再给说一下……”老师随即又把王靖宇偷手机的事情再次给说了一遍。