    第150章 必须把棒梗送去监狱！

    第一百四十八章必须把棒梗送去监狱！

    一时间，众人的目光，也是纷纷看向了江晨。

    毕竟……

    这件事情按理来说，江晨应该是受害人。

    只不过幸运的躲过了这一劫。

    “一大爷，这件事情的性质非常恶劣，我建议直接报警，让派出所的人来处理！”

    “这……”

    听到这话，易中海也是皱了皱眉。

    “柱子，用不着这样吧，棒梗他毕竟还是个孩子。”

    “而且今天这事，受害者是秦淮茹她们家，你这一点事也没有……”

    “大过年的，要不就算了吧？”

    一大爷的意思很明显，就是想要息事宁人，做个和事佬。

    不过江晨却没有给对方这个面子，而是摇头道：“一大爷，话不是你这样说的，正因为他是一个孩子，所以才要早早地教育！”

    “棒梗今天敢唆使别人用鞭炮炸我家房子，虽然没有炸到，可谁有敢保证没有下一次呢？”

    “最重要的是，今天是秦淮茹家的房子遭殃，明天又该轮到谁家？”

    “而且这次是大家发现得早，没有酿成火灾，万一要是没有发现，或者发现晚了，火势蔓延，把整个四合院都烧了呢？”

    听到这话，原本还有些不以为然的易中海，也是陷入了沉思。

    至于其他人，表情也是更精彩了！

    是啊！

    今天是秦淮茹家的房子，保不住明天就轮到自己家！

    最重要的是……

    棒梗才多大啊，就敢让人放火！

    这以后长大了，岂不是敢买凶杀人？

    “我觉得，柱子说的没错！”

    “今天是秦淮茹她们家，谁知道下一次又会是谁家？”

    “必须严肃处理棒梗，不能随便把他当做一个普通孩子对待，这小子就是一个定时炸弹！”

    “报警，一定要报警，必须把棒梗送去监狱！”

    随着众人纷纷开口，大家似乎也是达成了一致的意见。

    就连易中海，在试图张了张口之后，还是选择了默认，没有再帮棒梗辩解什么。

    这种事情……

    如果是放在成年人身上，妥妥的是要进监狱的！

    “这孩子，太可怕了……”

    一旁的娄晓娥，也是拉住了江晨的手掌，有些后怕的说道：“还好没有烧到咱们家，不然的话，咱们家的房子也要保不住了……”

    “放心吧，我是不会让这种事情发生的……”

    江晨闻言，忍不住拍了拍娄晓娥的手掌，安慰了几句。

    这一次无论如何，他也要把棒梗送进去……

    之前不跟对方计较，那是因为江晨不想落下个欺负孩子的名声。

    可棒梗做的事情，已经触犯到他的底线……

    自然是不会再去纠结这些！

    “各位，趁着大家现在都在，一会咱们就在这里召开一个全院大会，商量一下关于棒梗的处理！”

    这个时候，易中海也是满色严肃的宣布道。

    “好！”

    听到要商量如何处理棒梗，其他人也是纷纷点头。

    而这个时候，贾张氏也是有些六神无主，只能看向秦淮茹。

    “淮茹啊，他们一会就要处理棒梗了，你说咱们该怎么办啊……”

    “妈，你先别急，现在一大爷还没出决定，咱们还是先回去看看房子里有什么重要的东西有没有被烧掉……”

    秦淮茹也是开口道。

    毕竟房子里还放着她刚领的一个月工资，以及一些其他重要的财物，要是不小心被烧了，那可就完了！

    “对，对……”

    贾张氏也是点了点头，想到了她的私房钱，这会也顾不上自己的宝贝孙子。

    二人达成一致后，也是急匆匆地跑回家里一顿翻找。

    “呼，还好……钱还在……”

    看着自己的私房钱，还在箱子底下藏得好好的，贾张氏也是松了口气。

    至于秦淮茹。

    在回到家之后，发现自己工作服里藏着的工资不翼而飞之后，脸色也是唰的一下白了。

    这个时候……

    她才意识到了一个被她刚刚忽略了的事情。

    那就是，棒梗哪来的钱买鞭炮和零食，分给那些孩子的？

    “棒梗……”

    想到这，秦淮茹也是冲到院子里，看着棒梗，质问道。

    “你老实跟妈说，我那二十多块钱工资，是不是被你拿去了？”

    “妈……”

    面对秦淮茹的质问，棒梗也是有些心虚的咽了咽口水，摇头道。

    “我没有……”

    “你还敢撒谎？”

    知子莫若母，看着自家儿子的动作，秦淮茹也是肯定了七八分，语气越发生冷。

    “那你倒是说说，你买鞭炮和零食的钱是从哪来的？”

    “我……”

    “对不起，妈……钱是我从你工作服里拿的……”

    虽然早已确定了这个事情，但从自家儿子口中亲耳听到这个消息的秦淮茹，也是感觉一阵心痛，如刀绞一般。

    这一刻，连她说话的语气，都是有些微微发颤。

    “钱呢？还剩下多少？”

    “妈……”

    这一下子，棒梗也是当场哭了起来。

    “对不起，妈，我把钱全花了……”

    “噗通！”

    听到这话，秦淮茹也是彻底的失望了，一屁股坐在地上，哭泣着。

    “我怎么生了你这么个孩子，才多大，就知道偷你妈的钱！”

    “你要知道，那是咱们家一个月的生活费啊！”

    “你把钱花完了，咱们家这个月还怎么过，难道你就忍心看着你奶奶、还有你妹妹她们，全都饿死吗？”

    被秦淮茹这一连串的话问得有些懵了，棒梗也是一个劲的重复着“妈，我错了”……

    “淮茹，这……”

    至于闻讯而来的贾张氏，还有旁边那些四合院的居民，也是有些无语地看着这一幕。

    心中不知道是在对棒梗失望呢，还是在对秦淮茹感到同情。

    “棒梗这孩子啊，我看是彻底长歪了……”

    “柱子说得对，棒梗做了这么多错事，已经不能再把他当做是普通孩子对待！”

    “真是狠心啊，连自己亲妈的钱都敢偷，而且还是自己家一个月的生活费，就这样全都拿去糟蹋了！”

    眼看着这一幕，易中海也是心情复杂。

    原本他还是很喜欢秦淮茹家的几个孩子，尤其是棒梗……

    平日里也想着对秦淮茹家稍微照顾一下，等年老了之后，有人帮着养老。

    却不想……

    棒梗居然是这个德行！

    ?  ?最近手很疼去看了医生，医生说这是手机玩多了，需要女孩子的手牵一牵

    ?  

    ????  

    (本章完)

