    “……”陈曦按了按太阳穴，周围一圈人也都如此，围起来颇有些邪教仪式的感觉，“你确定是说服了？”

    鲁肃默然无语，这个真的很难说清啊，反正肯定是不听鲁肃的话，而听姬湘的话，洗脑的话倒不至于，但是靠着其他方式让这俩人变成自己人还是非常有可能的。

    “唉，以后我自己看着吧。”鲁肃叹了口气说道，自家老婆什么情况，是个高层都知道，不看着真不行。

    “还是别谈这个了，话说子敬你不是怕冷吗？”贾诩少有的露出了好奇之色，追问鲁肃老婆的情况对大家都不好，还是问一个比较有意思的问题，比方说之前他就想问了，鲁肃你不是怕冷吗？

    以前鲁肃在冬天就差用被子将自己包成一个包子，然后自己当包子馅，甚至这次陈曦都以为鲁肃不回来过年了，然而这次鲁肃不仅回来，而且看起来也不那么怕冷了。

    “被我妻治好了。”鲁肃眼角抽搐了两下之后说道，鲁肃的怕冷其实并不是真冷，而是心理疾病，现在勉强算是治好了，虽说更多是因为身上穿了四层毛衣，热的出汗，所以才不冷了，不过总体是好的。

    “这就很厉害了。”曲奇赞叹道，他以前也见过鲁肃大冬天包成一团，只露个脑袋，然后再批阅公文，知道的人明白鲁肃是怕冷，不知道的人，还以为鲁肃在耍怪，“大姨子这一手还是非常厉害的。”

    “确实是很厉害。”刘备也见过鲁肃以前的情况，于是点了点头，不得不说姬湘还是很有一手的，居然将鲁肃调教的相当不错了。

    “什么不怕冷。”陈曦翻了翻白眼，“开玩笑呢？子敬不知道是穿了多少层的毛衣，冷才怪了。”

    说着陈曦扯了扯鲁肃的袍子，摸到了好厚一层毛衣，又看了看鲁肃的额头，“你就不怕中暑了啊！”

    “我宁可中暑，也不要受冻！”鲁肃倔强的说道。

    “得了，没救了，拖走吧。”陈曦翻了翻白眼，来了一个三连。

    “这就有点可怕了，居然穿了这么多层毛衣。”刘备也连连摇头，毛衣自从前年开始算是真正流行起来了，算是流通中原的御寒装备，加之现在人口多在北方，所以很是流行，而刘备自己也穿，自然知道鲁肃这一身有多恐怖，或者说这叫治好了？这是没救了吧。

    “毛衣啊，说起来前年文和管理国营牧场的时候，毛线好像是两百钱二斤吧，到子川手上好像成了一百二十钱二斤了，以至于流行了很多。”刘备看了看宫门和时间随口扯了两句。

    大前年统一了汉室，陈曦就将真正将毛纺做了起来，相比于以前联合北方世家做点羊毛生意什么的，从大前年那真就成了国营的大厂了，只是之前一直让贾诩代管，然而贾诩管的让陈曦很头疼，于是去年陈曦将贾诩给下了，自己开始大刀阔斧的改革。

    因为这个时候毛线都是用来做毛衣的，贾诩为了省事都是二斤一捆，二斤一捆的装好，卖的时候好卖，也省的商店缺斤少两，陈曦寻思着这办法不错，也就一直沿用，到现在依旧是二斤的包装。

    不过价格已经掉到了一百二十钱二斤了，要说这个价格对于一个月做工只有九百钱的百姓来说有些高，但总体而言还是能接受的，毕竟皮草价格更高啊，而在没有毛衣之前要么是麻衣，要么是皮草，前者御寒极差，后者倒是能御寒，但是贵的要命。

    等到棉布和毛线上来之后，从麻布到棉布，到毛线，再到丝绸皮草，刚刚好什么档次都有，也算是填补了空缺，加之这种属于衣食住行的行业，自然是大赚特赚。

    去年剪了两千万千克的羊毛，然后生产了略少一些的毛线，全部卖光，实际上要说的话，北疆大牧场的羊差不多有一千万只，然而羊毛的产量让陈曦头大无比，到现在陈曦基本算是确定了，自家养的羊貌似不是专业产毛的羊。

    不过这个问题也就只能这样应付了，羊毛的质量不如真正的绵羊这个陈曦已经无所谓了，反正陈曦找不到绵羊，中原百姓以前也没穿过绵羊羊毛做的毛衣，没什么区别了，等以后找了绵羊再说，现在先这么糊弄着，貌似也没什么太大的影响。

    “没办法，产量上不去，产量上去了，价格还能再低一些。”陈曦撇了撇嘴说道，整个羊毛生产加工，和羊肉生产加工的产业，陈曦压根就没打算赚钱，就靠这个来给士卒和军属安排工作。

    只要不亏本就行了，赚钱什么的，陈曦根本没报任何的想法，毕竟相比于那些冒着生命危险在战场上为国杀敌，为国开疆的士卒，后方给与他们的家人予以可见的补贴也是理所应当的事情。

    相比于让那些士卒各个忠贞不渝，陈曦寻思着自己还是现实点，在思想教育的同时，配合上可见的利益比较好，陈曦不求各个是圣人，我利益给到位，爱国教育也到位，你还不听话，那真就不怪我了。

    当然最重要的是，这种大型国营厂子，可以让厂子配套设施啊，虽说这种未来肯定会出现厂子弟的问题，但对于这个时代而言，这也是瓦解宗族的一种手段啊。

    反正陈曦不准备正面和宗族世家对上，但是挖挖墙角什么的可就不怪陈曦了，毕竟国朝发展历来如此啊。

    “价格再低一些的话，怕是就要伤害那些养羊的百姓了。”刘备摇了摇头说道，贾诩给他计算过这个东西，从原材料到中间品，再到成品，中间每一步都需要成本，也都需要让其赚到钱，赚不到钱，百姓干这个的意义何在？

    “哈，他们是工人啊，养的羊都是国家的羊，我给他们付月薪的，羊成本什么都不都是我摊了吗？”陈曦翻了翻白眼说道，“我只要能养得起那些工人，能兜得住成本不就完了吗？”

    铁矿石的购入价格加上运价都快有成品铁的三分之一了，然而就这样照样有赚头，说白了不就是技术平摊了成本吗，实际上毛纺同样是这个道理，而毛纺最核心的成本，直接是陈曦搞的国营畜牧业的副产品啊，这么一来成本最主要的也就是给百姓的薪水。

    这个要说多的话，其实并不多，一年万钱的水平，一亿钱差不多能养一万人，然而实际上帐并不是这么算的，国营产业在过去有非常大的一部分效益不是钱，而是物资。

    逢年过节各种发物资，而且这些物资对外的价格还特别的高，可实际上掌握了生产单元的话，批量生产就能摊薄这种成本，最好能做成闭合性质的产业链，实际价值就更低了，虽说这种方式的弊端很明显，但确实是能从生管到死，而且是一条龙服务。

    就拿黄豆糕来说，外售的正常价格在百钱左右，这里面有很大的一个问题在于甜食的问题，实际上在八十年代以前，糖都属于奢侈品，更何况是一千八百年前。

    之后便是制作豆糕的制作，也就是工时费的问题，再算上配套的那些烘制的设施，开模的设备，以及大厨研究的费用，想要在一万份以内捞回成本，买一百钱怕是都有亏损。

    然而一口气生产一千万份的话，只要能卖出去，那真就只用算物料的成本，而不用算设备的成本了，因为设备和雕刻开模，甚至大厨研究的费用平摊下来一份连一文钱怕是都不到了。

    毕竟一个糕点房雇十个顶级糕点师研究糕点制作，做十种口味，每一种都要非常好吃的话，雇一个月怕是得二三十万钱，而一个糕点房有十种拿得出手的糕点也才勉强够用，之后开店要赚钱，肯定要赚回来，这些肯定会平摊到每份蛋糕之中。

    一百钱卖一万份，也才一百万钱，算上鸡蛋，蜂蜜，白糖，葡萄干这些辅料，以及主料的黄豆，搞不好一万份回不了本。

    换成陈曦这种，从上游吃到下游，糕点师都是自家准备的，最后当然能将价格压到十几文钱，这就是产业化和个体户的差别，更糟心的是前者由于在口感方面可以进行更大的投入，比后者还好吃。

    顺带为了过年的时候回本，七百万份分发的都是那种每一块味道都不一样的，逼着没吃全口味的小孩去吃全口味，就靠剩下的三百万份回本，心黑吗？完全不黑，信不信，吃了之后，还会有人问，卖这么便宜你不会亏本吗？

    比方说绝大多数的大臣到时候都会趁着陈曦开始廉价处置这些东西的时候，多买点，占陈曦的便宜，反正陈曦不缺。

    正因为这种思维，陈曦一直觉得发物资比发钱要靠谱，当然最主要的是现在钱不仅没有因为陈曦年年超发而贬值，还因为国泰民安，百姓不断产出价值，而升值，钱越来越值钱了！

