    “我无法接受！”

    空荡荡的密室内，传出一声尖锐的叫喊声。

    守鹤继续愤愤不平地叫嚷着，“那个宇智波小鬼，竟然想要把我们当成商品拍卖！”

    一石激起千层浪，尾兽们也是有尊严的，连少说话的重明此时也开了口，“刚才他还弹了下了我，现在脑子还嗡嗡的。”

    牛鬼大彻大悟的声音在此时响起：“这也是没有办法的事，千手柱间一个木龙就让我们毫无还手之力。”

    真话往往是最伤心人心的，空气蓦然陷入了沉默，悲伤弥漫了整个狭小的密室。

    守鹤低沉着声音，问道：“臭狐狸，怎么不说话。”

    “笨蛋狸猫，你没有体验过宇智波的幻术，就原谅你这一次好了。”九喇嘛幽幽地回答道。

    “那个小鬼有那么强吗？”孙悟空不敢置信地说道。

    “有斑在。”

    气氛再度陷入了僵局，这个名字触动了他们的禁忌，从三只九尾被带回来后十尾的阴霾一直笼罩在他们的心头。

    “希望二尾能晚一些被封印，这样我们聚在一起的日子就能长远一点。”

    “难。”守鹤回答了穆王的感慨，“在海里游的三尾，隐藏于地下的六尾，在天上飞的七尾，都被封印了，也只能依靠猫又超常发挥躲猫猫技术了。”

    随着犀犬一声悠长的叹息声，这次话题戛然而止。

    热火朝天的木叶村内看不到一丝的忧愁，来自忍界各地的忍者一同聚集在木叶隐村。

    火影办公室内的扉间利用余光，眺望了眼人声鼎沸的街道，扬了下手中的文件说道：“这里是其他隐村在村子内越线的汇总。”

    柱间接过了文件，开始念道：“星隐村非法飞行，五次；阳炎隐村趁着天黑闯入千手族地，在同一个地点都中了桃华的幻术，三次；商隐村售卖假冒伪劣产品，逮捕四人，并处以十倍的罚金。”

    宇智波斑好奇的说道：“有没有趁着夜色闯入宇智波族地？”

    柱间应声向下查找，对着他摇了摇头，“雨隐村企图窥探大筒木一族，刚找好角度就被傀儡给敲晕了。”

    “你在接见这些忍者的时候，可没想到看起来一本正经的外表下，却隐藏着一肚子的心机。”

    柱间被打击到了，低声反驳道：“不好还有表现良好的忍村吗？”

    “那是他们见识到了，我们的力量。”

    斑努动了下嘴角，催促着他继续往下念，这些新花样他可是从未见识过。

    “这个有意思。”柱间双眸一亮，“抚子村在十字路口比武招亲，因为堵塞交通被警务队驱散了，但在驱散的过程中刹那战胜了来自抚子村的女忍者，导致比武招亲圆满结束。”

    斑一脸的问号望着他，这是什么情况。

    柱间继续向后翻阅说道：“事后据抚子村的首领所说，她们只看最终结果。”

    “咚咚咚。”

    诵读文件声被敲门声所打断，奈良鹿平走了进来，和他们对视一眼说道：“最远的雪忍村在不久前抵达了村子。”

    “明日就是捕捉二尾的时刻。”

    柱间应声站了起来，眼眸中闪耀着兴奋的光泽。

    “那个...”

    奈良鹿平吞吞吐吐地说着。

    扉间诧异地看他一眼，这可不符合他的气质，“有什么话就直说。”

    鹿平对视着他们三人探究的目光，淡淡道：“没什么。”

    他所制定的那份堪称千古雄文的后勤计划，最后却把他自己给坑了。

    后勤都由他在统领，虽然有其他各大家族核心成员在辅佐，但还是跟之前的想法产生了冲突，这根本不是他所想要的运筹帷幄的谋士。

    “喂！金角，注意下吃相，不要跟个土包子一样。”

    人声鼎沸的火锅店内，靠里边的一张圆桌上银角的目光穿过烟雾，对着火锅中迅速减少的食材，不悦道。

    金角没有回答加快了咀嚼速度，瞥了眼一旁的雷影，意思很明确，艾都没有说什么。

    “啊！”银角急忙拿起了筷子，“不要用眼神欺骗别人，然后偷偷地夹菜啊！”

    感受着他人目光的艾，无奈地偏过脸庞，对着不远处正在忙碌的工作人员喊道：“这次的套餐再来五份！”

    “沙门。”漫步在木叶商业街的风影，看向人头涌动的人潮，对着脸颊上印着青龙纹身的男子说道，“砂隐村能有木叶这么繁华就好了。”

    “难。”

    沙门想起了砂隐村独特的环境说道。

    “砂隐能和木叶一样拥有四座正门就好了。”

    捧着冰饮的千代，给退而求其次的风影最后一击：“风影大人就不要幻想了，车队如果在一线天堵住可太让人绝望了。”

    完了。

    身后的海老藏攥紧了拳头，仿佛已经看到姐姐被沙门老师揍的情景了。

    “大筒木的傀儡术谈得怎么样了。”烈斗叹了口气，转移着话题问道。

    “谈判的进展很艰难，对于大筒木一族来说，风之国内并没有他们所需要的东西。”

    烈斗露出了果然如此的表情，沉吟了下说道：“有尝试过通过木叶和大筒木谈判吗？”

    “这倒是一个全新的突破口。”皱起眉头的沙门，头上的恶龙仿佛活了起来，扭动着青色的身躯，让周围的人群给他们空出了一片区域。

    “我们要不惜一切代价得到这个傀儡术，既然扉间已经说明了忍者联盟的事情，我们可以率先提出以木叶为首的提议。”

    “但这样做，我们砂隐的威望...”

    “这是交易不能感情用事。”烈斗凝视着远方山崖上的影岩，“能让砂隐村整体实力增强，这些并不算什么。”

    “爷爷。”

    坐在椅子上看书的大野木，对着修剪盆栽的声音喊道。

    “叫我土影大人。”

    “好的爷爷。”大野木挪动着椅子，走到他身边望着盆景的山石，“我想要一个通灵兽，猿飞日斩那家伙的猿魔实在是太厉害了。”

    石河握着剪刀的右手一顿，对着他的目光，说道：“外在力量并不能让自己的内心变得强大，还记得爷爷交给你的石之意志吗？”

    “记得。”

    “那就好，将自身的信念凝成磐石般坚硬，你将在大地上屹立不倒。”

    “但是，日斩他们已经掌握了火之意志。”

    放下剪刀的石河浑然不觉，刚才精心修剪的树枝被刀刃划断，一把夺过大野木手中的书籍，仔细阅读了起来。

