    十七cp粉们：高举姐妹情大旗！！！

    然后，是封秦。

    【青石娱乐封秦：从今天起，青石娱乐旗下所有艺人都不会再和@张元导演合作。不论是导演还是艺人，都要先学会做人再学做事。这种造谣陷害他人的导演，青石娱乐绝不合作！】

    一小撮封秦阮柒cp粉：！！！封总一怒为红颜，牛逼！！！

    除了沈诗和封秦以外，安乐、严九元、叶燃、甚至连在剧组拍戏的苏艾魏家明和导演简国强等人，也都表明了态度。

    造谣可耻！偷票房更可耻！小七无辜！小七么么哒！

    看着闻风出动的各路明星大佬，网友们再一次感叹阮柒的人缘简直太好了。

    然而，这还没有结束。

    娱乐圈的大佬们表明了态度后，学术圈的大佬也跟着显摆了一下存在感。

    最为代表性的还要属帝都大学军械工程学院院长曹之行，他直接在微博里点名道姓的对张元进行了谴责。

    【曹之行：阮柒是一个很优秀的年轻人，做过很多对社会有贡献的事。@张元，你如此陷害造谣一个优秀的年轻人，良心不会痛吗？】

    张元良心痛不痛不知道，反正他现在是挺急的。

    他做梦也没想到沈文谦竟然这么快就查到了自己头上，而且还拿出了这么石锤的证据。

    “现在好多网友都在骂我们，刚才《武侠》的投资人和主演也打电话过来了。张导，我们该怎么办？”说话的人是李萌萌，就是张元的那个负责联系西瓜大郎的助理。

    张元脸色黑的几乎要拧出水来。

    他没有搭理李萌萌，拿起手机一个电话接一个电话的往出打。

    “喂？赵总啊，对对对，我是张元。有件事我想请你帮个忙。什么？没有时间？喂？赵总？！”

    张元看着被挂断的电话，忍不住骂了一声‘艹’。

    “都特么是一群趋利避害的小人，平时称兄道弟，一遇到事跑的比兔子都快！”他骂骂咧咧的在通讯录里翻了一圈，烦躁的抓了抓头发，扭头对李萌萌道，“微博那边你打电话了吗？他们怎么说？”

    李萌萌：“事情闹得太大，他们不敢撤热搜。”

    “狗屁不敢！”张元冷笑一声，“钱给到位，有什么不敢的！你把微博负责人的电话给我，我跟他谈！”

    李萌萌连忙翻出手机号码。

    张元把电话打过去，手机嘟嘟响了两声，被接了起来。

    “喂？许总？你好你好，我是张元，娱乐圈的导演张元！”

    “冒昧的给你打电话，真是不好意思。我有点事想要请你帮个忙，就是网上现在的那件事……”

    “你知道是吧？哎呀这件事我也没想到闹得这么大，许总你能不能帮帮忙，让手下的人把热搜撤一撤，热度压一压？我手里现在有一块特别好的母树大红袍，哪天请你喝茶呀？”

    “什么？不能撤？为什么不能撤？许总你费费心呗？哥哥我一定记住你的恩情。”

    “得罪人？我没得罪人啊。我和吴槐之间那是平等的竞争关系，用些小手段是可以理解的。而且以吴槐和沈文谦他们的地位，也不可能给许总你造成任何影响……”

    “我得罪的不是沈文谦，而是别人？哈哈，许总你真会说笑。还有谁能比你在舆论界的话语权更大？”

    “……席……席什么？”

    “席爷？你说我得罪了席爷？哪个席爷？”

    “席家家主？我怎么可能得罪席家家主？喂？喂？！”

    电话再一次被挂断。

    张元愣愣的看着黑掉的手机屏幕，脑海中回荡着许总刚才说的话——

    “你得罪了连我都惹不起的人！就在半个小时前，席家家主席玖手下的亲信亲自给我打电话，警告我不许撤下关于你的任何热搜！张导，我这次真帮不了你，你还是赶紧收拾收拾跑路吧！”

    他怎么会得罪席家家主？

    席爷为什么要参与这件事？

    张元一脑袋问号，各种猜测从心里划过。

    就在这时，助理李萌萌忽然发出一声惊叫。

    “张导不好了！你快看沈文谦的微博！”

    此时，沈文谦在连发三波证据后，发了第四条微博。

    【经纪人沈文谦：做了坏事，就要承担应有的后果。@张元@西瓜大郎，等着法院的传票吧！[图片]×2】

    后面的两张图片，是锦华娱乐法务部的律师函，以及……向法院提出诉讼的申请。

    看到这条微博的所有人：“……！！！！！”

    沈文谦竟然把张元和西瓜大郎给告上法庭了！

    【这反击硬核爆了！！！】

    【你陷害我艺人，我就跟你打官司。沈文谦不愧是金牌经纪人，手段牛逼！】

    【阮柒真的是锦华娱乐亲闺女吧？锦华都为她告过多少人了？】

    【亲闺女算什么？我觉得阮柒是锦华娱乐亲祖宗！[捂脸.jpg]没见过这么袒护艺人的娱乐公司。】

    【不懂就问，以张元和西瓜大郎的所作所为，能判刑吗？】

    【判刑不一定，但赔偿金肯定是要付的。当然，如果沈文谦能请一个好律师的话，说不定这能把这俩人送进去。】

    但是大家都知道，好律师哪是那么容易请的。

    但是这世上，总有些人，注定了想睡觉就有人给递枕头。

    沈文谦这条微博发出去后没五分钟，顾飞扬就在评论区里出现了。

    【顾家二爷：要打官司？借你我九哥的律师团啊。@席氏法务部范奇，老范，别睡了，起来干活。】

    顾飞扬是豪门顾家公子，同时也是时尚圈有名的大魔头。虽然他不混娱乐圈，但娱乐圈的每一个明星，都听说过他的威名。

    而除了顾家公子和时尚大魔头外，他还有一个众所周知的身份——

    席家家主席玖的好兄弟。

    所以，他说要借席氏律师团给沈文谦，没有一个人觉得是假的。他在沈文谦评论区的留言，更是将整件事推上了一个新的大高潮。

    【我的妈！我怎么把这位爷给忘了！顾二爷也算是阮柒的圈中好友啊！】

    【什么叫算是？就是实打实的好友好吗？当初阮柒被简超污蔑抄袭时，顾二爷可是在所有人的反对声中，执意让阮柒当《时尚》杂志封拍模特的！】

