    身材高挑的女精灵，单臂悬在莱伦头顶的橡树枝干。

    她翻手收起长弓，一跃而下，脚尖点地，轻盈地落在在莱伦面前。

    鳞甲流水般波荡，倒映着淡绿微光，卡塔丽娜将侧鬓垂下的发丝捋过尖耳朵后, 墨绿色斗篷随风飘起，散发一股淡淡的林木香味。

    “这个问题更应该由我来问吧？”莱伦挑了下眉头。“或许站在树梢上，能看到更美妙的夜景？”

    战争结束后，巡林客卡塔丽娜鲜有露面，王国骑士无法猜测她是为了悼念死去的精灵，还是刻意的避开所有人。

    “林地会让我冷静，避免无谓的野性冲动。”卡塔丽娜双手环胸，语气平淡，听不出任何情绪。

    莱伦点了点头，目光望向北方一望无际的旷野中，米登领和诺德领辽阔的疆域内，布满了森林、沼泽。

    远方，传来悠扬的狼嚎声，狼群在狩猎？又或者，是在捍卫领地。

    一人一精灵独处月下，一坐一站，二人都感到了一丝微妙的尴尬。

    片刻后，莱伦和卡塔丽娜，几乎同时扭头看向对方：

    “你们什么时候离…”

    “我有个问题想….”

    四目相对，女精灵下意识别开视线，莱伦无声地笑了笑：“女性优先。”

    “虚伪, 森林里可没有这些繁文琐节。”

    卡塔丽娜对王国骑士的谦让有些不悦, 瞥了眼后者，冷哼一声：“有问题就直接说！一点也不果决。”

    “还是算了吧。”

    莱伦耸耸肩，依靠着橡树：“万一问到不该问的, 我可不想被白白打一顿。”

    过往的经历告诫他，女人可怕, 漂亮女人更可怕，至于漂亮的女性精灵，与前两者相差不大。

    “还是先说我的问题吧。”见卡塔丽娜翻了个白眼，莱伦抢先一步：“你怎么会想到补射一箭？准确的说，科尔卓格是被你那一箭杀死的。”

    女精灵为之一怔，单手叉腰，没好气道：“人类，你战前安排里，不都说的明明白白吗？”

    “你举起那把破锤子，就是行动开始，有亮光，就是让我们集火射击。”

    “哦...也对。”莱伦不置可否的点头。

    巡林客卡塔丽娜能在短短几秒钟内，张弓搭箭，精准无误地射杀“孤狼”科尔卓格，木精灵的反应能力确实很迅速。

    如果在战争一开始集火诺斯卡军阀，木精灵的星火箭，很难对科尔卓格造成有效杀伤。

    只不过莱伦在西格玛神选者状态最后一秒，为赫拉姆战锤附加了“放逐之力”, 使后者陷入短暂眩晕，再加上一系列战斗, 几乎敲碎了恐虐冠军勇士的恶魔板铠，卡塔丽娜才有一丝机会狙杀科尔卓格。

    “配合的不错。”莱伦由衷说道：“期待与你下一次合作。”

    “呵~”面罩下，卡塔丽娜嗤笑一声。

    她眼神复杂地上下打量王国骑士，直言道：“人类，你的身体里有太多的秘密，在我数十年来阅历中，你是最特殊的一个。”

    “是吗，我很荣幸成为最特殊的一个。”莱伦装出一副不在意的样子。

    “解释一下那两团绽开的光圈，在它们爆炸的瞬间，我感受到了光明之风的气息，显然，你掌握了某种魔法。”卡塔丽娜实质般的目光，像两把匕首，将莱伦一层一层剖析。

    “你是说这个？”

    王国骑士抬起右手。

    圆球大小的乳白色光团，在他掌心浮动，向四周不断散发微弱的温暖，照亮了橡树周围一圈的土地。

    卡塔丽娜并非第一次见识魔法的力量，劳伦洛伦森林中，树语者擅长使用生命之风季伦的魔法，用来哺育林木，治疗伤员。

    她从莱伦掌心的光团，感受到了纯洁之力。

    女精灵伸出白皙手掌，指尖触碰光团，泛起淡淡涟漪，卡塔丽娜不可思议地喃喃道：“光明之风...”

    “没错，由纯粹的光明之风凝聚。”莱伦解释道。

    同时，他双手虚合一处，缓缓拧动。

    越来越多的光点从莱伦体内飘出，沿着他的手臂汇聚在掌心，光团愈发明亮，最外层扩张到巴掌大小。

    莱伦眼神示意卡塔丽娜退后，后者了然于心，跃出数米，给王国骑士留下足够的演示空间。

    “看好了....它是这样绽开的！”

    话音刚落，莱伦猛地分开双手，凝聚的光球，失去了源源不断的光点补充，内部变得极不稳定，刹那间，怦然绽开，震起了一圈尘土。

    “咳咳...”

    莱伦挥了挥手，扇散尘土，目光澄澈。“看清楚了吗？”

    以耀光术为基础升级的光明之风魔法——放逐之光。

    使用者可以控制爆炸范围及威力，与诺斯卡军队交战时，最大威力的放逐之光，一次性消耗莱伦体内一半魔法之风储量，效果显著，并且光明之风最克制混沌生物。

    对抗大规模的诺斯卡蛮族战士，再适合不过。

    “人类，你不会是神选者吧？”卡塔丽娜眼神复杂，她实在无法想通一位普通的人类骑士，居然会拥有如此力量。

    莱伦沉默不语，只是慢慢地解开衣领的纽扣，大片肌肤裸露出来。

    “喂！你在做什么啊？”卡塔丽娜眼底充满警惕，她下意识后退几步，反手握住藏在背后的黑曜石匕首。

    “给你看我胸口的圣印啊。”莱伦挑起一侧眉角，满脸无辜道：“不然我怎么证明身份？”

    王国骑士纽扣止步在腹部以上，他褪开左侧衣衫，露出一道烙印在他胸口的醒目疤痕，其图案与双尾彗星十分相似。

    两道金色的尾焰，象征两千年前那位无比强大的人类战士，在其闪耀到近乎刺目的光辉下，就连混沌力量，都为之黯然神伤。

    “卡塔丽娜，真正的西格玛神选就在你面前。”光亮中，莱伦如是说道。

    帝国历2502年，10月22日，击败诺斯卡军队的战争，已经过去七天。

    德拉文军队开始向南，回撤到德拉文伯爵领。

    这支军队还剩下一百七十多人。

    或者说，德拉文伯爵领和约恩男爵领联军，只剩下一百七十多人。

    约恩男爵领军队被野兽人战帮伏击的消息，以极快速度四散传开，约恩男爵本人更是在伏击中身亡。

    六百多人的约恩男爵领士兵，只剩下三十几个惊慌失措的民兵，和一路上心惊胆战的尤格·约恩爵士所带十几骑，艰难撤回男爵领的安奥博格镇。

    而德拉文军队，损失了近三分之一的士兵，不负众望，斩杀诺斯卡军阀“孤狼”科尔卓格，并消灭了诺斯卡军队，挽救数百名帝国子民。

    满载而归的德拉文伯爵领士兵，踏上回家的道路。

    克里尔和莱伦等人，也终于可以返回各自领地，准备踏踏实实度过冬季，为即将到来的冬幕节做准备。

    莱伦回想起开战时在驯鹿营地，所集结的近千军队，如今却只剩下德拉文伯爵领的一百七十余人，其中巨大人数落差，以及所付出的惨痛代价，让他唏嘘不已。

    近八百人，永远葬送在对抗混沌的战场上。

    征召士兵们大声讨论着他们所得到的战利品，以及自家领主奖赏的几枚银币、铜币，所剩无几的游侠骑士经历了数场战斗，他们早已蜕变，心性逐渐沉稳，不再像开战时那般咋咋呼呼。

    其中三位游侠骑士因为卓越战功，被白狼骑士连队长克里尔挑中，成为光荣的见习白狼骑士，只等他们前往米登海姆城的白狼骑士团总部，通过一系列考核。

    假以时日，又会有三位白狼骑士担负起守护帝国的重任。

    橡木村的士兵们，经历了血与火的考验，他们度过了新兵阶段，成为真正的老兵，也是莱伦麾下的中流砥柱。

    关于解救出的帝国子民安排，已经商榷好了，莱伦仅仅付出了150枚金币和一部分战利品，就将227人尽数收于囊中。

    王国骑士与诺斯卡军阀激战的场景，给所有骑士留下极为深刻的记忆，论功行赏，莱伦也有资格拿走最多的战利品。

    骑士们索性卖莱伦一个面子，以期在神选者面前，留下个好印象。

    石盔氏族的十几个矮人，也在矮人族长兰格尼·石盔带领下，定居橡木村，大多数矮人是莱伦急缺的精良铁匠，尤其是兰格尼·石盔这位绿色品阶英雄。

    矮人族长的特性【熟练工匠】，效果＋5%概率打造稀有装备，工坊产出效率＋20%。

    一想到未来的橡木村军队，清一色矮人锻造的盔甲、武器，莱伦做梦都能笑醒。

    战后，木精灵的林地守卫们，也并未直接离开，他们的伤员较多行动不便。

    外加隆冬季节，劳伦洛伦森林的穿越树径无法启用，而深林中在冬季游荡的怪物，大多是饥饿狂躁的棘手敌人，现在返回劳伦洛伦森林显然不明智。

    卡塔丽娜也被莱伦招募，索性跟着莱伦前往橡木村修整，等待冬季过去，木精灵再返回森林。

    一路上，兰格尼的族人们，不止一次与木精灵发生争吵，尤其是矮人族长兰格尼·石盔，每一次争吵时，就属他嗓门最大。

    长须矮人对尖耳朵固执的偏见，可不是一时半会能缓和的，再加上他喜欢絮絮叨叨的性格特点，几乎每一轮争吵，都是由矮人最先发起。

    虽然群山之子是出了名的耐力高，可他们天生腿短的特点，注定了移动速度缓慢。

    一开始，矮人和精灵吵着吵着动手追逐时，往往精灵一个躲闪，就能甩开矮人十几米远。

    莱伦特意腾出一辆空马车，专门载着矮人，他实在是受不了走走停停的行军节奏，每一次等待矮人步伐，简直是一种折磨。

    为此，王国骑士几乎磨破了嘴皮，才勉强说服矮人族长兰格尼答应坐马车。

    “格林姆尼尔在上啊！我看到尖耳朵就烦！”行军队伍最前列的马车，兰格尼·石盔细条慢缕地捋着白色胡须，他坐在马车上，大声嚷嚷着。

    帝国矮人习惯用高哥特语，也就是帝国官方语言。

    几个“小胡子”矮人附和道：“我也是！我也是！”

    “看到尖耳朵就烦！”

    “我早上吃的大麦面包都要吐出来了！”

    他们仰起头，鼻孔朝着队伍中段的木精灵。

    灰衣侍女卡塔丽娜骑着一匹帝国战马，仅落后莱伦一个马头。

    兜帽下，琥珀色眸子漫不经心地瞥了矮人一眼，用精灵语冷哼道：“矮垛子.....”

    矮人听不懂精灵语，不过他们知道只要是尖耳朵嘴里说出来的，就一定不是好话！

    “莱伦兄弟！你旁边这个尖耳朵叽里呱啦说什么呢？”长须矮人嚷嚷道，他一手抄起家传的符文锤，打算给木精灵巡林客一点颜色瞧瞧。

    王国骑士捏了捏眉心，这些天他只能当个和事佬，每一次双方争吵，都要他出面解围，可谓是操碎了心。

    没办法，只有莱伦会精灵语，在木精灵和矮人之间充当翻译官。

    “兰格尼阁下，卡塔丽娜她只是在抱怨天气。”王国骑士撒了个谎言。

    苍白无力的解释，显然蒙不住长须矮人。

    半信半疑的目光中，矮人族长也冷哼一声，放下了手中符文锤。

    他瓮声瓮气道：“那好吧！莱伦兄弟，你告诉她，别试图侮辱我们矮人！否则我就亲自让她尝尝锻造锤的滋味！”

    又一次矛盾被化解，反正矮人听不懂精灵语，应付应付就结束了。

    逐渐离开森林，树木之间的距离变大，灌木丛变得稀疏，代表他们距离定居点不远了。

    “我在抱怨天气？”卡塔丽娜娇笑一声，她看着莱伦侧脸，用精灵语挑逗似的问道：“为什么不把实话告诉这个矮垛子？”

    她没有看到王国骑士任何表情变化。

    “难道你还想和长须矮人吵一架？”莱伦回看她一眼，也用精灵语淡淡说道：“我可记得前天某人私下里和兰格尼吵架时，都被气哭了。”

    “人类，库诺斯会诅咒你的！给我忘掉！”卡塔丽娜又急又气，刚想硬气点反驳，却又不知道说些什么。

    “该死的矮垛子，等我回到森林...”她的面罩阻绝了声音。

    这时，长须矮人突然大叫道：“莱伦兄弟！这个尖耳朵已经是第三次重复那个词了！”

    “她绝对是在辱骂我！”

    莱伦长长叹出一口气，冷风拂过他的面庞，不知不觉中，一座人类村庄出现在视野尽头。

    橡木村的士兵们欢呼雀跃：

    “回家了！”

    ...求票求订阅！

    感谢书友打赏！

