    丁海景说完了这话，跟江筱对视着，一时两人都有些无言。

    一起震惊。

    一时找不到该说什么话。

    过了好一会儿，江筱才回过神来，清了清喉咙，说道：“老丁，我觉得这件事情还是得好好地查一查。如果不是今天，你可能一直都不会想起这事，但是也有可能这件事情在以后什么紧要的关头就突然冒出来，带来了很可怕的影响。你看看，之前你就已经被影响了，还让我们不要太信任你。”

    “可是，你想过没有，”丁海景看着她，“如果是七八年前的事情，那个时候我还不认识你，为什么要让我就好好地留在你身边？只要取得你的信任就行了？那个时候我还没有成为你的保镖。”

    难道他们还会未卜先知不成？

    江筱也是一愣。

    对啊。

    这个也说不通啊。

    两人想了好半天都想不出个所以然来。

    丁海景站了起来。

    “夜了，先别想了，回去休息吧，有空再想，反正我们今天已经能够确定，这个人就是房老头，早晚能把他给揪出来。等孟少回来了，我们再跟他说说，也许他能有不一样的发现。”

    看着丁海景出去，江筱忍不住扑哧一笑。

    丁海景一定是没有发现，不知不觉中，他似乎也是对孟昔年有了一定的能力上的信任了。

    以前好像两个人还有点儿不对付的？

    她叹了口气，也实在是觉得这件事情想不通。

    她拿起画，到了画室去，把那幅画给挂了起来，然后收到了江六少的来信。

    江六少也是刚刚忙完，写信过来问问她这两天怎么样。

    他是知道孟昔年去了小南城的，也跟江筱一样担心。

    “我也没有收到昔年哥的消息，所以现在还是不知道那边的情况到底是怎么样的。”

    江筱回了这信之后，脑海里还是在想着之前丁海景说的话，觉得自己现在也是睡不着的，便又写了封信过去。

    “爸爸现在跟我妈在一起吗？”

    “怎么了？我还在你太爷爷的密室里，刚刚过来挑几样东西。”

    “那我过去，有事情想听听爸爸的意见。”

    江六少本来是准备出密室的，看了信便又留了下来。

    眼前一闪，江筱出现在他面前。

    江六少伸手拥抱了她一下，摸了摸她的头发，“怎么了？是遇到了什么事？”

    “爸爸，坐，这事说来有点长。”

    江筱拉着他坐下，便把丁海景的事从头到尾地跟他说了一遍。

    然后她有些苦恼地说道，“我想了想，老丁真的是很有可能在当时晕迷的时候就被人动了手脚了，但是，七八年前对方的确是不可能未卜先知，让他留在我身边啊。”

    还要取得她的信任。

    所以这件事现在真的是很困扰她。

    江六少听完了她的话，沉静地思索了一下，缓缓地问道：“这件事情，有一个关键点，你和小丁可能都没有想过。”

    “是什么？”江筱一愣。

    “当初，小丁到底是怎么来到你身边的？是谁推荐了他吗？”江六少说道。

