    大厅中，李皓微微凝眉。

    片刻后，刘隆也走了进来。

    看了一眼云瑶，云瑶好像很是安静，也不说话，只是看着雨琪，仿佛在思考什么。

    而雨琪则显得有些紧张。

    她看了一眼云瑶，又看向李皓，一时间不知道该不该说。

    她担心这人是超能幻化，又担心说出来，会透露出更多的秘密。

    就在她迟疑中，云瑶开口了：“她应该是我侄女，我二哥的女儿。”

    云瑶眼神略显复杂：“我不确定是不是……如果是……事情就很复杂了。”

    李皓皱了皱眉头，云瑶好像有些激动，又有些没那么激动的感觉。

    为何？

    “你是云浩然的小女儿？”

    “嗯。。”

    云瑶一如既往的平静，看了一眼周署长，缓缓道：“我是，五年前我逃离了此地，去了银城，因为我听说银城有秘密，有颠覆世界的秘密。”

    她并不是无意间去的，而是特意去银城寻找这样的秘密。

    可是……很可惜，她什么都没发现。

    “周署长，南拳师叔，你们出去一下，我和她们单独谈谈！”

    原本李皓正在和几人说话，此刻忽然让人出去，南拳有些好奇，也有些想八卦，可见李皓看着自己，只好无语离去。

    有什么秘密我不能知道的？

    不就云浩然的女儿和孙女吗？

    有什么啊！

    他的确不是太在意，他也认识云浩然，那又如何呢？

    人都死了！

    想必，如今也没多少人在意云家了，哪怕知道她们活着，除了云家的遗迹还有人让人觊觎之外，没有任何东西让人在意的了。

    周署长也缓缓离开，看了一眼云瑶，也没说什么。

    ……

    等人都走了，大厅中只剩下李皓、刘隆、云瑶、雨琪四人。

    雨琪有些忐忑：“李都督，她……不是超能幻化的吗？”

    “不是。”

    雨琪瞬间有些激动起来，想说什么，可看到云瑶那有些平静的脸色，又忐忑了起来，小姑，好像没那么激动，之前还有些激动的。

    云瑶看了看她，片刻后开口道：“小琪先出去吧！”

    “你……”

    “我有事和团长说。”

    雨琪尽管心中疑惑无数，不清楚为何小姑死而复生，此刻又为何让自己离开……可最终还是忐忑不安地离开了，一直看云瑶，好像在辨别，这是不是那个云家女？

    ……

    直到雨琪也离开了。

    云瑶这才叹息一声，看了一眼李皓，又看了看刘隆：“五年前，我去银城，就和队长说过，我来自天星城，很多人想杀死我……多谢队长一直收留我，并未因为我被人追杀，就选择放弃我。”

    刘隆沉声道：“云院长之名，我也隐约听闻过，以前我也不曾多说，现在看来，云院长的事情，好像还没结束？”

    “嗯。”

    云瑶微微点头：“当然没结束，我父亲掌握的遗迹，开启的钥匙被我带走了，这只是其一。”

    “各方都很在意那处遗迹。”

    她看了看李皓，缓缓道：“我父亲掌握的那处遗迹，非同寻常，古文明时期，强者很多，至强者无数，云家掌握的这处遗迹，昔年的主人并非什么顶级强者，也许在古文明历史上也没留下太大的名声。可云家知道，这位一定非同寻常……”

    李皓疑惑道：“这遗迹有主？”

    “对！”

    她点头：“不是说主人就在里面，而是这遗迹的名字，就叫吕振研究所。”

    吕振？

    李皓愣了愣，半晌，摇头。

    他在各种文献中，并未看到过这个名字，不曾知晓此人。

    吕姓？

    好像有本古籍上倒是记载过，人王初入武科大学，好像……好像有个老师，就是姓吕，只是……只是好像是女人，因为有提及过她的丈夫，好像也是一位人物。

    吕振，这名字听起来不像是女人。

    云瑶看向李皓：“也许团长不知此人，但是团长不知，如今的灭城弹，其实就是此人制造出来的，他是古文明时期少见的研究领域的专家。”

    灭城弹制造者？

    李皓心中微动，云瑶又道：“不止如此，古文明时期，此人主导研发过许多项目，此人还是新武初期精神领域方面的研究专家，是新武时期第一批推动精神力研修的宗师人物……”

    李皓惊讶，是吗？

    那这样的人物，应该很有名才对，也许有人知道。

    吕振……这也是少有的，可以直接知道名字的古文明人物了。

    之前小树说，一些古强者，是不能提及他们名字的，很危险。

    吕振……能提，代表不算太强大？

    李皓心中想着。

    云瑶继续道：“我和团长说这些，只是想告诉团长，这遗迹等级也许不高，可其中的一些关键性技术极其重要，涉及的东西太多，另外……这可能也是很多人希望得到的！”

    李皓看着她，还是有些没弄清楚其中的关键。

    遗迹这么多，人家非要盯着你家的？

    哪怕是一个研究所，可说实话，古城中的技术多了去了，何必非要盯着云家的不放呢？

    云瑶这意思，显然是告诉李皓，云家掌握的这处遗迹极其的重要，甚至不能外泄丝毫的意思。

    见李皓还是没听明白，云瑶叹息一声，也不再含蓄，轻声道：“这么说吧，吕振研究所，还有一项研究很出名，也许史书上也有一些记载……精神力长存！”

    “我云家曾特意收集过一些关于他的资料，他曾是新武初期的宗师之一，他的女儿……好像是人王之师！他的女婿，是当年最顶级的武科大学，魔都武科大学的校长，是古人王的校长。”

    “而他本人，曾经在一处秘地陪着一位帝尊度过了几年岁月，精通新武之前的武道，也精通新武之道。”

    李皓张了张嘴，还有这层关系？

    云瑶又道：“精神力长存……也就是常规意义上的不死不灭！云家被灭，其实雨琪可能和你说了，但是她说的不全面，我父亲改革是一方面，关键还是在于，走漏了一些风声，吕振研究所的一些研究外泄了。”

    李皓皱眉：“云家一直秘密研究，岂会外泄？”

    遗迹云家独有，怎么会外泄呢？

    云瑶沉默了一会，缓缓道：“原本倒是没什么，后来……后来我父对此事进入了深入研究，甚至让家人充当试验品，结果……出事了！”

    李皓心中微动：“你父亲让云家人当试验品？他要长生不死？”

    “不是！”

    云瑶摇头：“并非如团长所想那样，父亲是为了研究长生……我父亲……我父亲是想复活吕振！”

    她深吸一口气：“或者说，不知道是不是吕振，也许……也许是遗迹中一位古学者！我父亲察觉到，遗迹中还有一些精神力残留，加上遗迹中许多专有名词，术语，技术，要不不会，要不就断了后续，我父亲那段时日，一直想要复活那位残留一些精神力的古人。”

    “所以，那一段时间，浩然研究所也开始研究此事，父亲还是太单纯了，他只是想将一些技术复原出来……可他忘了，古强者，也许不止一人有精神力残留下来。”

    “父亲想复活一人，在其他人看来，那就是争霸，那就是不甘平凡，而关键在于，夺取了这些技术，能否将古人复活，化为己用呢？”

    李皓晃了晃脑袋。

    原本还有些迷迷糊糊的，这一刻，彻底清醒，眼中有些震撼：“你的意思是，你父亲的死因，其实是因为他想复活强者，而且……消息外泄了！导致九司和皇室都知道了这事，他们也想复活强者……所以才灭了你家，要夺取技术？”

    “对！”

    李皓皱眉：“可是只是研究，并没有成果，九司也太着急了吧？”

    “有成果。”

    云瑶看着李皓，平静无比：“若是无成果，九司和皇室岂会那么着急？就是看到了成果，才会这么着急。”

    “什么意思？”

    李皓心中微动：“复活了古人？”

    云瑶迟疑了一会，一直不吭声。

    李皓也不说话。

    过了许久，云瑶点头：“算是……或者说，勉强算是！”

    “什么意思？”

    “我父亲……当年曾从遗迹中牵引出了一些精神力，置于家人体内……后来好像有些变化，曾经有一段时间，那人曾口吐一些别人听不懂的话语……可能是被我云家府上之人无意间传播了出去，加上研究所也不是密不透风，所以……九司和皇室知道，云家有了成果！所以……云家就覆灭了！”

    李皓微微皱眉，看向云瑶。

    “你是说雨琪？”

    “不是她！”

    云瑶摇头。

    李皓皱眉道：“你父亲拿家人做研究……这可不符合我心中对他的想法，这有些入魔了。”

    云瑶想了想，叹息一声：“这是家里人都认可了的，我那侄子，原本……也有些痴痴傻傻，父亲说，与其一辈子痴傻，不如……不如试试，也许有用，这个世道，傻子也活不长的。”

    李皓皱眉，当然，这是人家的家事，他不好多说。

    可此刻，他倒是真的明白云家彻底覆灭的原因了。

    云浩然居然要复活古强者！

    古强者有活着的，那些妖植，都是活的。

    可是……那是妖。

    人族的话，李皓没见过活人，战天城中的军士，都不是活人，其实他隐约看出来了，三大白银团长，好像都化为了兵魂。

    这是很残忍的一件事！

    他们都有一些执念和精神力残留，云瑶的意思是，借助这些，可以复活古强者？

    他心中想着，一时间没说话。

    而云瑶继续道：“我原以为，随着我父亲死亡，云家被灭，雨琪他们都死了，遗迹封锁，这个技术彻底便绝灭了，也算一件好事……可如今，雨琪还活着，那……”

    她叹息一声：“我不知道是好是坏，他们活着我很高兴，可一想到……我觉得，也许当年云家全部死去，也许是好事，否则，这会牵扯出极其巨大的麻烦，我没关系，反正死过一次了，再死一次也无妨，可一旦真的复苏了古强者，也许是一件灭绝世界的大事。昔年父亲研究这些，家中就有人反对，可最终都被父亲说服了，如今卷土重来……”

    她有些恍惚。

    而李皓，也有些恍惚。

    复活，精神力长存，长生不死……

    云家居然还研究这个，这不灭都对不起他们了。

    云浩然果然是个疯子！

    什么玩意都能研究的吗？

    本来就引人注意了，你还要搞一些改革，你不死谁死？

    他明白云瑶为何如此复杂了。

    她原本以为云家人都死了，就此了断余生，也许也是一件好事，可是她看到了自己的侄女……

    李皓心中一动：“你的意思是，你那原本有些痴傻的侄子，也许……还活着？”

    云瑶不说话。

    是的，雨琪活着，那雨明大概率就还活着。

    她其实可以不说的，可还是说了，她看了一眼刘隆，刘隆沉声道：“李皓不是那种人，你相信我们，那就说全了，我们会想办法的！”

    云瑶深吸一口气，点头：“我就是相信队长，才会说出来……否则……这些事只会烂在心中！当年我父亲研究的主要对象，就是我侄子雨明。云家被灭的那天，我其实已经被杀了，可后来……我又活过来了！”

    李皓一怔。

    云瑶平静道：“没什么太玄奇的事，只是一滴生命之泉，加上一点我父亲从遗迹中提取到的特殊物质，让我处于一种假死状态，让我复活了。”

    “那你父亲他们……”

    “他们死了。”

    云瑶轻声道：“我只是边缘人物，我父亲是主要人物，他们为了确保我父亲死去，甚至……割了他的头颅，破碎了他的五脏六腑！”

    云瑶继续道：“当日，我没看到雨琪和雨明，我以为他们已经被杀了，或者被带走了，可现在雨琪忽然出现了，而且就在天星城……”

    她带着一些疑惑：“我担心……”

    “担心什么？”

    “担心……他们是饵！”

    云瑶还是说了出来：“因为雨琪和雨明也不能打开遗迹，整个云家……现在只有我可以打开！”

    她有些疲惫：“我担心他们是为了引诱我出来，因为我的尸体消失了，他们也许知道我还活着，想用他们引出我，再次打开这一处遗迹！”

    刘隆脸色微变：“那你刚刚……怎么……怎么现身了？”

    他也瞬间担心起来。

    云瑶叹息一声：“一直隐藏，也没意义，若是能被发现，可能早就暴露了，尤其是这次进入天星城。也许我死了，是好事，证明云家的确没人能打开遗迹了……”

    她说着胡话，笑了一声。

    忽然从怀中取出了一样东西，那是一枚圆球，晶莹剔透，好像圆珠子一样的东西，她直接抛给了李皓：“这就是开启遗迹的钥匙，其实是一颗充斥了一些精神力的牵引物，只有靠这个，才能打开那个研究所。我一直不知道该交给谁，也许交给团长……才能有些作用吧。”

    云瑶轻笑一声：“交出去，我觉得倒是解脱了！只希望团长……不要和我父亲一样，沉迷于复活谁，那其实没意义！”

    李皓凝眉看着她：“云姐，给我？”

    “若是有人盯着雨琪他们，也许已经发现了我，在我手中不保险了，团长实力强大，便留着吧！”

    云瑶倒是看的开，有些遗憾，又有些笑容呈现：“雨琪还活着，我不能一直不管不问，该相认还要相认，与其偷偷摸摸的，不如正大光明！东西给了团长，我也少了一些负担。”

    刘隆想说什么，最终没开口。

    也许交给李皓，是个不错的选择。

    而李皓却是苦笑：“这可是烫手山芋！”

    这玩意，未必是什么宝贝，而是炸弹。

    这什么吕振研究所，居然还研究这些，搞什么长生不死，李皓原本以为，只是简单的一些技术研究，结果不单单如此，这位吕振，倒是什么都研究啊！

    九司和皇室知道了，不得闹翻天？

    谁能挡住这样的诱惑？

    云家不灭都不应该了！

    云瑶笑了：“对啊，就是烫手山芋，所以……才交给了强大的团长，否则，云家还有人，自己开发好了。”

    她宛然一笑。

    李皓也是失笑，也是啊。

    自己这才刚回来，又接到了一个重磅炸弹！

    他思索了一下，这吕振研究所，对自己好像也没太大帮助，自己也没兴趣复活谁……不对，战天城中的那些人？

    可是，他们还能被复活吗？

    李皓陷入了沉思中。

    这技术的出现，是好是坏呢？

    目前倒是不好说。

    吕振……

    自己也许该查查资料了，或者问问人，比如……储物戒中的小树，它知道吕振这人吗？

    是真的可以复活人，还是一个概念？

    “老大，你先带云姐出去散散心，和雨琪聊聊，我思考一下东西！”

    刘隆不说什么，朝云瑶看了一眼，云瑶也好像放下了什么负担，一直沉默寡言的她，此刻倒是多了一些笑容：“我去看看雨琪，那丫头还不相信我是她小姑呢！”

    说罢，和刘隆一起离去。

    而李皓的神意，渗透储物戒，储物戒中，一棵迷你小树好像在沉眠，等感知到了李皓的神意，瞬间复苏：“要换生命之泉？”

    “……”

    李皓无语，你就这一个念头吗？

    “不是。”

    “哦。”

    小树好像瞬间失去了兴致。

    李皓笑了，神意波动：“树前辈，在你的记忆中，认识一位叫吕振的人吗？”

    “谁？”

    “吕振！”

    “吕振……”

    小树好像陷入了沉思中，许久，忽然道：“认识！此人……此人名声不大，但是……在新武时期，也是极其重要的人物之一，曾推动了新武发展，建立了新武初期的修炼体系。后来，他进入了一处秘地，曾和大帝相处了三年，和大帝关系匪浅……”

    “大帝？”

    “我守护的帝宫的主人！”

    李皓心中微动，居然牵扯这么深？

    “他能复活人吗？”

    “复活？”

    “就是古人，若是死了，他能复活吗？”

    “你口中的死亡，是什么意义上的？若是纯粹的死亡……没人可以救回来，除非人王或者大帝，可若是……肉身的消亡，精神力还在，那是可以复活的。”

    李皓脸色微动，还真可以！

    “这吕振，是这方面的专家？”

    “嗯，算是，他涉猎很广，是当年知名的药物学、矿物学、精神系、能源系专家，后期还曾和一位极其擅长铸造的顶级帝尊学习过一段时间，再后来，负责军备的研发，据说他巅峰时期，曾任职过新武军备部的部长，统管新武时代，所有军备的研发和推广……”

    李皓吸气，这算是大人物了啊！

    “那现在战天军的一些铠甲之类的，可能也和对方有关系？”

    “对，这只是基础的研究，肯定和军备部关系匪浅，具体的我倒是不太清楚了，因为我父昔年也只是帝宫门外的一棵树，只是听人提及过一些。”

    云家居然弄到了对方的研究所，不知道是总部，还是私人研究所，又或者只是一个分部，但是无论如何，都代表了其中的高科技技术，各种意义上的，包括武道上的。

    听听人家的名头，又是药物学专家，又是能源系，精神系专家，甚至和人王还有古大帝都有牵扯。

    李皓也是挠头，这云家的情况，越来越复杂了。

    谁接手，谁要倒霉的节奏啊！

    “你要复活一些古强者吗？”

    这时候，小树迟疑了一下还是波动精神道：“最好不要！在新武之前，其实也存在一次大灭绝，当时也有强者精神长存，后期复活了许多，但是……大部分都已经变了性格，后来被人王斩杀了许多。你要知道，人死了，精神长存，若是精神不强，其实就和关小黑屋是一样的，一关就是无数年，早就疯狂了……除非战天城那种，还保持自我意识的那种，整个战天城还在运转中，这样才有希望保持初心，否则……就是给自己找麻烦了！”

    它又补充道：“昔年人王曾说，靠人不如靠己。不管古武如何，不管神话还是传说，都要被打破！新武人只接纳新武强者，除非摒弃一切，加入新武，否则……都是异端！”

    李皓咋舌，好大的魄力！

    这话说的，你把自己说进去了，你知道吗？

    你也不是这个时代的妖！

    “嗯，我心中有数，叨扰前辈了！”

    说罢，李皓退出了神意，小树也没再波动，陷入了沉眠之中，吕振……复活……这李皓，难道有这想法吗？

    这片大地上，残留的一些人或者物，不应该有顶级强者存在，若是有，那就是叛逆。

    人王出征，以当时的情况，凡是顶级强者，必然跟随，没跟随的……除非真的有特别重要的任务，否则，都可能是逃兵一类的。

    至于王署长这些人物，算不得顶级。

    而槐将军这一类的存在，任务是为了维持数千万人口的大城继续运转，是有重要守护任务的，而非故意留下。

    小树心中想着，迅速陷入了沉寂之中。

    ……

    “太复杂，太麻烦了！”

    李皓也是头疼，很快又笑了，暂时不管这些，一切的一切，还是要看自身实力才行。

    如今，他麻烦太多了，其实也不差这一件。

    当务之急，倒也不是这些事了。

    想到这，他开口道：“周署长，进来一下！”

    周署长如同鬼魅，幽幽走入，都没带起一点脚步声。

    “有何吩咐？”

    李皓失笑：“几件事，劳烦周署长帮我处理一下，第一，开设天星武道学院，第二，搭建传讯体系，属于我个人的，而不是银月体系。第三，之前周署长提及的那些事，都帮我处理一下，东方、北方、超能之城、九司的关系……都劳烦周署长帮我弄清楚，弄明白。”

    周署长只是看着李皓，你当我是什么了？

    李皓笑了一声，随手丢出一个储物戒：“这是200滴生命之泉，周署长能者多劳，我实在是没有足够的精力去处理这些事，劳烦了！”

    周署长扫了一眼储物戒，片刻后点头：“我会处理的！”

    此刻，倒是没再拒绝了。

    给了就好！

    这家伙，一直抠着不给，他还以为李皓要赖账，现在既然给了……办点事是应该的，200滴呢，算是大出血了。

    李皓也是笑了起来。

    周署长考虑一番道：“这些事，我可以帮你处理，但是有件事，你要自己去解决。”

    “什么？”

    “巡夜人！”

    他沉声道：“你想收编巡夜人，姚四这一关你必须要过！还不能简单的武力镇压，姚四能在那个时候拉起巡夜人，比他强的也有，能镇压他的也有，为何这五年来，黄龙怎么折腾，巡夜人都还在姚四手中掌控？此事，我倒是不好参与其中了，免得姚四误会。”

    姚四吗？

    李皓思考了一下：“周署长觉得……有必要收编巡夜人吗？”

    “当然有！”

    周署长迅速道：“巡夜人，99个大分部，加上总部，超能不下10万人！就算不是全部听姚四的，也有三分之一愿意听他的。这也是一股强悍无比的力量，或者说，除了官方、贵族之外，平民阶层中，最强的一股势力！至于三大组织，其中恶人居多，巡夜人大部分还是正义守序，所以才会加入巡夜人。”

    他又补充道：“你忘了巡夜人的来源？都是一些中下阶层，耗费巨大代价，送人进去的，都是一些中产阶级的代表，真正意义上的贵族，岂会送到巡夜人去？”

    拿下了巡夜人，牵扯很大的。

    巡夜人中，很多人都是来自各个小城市的一些中低阶层家族成员。

    “还有许多巡夜人，都是巡检司送进去的，而巡检司，你知道的，都是一些经受过培训的老巡检，这些人，对于维护秩序，查案办案，都有独特的手段。而且，他们也有一些基本概念上的守护之心，保一方平安，也是巡检司一直宣扬的……”

    简单来说，巡夜人很重要，代表了中下阶层的超凡力量，而且大多都是守序。

    拿下这个，相当于拿下了现阶段的平民阶层力量。

    李皓思索一会，点头：“也是，那我会和姚部长好好谈谈……当然，不是现在！最近不要管这些了，近期周署长帮我处理我刚刚说的那些就行了。”

    李皓准备闭关一段时间，主要是将体内超能锁呈现出来一些。

    之前没什么时间去修炼，刚好也让自己低调几天，免得大家都以为自己只会惹是生非，自己可不是那种人。

    “也行！”

    周署长没再说什么，此刻，李皓朝外看去，笑了笑：“杨巡检来了，进来吧！”

    杨山迅速进屋，看到李皓，微微躬身：“有负都督重托！”

    他走的时候，大战没多久爆发了，等他回来了，李皓也走了，一来二去的，李皓交给他的任务，北海王不说了，哪怕从银月带回一些东西，到现在也没来得及交给李皓。

    大战也没参与进去，东西也没带回来，白鲨的脑袋也没拿回来……

    杨山很忐忑！

    第一次办正事，被他办的有些稀碎。

    “无妨，原本也没想着杨巡检马上回来。”

    李皓笑了一声，杨山连忙呈上一枚储物戒：“都督，从银月带回来的东西都在其中！”

    李皓探手抓来，查看了一下，120滴生命之泉。

    他500滴给了周署长200滴，现在又达到了420滴了，之前的缴获还剩下几十滴，也接近500滴了。

    “做的不错！”

    “不敢当！”

    杨山微微松了口气，还是忐忑不安。

    原本蜕变期也算是顶级强者了，结果李皓一战杀了许多神通，他又着急了，觉得自己大战没跟上步骤，接下来能否跨入神通，真的很悬！

    他老婆倒是跟上了，这算是幸事，秦莲最近也开始准备朝蜕变进发了，只是目前还欠缺一些，不敢贸然晋级。

    “不用想太多！”

    李皓笑道：“让秦巡检最近准备一下，待我出关，也许有希望跨入蜕变期，近期我可能会提升一批超能，你也知道，我身边超能很少，都是武师，武师虽好，有时候也有些欠缺。”

    超能有超能的好处，武师有武师的好处。

    李皓身边，顶级武师很多。

    可顶级超能……不算洪一堂和他自己，就属杨山夫妇最强了。

    剩下的，超能也不多。

    郝连川，王明，李梦，胡浩，云瑶这些人，都是老熟人了，李皓回想了一下，哑然失笑，自己也算是一方强者了，可是别说，真没几个超能来投奔自己的！

    因为大家都觉得，他还是银月武师，而银月武师，对超能排斥的很，所以超能对李皓，也是敬谢不敏，哪怕去投靠地方上的霸主，也很少有人会来找李皓的。

    当然，也和他现在处境有关。

    杨山夫妇，算是千金买马骨了！

    超能，又不全是坏人。

    李皓想到了一人，很弱的一位超能，之前回去的路上，遇到的那位送人渡江的陆川，谁说只有武师才会行侠仗义？

    这位，就不是侠吗？

    他虽然当时什么都没说，也没做，更没帮忙，可陆川这位弱小超能的出现，还是让他对超能印象大大改观。

    也许也和自己成为超能有关，此刻的李皓，倒是想收拢一批超能强者了。

    关键是，最好有些特殊能力。

    强攻系的，其实没什么。

    类似于李梦这种特殊系的，也许可以稳定跨入神通境也不一定。

    下方，杨山眼中闪过一抹喜色，急忙道：“多谢都督！”

    “小事，你去忙吧！”

    杨山讪讪，迅速退去，忙？

    忙啥啊！

    到现在，李皓这边体系还没完善，大家都不知道自己该做些什么，他也不知道自己接下来该忙啥。

    好像感受到了他的茫然，李皓也没说什么。

    等他走了，看向周署长道：“我现在名头很多，但是都不实用，正如署长说的那样，不单单我没有目标，大家也没有，都是得过且过……也没有什么明确的职责和任务。等我出关，若是可以拿下巡夜人……我就正式开始给大家明确的职责和任务，这样的话，会不会好一些？”

    “当然！”

    周署长笑了起来：“你能有这样的明悟，就是成长的象征！那我等你出关……我先奠定一下基础，关键还需要你自己来！”

    说罢，考虑一番道：“你自己也要想好，到底以什么名义行事，天星总督其实不错……可是和皇室牵扯太大，我建议……还是天星都督府为主，官虽小，可职权范围很大，和皇室、九司都没太大的牵扯。”

    李皓点点头。

    笑了笑：“我会考虑清楚的！”

    周署长不再多言，默默退去，眼中倒是多了一些期待，李皓这人，也许还有很多不足，可李皓进步很快，也愿意听一些建议，这就是最大的成功。

    而李皓考虑的是，天星都督府正式立下招牌的话……要不要杀些人庆祝一下？

    杀谁好呢？

    杀谁祭旗才有感觉，又不会惹出巨大无比的麻烦来？

    摸了摸下巴，笑了一声，先把光暗两条超能锁呈现出来再说，若是可以直接破开……那自己算是四神通强者了吗？

    那时候，除了那些古强者，自己还用这么忌惮吗？

    “黑豹，走了！”

    李皓喊了一声，带上黑豹，到哪闭关都不怕被人感知到什么，自己若是有能量溢散出来，黑豹超级能吃，啥都可以吃掉，完全不会引起任何波动。

    此刻的他，倒是把黑豹当成最好的屏蔽仪了。

    而黑豹，也屁颠屁颠地跟上，丝毫不觉得有什么不好的，又有的吃了，多幸福啊！

