    第38章得知心意

    康熙爷皱皱眉，也没恼，只是抬手捏了捏玉琭的小脸儿，不许人说这般不吉利的话。

    “不过是赏你一道用膳罢了，何至于此的，你若喜欢，以后日日陪着朕用也可，这么多菜色多是如何摆上来又如何撤下去的，朕瞧着都浪费，然规矩又不可废，眼下能叫你喜欢也是好的。”

    玉琭自知失言，紧忙懊恼得住了嘴，悄悄觑着康熙爷的脸色，这才小心地谢了去。

    “多谢万岁爷的赏，只怕奴婢没那么大的福分，岂能日日陪伴您？”

    康熙爷放下手中的玉箸，难得认真一句，也希望玉琭听得懂他的言外之意。

    “你不必怕自个儿无福，朕给你的你自然能承得住，朕最是不会为难于你的。”

    自说罢这话，康熙爷好似也坦荡了些，待用罢了膳，趁着玉琭收拾的功夫，康熙爷还叫梁九功来，嘱咐人开了他的私库去。

    待玉琭回来伺候笔墨，康熙爷便直接给了玉琭一乌木匣子去：“朕见你头上太素，这些你只管拿去戴着玩儿，你出去待人接物，代表的也是朕的脸面。”

    这刚赏了吃的又赏用的，康熙爷不可谓不直接，玉琭便是再愚笨也晓得康熙爷喜欢她了，还不等着打开便红了脸，支吾着不知道怎么谢人才好。

    总不能叫她主动说要做了康熙爷的女人，送帕子荷包什么的又太显眼，只口头谢又显得轻飘飘的不重视，这可叫人为难。

    然康熙爷喜欢的就是玉琭这不知所措的样儿，纯得白纸似的，什么都需得他手把手的教呢。

    “别跟朕客气，也不必谢，里头也不是什么逾矩的物件儿，你打开来瞧瞧，你喜欢便也算得它们有用了，你戴着好朕瞧着也舒心。”

    玉琭红着脸，由着康熙爷握着她的手打开匣子，里头果然没什么逾矩的，不过是两对儿绢花，两对儿珠花另加两对儿掐丝雕花的银镯。

    虽都是规制里的物件儿，可件件精细，其工艺是远比材料要有价值得多，便不说那掐丝雕花的银镯了，只瞧那绢花便不一般。

    原先太皇太后娘娘赏她的也只是五片单瓣儿的，然这个却是多重的花，花瓣一层压着一层，若远远的瞧，倒像是真花似的，寻常奴才哪儿得来这个，一瞧就是主子用心重赏了。

    玉琭今儿穿得一身儿浅蓝，坎肩是淡淡的粉，便也直接挑了这对儿粉绢花直接戴在了发间，红着脸问康熙爷瞧着可好看，康熙爷自是连连的夸，还觉得自个儿赏得少了也太素了。

    玉琭那张小脸儿虽还有些稚气未脱的，可不笑显端庄笑着显明艳活泼，首饰是断压不过她那张脸，只衬得人又精致贵气了几分。

    “朕该赏你一套玛瑙头面的，娇艳的颜色想来正是衬你。”

    玉琭笑笑，抚了抚发间的小花，面上像染了霞似的：“多谢万岁爷的赏，只这个奴婢便很喜欢了，若逾矩了奴婢也不敢戴的。”

    康熙爷点头，只管将玛瑙头面给人留着去，以后总有能戴的时候呢。

    说笑了一会子，康熙爷处置政务，玉琭继续伺候笔墨，两个人都不约而同没挑破了心意去，兀自在心里咂摸着暗地喜欢的滋味儿，只是在偶尔的对视中多了几分默契罢了。

    之后的几日康熙爷还是时不时的赏玉琭些个物件儿，或是首饰，或是吃食，抑或是内务府给送上来的稀奇小玩意儿，原是备给阿哥格格们的，康熙爷只管扣下来几个留给玉琭去，竟是把玉琭当孩子宠去了。

    这天儿日渐的冷了，康熙爷还赏了玉琭几块儿兔子皮，叫人拿去嵌在坎肩里头或是掐在领口袖口，省得冷风尽寻了缝儿钻，冷得人骨头都缩起来似的。

    玉琭起先还不舍得用，然听梁九功说景山比眼下还要冷得多，便也由不得她不舍得了，只是她女红针黹不好，便拜托玉竹帮衬些个，分给人半块皮子做答谢。

    玉竹没有不应的，起先还不好意思收这半块皮子，谁道玉琭断不肯叫她吃亏，还想着将手腕子上的银镯子褪给她，玉竹只得收下，帮衬时更是用心了些。

    眼瞧着动身的日子没剩几天了，谁道太皇太后娘娘又有些见风咳，虽不是什么要紧的，可康熙爷仍不敢大意，这便想着推了行程，日日守在皇玛玛跟前儿侍奉。

    然太皇太后娘娘却是不许，只管点了玉琭替她陪着康熙爷走一趟。

    反正这人日日眉目传情的，在太皇太后跟前儿早不是什么秘密了，然玉琭却一丝丝骄纵也无，还是一贯的恭敬规矩，太皇太后越瞧越是喜欢，只管叫二人出去松快些也使得。

    然看着二人感情不错，太皇太后也少不得拉着康熙爷私底下问一句去。

    “既是喜欢，何不快快的将玉琭收入后宫？”

    “你知哀家素来是个眼光高的，难得夸谁，可玉琭这丫头是真真的不差，知本分易知足的，模样也好，便是你捧着她她也没自视甚高半分，伺候起来还是勤勤恳恳，哀家都忍不住要怜惜她。”

    “你若是真喜欢心疼她，便给她一个依靠，这后宫里，有孩子日子才能过得长久有滋味儿，不是哀家催你，你心里得有数才是，你若真不要她，待她年纪到了哀家还要将她许配了好人家呢！”

    康熙爷不好意思的笑笑，也是叹皇玛玛太心急了些，然话都这份儿上了，康熙爷拉着太皇太后娘娘的手，也忍不住说几句心里话去。

    “皇玛玛，孙儿心里有数的，眼下不想叫她入后宫也是因着喜欢，她还是奴才时，孙儿能借着伺候的由头叫她日日陪着孙儿，可若是真成了孙儿的嫔妃了，但凡多给一丝偏宠，她的日子便要不好过了。”

    “玉琭年纪也不大，若太早生育只怕对她身子对孩子都不好，总归再等等吧、、、、、、”

    且听康熙爷这样一说，太皇太后催促的劲儿才算是歇了下来，什么喜欢在意的她暂且不论，只说这年纪小生育不顺的事儿她可在意着，以前没的那几个孩子，多少便有几分这样的缘故呢。

    (本章完)

