    风绝羽紧咬牙关的低吼出声，与此同时，他更是全力集中的变幻着阵法推演的法诀，用最快的速度推演阵法中的变化g。

    十万异魔献祭魔血，可不是开玩笑的，以异魔厄血脉的献祭能量来看，即便联军外围的同道用上亿件法器实行大规模的截杀瞬间抹去四万异魔，剩下那六万人的战力也是不容小觑的。

    几百年来，宏图星修界为了铲除异魔付出了太多血淋淋的代价了。

    而此时的宏图星有千万异魔，倘若全部用这种献祭的方式恶意的屠杀九界山同道，那整个宏图星的修真界将会面临一场无法承受的浩劫，直接影响宏图星的道统传承。

    一个修真界，如果道统传承都消亡了，那剩下的人就更加无法突破天道，迎来修行盛世。

    所以，风绝羽是绝对不会眼睁睁的看着本星的同道被屠杀的。

    如果不想被恶意屠杀，那唯一的办法就是尽量避免伤亡。

    而如今，唯一可行的办法就是利用阵法结界的迷宫、幻境能变化推演，全力拖延异魔进攻的节奏，让他们不战而亡。

    献祭的异魔生存时间极短，只有挺过了这一波一波自杀式的进攻，才能让胜利的天平慢慢的联军一方倾斜。

    “极限推演，不要让他们近身。”

    风绝羽头顶星辰海、脚踏七星位，双手十指不断结出妙用无穷的法印法诀，全力推演阵法变化，不断在阵法中凝结新的结界空间。

    这些结界空间，大小不一、用途不一，但全部都是用来阻敌的。

    一座座金光闪闪的大山从天而降，接连不断的出现在异魔进攻的道路上。

    要破坏阵法结界，最直接有效的办法就是击杀主阵的阵法大师，但阵法结界的坚固，堪比一件件至高等级的法器，也不是那么容易的事。

    阵法结界就像一层层牢笼，里三层、外三层，一旦落成便可拖延异魔的脚步。

    可是献祭魔血的异魔，攻击力极为强悍，一拳打下来，数层结界空间支离破碎，有的时候，也很难及时修补重建。

    这就需要其它阵法师的配合。

    他们要作的事只有一样，那就是将自身的神力，通过阵法推演的方式，源源不断的送进作为阵眼的四位主阵的阵法大宗师身上。

    再由阵法大宗师全力将推演进行到极限，以提高结界修补的速度。

    当然，四位阵法大宗师即使成名已久、阵法修为已在凡间触顶，也很难跟得上异魔破坏阵法的速度。

    看见成片成片的结界空间持续崩溃，风绝羽也是急的汗如雨下，明显感觉到体力不支。

    这种修补阵法的行为，实在是太消耗神力。

    尤其是消耗的速度奇快，神力的输送往往比不上异魔破坏的速度。

    “修为不到道武精通境的，所有人全部退后。”

    西方天空太极图下，鲁有山下达了撤退的命令，这到不是他畏战，而是异魔破坏大阵的速度太快了，那些前赴后继的联军同道，面对献祭了魔血的异魔时，根本不是一合之力，不断有人惨死在异魔的屠杀之下。

    彼时，四位阵法大宗师一边全力推演阵法，一边也在商量了起来，用的正是千里传音的秘术。

    “风小友，异魔的攻势太过猛烈，若不能挡住他们的攻势，我们的阵法推演根本无法阻止他们。”

    “是啊，这才是十万异魔献祭，如果再来十万，恐怕我们的大阵，也会瞬间崩溃。”

    鲍云卢和黎归元急的满头是汗，甚至已经开始咳血了。

    在四人身边，虽然有数以万计的阵法师全力相助，但经过长达半个月的鏖战，已经有不少阵法师因为体力不支败下阵来。

    还有一些阵法师，更是在交战的过程中，活活的累到吐血而死。

    “让风家古地赶来的无序同道出手吧，再晚一点，我们就没有机会了。”鲁有山也坚持不住了，短短几分钟，他已经咳了三口老血。

    风绝羽也想全力反扑啊，可是现在四座大阵的推进速度并不理想，完全没有将异魔注意力吸引过来。

    风绝羽咬着牙，坚定道：“时机未到，现在让他们出来，不过是徒增伤亡而已，于战局无益，再坚持坚持。”

    “唉，要怪，就怪我等学艺不精，倘若能将变化推演至一千种以上，让阵法达到七级，那变化推演的速度和威力，一定会跟现在截然不同，我们还是不如陆嗣源啊。”鲍云卢苦叹一声，落寞不已。

    这时，衍机真人等人从前方飞了回来。

    无序强者当中，以衍机真人为首的十一名半神境强者一直带着队伍挡在最前面，在阵法的配合之下全力阻挡异魔的进攻脚步。

    这些人，无一不是修行者中的强者，他们的实力最次都有无上境、圆满境，可以说是联军一方的中坚力量。

    过往半个月来，没有他们的浴血奋战，异魔早就突围成功了。

    “羽帝道友，我们的阵法是不是坚持不住了。”

    “还可以。”

    听到衍机真人的询问，风绝羽怎么敢说撑不住了，这个时候，双方憋的就是一口气，要是现在说自己撑不住了，那联军的这口气就散掉了。

    所以打死也不能说。

    虽然风绝羽没说，但衍机真人却是看出了风绝羽的艰难，衍机真人说道：“我知道你们撑的辛苦，接下来，你们只要推演好大阵，剩下的就交给我们老几个吧。”

    衍机真人的言外之意，他要带着十个半神境上。

    “真人，不可，你们需要保存实力，留着应付墨陵。”

    衍机真人回头一笑道：“倘若连此时都撑不过去，保存实力又有何用。”说完，衍机真人就要招呼众半神境杀进大阵之中。

    可就在这时，西方天空传来一声怒吼，随后只见一队队的金瓜武士骑着红甲战狮冲进了太极大阵之中，并悍不畏死的朝着最前方杀去。

    这些金瓜武士，是万朝国的军队，他们数万人，实力虽然不强，但统一起来的气势却是盖过了很多道武精通境甚至无上境的强者。

    “乱我大世，虽远必诛，万朝国金狮骑请战。”一声声洪亮的呐喊，整齐划一。

    一句句慷慨激昂的话语，振奋人心。

    西方天际，天子剑照亮大地，皇甫巨手持天子剑吼道：“朕有金狮骑百万，还怕他区区异魔吗？”

    “不怕，不怕……”

    “金狮骑听令，给我挡住这些邪魔歪道，保我大世界道统传承。”

    “为保道统，宁死不退。”

    “为保道统，宁死不退。”

    近百万的金狮骑传出一声声震耳欲聋、激动人心的呐喊，紧接着化成一股股强横的钢铁洪流冲进了大阵之中。

    西边足有将近两万献祭了魔血的异魔，但他们面对异魔毫不退缩，近百万的金狮骑手持明亮的法器，带着一股一往无前的精气神，瞬间冲到了最前方。

    “轰……”

    金狮铁蹄、强兵悍将，瞬间与将近两万异魔撞在一处，短短一瞬间的碰撞，无数的血花在天空炸裂而起。

    大西万朝国的金狮骑用生命诠释了什么叫保家卫国、什么叫悍不畏死。

    那两万献祭的异魔，还没等摸到大阵中枢，就被百万铁骑横扫，全部灰飞烟灭。

    当然，这一次冲锋，百年铁骑直接减员七成，数十万人死于非命，凄惨无比。

    可是剩下的铁骑，却没有丝毫惧怕，他们有的身体残破不全、有的大口吐血，却依旧挡在大阵的最前方，像一道钢铁洪流，死死的拦着前方，给他们的国师鲁有山以及数万阵法师争取恢复的时间。

    看到这一幕，所有人都惊呆了，无数人落下了热泪。

    风绝羽身后，一名身材魁梧的老者突然拔出身后的战刀，冲着天空大吼了一声：“七霞修盟铁卫殿弟子听令。”

    “在。”

    老者身后，足有五十万名身着铁甲、无论男女皆体魄强壮的修士站了出来。

    老者高吼道：“吾等七霞铁卫，岂能落后于人，铁卫殿弟子，随我出战。”

    七霞修盟的前身是啸月宗，风绝羽创建啸月的时候，更组建了啸月六殿，帮助风绝羽在七霞界奠定了坚实的基础。

    而这六殿当中，以防御著称的铁卫殿其实在数次大小战役中并不出彩，因为那些战役，风绝羽都运筹帷幄之后主动进攻的。

    原本，六殿弟子加在一起不过十万人，可随着这几百年来的发展，七霞修盟在七霞界无人能挡，铁卫殿早已扩增了五十万人。

    喊话的老者，正是当年风绝羽钦点的铁卫殿主韩大同。

    当年的韩大同，正值壮年，现在已经是垂垂老矣了。

    可是六殿之血，永远滚烫。

    韩大同喊完，副殿主骆言缤立马冲出天际，高举阔剑道：“追随殿主，诛杀异魔，宁死不退。”

    “不退，不退……”

    五十万人，忽然从大阵后方蜂拥而出，前方韩大同带队，第一时催动神力直接燃烧了精血精气。

    献祭……

    “以我热血，捍卫六殿荣耀，跟我冲。”

    一声令下，超过二十万人全部献祭了神力，对着正在阵法无名中大肆破坏阵法的异魔冲了出去。。。

