
　　这家酒馆，李安来过。

　　去年八月份，自己和都察院的左都御史江千啸，在这家酒馆里面商谈过一起案子。

　　酒馆里面没有过于贵重的菜品，也就是腊牛肉和一些时令蔬菜。加上一小坛子烧酒，也花不了多少银子。

　　回家紧巴紧巴，省上一段日子，也可以将这张银票重新补全，到时候再退还给汉王，即便是死，李安还是骨子里不愿落下一个拿人钱财的名声。

　　走进酒馆，掌柜的急忙迎了上来。满面笑容如同春风拂面：“二位大人，里边请。”

　　虽不识得李安身上的官服到底是几品，但无论是几品，也比平头百姓有地位多了。掌柜的一边弓着身子，一边努力的招呼着。只希望这种朝廷的大人以后能多来几次，照顾一下酒馆的生意。

　　或许今儿是元宵节的缘故，酒馆里看起来颇为冷清，大厅里的六张桌子，连一位客人都没有。

　　“掌柜的，这是元宵节给小二放假了么？自己亲自上阵啊。有没有包间，安排一间。”打量了一下四周的环境，肖尘颇感满意。

　　酒馆虽小，装修风格倒是颇为温馨，少了几分饮酒畅谈天下的豪迈，反而有着些许对坐相叙旧情的温馨。

　　“有有有，楼上都是包间。大人楼上请。”掌柜的满脸笑意，对着阁楼的楼梯做了一个请的姿势。

　　来到二楼，一排四五个包间。肖尘随便找了一个，推门而入。

　　掌柜的紧跟身后，将方桌旁的椅子往出一拉，抬起胳膊，用自己的衣袖急忙抹了几下。

　　“两位大人，今儿要点什么？”

　　“挑你这拿手的硬菜，来上四五个就成。”肖尘一边回答，一边让过第一张椅子，对着旁边的李安道：“大人入座。”

　　被肖尘如此对待，李安心中有点惶恐，刚想要拒绝，便被肖尘按在了上位。

　　也只得坐了下来，等待着肖尘接下来的一番安排。

　　“二位大人不要酒么？咱酒馆有着十多年的陈年女儿红，酒味醇香，乃是一道招牌。”掌柜的笑着，极力的推崇着自己的烧酒。

　　肖尘摆了摆手：“酒就算了，来一壶好茶。记着，要熟茶，暖胃的那种。”

　　“好唻，二位大人稍等，我这就去准备。”掌柜的应了一声，兴匆匆的走出了包间，顺便带上了房门。ŴŴŴ.23sk.com

　　看那掌柜的退出了房间，李安看向肖尘不解的问道：“紫衣大人，您不是说喝上两杯么，这怎么又不要酒了？”

　　“这酒，以后再喝。李大人心中有事，当保持头脑清醒寻求解决方案才是，借酒消愁非但于事无补，更有可能影响了大人对事态的判断。”肖尘将身子全部靠在椅背上，一只手放在桌面，随意的轻扣着，满脸颇有深意微笑。

　　“唉。”李安叹息了一声，“以前，我与紫衣大人并无交集，只是主观的以为斩杀仓成，是大人对朝中百官的耀武扬威。这两次的接触，才发现大人并非百官认为的那样。在此，对于在朝中带领百官对紫衣大人的追责，我真诚的向你道歉。”

　　抱起双手，李安对着肖尘就是一礼。

　　“此事，都是小事。我被皇上御赐紫衣，在朝中引起嫉妒，从而被百官指责，乃是正常。时间久了，大家习惯了紫衣的存在，也就各忙各的，不会再过多的关注了。”

　　“只是，我感觉李大人的烦恼，是来自尚书府内部吧？”盯着李安，肖尘准备直入话题。

　　一阵脚步声，从楼梯传了过来。

　　掌柜的端着一个木盘，推开了包间的房门。

　　“二斤卤牛肉，精制猪心，红烧排骨，糖醋里脊肉，外带一壶上好的熟茶。二位大人慢用。”掌柜的将菜品一一摆放在桌面，躬身退了出去。

　　肖尘拎起茶壶，给李安倒了一碗，放在面前，然后又给自己倒了一碗。

　　“李大人，喝完热茶，先暖暖身子吧。”肖尘笑着说道。

　　李安的内心，此刻异常复杂。

　　自己最信任的管家，将自己的妻儿带走当做人质。而自己一心敌对的人，却来给自己宽心。这个场面，看起啼笑皆非，却又苦涩不已。

　　“谢谢紫衣大人。”李安仰头一口气将碗里的茶水喝干，却如同喝了一碗黄连水一般，浑身苦了个透。

　　“来来来吃菜。”肖尘动起了筷子，“李大人尝尝，这酒馆的饭菜味道如何。”

　　原本心情就不好的李安，面对着桌上的饭菜，不由得想起了一直亲手为自己做菜的夫人，一想到妻儿此刻沦为了人质，再也没有了任何吃饭的心情。

　　将握在手中的筷子又轻轻放下，脸上带着尴尬的微笑：“大人您吃吧，我今天有点不舒服，没有多少食欲。”

　　将一块里脊肉咀嚼一番，咽下了肚子，肖尘放下筷子。

　　“李大人是担心妻儿的安危么？”

　　李安点点头，正要诉苦。忽然一脸惊诧的看向肖尘，双手不由得颤抖起来：“大人怎么知道我的妻儿有危险。”

　　端起茶碗抿了一口，肖尘又砸吧了几下嘴巴，方才慢条斯理的道。

　　“我今天费尽周折将李大人带出来，就是想告诉你，你的妻儿现在很安全，你就放心的该干啥就干啥。该吃吃该喝喝，来吃菜。”指着桌上的盘子，肖尘又夹了一块里脊肉放进了嘴里，“这道菜不错，大人动筷子啊。”

　　“紫衣大人，我的妻儿被王管家带走了，他们现在并不在府上。”看着肖尘，李安说道。

　　如果问责，紫衣大人说过，只问责自己，不牵连家人。

　　可现在，已经不是这么一档子事了。自己的妻儿，已经被管家当做人质带走，至于以后能不能见到，都说不定。

　　“我知道，来吃菜。你下朝回来应该还没吃饭吧，吃吃吃。”肖尘一副毫不在意的样子，继续大口的吃着糖醋里脊肉，好像几辈子没吃过一样。

　　“可是大人，”李安仍旧不甘心，“妻儿不在身边，我哪里还有心情吃饭。”

　　说道此处，李安忽然一愣：“大人，您知道王管家带走了我的妻儿？”

　　“啪”的一声，肖尘将筷子拍在了桌上：“我说了知道就是知道，你怎么这么的婆婆妈妈。吃菜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第188章 我全都知道免费阅读。https://xs.23sk.com 