    

    “你说什么？”听着陈露西的话，洛小夕冲上去就想跟她理论。

    苏亦承适时的拦住了她，握着她的手将她带到了身后。

    “露西，不要讲话 。”陈富商顾忌的看了一眼苏亦承，他紧忙低下头，将陈露西抱了起来。

    “爸！”陈露西一看自己的亲爹不给自己作主，她心中又气又急，但是无能力为。

    “闭嘴！不要再说话了！”

    陈露西恨恨的瞪着洛小夕。

    这时，门口高寒带着一队警察出现了。

    “谁在这里闹事？”高寒走进来，冷着一张脸问道。

    洛小夕一见到高寒，她立马软下了声音，委屈巴巴的说道，“警察叔叔，这几个男人想对我们意图不轨，我们差点儿就……”

    洛小夕话没说完，她直接扑到了苏亦承的怀里，委屈巴巴的哭了起来。

    其他人看着洛小夕的演技不由得叹服。

    绝了。

    “她说谎！”陈露西大声叫出来，“这是她把我打的，她根本就是在装可怜！”

    “好了，都带回去！”高寒直接说道。

    闻言，陈富商脸色大变，他紧忙走上前去，一脸讨好地说道，“警察同志，这只是朋友们之间的误会，不要这么大动干戈。”

    “警察叔叔，为我们作主啊。”洛小夕大声哭着说道。

    只见高寒淡淡瞥了一眼陈富商，他定定的看着陈富商。

    陈富商被他看得有些毛，不由得尴尬的笑着说道，“警察同志，我们都认识的，您就行行方便，今天这种晚会上，不要闹这么严重。”

    “你也知道今天的晚会重要？”高寒冷冷的反问。

    陈富商干干的笑着，“求您通容一下。”

    “全部带走。”

    高寒深深看了陈富商一眼，没有理会他。

    “陆总，陆总，您帮忙的说句话吧，闹这么大，很难看的。”陈富商紧忙跑来求陆薄言。

    只见陆薄言语气淡淡地说道，“陈总，这种事情，我说话也没什么作用。”

    陆薄言摆出一副我无能为力的模样。

    “薄言，我被她欺负了。”陈露西来到陆薄言面前，捂着自己半边脸，眼中含着泪，用一种撒娇的语气对陆薄言说道。

    洛小夕看她这模样，直接想吐。

    陆薄言面上没有多余的表情，任人看不出他的喜怒，“先把脸处理一下吧。”

    说着，陆薄言便直接离开了。

    陈露西心中越发气恨，她恨恨的跺了跺脚。

    “你们，也跟着我回局里一趟。”高寒指着穆司爵苏亦承等人说道。

    随后警察便将陈露西的手下都抓走了。

    *

    “爸爸，你到底怎么回事啊，我被他们这么欺负，你居然不闻不问！你还是不是男人啊！”

    回到了休息室， 陈露西大声的质问着陈富商。

    “啪！”

    陈富商直接一巴掌甩在了陈露西脸上。

    他一巴掌力度大极了，陈露西直接摔在了沙发上。

    陈露西捂着自己火辣辣的脸颊，她不可置信的看着自己的父亲。

    只见陈富商一脸的愤怒，“你这个蠢货！我告诉你多少次了，不要和陆薄言走太近！你现在给我惹出大麻烦了，你知不知道！”

    陈露西捂着脸，扁着个嘴，委屈巴啦的趴在沙发上。

    “我早晚要被你这个蠢货害死！干什么事都干不成，你除了会惹事，你还会干什么？”陈富商气地破口大骂，他从不曾和陈露西说过这种重话。

    陈露西哪里受得了这种骂，她一下子坐了起来。

    “你就看着他们这么欺负我，你连个屁都不敢放！我都没有你这种爸爸！”

    “你！我看你是要造反了！”

    陈富商愤怒的走上前去，他抬起手毫不留情的又给了陈露西两巴掌。

    陈露西顿时就傻眼了，她以为父亲只是在气头上，给她一点儿小教训好了。

    但是没想到，他打起自己来，丝毫不手软。

    陈富商连打了两巴掌似乎还不解气，他直接抬脚踹她。

    这两下子直接给陈露西踹得动不了了。

    “你这个蠢货，我就不该把你带来A市！陆穆苏沈，你知道这四个人在A市是什么样的存在吗？”

    陈富商的眼里没有任何的心疼，有的只是愤怒。

    “我千辛万苦，才投了陆薄言在C市的项目，就是为了和他套近乎。你倒好，你这一下子，把他们所有人都得罪了！陆薄言之前还卖我点儿面子，现在他一点儿面子都不给我了！”

    陈富商越说越气，说完，他又恨恨的踹了陈露西一跤，都是眼前这个没眼力见的蠢货，要把他害死了。

    到现在， 他的手下，一个为了撞苏简安死了，一个捅了程西西被抓进去了， 九个因为打穆司爵苏亦承的老婆被抓进去了。

    陈露西这是把他往绝路上逼啊！

    陈露西此时也不敢再造次了，她抱着腿，缩在沙发一角，瑟瑟发抖。

    “如果，他们那群人在局子里出了什么问题，我就弄死你！”陈富商发了狠的说道，他这句话不是随随说的。

    陈露西听着他这句话，吓得一阵哆嗦。

    陈富商冷哼一声，便离开了休息室。

    此时陈露西抬起了头，眼泪悄无声息的落了下来。

    她现在全身就跟散了架一般，脸上火辣辣的疼，头皮疼，身上被打的疼。

    陈露西扁着嘴，她也不敢大声的哭了，她擦了擦眼泪，扶着沙发站了起来。

    陈富商刚才的模样实在太可怕了，对她像对待仇人一样。

    而且看他那样子，好像真的能杀了她。

    陈露西紧紧抱着自己的胳膊，为什么突然变成了这样？

    她害怕。

    **

    穆司爵他们跟着高寒一起来到了警局，陈露西的手下被关了起来，而穆司爵这群人直接来到了高寒的办公室。

    他们一进办公到就看到了，高寒办公桌上摆着一份没吃完的泡面。

    其他人想到了高寒女朋友的事情，大家都不说话了。

    一群人坐在高寒办公室的沙发上，高寒见他们都不说话。

    他先开口，“穆总，苏总，沈总，今晚发生什么事情了，怎么闹这么大动静？”

    高寒找着话题说道。

    这事儿是洛小夕引起来的，她把事情原原本本的说了出来。

    高寒说道，“苏太太，以后不要这么冲动了，陈露西的人上周把一个人捅了。那个人也是跟陈露西发生了点口角。”

    闻言，洛小夕愣了一下。

    “陈家不知道什么来头，做事情横得狠，现在被捅的人还在医院，陈露西的手下直接来自首，把所有的罪都认了，捅人这事最后和陈露西一点儿关系都没有。”

    高寒继续说着。

    洛小夕听到这里，不由得觉得后脖领子冒凉气。

    陈露西这个女人，居然这么疯！

    苏亦承握住洛小夕发抖的手，幸亏今晚是政府举办的晚会，进会场的人都会被搜身。也许因此，陈露西的手下身上没带刀。

    如果带了刀，许佑宁……

    洛小夕不敢再多想了。

    “高寒，这个陈富商什么来头？”苏亦承开口了。

    高寒摇了摇头，“查不到他的资料，像是横空出世一般。”

    “那就奇怪了，陈富商自从投资了薄言C市 那个项目，便搭着薄言的关系进了A市。每个富商都有发家史，我们也查不到他的资料。”

    苏亦承说道。

    陆薄言一早便觉得陈富商有问题，他们也私下查了这个人，但是什么也没有查出来。

    苏亦承说完，他们觉得陈富商这个人有大大的问题。

    然而，现在不是说这个事情的时候。

    “行了，没事了，你们回吧。”

    见高寒不愿再继续说这个事情，苏亦承他们也作罢。

    “晚会就别回去了。”高寒又说道。

    “好，知道了。”

    “我不送你们了，再见。”

    “再见。”

    出了高寒的办公室，洛小夕问道，“高寒的女朋友现在有线索吗？”

    苏亦承摇了摇头。

    洛小夕轻叹一声，高寒此时的样子看起来太可怜了。

    “小夕，别叹气了，出气了吗？爽吗？”许佑宁拉过洛小夕的手问道。

    闻言，洛小夕笑了起来，“很久没这么爽了！”

    许佑宁也笑了起来，“管她多横，现在是我们把她揍了，她的人被关了。”

    “对！”

    简单送陈露西俩字——活该。

    欺负人欺负到她们头上，真是把她俩当成吃干饭的了。

    苏简安就算不在，她俩也能替苏简安清理苍蝇。

    穆司爵和苏亦承分别搂过自己的女人。

    “下次不准再做这种事情！”穆司爵语气带着几分严厉。

    许佑宁现在是越来越飘了，居然敢找人打架了，而且一找还是硬茬子。

    这如果真出什么事，他哭都来不及！

    “小夕，高寒的话，你都听到了吧，以后不 许这样。”苏亦承想到高寒的话就后怕。

    “亦承，说实话，我是很害怕，”洛小夕倒是不装，“但是我不后悔，我帮简安出气了！”

    呵， 洛小夕还怂得挺硬气！

    “我也不后悔，我这身手，打他们五个都不是问题。” 许佑宁也应喝道。

    “看了吧，佑宁很厉害的。”

    这俩女人你一言我一语的，跟唱双簧似的。再这么发展下去，穆司爵和苏亦承都成摆设了。

    沈越川看着穆司爵苏亦承这两家的大宝贝，不由得暗喜，还好自家芸芸乖巧不惹事。

    **

    ——冯璐璐，送到东哥身边了吗？

    ——送过去了。

    ——以什么身份。

    ——保镖。

    ——好。        

