    第114章 不是冤家不聚头   

    五大剑派的年轻剑客们，和八大世家的世家子弟们，正是这次龙虎会各大顶级势力的主力。

    

    两边人马都是年轻气盛的武者，彼此之间自然是谁也不服谁。

    

    短短几天时间，双方人马就已经擦出了不少火花。

    

    若不是龙虎阁上禁止私斗，恐怕双方早就已经打了起来。

    

    今日两边人马聚到一起，自然又是彼此之间相互看不顺眼。

    即便是隔着老远，都可以感受到双方之间浓浓的火药味。

    

    其他人惹不起这两方人马，他们背后，可都是代表着巨擘势力。

    因此即便是实力不俗，其他人也都是远远坐在一旁，不敢靠近这两方人马。

    

    只听那群年轻剑客中，有一身着紫衣之人笑道：“易兄，你三哥在龙虎山上，胜了天师道的小天师。

    日后胜过那‘玉佛’空玄，也是迟早的事情。

    看来这天下年轻一辈武者的领头人，迟早是要落到你名剑山庄的头上了！”

    

    “楚兄谬赞了。”

    名剑山庄四公子易北风看似谦虚，实则得意的一笑：“只可惜今日龙虎会，南北道宗并没有派人参与。

    否则在下虽然武艺微末，也定不让家兄专美于前！”

    

    话音刚落，只听得世家子弟那边，有人冷笑道：“既然知道武艺微末，就不要在这里乱吹牛皮，免得被人笑掉了大牙！”

    

    砰！   

    五大剑派这边当即便有人一锤桌子，站起身来，怒骂道：“哪个混蛋在这里放屁？

    不过是一群仗着家族出身的纨绔子弟罢了，也配和我等剑者坐在一起？

    哪个不服的，便动手见见真章！”

    

    八大世家那边还没说话，那紫衣青年已经笑呵呵的拉住了站起来那人：“白兄何必与他们一般见识？

    若论起吹牛皮，天下间恐怕还没有人是这群世家子弟的对手。

    我听说那‘三绝血魔’柳夜，刚刚在城门口和少林寺的空性大战了一场。

    在场有些人，被那柳夜杀了家族武者，抢走家族宝物，还能淡然自若的坐在这里吹牛皮，这份功力，我等肯定是拍马也赶不上了！”

    

    说完，五大剑派那边，都是哈哈大笑了起来。

    

    柳夜当初初登人榜，便是因为杀了不少林家武者。

    这件事情，在天下武者当中并不是什么秘密。

    

    而因为柳夜一直在西晋，天下会的庇护之下，因此林家尽管恨柳夜恨得牙根痒痒，却是没有胆子去西晋惹李绝天这尊杀神。

    

    此时被人当做笑话提起，并且惹得哄堂大笑，林家武者自然脸面挂不住。

    

    这次林家派来参加龙虎会的，是林家年轻一辈武者中的第一人。

    

    人榜排名第二十七，人称“惊涛骇浪”的林惊羽。

    

    砰！   

    被人如此嘲笑，林惊羽哪还能忍？

    

    当即一拍桌子站了起来。

    

    “楚非空！你说话不要太过分！”

    

    “过分吗？”

    天香剑派楚非空呵呵一笑：“怎么只许你林家做得，不许我天香剑派说得？”

    

    林惊羽眼中杀机闪烁，一双拳头捏得咔嚓作响，咬牙道：“好！我早就想领教一下天香剑派的分香剑法了。

    你我找个地方，一决高下！”

    

    “我倒是十分乐意奉陪。

    不过那柳夜既然进了江南郡，想必以他的名声，一定会受到并肩王的邀请。

    林兄若是有这个脾气，不如先洗了家族耻辱，再来找我一决高下如何？”

    楚非空哈哈笑道：“对了，就怕你不是那柳夜的对手。

    他可是连人榜排名第二十的空性都击败了。

    林兄你这排名第二十七的，就不要去自取其辱了！”

    

    就在这个时候，在前面引路的李四已经率先走上了龙虎阁第八层。

    

    按照龙虎阁的规矩，新来的武者，若是没有熟人介绍，负责引路的小厮都要先做介绍，以便大家认识。

    

    而能为柳夜这样的强者引路，李四显然也十分自豪。

    因此一步踏上龙虎阁第八层，便挺胸抬头，高声道：“天下会柳夜柳堂主到！”

    

    此言一出，全场寂静。

    

    此刻不仅是五大剑派，就连周围其他武者，甚至是八大世家的同伴们，都以一种十分怪异的目光看向林惊羽。

    

    真是不是冤家不聚头，说曹操曹操就到。

    

    这边楚非空刚刚用柳夜来耻笑林惊羽，那边柳夜就到了。

    

    等柳夜踏上龙虎阁第八层的时候，却发现所有人的目光，都集中在自己身上。

    其中还有一个目光，带着莫名的仇恨与愤怒。

    

    连柳夜这样处变不惊的人，都不由得摸了摸鼻子：“怎么，我如今的名声，已经大到这个地步了吗？”

    

    如今林惊羽已经是到了骑虎难下的地步。

    

    刚刚才被人家用柳夜来取笑自己，转眼柳夜就出现在了眼前。

    

    若是这时候退缩，不光是他本人，就连整个林家，都会成为一个笑话。

    

    不光是五大剑派，就连八大世家的同伴们，今后恐怕都会看不起自己。

    

    因此无论是为了个人名声，还是家族荣耀，林惊羽此时都不能退缩。

    

    虽然知道柳夜才刚刚在城门口有了惊人战绩，击败了人榜排名第二十的空性。

    

    但事到如今，林惊羽也不得不硬着头皮，朝着柳夜走了过去。

    

    柳夜才刚刚踏入到龙虎阁第八层，林惊羽就已经挡住了他的去路，并且目光愤恨的看着柳夜。

    

    这让柳夜，也有些摸不着头脑：“阁下是？”

    

    “林家，林惊羽！”

    

    林惊羽只说了短短五个字，便不必再说。

    

    双方之间的恩怨，各自都清楚得很。

    

    柳夜一听对方的名字，也同样是恍然大悟。

    

    怪不得对方对自己如此仇视，原来是林家的人。

    

    以自己和林家的恩怨，恐怕对方都恨不得吃了自己。

    

    林惊羽，这个名字柳夜也不陌生。

    

    人榜排名前五十的存在，个个都是声名赫赫的人物。

    

    人榜排名第二十七，是林家这一辈年轻人中最杰出的存在。

    比起当初死在柳夜手中的林信，不知道要高到哪里去了。

    

    不过如今的柳夜，也已经不是当初的柳夜。

    

    刚刚才击败了人榜排名第二十的空性，人榜排名还不如空性的林惊羽，又怎会被他放在眼里？

    

    

    

