    “……”

    凤挽歌无语的看着眼前的流沙城主。

    这人不说话的时候，确实有一副强者风范，一开口一股子东北大汉的味道就算了，现在还露出这副表情来看着自己当自己是不懂事的小孩吗？

    她很想开口提醒这位城主。

    你知不知道你现在这副模样就像是拐卖小女孩的怪蜀黍啊？

    凤挽歌回头看了一眼住的地方，整个客栈差不多都被毁了，若是找不到其他的地方，他今晚真的就要露宿街头睡大街了。

    在这种漫天风沙的地方睡大街，估计他睡下去就没有机会再醒来了，谁知道会不会被活埋在沙子里。不管这个人有什么目的，既然开口邀请了，那自己就当是多了一个睡觉的地方，不去白不去。

    “既然城主已经邀请了，那我就恭敬不如从命了。”

    “很识趣的小丫头。”

    方华带着凤挽歌一路回到城主府。

    虽说芳华是这流沙城的城主，但是这里的地貌不会因为他的身份而发生改变，就算他的城主府依旧也没有多豪华，只不过在这里没有了风沙的干扰。

    “我的府中有特殊的屏障，屏蔽了那些风沙到这里，你已经可以不用带着那些纱巾了。”他倒想要看看这个能够引起他兴趣的小丫头究竟长什么样子。

    斗篷下面的凤挽歌悄悄的翻了一个白眼，说的光明正大不就是想要看自己究竟长什么样子吗？不过她可不想现在就暴露自己的身份，把螭吻龙戒带上后，才取下头上的斗篷。

    看到凤挽歌的面容芳华也没有多意外，毕竟在他们这种强者为尊的人的眼中，实力才是最重要的，长得好不好看都是其次的。

    “小丫头，你倒是让我有些意外了，叫什么名字？”

    “凤挽歌。”凤挽歌直接报出自己的名字，反正只要自己不露出那副模样，这些人永远都不会知道，他们所忌惮的红发杀神名字叫做凤挽歌。

    芳华在脑海中搜寻了一圈，并不记得大陆上有什么实力强横的凤姓家族。

    “小姑娘以前都在家族中修炼吗？看你好像对这大陆上的情况都不了解。”

    “我并非什么大家族里面出来的人，只不过从小就在深山老林里面修炼，这一次出来也是奉师傅的命令去沙漠里面找一个人。”

    凤挽歌对自己的身份直认不讳。

    比起告诉别人自己背后有一个庞大的家族，不如说自己一直都在隐蔽的地方修炼，能够教出她这样徒弟的老师，那些人就会更加忌惮。

    毕竟闲散的灵师脾气都不怎么好，他们不会像家族那些人会用尽各种手段为自己谋取利益，一个念起说不定就能屠人满门。

    听到凤挽歌已经有师父了，芳华多少有些遗憾，“我看你小小年纪，处事不惊，心思也不错，原本想要收你为徒的，没想到你已经有师傅了。真是可惜了，有你在前，恐怕我这一辈子都不会再遇上合我心意的徒弟了。”

    原来这个家伙故意摆出那副恶心的样子，是想要自己做他的徒弟？

    她已经有三位师傅了，并不打算再办事，而且这个芳华也才是灵仙境界，打起来说不定还不是自己的对手呢！

    “我听他们说城主经常会出入沙漠，若是城主不嫌弃的话，我想要跟随城主的队伍进入沙漠。”

    就算做不成师徒，还可以做合作伙伴。

    听到凤挽歌真的要前往沙漠深处，芳华立刻收起了原本的失落，虽然收不到徒弟很可惜，但是收一个小弟，而且还是实力强大的小弟也是不错的。

    “既然你听了，我会经常前往沙漠深处，那就应该知道，就算是我这个境界的人进入沙漠深处都存在着高风险，你若是跟我一起进去，就得拿出你的实力来说服我，否则我不会给自己的队伍带一个拖油瓶。”

    让他看看这个小丫头到底有多少实力。

    凤挽歌露出自己的水系灵力颜色不断的加深的，一直到了深邃的蓝色才停下来。

    旁边的芳华看着凤挽歌的灵力不断的攀升，一直到灵皇巅峰这才停下来。饶是他这种已经见惯了大风大浪的人，此刻也惊呆了。

    眼前的这个凤挽歌不过才20岁出头的样子，实力居然已经到了灵皇巅峰，只差一点就可以进入灵尊境界，这天赋……，而且还是水系灵师，这对进入沙漠而言，简直就是一个移动的绿洲。

    “看来我需要改一下对你的称呼啊，挽歌阁下。”

    现在他算是明白为什么凤挽歌面对那些人的围攻时，能够一直保持淡定如水的态度，因为就算凤挽歌动起手来的话，那些人也不是凤挽歌的对手，而凤挽歌从头到尾都只是在戏耍他们而已。

    “城主客气了。”

    她可不想让一个灵仙境界的强者称呼自己为阁下，还不知道这些人实力的情况下，把自己捧得太高，说不定只能成为靶子，他可不打算做这种吃力不讨好的事情。

    “我是晚辈，城主要是不介意的话，可以直呼我的名字。”

    “好……我就喜欢你这样耿直豪爽的人，走，我们进去喝酒吃肉。”

    原本对凤挽歌只是有些感兴趣，想要收为徒弟，后来发现凤挽歌也是具有实力的强者，芳华立刻就改变了态度，那股糟老爷们的气势又出来了。

    一巴掌拍在凤挽歌的背上，差点没把凤挽歌的肺都给拍出来。

    “难怪他实力这么强，地位这么高，还占据着这样的地理环境，身边居然没有一个女人，就他这性格，估计他的女人能被他两巴掌拍死。”

    就刚才那一巴掌，如果不是自己实力雄厚的话，现在已经趴在地上缓不过气来了。

    他们走进大厅里的时候，大厅里还有其他的一些人，看到芳华和凤挽歌进来，他们先是看了看芳华，然后又把视线落在凤挽歌身上，不明白芳华出去一趟，身边怎么多了一个娇滴滴的小姑娘。

    “老大你这是出去强抢民女了？”

    “流沙城什么时候来了这样漂亮的小丫头了？”

