
　　来自启示城居民们零散且无声的帮助却带给了楚让极强的振奋！

　　只要迈出了第一步，那么还怕后面没有人继续站出来吗？

　　狼吞虎咽的吃完附近所有看见的食物，楚让和千翼对视一样，两双红色的眼眸里同一时间露出了满足。

　　这一下子，他们又可以再战了！

　　而世界上正观看着这动人心魄直播的所有观众也在这个时候感到了自己那砰砰狂跳的心脏所传来的剧烈振动。

　　那种悸动感实在是太过强烈！

　　尽管他们只是通过自己手中的屏幕看着这一切，但却有了身临其境的触动。

　　他们也想给这两个和野座间一直战斗的勇士献上自己的一份心意。

　　“发现目标！发现目标！”

　　一连串踏踏的脚步声忽然响起，大队身着黑衣的野座间士兵瞬间出现在楚让和千翼的眼里，可出乎他们的意料。

　　这些士兵竟然没有动用先前的各种杀伤性武器，反而都是用的各种捕捉网之类的捕捉武器。

　　“楚哥！咱们杀出去吧！”，千翼狂野的说道，布满尖牙的大嘴一张露出一口雪白的利齿，身侧六只强壮的手臂一张开彰显出他孔武有力的身躯。

　　“等等！”，楚让听着耳畔通话器里亚兹的声音打消了千翼的想法。

　　“楚让大人，就在刚才野座间将他们的总部大楼进行了物理网络隔绝措施，亚兹现在无法再监测到起内部动向！”

　　简单点说，野座间似乎把自己网线给拔了。

　　这方法能够阻止亚兹对他们的网络监控，可同时野座间总部与前线作战部队的交流同样也会受到极大的阻碍。

　　而且一直以来野座间都没有采取这种极端的方式。

　　“怕不是又动用了什么大杀器！”，楚让脑子里念头一闪猜测着，明亮的红色复眼略过距离他不过十来米的野座间武装们，一拍千翼的肩膀低声说道：

　　“千翼，咱们直接走！别留在这儿！

　　结合眼前这些使用捕捉网显然是想最大限度拖延时间的士兵，楚让更加确定野座间又鼓捣出了什么新玩意儿。

　　那他要做的事就是不随野座间的意！

　　而且算算时间，现在也是时候步入颠覆野座间计划的最后阶段了！

　　最后的舞台，应该由他楚让来决定！

　　嘭！嘭！

　　面对一心要走的楚让和千翼，这些手持捕捉网发射器的野座间常规武装根本没有奈何他们的实力，只能拿起发射器朝二人射出特质的发射网。

　　可在楚让的腕刃切割之下，一张张捕捉网在空中破碎满天散落，而他则领着千翼奔赴向他所选择的最后战场！

　　咚！咚！

　　从天而降的楚让与千翼重重落在街道上发出轰鸣的巨响，二人脚底得砖石刹那也在强大的冲击力下给砸出了密密麻麻的蛛网裂痕。

　　巨大的动静自然引来了周边所有的注意力，尤其是楚让与千翼落地的地方似乎还是野座间本就布下了强悍防守力量的一处阵地！

　　这儿，直通野座间总部大楼！

　　在野座间总部大楼的正前方是一条启示城里最为宽阔的道路，笔直且长。

　　但自楚让在启示城里掀起风波之后，这条城内最为宽阔的道路上就布满了野座间武装力量的重重防线。

　　这里是现在整个城中火力数一数二的地方，却也是楚让精心挑选的最后舞台！

　　在亚兹通过各个摄像头和卫星影像拼接而成直播画面中，网络另一端的世界观众此刻便是凝视着楚让与千翼的背影。

　　在他俩的身前，则是黑压压一片举着各式轻重武器的野座间精锐力量！

　　令人窒息的紧张感哪怕是隔着屏幕也能让人清晰的感觉到。

　　“千翼，准备好了吗？”，楚让嘴角轻轻一勾，用轻松的语调朝身旁的年轻伙伴问道。天籁小说网

　　砰砰！

　　千翼六只手臂仿佛鼓槌一样敲打在自己的坚硬胸膛上发出隆隆响声，大嘴一咧沙哑的声音响起：

　　“我早就想和野座间算算总账了！”

　　人数丝毫不占优势的楚让与千翼此时反而带给了那乌泱泱一片野座间武装更大的压迫力。

　　数量庞大的武装士兵之中竟然没有几个人敢与楚让他们对视！

　　想来也是，启示城动荡虽然到现在持续的时间不算长。

　　但楚让他们早就打下了赫赫威名乃至凶名，对野座间基层武装来说，这几天追捕楚让无异于让他们在追杀死神。

　　其中的荒诞程度就像是让一群绵延去追杀饿狼。

　　如果不是迫于上级的命令，估计怕是没有哪个正常人会去做这种送死的事。

　　现在倘若不是在主干道上聚拢的武装士兵数目比较多，也许在这些士兵直面压迫力远胜猛虎的楚让二人的第一秒就有人逃走了。

　　防线后的最高主官察觉到了自己手下们那从身体里散发出的强烈恐惧，扭头一看身后那高耸入云的标志大楼脸色一发狠！

　　“所有人！攻击！”

　　哒哒哒！！！

　　扣动扳机的声音霎时连成一片，紧接着几乎笼罩住整个主干道的枪响声犹如暴雨一样响起！

　　野座间投入了大量精力打造的这条防线完美的做到了火力无死角，数不清多少个交叉火力点同时存在于防线之后。

　　橙黄的密集火线眨眼之间便从防线后倾泻而出，统一身着黑色制服的野座间士兵们此时宛若一只黑色巨龙怒吼着吐出火焰！

　　可巨龙的火焰，却根本没能如愿的命中目标。

　　在第一个人扣动扳机的刹那，全身早就紧绷着准备迎接攻击的楚让立马就做出了反应。

　　他和千翼在同一时间甩臂一跃，化作一绿一蓝两道残影唰的扑进野座间的防线之中！

　　霎时，一个个身着黑衣的士兵被二人当做小鸡一样被丢向半空。

　　野座间那对于一般人乃至常规武装而言堪称铁桶的防线竟然在不到片刻之间就被楚让和千翼联手打乱！

　　常规的人类武装想要对这两个家伙造成损伤已经难如登天！

　　并不是那些武器装备的杀伤力和覆盖范围不够，而是以人类的能力根本捕捉不到他俩的身影，更别提对他们造成伤害！

　　自天空俯视而下的直播视角中，楚让和千翼犹如旋风一样搅动起野座间的防线。

　　在肉眼可见的速度下二人飞快的逼近野座间的总部大楼！

　　此刻，启示城就是他们的舞台！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百零六章 最后的舞台免费阅读。https://xs.23sk.com 