    掌握了部分规则力量的九阶，只需操纵一下整片战场的基础规则。

    低阶的敌人哪怕来的再多，也会毫无抵抗之力的被整片天地的力量泯灭。

    规则力量的出现，代表安维斯对玩家性质的深入研究，已经不会有什么结果。

    但安维斯并未终止实验，相反的，他打算借着这个机会，对这片‘星空’的性质进行全方位的测试。

    抿了抿嘴唇，安维斯招了招手，将悬浮在空中的水晶球取到手中。精神力探入内部，仔细检查其中记录下的影像。

    与他直接观测到的不同，水晶球中记录的，叹息之裤下方的影像，却只是一片鲜红的血肉组织。

    这个结果也算他的意料之中，真正的规则影像，不可能被一只普通的留影水晶球记录下来。

    从外侧打量着精灵的叹息之裤，一个奇异的念头忽然自他心中生起。

    理论上来说，虽然似乎长在玩家身上，但叹息之裤大概率仍属于独立物品。

    那么，如果我使用天赋法术的神秘术，将玩家的叹息之裤神秘化……会怎么样？

    这个念头一出现，便如同野草一般，在安维斯心中扎下了根。

    思考着，他本能打量了一下躺在实验台上的末代龙裔。目光中的奇异之色，看得精灵浑身一阵发紧。

    想到就做，安维斯换上特制的实验手套，掌心对准叹息之裤边缘，激活了他精神海中久未激活的雾团。

    说实话，在施放法术的时候，安维斯已经做好了失败的准备。

    但令他没想到的是，随着一道魔力波动闪过，精神海中居然传来了施法成功的反馈！

    “呱咕——”

    嗯，熟悉的青蛙特效。

    ？？？

    看着自己的贴身装备发出诡异的声音，旁观安维斯实验的末代龙裔面色一黑，满脸问号。

    虽然施法成功了，但这个结果与对普通物体施放神秘术的效果差不多，并未发生特殊的变化。

    将实验过程记录下来后，安维斯取出一根特制的棒状检测道具。

    那是一根笔直的金属棒，棒尖部分嵌着一个正在嘀嗒嘀嗒走着的迷你小表。

    与自己的怀表对了下时间后，安维斯在精灵满头雾水的目光中，小心的将检测棒探入叹息之裤下方，深入那片‘星空’之内。

    这是为了测试‘星空’的存在性质，是否与时空变化相关。

    肉眼可见的，随着金属棒的慢慢推进，精灵的叹息之裤上逐渐撑起了一个帐篷。

    观察到这一点，安维斯重新将金属棒抽出，而后掏出自己的怀表，与杖尖部分的小表对了下时间。

    两个表上的时间均无差别。

    “并无特殊时空影响——”

    记录下实验数据，安维斯的目光投向实验室一角。

    那里是摆放实验动物的区域，一些装着常用实验生物的笼子常年摆放在那里，任由实验者选择素材。

    安维斯的目光巡游了一阵，最终定格在单独摆放于一侧，一只由暗色魔化金属材料构成的笼子上。

    笼子里关着一条赫格曼阴影蟒，约有两米多长，大半个拳头粗。

    这种小型蟒蛇以一些小体型动物为主食，例如穿山鼠、水泡蛙等。偶尔也会食用一些鸟蛋与鱼类。

    感觉到安维斯的目光，笼中的蟒蛇昂起蛇头，阴冷的暗黄色蛇瞳紧盯着安维斯。蛇口嘶嘶的吐着信子，摆出一副威吓的姿态。

    见它这么有精神，安维斯微微笑了笑，一丝凛风晶鸟血脉的气息瞬间透体而出。

    对这些低等的魔兽而言，传奇级别的凛风晶鸟就是无可反抗的天敌。

    正摆着威胁姿势的阴影蟒猛然一僵，蟒身如同面条般软了下来，颤抖着向笼子的角落中挤了挤，不敢再看安维斯。

    满意的点了点头，安维斯抬手向笼子一招，笼门顿时自动开启。

    笼中的蟒蛇不待做出什么反应，便毫无抵抗之力的被无形的力场固定在了半空，并缓缓向安维斯飞去。

    伸手抓住飞来的蟒蛇头部，安维斯仔细打量了一下手中的阴影蟒。

    一改之前那仿佛随时要攻击的模样，阴影蟒软绵绵的缠在安维斯手上，将自己团成了一个球，蛇信轻轻吐着，一副讨好的样子。

    片刻，安维斯的目光缓缓自手中的蟒蛇身上移开，转向了实验台上的末代龙裔。

    ——首先看了看他的脸，与他短暂对视了一眼后，目光缓缓向下。

    直到……

    看到安维斯目光的落点，精灵瞬间明白了这道目光中的含义。

    尤其是当一声青蛙叫声响起，安维斯手中的黑色大蟒蛇有些疑惑的昂起了头，目光望向了声音的源头处时……

    千万头草泥马在内心奔腾而过，精灵首次爆发出了无比剧烈的挣扎。

    卧槽！你TM不要过来啊！！！

    .….….

    实验结束后，安维斯分出一丝精神力探入水晶球中，解除了束缚末代龙裔四肢的魔力。

    重获自由的精灵平躺在实验台上，双眼无神的看着天花板，满脸生无可恋。

    尽管他此前拼命反抗，但并没有任何作用。

    蛇蛇还是成功的捕猎了青蛙——

    而阴影蟒毫发无损的状态，也令安维斯确认了一件事：叹息之裤下方的‘星空’，似乎只有他才能看到。

    玩家面板上显示，末代龙裔掉了不少血，也不知阴影蟒究竟在里面做了什么。

    “好了，里弗斯，实验已经结束了，现在你感觉怎么样？”

    “我感觉很糟，浑身发冷，身体使不上力……”

    精灵的眼睛转了转，有气无力的仰视着安维斯，试图卖惨骗一波额外奖励。

    “嗯，那么你可以先在这里休息一下，待你恢复后，我们再来谈一谈你的奖励。”

    安维斯‘理解’的点点头，开启了实验台的生命涌泉魔法阵，随即准备离开。

    额外奖励？你在想P吃。

    “我已经没事了，安维斯阁下！”

    末代龙裔一翻身站了起来，与此前浑身疲软的样子判若两人。

    “哦？看来治疗法阵的效果不错啊。”

    嘴角微勾，安维斯止住脚步，随手从戒指中取出【诺伊之月杖】，丢给末代龙裔。

    “好了，贡献值已经转给你了，穿上你的衣服，你可以离开了——”

    .

    .

    咕——→推荐票

