    强行传送这种事情在如今的地球按理说不会发生，因为地球上目前阵法之类的不是很多，他家不可能莫名其妙的出现一个阵法。

    但是现在他确确实实强行被传送了，只是随后洛尘就察觉，这强行传送的，应该是他的精神意志，肉体依旧留在那个房间里。

    果然，那玉佩上的奇异能量还真有点意思。

    这应该是一种类似于梦或者另外一层精神空间的地方。

    就像洛尘对蓝贝儿解释的那样，地球上有很多地方，是无法看见和无法进去的。

    但不代表那些地方不存在！

    眼前是起伏不定一眼望不到头的沙漠，头顶的烈日让人燥热无比。

    整个天空或许是因为沙尘的原因，看起来昏黄无比。

    而且不只是洛尘自己，四周还有许多人。

    有些人显得错愕和不知所错，像是不知道发生了什么，脸上流露出来了焦虑，恐惧和不安。

    但是有的人似乎早就心理有所准备了，一点也不紧张。

    总共十几个人，而且穿着不是这个年代的，反而是五六十年代的风格。

    随后天空上出现了一行字。

    “活下去，并且保护彭加林，否则死！”

    有点意思，洛尘暗自一笑，这是类似于在仙界时候的秘境试炼？

    而且彭加林？

    好熟悉的名字，随后洛尘思索了一番，才想起，这不是双鱼玉佩事件的主角吗？

    一九五几年到一九六几年的时候，华夏北疆这边发生了一起骇人听闻的科考事故。

    当时有人从北疆带回去了一个玉佩，本来以为只是一个普通的玉佩，但是在研究的时候，不小心让玉佩接触到了一条鱼。

    接着恐怖的事情发生了。

    因为出现了一条一模一样的鱼，那玉佩居然复制出来了另外一条鱼。

    随后科研小组便再次进入这里考察，当时带头的就是彭加林教授，但是当时因为条件艰苦。

    他们所带的水资源在沙漠之中无法饮用，彭教授一边寻求援助，一边带人在沙漠里寻找水源。

    但最后，彭教授居然失踪了！

    最后有部队对这里进行了地毯式的搜索，也没有发现。

    而且当时传言，这里出现了大量的镜像人，好几十万人被复制了。

    为什么华夏当时的核弹实验要在这里进行？

    显然，这是一个值得深思的问题。

    这应该是模拟了当时的事件。

    “呵呵，菜鸟们，欢迎你们来到恐怖游戏。”忽然一道声音响起，那是一个满脸络腮胡的男子，看起来高高壮壮的，脸上带着戏虐的神色，他叫周刚，显然他不是第一次经历这种事情了。

    “什么游戏？”另外一个青年显然还不能接受眼前所发生的事情。

    “恐怖游戏，不管你们在现实之中是做什么的，从这一刻起，你们都要小心了，因为在这里死了，现实当中你也会死去！”周刚开口道。

    “什么意思？”一个扎着马尾的女孩子开口道。

    “意思就是，在这里，你必须努力的活下去，然后按照游戏规则进行，游戏给予你的任务失败，你会死，破坏了游戏规则你也会死！”有一个马脸青年解释道，他叫陈轩。

    “狗屁的游戏，姑奶奶还要去夜店潇洒呢，这就是一个鬼把戏而已。”那个扎着马尾的女孩子冷哼一声。

    “不陪你们玩了。”扎马尾的女孩子不屑的开口道，然后径直选择了离开。

    但是没有人选择跟她一起，毕竟这种时候遇到事情，有人先做出头鸟肯定是好事。

    等看看结果再说。

    那个女孩子一直走了很远，直到快要消失在大家的视线里时，才有人想跟上去。

    但是下一刻，那个女孩子的身躯直接出现了沙化，她的双腿直接化作了沙子，然后溶在沙漠里。

    “救命，救命～”一声惊恐的尖叫响起，随后女孩整个人化作了黄沙，然后消失。

    “不用怀疑，现实世界之中，她现在可能已经因为意外事故死亡了。”周刚冷笑一声。

    显然，这依旧还不足以震慑众人，所以有人还是冷笑一声。

    “老子是西南地区的扛把子，不管现在是什么情况，你最好给老子一个交代！”有一个中年男子直接走到了周刚的面前，一把抓住了周刚的衣领。

    “在西南地区，老子有上万手下，今天要是你不给我一个满意的交代，无论你是哪里的人，我都会让你全家都去死！”那个中年男子威胁道。

    “好，我给你交代。”

    “噗！”

    一把匕首直接扎进了那个中年男子的腹部，随后周刚横着一拉，不仅有血流出来，甚至还有花花绿绿的肠子流淌出来。

    然后周刚按着那个中年男子的头一推，那个中年男子脸上露出不可置信的神色，缓缓倒地。

    “游戏规则第二条，在游戏里，可以随意杀人。”周刚露出残忍的笑容。

    洛尘抱着膀子看了看，周刚的话应该没有说谎，刚刚死掉的那两个人，已经魂飞魄散了。

    显然，这两个人是真的死去了。

    洛尘倒是一下子就看明白了，这应该就是地球上某个神秘的存在，或者是某个神秘的道统用玉佩强行把人拉进一个秘境，然后进行试炼。

    当然，既然是试炼肯定是在选拔了，结合之前沈俊风半人不鬼的样子，洛尘猜测，如果能够完成秘境里的试炼，应该会给予一定的好处。

    只是这种程度的秘境对于洛尘来说，太过简单了，甚至洛尘完全可以不用去遵守所谓的秘境规则，秘境也无法抹杀他。

    毕竟论神魂力量，也就是常人口中的灵魂和精神力量，不要说地球，就是仙界怕是都没有人能够和洛尘比拟。

    因为洛尘在十大凶阵之中自爆，再被三大天尊联手围杀，依旧能够重生，可见洛尘的神魂之力到底有多恐怖了。

    而这个时候，只见一个戴着老花镜的老人缓缓开口道。

    “大伙先在这里休息一下，我再去那边看看有没有水源，不能总是麻烦组织。”

    这老人显然就是彭教授了，而且看样子是打算一个人出去。

    周刚等人作为早就熟悉这个游戏的人，自然没有多说什么，直接跟着彭教授去了。

    而其他几个新人，在这种情况下，自然不敢单独行动，刚刚那行字也说了，要保护彭教授的安全。洛尘看了看，也跟着在后面跟了上去。

