    第二天，陈元依旧是开着三轮车上山抓鱼。

    虽说现在有了村民们供应，但其他人毕竟没有陈元这样的效率，而且陈元自己在家里也没什么事干。

    清晨的空气格外清新，溪水也相当凉爽，陈元刚一下水，爽快感便沁透全身，让他舒畅无比。

    不过还没等陈元开始抓鱼，他便敏锐的感觉到了身后一阵熟悉的气息。

    “是谁？”

    陈元警觉的回头，只见身后的草丛动了动，随后，一个靓丽熟悉的身影才款款站了起来。

    “没想到这都被你给发现了，小元，你耳朵很敏锐嘛。”

    陈元一阵无奈，因为来者依旧是王淳艳。

    没办法，陈元只能干笑两声：“婶子，这么早，你也上来抓鱼啊？”

    王淳艳走到小溪边，媚笑着看向陈元：“我就早上出来散散步，正好看见你一溜烟开车往后山跑，好奇才跟上来的。”

    “难怪你一个人就能抓到全村的鱼，原来是找了个好地方啊。”

    一边说着，当着陈元的面，王淳艳也脱掉了高跟鞋，卷起裙子，露出光洁的白腿，直接踩进了清凉的溪水里。

    “婶子，你这是？”

    “闲着也是闲着，婶子帮你抓点，放心，不收你的钱。”

    不过王淳艳当然不会老实抓鱼，没过多久，她就直接用手捧起水花，直接往陈元身上浇了过去。

    陈元一时间没反应过来，被浇了个透心凉，引得王淳艳咯咯直笑。

    陈元不甘示弱，干脆和王淳艳打起了水仗，没过多久，两人便双双湿透。

    不过陈元还好，但王淳艳穿着一身薄裙，现在已经贴着皮肤变成了半透明状，陈元看的一清二楚，不由得看直了眼。

    王淳艳意识到了陈元的眼神，不仅没有羞涩，反而挑逗的一笑。

    “怎么样，想看的话，婶子现在就可以让你看个够。”

    一边说着，王淳艳一边作势去解肩带，让陈元连忙摆手。

    “不用了婶子！咱们还是专心抓鱼吧！”

    看着陈元躲躲闪闪的样子，王淳艳暗自一笑，她很确信，只要自己保持耐心，陈元迟早会落到自己的网里。

    半个小时后，陈元才抓够了鱼，王淳艳没抓多少，光顾着调戏陈元去了。

    等到临走的时候，陈元才察觉到王淳艳今天似乎另有心事，从一开始，她调戏自己的时候，就一直欲言又止。

    “婶子，你要还有其他事就说吧，不用跟我客气的。”

    王淳艳没想到自己的心思竟然还真让陈元给看穿了，一时间才有些脸红。

    “也不是啥大不了的事情，就我爸糖尿病犯了，在医院等着用钱，不多，就两万块。”

    说到这里，王淳艳不屑的撇了撇嘴：“可就这两万块钱，林道福那家伙都死活不出，生怕有借没还。”

    “现在娘家那边就盼着我凑点钱呢，我也是没办法，刚好最近听到你赚了点钱，才想着来找你借点。”

    王淳艳明显有些不好意思，迅速补充道：“当然，只要等我有钱了，马上就还给你。”

    “而且这钱也不白借，你想让婶子干点啥，婶子也愿意。”

    王淳艳给了个眼神，陈元顿时有些吃不住。

    不过仔细一想，王淳艳一直都是好面子的人，要是有办法，还真不会来找自己借钱。

    加上陈元现在手头确实宽裕，想了一想后，还是点了点头。

    “那还是治病救人要紧，婶子，我这就转给你。”

    王淳艳吃了一惊，没想到陈元竟然这么痛快，一下子还真转了两万块钱给自己。

    尤其是一对比林道福的抠门，更是让王淳艳内心感动。

    “小元，没想到你对身子竟然这么好！”

    王淳艳心潮怒放，看着四下无人，干脆轻轻解开了肩带，直接把内衣扯出来扔到了一旁。

    这样一来，她汹涌的波涛顿时在裙子里撑开，加上半湿透的衣服，让陈元看的一阵头晕目眩。

    “小元，就当是婶子谢谢你，快来呀。”

    陈元这下子是真的顶不住，只能是转头开车就跑，也不管王淳艳在后面喊得多大声，他自己已经是满头大汗。

    结果开了没多远，他竟然又碰到了熟人。

    只不过这次的熟人，就让陈元心情微妙了。

    卢晓媛也是想着上山来找陈元，结果没想到能在半山上狭路相逢，顿时有些吃惊。

    她迅速反应过来，马上装出了一副清纯可人的模样：“陈元，我正好想找你说点事情。”

    陈元冷着脸下车：“你找我能有什么事？”

    卢晓媛佯装温柔和悔恨，抹了抹眼睛，同时一步步靠近。

    “陈元，我后悔了，到现在我才醒悟过来，其实我爱的人一直都是你。”

    “我已经离开程世凡了，我知道，你心里还是爱着我的，对吧？”

    卢晓媛很有自信，因为当初陈元追他的时候，几乎把她捧到了天上。

    她当然没意识到，现在早就是此一时彼一时了。

    只有卢晓媛还在自我陶醉：“我这次是真心的，只要你答应拿出你现在赚的钱出来当彩礼，我保证以后对你百依百顺，再也不离开你了。”

    然而下一秒，陈元便抬起了手，阻止了卢晓媛继续前进。

    “你会不会太自恋了？事到如今还想着复合，你配吗？”

    看着卢晓媛渐渐僵硬的表情，陈元一字一顿：“现在的你在我眼里只是地上的野鸡而已，根本不配让我多看一眼，和你的狗男人滚吧！”

    “说得好！”

    一声嘲讽的叫好声在陈元背后响起，赫然来自王淳艳。

    “当了婊子又立牌坊，天底下哪有这么便宜的事。”

    王淳艳抱着手走到了陈元身后，冲卢晓媛嘲笑道：“如果我是你，就会回去好好照照自己，破鞋。”

    破鞋两个字让卢晓媛完全破防，她羞愤的脸色苍白，直接踉踉跄跄的跑下了山。

    “那女人没救了。”

    王淳艳看着卢晓媛的背影摇了摇头，看着陈元的目光也多出了几分赞扬和欣赏。

    “小元，刚刚你怼的真是漂亮！”

