    第214章 214.抢夺异火   

    就在众长老们准备悄无声息的出手，拿下萧炎的时候。

    

    罗晋突然伸出手制止了他们。

    

    在长老们不解的目光下，罗晋还有其他三人，竟是运起了一套奇怪的功法。

    

    只见功法运起之后，罗晋几人身上的气势忽然一变，竟然和萧炎的气势有些相像。

    

    随后只见萧炎身上的一青一白两色火焰竟是像受到什么力量牵扯一般，开始在萧炎的头上摇曳起来。

    

    一青一白的两团火焰开始闪烁起来，仿佛人性化的开始纠结犹豫起来一般。

    

    最后，还是仿佛受不了对面的吸引一般，开始化为两道长蛇，慢慢的飘向了罗晋几人这边。

    

    原来，竟是罗晋几人再以功法吸引萧炎身上的异火，想要将其据为己有。

    

    这到底是何种功法，竟有如此神奇的作用。

    

    一旁的诸位长老们纷纷瞪大了眼睛，看着眼前的这幅一辈子也难得一见的场景。

    

    当两条火蛇的前端终于靠近罗晋几人时，又开始分化成四道，分别汇入四人的手心。

    

    然而，就在这时，正盘腿修炼的萧炎也终于感觉到了些异常，眉头倏地皱了皱，随后便睁开了眼睛。

    

    一张眼，便看到十数道身影正站在他面前的不远处。

    

    还有四道身影正掐诀吸收抢夺他的异火。

    

    看到面前的场景，饶是萧炎这等心志坚定之辈都是心中大骇，一时间还以为自己是在梦境之中。

    

    实在是面前的这一景象实在是太过匪夷所思。

    

    自己的一身实力以及爆发力，大半都是来自于辛苦得到的异火。

    

    配合上自己的焚诀功法，才能以大斗师的实力，重创斗宗强者。

    

    可现在竟然有人悄悄摸到了自己的藏身之处，还趁着自己沉浸在修炼之中，抢夺自己身上的异火。

    

    要知道，异火这种神奇而又珍贵的存在，是很难被收服的。

    

    自己也是仗着药老不知从哪里弄来的焚诀，才能同时拥有两种异火。

    

    而面前的这四人，居然每人都能吸收自己的两种异火。

    

    而且从面前四人的身上，萧炎还感受到了熟悉的气息。

    

    是焚诀！   

    面前的这四人，居然人人都修炼了焚诀！   

    仅仅是愣神了一瞬的时间，身上的两种异火能量又被对方四人吸收了小半。

    

    总算是反应过来的萧炎，突然大喝一声。

    

    “药老助我！”

    

    随后还从怀中掏出一条七彩小蛇，朝着罗晋等人的方向扔了过去。

    

    那七彩小蛇在离开萧炎手心之后，竟是迎风大涨起来，随后竟是变成一条粗约一米的巨蛇。

    

    要不是这片山洞不够大，这条巨蛇的身型说不定还能大上许多。

    

    从七彩巨蟒出现的瞬间，众人便感受到了其身上的气息。

    

    “斗王巅峰！”

    

    加上同等级魔兽的实力本就要比人类强出一线。

    

    所以这里如果单对单的话，能压制这条巨蟒的也就只有云烨长老一人。

    

    好在云岚宗这次过来的不止是罗晋他们几人，众多的长老也都跟着来了。

    

    在巨蟒出现的瞬间，罗晋四人就立即放弃了继续吸取萧炎的异火，飞速向后退去。

    

    而一直站在罗晋等人身侧的云烨长老，则是踏步上前。

    

    手中的长剑瞬间出鞘，一剑朝着飞来的七彩巨蟒削去。

    

    然而长剑劈砍到七彩巨蟒身上，仅仅只是将对方的身形逼停下来，那被长剑劈中的地方，发出一阵金铁相击的声响，还有一连串的火花。

    

    可等长剑收回，巨蟒的身上却是一点伤势都没有。

    

    望着那盘在对面，支起身子吐着信子，一对蛇眼中布满了人性化的凶狠的巨蟒，云烨长老淡淡的开口赞叹。

    

    “有点意思！”

    

    刚刚那一剑，他可没有丝毫留手。

    

    别看这一剑的样子朴实无华，实则是他练习了上万次的拔剑术。

    

    加上他斗皇级别的实力。

    

    哪怕是遇到同级别的对手，面对这一剑也一点反应都没有。

    

    看来这巨蟒模样的魔兽并不是普通的魔兽，应该是某种实力强大的蛇族魔兽。

    

    然而他想不到的是，面前的这只七彩巨蟒，其实就是前些天与萧炎一起，攻上云岚山的美杜莎女王。

    

    只不过因为一点原因，现在的美杜莎女王和这条小蛇已经成为了一体。

    

    双方轮换着控制身体。

    

    同时，这小蛇的来头也不小，乃是上古异兽，吞天蟒。

    

    虽然还没有完全成长起来，但是不过斗皇初期的云烨，想要杀掉它还是不太可能。

    

    不过，今天来到这里的长老可不止云烨一个，光凭一只斗皇巅峰的吞天蟒还拦不住他们。

    

    见自己一时间突破不了吞天蟒这里，云烨开口说道：   

    “这条畜生交给我，你们去捉拿萧炎！”

    

    “是！”

    

    其他长老纷纷应答，随后选择绕过巨蟒，拿出各自的武器朝着萧炎那边攻去。

    

    原本韩雪等人也想跟随众长老们一起出手，罗晋却是悄悄伸手拦住了几人。

    

    “别着急，先看看情况！”

    

    罗晋低声的对三人说道。

    

    “一会儿看到情况不对，咱们立即撤退。

    这次吸取到不少异火的力量，此行已经是很赚了，至于任务的完成度，不必强求。”

    

    韩雪他们不清楚萧炎的来头，罗晋却是清楚的很。

    

    作为斗破苍穹世界的天选之子，想要击杀他实在是太难。

    

    而且萧炎的底牌众多，他并不觉得单凭这些长老真能将对方留在这里。

    

    最多是给他再添些伤势罢了。

    

    果然，等众长老们冲到萧炎面前时。

    

    萧炎双眸中的颜色突然一变，变成了一青一白的异色双瞳。

    

    而身上的气势，也倏地变换。

    

    “糟糕！是萧炎身上的神秘强者的气息！”

    

    “怎么可能他居然还能使用这股力量！”

    

    “快退！”

    

    然而，已经掌握了身体控制权的药老怎么可能会放任这几名云岚宗的长老离开。

    

    这次萧炎身体未恢复完全，又再次借用他的力量。

    

    已经对身体以及他的灵魂力量造成了极大的负荷。

    

    这次出现，最多只能盏茶时间。

    

    这一盏茶的时间里，他务必要将眼前的威胁都清楚干净，然后赶紧凭借斗宗的力量有多远跑多远，潜入隔壁的魔兽山脉中去。

    

    不然的话，等他的力量消退，陷入虚弱期，萧炎就真是任人宰割的下场了。

    

    轰！   

    剧烈的火光在洞穴深处爆发开来！   

    

