    菲利克斯没想到，竟然还有意外的收获。

    结合马尔福的话，他意识到日记本并不是马尔福带来学校的——他只是一个倒霉蛋，在第二场袭击发生后捡到了日记本。

    现在，他终于可以确定了。

    菲利克斯点点头，转身离开，他突然听到身后传来卢娜空灵的声音——

    “圣诞礼物。”

    他转过身看着她，“什么？”

    卢娜一本正经地说，“我突然发现，我还没有为你准备圣诞礼物，认识的太匆忙了。”她不慌不忙地翻检着衣兜，在菲利克斯略显怪异的目光中，掏出一串怪模怪样的手链。

    她相当可惜地说，“我自己做的，本来打算做一对来着。”她伸出手，递给菲利克斯。

    菲利克斯不知道自己为什么伸手接了过来，但他确实这么做了。

    卢娜蹦蹦跳跳地离开了。

    当菲利克斯返回办公室的时候，他手里还拿着那串手链，他靠在椅子里，很认真地想了想自己该怎么回礼。

    总觉得一般的礼物不是很贴合她的气质……

    最后，他从自己的藏书中翻出一本《世界笑话精选集》，他莫名觉得这和那个叫卢娜的小女巫很配。看着猫头鹰远去的身影，他将注意力重新放在新情报上。

    格兰芬多，火焰般的头发，一年级新生，这几个特征加起来，他几乎要断定是韦斯莱家的孩子了，他们家族的红头发相当有名。

    而且他还听自己的助手提过一嘴，韦斯莱家最小的家族成员——罗恩的妹妹今年入学。

    所以，这事兜兜转转，怎么又和三人组扯上了关系？

    他回忆起自己早些时候，确实遇到过几次红头发的小女巫，地点都相当敏感——不是海格小屋附近，就是废弃的女生盥洗室。

    菲利克斯若有所思，这又是一个调查方向。他很想知道日记本是谁带来的，他还有没有类似的、多余的存货——年轻版的黑魔王很谨慎，他对自己和斯莱特林的关系只字不谈，这让他的一些想法陷入了困境。

    天渐渐黑了，菲利克斯来到礼堂。隔了老远，他就看到五光十色、装点得十分漂亮的会场，除了早上看到的那些，天花板附近还飘着十几只不断游走的灯笼，从像是嘴的裂口里不断抛洒彩色的烟火。

    他看到了三人组的身影，其中罗恩兴奋地冲他挥手——菲利克斯猜测可能是自己送的礼物的原因，但他来不及多想，邓布利多在向他致意，他走了过去。

    校长今晚穿得很正式，也很有趣。他的长长的胡子用紫色和红色的彩带扎了起来，就像是葫芦的形状，“菲利克斯，节日快乐。”

    “你也是，邓布利多校长。”

    邓布利多眨了眨眼，小声说：“我收到了你的礼物，很别致，那本书我还没来得及看，不过光从名字就知道值得一读。”

    “很高兴你能喜欢。”

    随着一阵“劈啪作响的”费力拔烟火响彻礼堂，宴会正式开始了。

    邓布利多作为校长，领着众人唱了几支欢快的圣诞颂歌，随后笑呵呵地宣布，“尽情的吃吧，填满你们的肚子。”

    各种造型的美食突兀地出现，有烤火鸡、小香肠、肉卤、猪排、腰子馅饼、绊了黄油的豌豆、烤面饼等等，异常丰盛。

    小巫师们挤在一起，叉子从餐桌上划过，带出道道残影。

    菲利克斯也抛开各种烦恼，大快朵颐。

    海格推荐给他一种霍格沃茨特制的蛋奶酒，菲利克斯尝了尝，酸酸甜甜的，酒精味道不是很浓，他又多喝了几杯。

    一旁的洛哈特摇头晃脑，波浪式的卷发一颤一颤的。

    麦格教授和邓布利多低声交谈着，不时发出“咯咯”的笑声。

    吃到七分饱，大家终于有时间闲聊，礼堂上空回荡着“嗡嗡”的声响。菲利克斯用叉子插起一块葡萄干布丁，一口塞进嘴里，余光看到自己的助手领着两个小巫师蹑手蹑脚地走出礼堂。

    有趣，他们打算做点什么吗？

    另一头，赫敏举着两块巧克力蛋糕，宣布了她的计划，“我在这里面放了普通的昏迷药水，你们只要保证克拉布和高尔发现它们——他们肯定会吃掉的，等他们睡着，你们就拔掉他们俩的几根头发，再把他们藏在扫帚柜里。”

    罗恩和哈利面面相觑，他们觉得这个计划存在着各种漏洞。罗恩问她，“那你呢，赫敏？”

    “我的已经有了！还记得决斗俱乐部吗？米里森和我摔跤，我拼命反抗……总之，我得到了她的毛发。”

    赫敏离开去看复方汤剂的情况，留下哈利和罗恩两个人完成任务。

    “老实说，我觉得不太可能实现。”罗恩愁眉苦脸说。

    哈利也不抱什么希望。

    但他们也只能缩在阴影里，目不转睛地盯着礼堂门口。

    半晌，有些无聊的哈利小声询问罗恩，“你准备什么时候和麦格教授请假？”

    “越快越好，”罗恩不假思索地说，“我迫不及待想要拥有一根新魔杖了，海普教授实在太贴心了！”

    菲利克斯简单粗暴地送了他七个金加隆和一张便签，上面简短地写着“注意到你的魔杖损坏了，建议你新买一根，否则你就无法参加下学期的决斗课了。另：算作是对你勇气的奖励。”

    哈利得到的是一本《决斗宝典》，是菲利克斯编写决斗课教材的参考书之一。

    因此，两人也知道了海普教授接手了洛哈特的决斗俱乐部，他们私下讨论过，对他的课程都非常期待。

    “我只希望新的决斗课不要有斯内普的影子。”哈利满怀希望地说。

    晚宴已经持续了一个多小时，陆陆续续有小巫师们离开，菲利克斯还在和弗立维教授谈论他送的魔法手稿，“那个古代魔法很有意思，有些像缩小咒和放大咒的结合体。”

    弗立维教授说，“据说这两个魔咒就是从它身上演化来的，我确实看到了一些相似的地方，不过也可能是巧合。”

    两人敲定了时间，准备等菲利克斯研究一段时间后，再进行详细地学术探讨。

    在热闹喧嚣的气氛中，菲利克斯在霍格沃茨过的第一个圣诞晚宴结束了。

