    第8章 破碎仙界出世！

    经过这段时间的打听。

    叶天大概弄清楚了叶家旁系叛徒的情况。

    这个“叶家”在数千年前一直苟着。

    直到后来，嫡系叶家变故，他们才在某天出世，代替了之前的叶家。

    那个时候由于《九龙霸体》功法不完整，叶家旁系老祖凭借修炼其他功法，修为不过本源境。

    后来经过不断积累，在数百年前成功突破到轮回境，问鼎这个世界顶级强者之列。

    而叶家旁系这一脉最近更是出了几个天骄。

    年纪轻轻，修为就达到了融道境界！

    在整个世界名声鹤起。一人灭了这一脉，几乎不可能！

    所以他打算先从年轻一辈下手。

    按照现在的情况，叶天现在想要孤身

    先杀几个旁系的天骄。

    等到修为起来。

    在斩杀叛徒这一脉的老祖。

    就这样。

    叶天一边修炼，一边隐姓埋名寻找机会。

    终于被他等到了！

    “你们听说了吗？西北地域，有一处古老秘境出世！”

    “什么？古老的秘境？”

    “不错！”

    “我也听说了！”

    “好像强者说那一处秘境，是上古时期仙界破碎的时候留下的，各大势力会派出天骄进入其中，寻找机缘……”

    “上古仙界！！”

    ……

    在一座城池茶楼里。

    叶天静静听着周围的聊天。

    他目光闪动。

    根据这些人透露的情况。

    就是上古时期仙界破碎之后形成的一个秘境出世了！

    但由于经过上古大战，秘境十分不稳定，只能本源境界以下强者才能进去。

    否则一旦战斗起来，很容易把秘境给打碎！

    与此同时，秘境的入口已经被叶家把控。

    他们准备将这次作为一次试炼。

    届时，他们家族的天骄会进入其中。

    当叶天得到这个消息以后。

    忍不住激动起来！

    “天赐良机，到时候我若在秘境中，将这些天骄斩杀，相比叶家旁系轮回境老祖也无法干预……”

    想到这些，叶天嘴角露出一丝冷笑。

    他随即前往秘境入口。

    ……

    上古仙界碎片开启，可是大事！

    秘境入口早已经人山人海。

    除了一些看热闹的之外。

    剩下的都是想要进入其中闯一闯，寻找机缘。

    叶天隐匿在人群中毫不起眼。

    而虚空中，时不时有各大家族现身。

    “快看！”

    “那是姜家！”

    一阵惊呼响起，人群一阵骚动。

    叶天循声望去，就看到一尊少年坐在一辆龙马拉动的战车上，踏空而来。

    随即有人羡慕说道：“这个就是姜家的神子，姜东玄。相传姜家老祖修已经半步轮回境界……”

    “姜东玄的天赋，则比他们老祖还强，被称之为姜家第一天骄！”

    听着简介，叶天忍不住多看了几眼。

    只见姜东玄冷漠的坐在那里，周围跟随者一群仆人和一名老者。

    那位老者是一位本源境界的强者。

    应该是姜东玄的护道人。

    紧接着，其他家族的天骄陆续到场。

    有人乘风御剑。

    有人乘坐奇珍异兽。

    还有人直接由族中强者横渡虚空。

    ……

    对于这些人，叶天并未放在心上。

    毕竟在一万年前，叶家可是巅峰家族，叶天的父亲和祖父等全部是不灭境界的强者。

    眼前这些家族若放在一万年前，最多只能算得上是二流家族而已。

    更重要的是，叶天这一次来的目的就是斩杀叶家旁系的天骄。

    终于，等到人来的差不多的时候。

    叶家旁系的天骄终于来了！

    这一次，叶家旁系天骄来了三个！

    两男一女！

    每一个气息都十分恐怖！

    修为都比其他家族融道境的天骄强大数倍！

    隐隐间，更有一丝丝金色的龙气环绕周身，宛如一头头真龙幼崽，气血炽热！

    尤其是他们的眼眸，都竟然呈现金黄之色，里面好像有一条真龙游走，及其神异。

    “九龙霸体！”望着三人，叶天面带杀机，低声自语。

    因为他一下子就认出来了！

    这三位叶家旁系天骄，不仅拥有叶家血脉，更是修炼了他们家族的《九龙霸体》！

    要知道，他们叶家可是天生霸体血脉！

    而九龙霸体唯有拥有叶家血脉才能修炼，否则一定会爆体而亡！

    当初叶战之所以让嫡系女子与叶家旁系联姻，就是因为九龙霸体！

    九龙霸体和其他功法不一样！

    必须要叶家血脉！

    叶家血脉越强，越纯净，修炼起来越快，爆发出来的战斗力也越强！

    所以当初叶战并不担心叶家旁系会超越嫡系。

    毕竟这种联姻，会导致旁系血脉并不纯净，无法和嫡系媲美。

    而眼下的三人气血如海，金色的龙气浓郁到极点！

    可以看出叶家旁系不知用了什么方法，在这一代出现了返祖血脉。

    哪怕血脉之力依然无法做到百分百的纯净。

    但已经相差不远了！

    叶天的杀机变得更浓了！

    至于旁边的人，在看到叶家旁系三位天骄之后，满是敬畏的议论起来。

    “看到没有，站在最中间那个，就是叶家的第一天骄，叶冲天！旁边的那个分别是叶天羽，叶凤林！”

    “叶家不愧是一万年前的上古家族！”

    “这三位天骄当真十分恐怖！”

    言语间，众人对叶家旁系一脉，都是赞叹。

    更是把现在的“叶家”，当成了一万年前叶天所在的那个叶家。

    叶天愤怒！

    握紧了拳头。

    他恨不得现在就上去与三人决一死战！

    叶家旁系太不要脸了！

    这些年对外一直宣称自己就是一万年前的那个叶家。

    由于他们修炼九龙霸体，所以外人都认为这个叶家就是嫡系……

    “叶冲天！”

    “叶天羽！”

    “叶凤林！”

    “进入秘境后我必杀你！”

    强忍着怒气，叶天心里暗自发誓，耐心等待秘境彻底开启。

    随后大概过了三日的时间。

    秘境入口稳定之后。

    一道霞光祥瑞从空间裂缝中冲出！

    整个天空都充斥着仙光！

    十分神圣！

    各种异象显化。

    虚空中。

    更有一道道远古时期的仙界规则之力翻滚。

    在万众瞩目之下。

    一座古老神秘的大桥虚影而现！

    所有人都眼睛睁大了！

    屏住了呼吸！

    全神贯注的观察者一切！

    (本章完)

