    “宁叔叔，我是发光同学，你还记得吗？”宁有光蹲在时望月的身边，从篮子里拿出一盘烧鸡轻轻的摆在时亭松墓前，“我现在和宝宝在一起了哦。”

    “在一起的意思就是我们是相爱的人，也是家人。”她的嗓音温温柔柔的，软和的像小时候和时亭松说话时候的语气一样，“我们很好很好，比小时候还要好呢，你喜欢我们这样吗？”

    时望月低着头，眼眶微红，心底却仿佛花瓣在绽放一般，开的一层一层，热烈而滚烫。

    他喉头哽咽的说不出话来了，原本蹲着的姿势，也改成了跪在地上。

    宁有光跟着更换了跪着的姿势。

    只不过，她的心情依然平静的像是一阵柔和的风，还在在和时亭松软软的说着话，“叔叔，今天天气好好啊，你看到了吗？”

    整座山头除了他们，再无其他人烟，空中传来清脆的鸟鸣，声音空灵又让人感觉愉悦。

    “我们很想你，所以来看你了，你想我们了吗？”宁有光又缓缓说，“你想我们了，可以来我们梦里玩儿，知道吗？”

    沉默许久的时望月又重新出了声，“我也不知道怎么了，突然就感觉心里好像空荡荡的。”

    宁有光转身，把情绪低落的时望月的手握在手心里，“很难受吗？”

    “也不是。”时望月缓缓摇头，“我其实是有些高兴的，因为现在你在我身边。”

    “现在心情不好是正常的啊。”宁有光轻轻的抱了抱他，“四月清明，万物成思。”

    ，待烟消雨尽，迎月明风清。

    “这么多年了，我一次也没有梦见过爸爸。”时望月语气悠长，“他会去哪儿呢？”

    “他在你心里啊。”宁有光声音温柔的说，“你的爱和想念让他永远活着，活在你心里。”

    ……

    天清而地明，万物灼然带着光辉。

    瞩目眺望，眼前的一切都看的那么清楚。

    白云浮游，青草幽幽。

    中午。

    时望月和宁有光坐在时亭松的墓前吃了一顿简单的午餐，三明治加矿泉水。

    “我好像有点能理解为什么欧洲许多人喜欢去墓地玩儿了。”宁有光吞下一口三明治。

    “为什么？”时望月拧开手里的矿泉水后又盖上。

    “我发现墓地有种特别的美，还有能让人安静的力量。”宁有光说，“难怪有很多修行者和艺术家喜欢去墓地找灵感。”

    “确实挺安静的。”时望月抬头看了眼四周。

    “以后有机会，我们一起去印度的尸陀林看看吧。”宁有光的大脑里不断的打着妄想。

    “好啊。”

    时望月从来不拒绝她的邀请。

    ……

    宁有光和时望月从墓地回到市里的时候。

    天上霞光四溢，满城铺锦。

    他们推开计程车的门时，城中飞起柳絮。

    街头传来一曲评弹昆曲——

    “……河童撑杆摆长舟渡古稀

    屋檐洒雨滴

    炊烟袅袅起

    蹉跎碾转宛然的你在哪里

    ……”

    两人手牵手放慢了回家的步伐，听着这首从小听到大的《清明酬知音》，默默感受着被这首曲子吊起的淡淡乡愁和浓厚情思。1314

