
　　听着里边这位战士的问题，沈常乐虽然一贯号称口齿伶俐、反应迅速，捧逗俱佳、接梗飞快，但还是一瞬间愣在了原地，好半晌才吐出来一句话：“不是你想要什么颜色啊？我给你整个迷彩颜色的？？？”

　　周琦赶紧抽了自己一巴掌道：“常乐哥我错了我错了，一下子脑子糊涂了，我就是有一点点紧张。”

　　沈常乐耸了耸肩把带的卫生纸递了过去调侃道：“你之前不是说你勇敢的不行，根本不怕拿着神神鬼鬼的东西吗？”

　　周琦接过厕纸有些不好意思道：“那个常乐哥我胆子其实挺小的，我是因为一些特殊的技能被引进到了特种部队的，班长还有大家知道我的体能不太好，害怕我出现一些危险，一般出任务我就是负责开直升机，还有一些电脑方面的杂活，这也是为什么班长总是找理由监督我加练得原因。”

　　“我想或许有一天，等我的胆子和他们一样大了的话，等我也有了一个好的体能，就应该可以和他们和班长一样并肩作战了！”

　　沈常乐默默的靠在厕所隔间门口，回忆着周琦还略有些青涩的脸庞，心中默默的有些酸楚和崇高的敬意，抛去了外面特种兵那层好像无所不能的光环以及威严的军装，其实他们也不过都是一些刚刚成人的青年。

　　然而自己还在社会中吃好喝好玩好，赚着大把钱的时候，这帮比自己年龄还小一些的“弟弟！”，都已经不知道在枪炮、血雨之中经历了多少次的生死磨砺了。

　　这一个瞬间沈常乐深刻的明白了昊京的想法，这样一帮可爱的英雄，值得拥有最多的关注，值得拥有所有人的鲜花和掌声，而电影，无疑是达成这个目标最合适的方式之一。

　　曾经只是把客串电影以及军营训练，当成一种体验和休闲的沈常乐，此时真正的感觉到了一种文艺演出者，文化输出者的责任。

　　沈常乐深深的吸了一口气压下了内心的感触，语气恢复轻松惊讶道：“呦那这么说你是特殊人才啊，难怪看你比其它的几名战士看着小呢，那这么说的话，营长答应我的开直升机应该到时候就是你教我呗！这么说你以为还是我的老师啦？”

　　沈常乐也是没有想到，这位看着比其它战士看着开朗一些，年纪略小的战士，竟然还是一位这么特殊类型的人才，瞬间感觉高大上了起来。

　　“嗯如果不出意外的话是的，而且要这么说的话，高海也是，在一队里面，开坦克他说自己第二，没人敢说自己第二。”周琦答应了一声，终于如释重负的从隔间里面走了出来，颇有一种打了一场大仗的感觉，脸色微红似乎还有点不好意思。

　　沈常乐笑呵呵的拍了拍周琦的肩膀道：“好样的，你们都是好样的，能够跟你们成为两个星期的战友，真的是我这辈子最大的荣耀。”

　　“你还有一班，还有队里面的战友们不是有不少挺爱听我相声的吗？这里一般也不让你们用电话，等回头…………等我离开了以后，给你们寄回来几张名片，如果你们有时间出来了，一定要给我打电话，我请客带大家去京都听相声吃烤鸭去！！！”

　　周琦的眼睛闪闪发亮，连连点头。

　　—————————————————

　　之后的一个星期的日子里面，一班的演员三人组也逐渐的完全的融入了队伍里，跟大家训练，跟大家休息，跟大家食堂里面一起抢饭…………虽然说还是抢不过真正的战士们吧，不过起码不至于看着一桌子的空盆饿肚子了。

　　而为什么是要说演员三人组呢，因为在一班其它战士们苦练的时候，沈常乐这哥们已经在周琦和高海的指挥教导下，一边哼唱着“舒克舒克舒克舒克舒克舒克舒克舒克，开飞机的舒克。贝塔贝塔贝塔贝塔贝塔贝塔贝塔贝塔，开坦克的贝塔。”一边开着坦克、飞机，在部队附近周边，满世界的乱跑了。

　　别说是特种部队的战士或者训练的演员了，就连是之前已经来这里训练过好几个月的导演昊京，都是羡慕的眼睛都红了。

　　如果说男人对女人的浪漫是钻石，那么男人对自己的浪漫就绝对是游戏与汽车了，当然那只是对于不能够开坦克、开飞机的普通人来说，真要是能有开坦克、开飞机，那汽车算个屁啊！！！23sk.Com

　　富豪在外边开着一辆超跑装13，那不过是小菜菜而已，要知道别管是任何一架部队里面的直升机还是一辆坦克，都能随随便便换一仓库的超跑。

　　夜晚的军队宿舍里面，静悄悄的，两星期的时间内，每天晚上的说书环节，成为了所有战士们每天最期待的事情，今天依旧是沈常乐一人坐在床位上绘声绘色的说道：

　　“人家是谁？我又是谁？房无一间，地无半垄，就是四个字前途渺茫！”

　　“………………”

　　“唉，看见你呀挺好，我也就踏实了，我也没法说，你说命中注定也罢，你说咎由自取也罢，我们已经是这样了。”

　　“这一世咱俩缘分薄，也是我没这个福气，下辈子早点相遇，我希望我能嫁给你。”

　　…………

　　“卿卿误我，我误亲亲，愿天下有情人终成眷属，是前世造定事莫错过姻缘。”

　　“来兄弟们今天的《卿卿误我》书就到这里结束啦，咱们明天…………就没咯！！！”

　　沈常乐笑呵呵的开玩笑道，然而军营宿舍里面的战士们，却是一个个的都是心情有些沉闷，不在像平时一样跟着搭茬开玩笑了。

　　一方面是因为书中的爱情故事，确实是让每一位内心都有一些不好受，不过更多的还是因为今天已经是两星期里面的最后一天了。

　　明天的早起，也就是沈常乐等一伙演员完成两个星期的训练离开的时间。

　　“唉，睡吧睡吧，起码常乐哥你走之前把结局听完了！”周琦抽了抽鼻子，声音有一些哽咽道。

　　“唉明天以后再也听不到常乐哥你说书了，感觉还心里空落落的。”

　　“对啊常乐哥，要不然你们再多待几个星期呗！我教你玩冒蓝火的加特林！”

　　军营宿舍内的战士们都是十分的不舍。

　　沈常乐也是鼻头发酸，强忍着调侃道：“行了行了怎么还给哭了呢，怎么着舍不得我是吗？？？”

　　“才没有呢，就是常乐哥你非要讲什么爱情故事，我们一群单身狗听得不好受…………”周琦干巴巴的解释道。

　　沈常乐笑了笑道：“正好，我记得第一天的时候，逗你们说讲个爱情故事，你们说没有爱情光恐怖了，最后给你们好好说个爱情故事结尾。”

　　“睡觉吧各位！愿我们各自安好，出走半生，归来仍是少年！有一天你们放假了，离开了这里，还是那句话，我在京都等着你们找我！战友们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百二十八章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 