    回去的路上，几人的速度放的很慢，就像是散步一样。

    一路上，所有遇到他们的人，都会停下来像他们几人敬礼。

    陈煜现在在老A，那也算是一个大佬了！！

    他这个大佬可不是像吴哲一样的军衔上的大佬，从今以后，他可也是有着实权的老A巨头了。

    “陈煜，对组建突击队你有什么预案么？

    这事还得像上面打报告，获得上面的批准才行，要是想让上面尽快的给你一个结论，那你可得尽快拿出一个方案来！！”

    铁路一边走，一边对陈煜说道，此时的铁路，心情别提有多愉快了。

    之前他只是听说过陈煜的事迹，但对陈煜到底有多厉害，他却是没什么概念。

    但今天，见证了几人的比试后，他充分的认识到了陈煜厉害了。

    这是一个不弱于袁朗，甚至说是比袁朗还要更厉害的人物！！

    对组建突击队，他曾经不是没有过想法，见识过曾经孤狼突击队的风采，他自然也是想组建一支属于他们老A的突击队的。

    但是限于他们A大队缺少能够用来独挡一面的人物，所以这个计划才一直搁浅而已。

    袁朗虽然适合，但是袁朗得管理三中队的事，至于齐桓，能力倒是够了，但是他的性格却不是很合适。

    虽然外表看起来挺狠的，但内心还是太善良了。

    突击队的队长，必须得是像雷克鸣那样智勇双全，同时还心狠手辣有决断力的人才行！！

    “放心吧大队长，关于突击队的事情我已经想了很久，大概的方案也都已经有了。

    如今差的就是上面的同意以及支持而已。”

    陈煜三战皆胜，组建突击队事自然是由他负责了，袁朗三人虽然羡慕，但也无计可施。

    至于上面的首长会不会同意他们组建突击队，这根本就不在众人的考虑之中，这事是铁路该操心的事。

    既然铁路对这事都没有丝毫的担心，那想必是有很大的把握的！！

    “那就行，有方案就好。”

    点了点头后，铁路又是想到了些什么，继续说道。

    “关于未来的人选，你心里有数么？

    平时老A的新人选拔大多都是早就瞄好了那些常规部队的好苗子，选拔的时候都是直接冲着那些人去的。

    你要是没有个预选，那到时候去常规部队招人，他们可不会将真正的好苗子给拿出来，都是随便找几个人来应付一下而已。”

    说道人才时，铁路面上露出一抹严肃之色。

    每次老A招收新鲜血液那都是一场和常规部队之间的一场没有硝烟的战争，他们要想获得胜利，那就必须得掌握先进的情报才行。

    “哈哈大队长，这一点你完全可以放心，我选这些人选绝对都是一等一的好苗子，不信你问袁中队，他以前和我们老七连交过手，对我要说的那几个人应该都是有些印象的。”

    说话之时，陈煜似笑非笑的目光看向了袁朗。

    见铁路陈煜将目光向他看过来，袁朗额头不禁浮现出几丝黑线。

    那些人可都是他给自己的三中队预选的，但看现在这样子，多半是得吹了。

    但是一想到成才那干掉了他们几个老A人的枪法以及许三多那俘虏他时的固执之时，袁朗心中就是一阵心痛，那可都是他最看好的人才啊！！

    脸上扯出一抹别扭难看的笑容，袁朗点了点头，闷声说道。

    “不错，陈煜之前所在的连队确实有几个好苗子，只要能通过最终的选拔，那应该是有资格进入突击队的。”

    铁路见袁朗都如此说，心中放心了不少，如果说之前是担心陈煜经验不足的话，那袁朗的话，就能让他彻底放心了。

    对袁朗的眼光，他还是很相信的。

    “除了老七连的几个人，另外在海军陆战队也有两个人，他们都是以前和我一起去过马尔斯国际侦察兵大赛的队员。

    那两人可以说是全能型的，其中一个枪法出众，一个尤善格斗，比起老七连的那几人，都还要略强一筹。”

    听到陈煜这话，铁路什么大反应，但是袁朗却是忍不住眼睛一亮。

    对于陈煜口中的老七连那几个人，他可是心知肚明的，无论是许三多还是成才，一旦训练出来，那绝对是最精锐的那种特种兵。

    陈煜现在说还有两人比许三多几人还要厉害，那是得有多好？

    一时间，袁朗都对陈煜有些眼红了。

    好苗子，可一直都是他袁朗追求的啊！！

    “不过大队长，到时候这挖人可还得麻烦你去找上面要一份命令。

    不管是我老团长，还是海军陆战队兽营的那位总教官和侦察大队的大队长，想要从他们手中挖人，那可都不是什么容易的事。

    想从他们手中挖人，没有上面的命令，那可有点困难。”

    其实陈煜这话主要是为了兽营，不管是武钢还是龙百川，这两人可都是视才如命的。

    原剧中既然老A将海军陆战队的吴哲都给挖了过来，那就没理由不注意到兽营的人才。

    虽说按照时间来算，当时的邓九光和柳小山都已经受伤前往海训场了，但是兽营可不只他们两人，其他的人才也都很不错的，至少现在向羽，应该已经在兽营崭露头角了。

    老A没能将向羽挖过来，那肯定是有其原因的，说不定就是因为武刚和龙百川那两个老顽固。

    如果武钢和龙百川知道陈煜说他们老顽固的话，那可能得怒发冲冠。

    他们不将自己兽营的人才给他们老A就是老顽固，那老A又是什么东西呢？？

    流氓！！强盗！！！

    铁路听到陈煜的话后，眉头皱了皱。

    海军陆战队的人可不好挖，就算是他出面那也得费点力气才行！！

    不过为了组建突击队，这点力气说不定也得花了。

    “行吧，你这几天将突击队的组建方案给我写一份，到时候我直接给军区首长送过去，看能不能让上面尽快给批复下来。”

    关于组建突击队，铁路倒是没多少担心，相信只要将狼牙又在搞突击队的事一说，上面多半是会同意的。

    只是在军费等资源上，不知道上面会给出多少。

