    漆黑的夜空下，大雨滂沱。

    两帮人马就在雨幕中，展开了最后的对决。

    砰砰砰！

    密集的子弹蜂拥而至，打在车上溅起一朵朵火花，煞是好看。

    “额！”

    一名黑帮被击中面部，连哀嚎声都没有发出，就倒在地上一阵抽搐后死亡。

    另一名黑帮接替他的位置，可没过几秒又被一发子弹射中咽喉，跪倒在地死不瞑目。

    交火不过几分钟，双方的实力差距就暴露无遗。

    杰森的手下一死一伤，而金并的手下已经死亡过半。

    “撤！快撤！”

    黑帮且战且退，一直退到金并车旁。

    “老大，真他娘的见鬼了。这帮警察不一般，兄弟们居然打不过！”

    金并摇下车窗，眼神阴沉的看着不远处的警车。

    今天真不是个好日子。

    趁着纽约警力空虚，跑去和墨西哥大毒枭交易嗨草，结果被缉毒局发现。

    不仅合作伙伴被捕，就连他的全部家当，也被缉毒局那帮野狗给叼了去。

    好不容易带着手下逃出纽约港，结果迎面撞上大批警察，为了活命，他只能忍痛抛弃跟随他出身入死的手下。

    就在他调整好情绪，准备潜伏一段时间，以求东山再起的时候，又被一帮枪法准到过分的警察给堵死了。

    金并有些欲哭无泪，自从成为纽约的地下之王，他已经很多年没有这种憋屈的感觉了。

    上帝啊！

    欺负人，也不能往死里整吧！

    你这摆明了是不给我活路啊！

    就在他怀疑人生的时刻，剩余的手下陆续被杀死。

    金并真正成为了孤家寡人。

    【叮！击杀4名黑帮，获得400点恶人值，当前进度：770/9000】

    【叮！同党‘约翰威克’击杀7名黑帮，获得700点恶人值，当前进度：1470/9000】

    【叮！同党‘哈琳奎泽尔’击杀2名黑帮，获得200点恶人值，当前进度：1670/9000】

    三十几名囚犯举着枪，一点点靠近金并的车。

    嘎达！

    车门打开，金并表情从容的从车里走出来。

    “嘿！好久不见！”

    杰森歪着头打招呼，脸上的兴奋之情溢于言表。

    期待多年的一刻，终于到来！

    “杰……杰森！”

    金并一秒破功，表情惊愕的瞪着他。

    “你居然从长岛监狱越狱了，还有你身上的伤……”

    杰森身上的疑点太多，金并都不知道从何问起。

    “嗯。我越狱了，伤也好了，是不是很意外？”

    杰森一副小人得志的嘴脸，他此刻的心情真是爽到了极点。

    将今日的种种异常联系到一起，金并终于理清了思路：“韦斯利他……”

    不等他说完，杰森给出了答案：“猜的没错，交易地点和时间都是他在临死前告诉我的。顺便告诉你，韦斯利死的很惨，浑身的皮肤被小火慢慢烤熟，啧啧啧，一片通红，外焦里嫩。”

    得知韦斯利的死讯，金并垂下头攥紧拳头，呼吸开始急促。

    当他再抬起头时，双目已经通红，满脸恨意和杀意！

    若在平时，杰森见到这般模样的金并，已经是吓得心惊肉跳。

    可现在，他不仅不害怕，甚至还点想笑。

    “想杀我？你试试！”

    下一瞬，三十几名囚犯同时举枪对准金并的脑袋。

    “你敢动一动，我们就把你打成筛子。几百万美金的防弹西装，可保护不了你那又大又肥的猪头。”

    囚犯们面露不屑，还发出讥讽的笑声。

    “来吧，杰森！”金并表情严肃的摆开格斗架势：“上次的比试还没结束！你不是想取我性命吗，那就像个男人一样来战斗！”

    【叮！触发任务【未完成的战斗】，任务奖励：10000点恶人值！】

    【任务简介：从哪里跌倒就从哪里爬起来，和金并来一场公平公正的决斗吧！】

    杰森瞥了眼系统光幕，冷然道：“很低劣的激将法，但……很有效。”

    “哈妮！”

    哈琳露出担忧的表情。

    杰森摆了摆手，示意她别说话，并让囚犯们把空间都让出来。

    “啊！！！”

    金并嘶吼一声，如猛虎下山一般，朝杰森扑过来。

    杰森凌然不惧，也大吼一声迎了上去。

    砰！

    两只粗壮的手臂，在空中撞到一起，发出肌肉组织特有的闷响。

    对于高手来说，一次硬碰硬的对拳，就能明白对方的想法和实力。

    两人都是饱含杀意的全力出手，且实力旗鼓相当。

    金并露出惊讶的表情：“你……你的力量！”

    杰森面目狰狞的大笑：“惊不惊喜！意不意外！哈哈哈哈！”

    他一边狂笑，一边收回拳头，然后打出一记势大力沉的炮拳，

    砰砰砰！

    两个强壮到不似人类的男人，就在暴雨中展开最原始的肉搏。

    没有精妙的步法，没有华丽的招式，有的只是每一次出拳，都抱着将对方杀死的决心！

    一分钟内，两人互殴了几十拳。

    皆是鼻青脸肿，气喘吁吁，身体也被鲜血染红。

    他们各退几步，粗喘着气瞪着对方。

    围观的囚犯们，已经彻底看傻了。

    这场决斗……太特么精彩了！

    简直比现场观摩拳击比赛还要过瘾！

    杰森昂起头，任由雨水冲刷脸上的血渍，然后猛烈摇头，把水滴摔飞，大吼道：“爽！”

    经过刚才的交手，他已经把金并的底给探清楚了。

    金并的力量和敏捷，和现在的他旗鼓相当，但在耐力方面要略胜一筹，所以受的伤也更轻一点。

    但这种略微有点挑战的生死相搏，打起来才更爽，更加有意思！

    歇息片刻，杰森大吼一声，径直朝金并扑过去。

    杰森是越打越兴奋，金并却是越打越心惊。

    他本想趁着两人单挑的时候，出手挟持住杰森。

    然后用他当挡箭牌，换自己一条生路。

    可现在别说挟持他，能不能打赢他都是个问号。

    杰森提升实力的速度，简直太恐怖了。

    生死相搏，比的不光是硬实力。

    还有杀死对方的决心，和坚强不屈的意志。

    金并心一乱，拳头立刻变得软弱起来。

    杰森抓住他的破绽，猛地一脚侧踢，将他庞大的身躯踹飞。

    金并重重砸在凯迪拉克的车门上，巨大的冲击力，一下子就将车架撞变形。

    杰森斗志昂扬，杀气腾腾的走过去：“金并！今天就是你的忌日！”

    “或许吧！”

    金并丧失斗志，眼神黯然。

    “但……即便是死，我也要拉你做垫背！”

    说完，金并眼中闪过凶光，右手忽然抓住座位旁的手杖。

    用力拔出，寒光闪烁！

    手杖里赫然藏着一柄削铁如泥的长剑！

    他狞笑着，用尽全力向前突刺，目标直指杰森的咽喉！

    杰森目瞪口呆，完全没有来得及反应！

    …………………………

    明人不说暗话，我馋你们手里的推荐票！

