    随着死亡如风单挑赢了白裤衩，集合的封魔谷成为了卢浩他们行会的了，虽然看起来没啥用，换个地方集合也一样，大家还是非常享受胜利的喜悦。

    然而此时流氓军团已经决定先占沙巴克了。

    流氓大哥直接歪歪喊道“我们去沙巴克皇宫集合，占领沙巴克先，封魔谷让了，所有人走起，法师铺火，法师给我盯着狂龙打，道士也给我盯着狂龙打，今天我们就要爆了狂龙的武器”

    “兄弟们预订他们的装备，打怪哪有杀人爆的多，今天就爆他们装备”流氓小子

    “收好皇宫，等他们来送装备了”

    “火墙给我铺起来。所有人给我杀狂龙”

    “小行会顶下沙巴克头衔”

    “嗯来个道士去就好了”流氓大哥说道

    “流氓军团已经占了沙巴克了”

    “而且用小行会顶了”九哥歪歪喊起来

    “没事，所有人集合好，现在45家人了，兄弟们都很给力，对面人数虽然比我们多，但是等级装备没我们好等下，62级以上战士和60级以上的道士和我去影之道”狂龙开始指挥到“然后其它小号和法师给我去皇宫门口到复活点之间全部给我铺上火，给我守复活点”

    卢浩直接进入影之道，此时狂龙还在不停的安排，耳边传来狂龙的倒计时，准备3，准备2，全部下，卢浩直接传送进入皇宫，此时皇宫密密麻麻的全是人，卢浩优先给法师上毒，仅仅2毒了2次，就没血自动保护回城了。

    卢浩开始不停的进入皇宫，撒个毒没血就回城，卢浩的工作就是给流氓军团上毒。

    狂龙：“大家不要死了，道士给我上毒就回城，都上毒，小行会的砍死没”

    九哥：“砍死了，现在是流氓军团的沙巴克”

    狂龙：“好的，兄弟们，我要放战歌了，放个背景音乐了，所有人给我嗨起来”说完点开一首慷慨激昂的音乐，凤舞九天。继续喊道“战士和我下去偷人，道士给我上完毒就去复活点，法师给我守好复活点，准备守尸体，小心皇宫里面的人冲出来，所有大战士，给我影之道下皇宫，1号点和5号点两个点位给我下，下”

    “玛德砍死一个，来不及回程就挂了，还好没爆装备”杀无赦满脸郁闷的说道

    “我砍死个法师就死了，爆了个帝王血石，玛德”

    “我感觉整个行会的人都在打我，2个技能秒了个战士，就被打回程了”狂龙愤慨道

    “都想爆你武器呢，哈哈”

    此时流氓军团的人喊道：“会长对面在守复活点，我们起不来，我爆了个战神“”

    “我的圣魔手镯也爆了”“我的帝王勋章也爆了”“对面进皇宫杀人，守尸啊，怎么办”

    正所谓你有张良计，我有过河提，双方也是斗智斗勇，你占了沙巴克，我就偷人，反正我进去就是2个技能，肯定是要死人的，死人就守你尸体，你现在顶小号，我就给你清出来，你也没办法。

    现在难题开始摆在流氓军团这边了，流氓大哥现在呢是左右为难，冲出去打，对面优势更大，在皇宫里面自己这边优势大一些，但是耐不住对面一直偷人守复活点，小行会进来顶又顶不住。

    流氓大哥觉得先硬抗一会，一会在派一些人回城，传送到复活点出去抢复活点。

    狂龙这边又偷了2波，虽然死了几个兄弟，但是砍死的更多，流氓军团毕竟小号多一点，基本上2个大技能就能带走一个，这两拨打完，流氓军团复活点起不来的人更多，都在等流氓大哥。

    流氓大哥只好派了10来个战士回城，由白裤衩带队，白裤衩回城后直接传送到沙巴克武器店，从武器店打上去，白裤衩传送到武器店，放眼看去，复活点这里全是火墙，六七个法师在放火，火墙面积非常大，要沙掉法师就得冲上火墙。白裤衩一咬牙喊道：“冲上去，秒了法师”

    魔焰滔天正在复活点守复活，正守的不亦乐乎，此时也可秒了十几个人，起来就被秒，突然看到好几个战士从武器店冲过来，连忙跑还一直流星火雨砸，看到白裤衩5600的血在火墙跑几步就只有3000多了，连忙流星火雨砸，这冲上火墙的战士没几下就没血飞回城了，白裤衩还想秒自己，硬扛着流星火雨砍了自己2刀，奈何只打掉自己一半的血。

    这些复活点起不来的人更多了，最后流氓大哥决定让这些兄弟先退出行会，出了复活点在回到土城加进行会，等下弄个小号去土城收人。

