
苏念抬头朝旁边的别墅看了一眼，恰恰与薄枭四目相对，她笑的灿烂，同他摆了摆手，薄枭嘴角浅笑看着她。

打开门，苏念一头扎进了被窝，也不管白天晚上倒下就睡，这一睡就到了下午三点。

“铃铃铃~~~”手机铃声响起。

苏念看了一眼手机屏幕上的名字，按了接通电话。

“陆总。”

“顾小姐今晚有时间吗？我为你安排了洗尘。”电话那头传来陆正醇厚清朗的声音。

苏念翻了个身，看了一眼外面的天色，开口说道，“时间，地点。”

“晚八点，德利昂酒店。”

“嗯，好，知道了陆总，我会过去的。”

“顾小姐...”对面顿了一下，“我去接你。”

苏念站起身，在阳台上看了一眼邻居的别墅，迈巴赫停靠。

很好，他在家。

“麻烦陆总了。”苏念开口。

苏念隐隐的听到对面深呼了一口气，语气也变得有些的轻快，“不麻烦。”

-

挂了电话，苏念放下电话，人走尽浴室，冲了个澡。

刚冲完澡，苏念人站在镜前，拿着白色毛巾擦拭着滴水的丝发，手机叮咚发来了一条信息。

苏念轻佻了一下眉，双腿盘在沙发上，慵懒的打开了手。

【我在门外，给你带来了‘万物生长’系列玉石。】

【嗯...不得不说...薄枭来的还挺是时候。】

这一句话发完，苏念又发了一个坏笑的表情。

对面很快回了消息。

【？】

苏念嘴角勾唇。

【稍等一会儿，我穿上衣服。】

门外的薄枭看到手机屏幕上的最后的一条消息，脸色唰的涨了一层的绯红，手有些不自然。

【嗯。】

苏念放下手机，从衣橱里拿了一套白粉渐变的琉璃裙穿在身上，头发湿漉漉的被她随意的用手梳了梳，披散在后肩。

精致的脸蛋不点任何的胭脂仍旧是白里透红，纯欲妩媚。

...

“薄枭，进来。”苏念灿笑，夕阳的光芒略带温馨，映衬在她的脸上韵味美感。

薄枭眼睫微垂，目光落在她分明的锁骨上，有一瞬间的失神。

曾经...他亲吻过那个地方...

她的身体，他也拥有过...

喉结滚动，连带着小腹也有了灼热感...

心脏的某处的跳动失了节奏...

——叮，薄枭好感度+10，当前攻略目标好感度为+80。

薄枭强压抑着不知明的情感，跟着苏念进入了屋内。

“随便坐。”苏念指了指客厅，而后转头看向薄枭，“有什么想要喝的吗？”

薄枭看着苏念湿漉漉的发尾还滴挂着颗颗晶莹，“你的头发...”

“哦，这个啊，我刚洗完澡，还没来得急吹。”苏念笑着说道。

薄枭放下手中的礼盒，一手抓住苏念的手腕，眸眼深邃，“在哪里，我给你吹。”

“嗯？”苏念微愣了一下。

薄枭好看的唇线抿紧，“头...头发湿漉，容易感冒，我帮甜夏吹。”

苏念踮起脚尖，凑近他，水灵桃花的眼睛与他对视，“薄枭这是想尽未来男朋友的责任了？”

“我...”薄枭另一侧垂落的手微微握紧。

如果可以，何止这些。

“不想你感冒。”

苏念嘟了嘟嘴，“哦~这样啊，我想多了。”

苏念后退一步，巧然的从他的手中挣脱自己的手，“喝水吧，我酒量不胜，晚上还有个聚会。”

说着，苏念走到另一边到了一杯水，放在桌上，浅浅的对薄枭一笑。

薄枭眉头微拧了拧，看到沙发上摆着的一个白色毛巾，拿起，拉着苏念坐在了沙发上，修长的手指托着毛巾，温柔的为她擦拭着头发。

苏念心脏紧缩了一下。

她想起了尘尘，当初她追他时，也是这样...

薄枭注意到她的情绪，纤薄的唇抿了抿，“甜夏不喜欢我...我为你擦头发？”

“啊？”苏念回过神来，“没有，只是有些震惊。”

“震惊看起来冰冷的薄枭也会有如此温柔的一面。”苏念托着腮，转过头来，看着他。

薄枭目光闪了闪，脸上热热的，他手捧着苏念的脸庞，将她扭正，不让她看他。

“我只对你这样。”

只有你...让我有这种的保护与占有欲......

“为什么？因为我让你真正成为了男人？让...”苏念站起身，半跪在沙发上，手臂成环，圈在他的脖颈之上，“薄枭体验了人间极乐？”

薄枭鸦羽片的睫毛颤了颤，额上沁出了一层的细汗，“不，不是。”

苏念勾唇，脸容凑近不过厘米之间，“那是为什么？”

薄枭偏过头，侧脸对着苏念.

“我...不清楚，你出现以后，我的心脏就像有了空缺一样，只有靠近你，那种空虚的无助才会渐淡，我...”

薄枭转过头，眸眼与她相对，手臂抬起，缓缓的放在苏念的腰上，“我想要和甜夏在一起。”一刻也不分离！

苏念心跳加速，隐隐的察觉一股熟悉的安全感。

“薄枭...”

苏念的话语尾音消匿在他霸占的吻中，动作生涩，强取豪夺。

“唔...薄枭...”苏念手抓着薄枭的肩膀推搡着他。

薄枭的炙热难控，“甜夏...别...拒绝我...别...拒绝...”

苏念心脏绞痛，仿佛什么东西一触即发，但是在就要破晓的那一瞬，却被什么东西牢牢的驳了回去。

这一吻过去，已是一个时辰。

若不是苏念提前定了一个七点的闹钟，怕不是还会接续下去。

“薄枭，闹铃...”

薄枭又深深的啜取了一个吻，将她深深的揽在怀里，铃声响了一遍又一遍。

“叮咚——”门外的铃声响起。

苏念身体有些缺氧，想着来了人，推开了薄枭，关上了闹铃，站起身来，“来人了，我去开门。”

薄枭扯住苏念的手腕，将他拽入怀中，下巴抵着她的肩膀，声音低沉，气息紊乱，“甜夏，我是你的男朋友了吗？”

苏念脸色绯红，“嗯...是吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69812721"  chaptername="第一百三十五章  偏执总裁的掌中宝（17）">加入书签</a>
</div>
