    “老祖所言甚是，这星河破禁符的确是清辞在秘境之内所得。”

    得此回答，洛晟昃点了点头，随即告诫道：“谁也不能保证自己绘制符箓时一定不会胡思乱想，因此这符箓若非必要，尽量少绘制。”

    闻言洛清辞正色道：“老祖放心，此符箓是可多次使用的，也只能用作破禁，一张符箓可使用很长时间，绘制次数绝不会频繁。”

    “如此便好。”洛晟昃微微颔首，过有片刻，他将视线看向已被破开禁制的殿门，继续道：“既无他事，我们便直接进入殿中吧，记得做好戒备。”

    洛清辞应了声是，随即挥袖带起一股灵力向前，少顷，主殿之门吱呀一声向里侧推开。

    最先映入眼帘的是由四根一人合抱粗的玄铁吊在半空的青灰色炼丹炉，玄铁的另一端延伸至主殿顶上四角，看去是被直接砌在其中的。

    炼丹炉正下方有一个圆形凹池，里面漆黑一片，洛清辞看有片刻，发现这是经火焰长时间灼烧造成的。

    见此情形，她暗自忖道：“在此处炼丹，莫非这座岛屿也同封禁暝煞的那座岛屿一般，底下有地火存在，还是说这钧山遗府之内九座岛屿皆存在着地火？”

    话落，洛晟昃凝眉思索了片刻，随即沉吟道：“这些岛屿仅从外形来看，几乎是一模一样，天然形成的概率极小。

    众所周知，地火存在于千丈之下的地面，且不是每处地方都有，因此这些地火绝对是这遗府之主动用大神通将之移来封禁在岛屿之内的。

    清辞，你不觉得奇怪吗，能建造这般大的悬空岛屿，挪移地火，还有动用手段封禁暝煞之人，在当时绝对算得上是赫赫有名的大能。

    可即便是这样，对方所在的家族还是覆灭了，且从先前的判断来看，他们最后一直处于被人追杀的状态中。

    要知道，一般情况下，没有什么势力会对有大能坐镇的家族下手的，除非是像太一宗这样的庞然大物，有足够的把握能将坐镇的大能本身一同杀灭，否则一旦被对方逃脱，自己所在势力将会遭受难以预计的报复。

    而若真是类似太一宗这样的势力出手，这座钧山遗府根本不会再存于世间。”

    此言有理，洛清辞心念急转，随后斟酌言道：

    “有没有这种可能，这位遗府之主所在家族得到了一项天大的机缘，被与之敌对的几个势力知晓，对方为了夺得此机缘，并未将此事广泛传播开来，只是相互联合起来暗中行事。

    也因此，他们的力量并非绝对强大，故而这座钧山遗府成功保留了下来。”

    洛晟昃点了点头“确实有此种可能，不过若是那机缘最后并未被人夺去，倒是很可能就存在于这钧山遗府之内。”

    听闻此言，洛清辞不由想起了位于组成人字形撇端起笔处，那座位置最高的岛屿，她隐隐有一种感觉，在那里自己会有所获。

    过了些许时间，她将思绪收回，继续观察起了殿内之物。

    除了炼丹炉外，殿内左右两侧各摆放着一张丈许长的石桌，其中左侧石桌上放置着一些早已失去药性，皱巴巴的灵植；右侧石桌上则放置着许多颜色大小各不相同的玉瓶，看去明显是用来盛放丹药的。

    走至右侧石桌前拿起其中几个玉瓶打开查看了一番，不出所料其内丹药皆已失去了效用。

    不过其中有一类丹药通体金黄，倒是让她想起了先前老祖同柳涵阳作战之时使用的舍利子。

    这是她所知的第二件和老祖相关的佛修之物了，想起以前得到的黄金佛像，她犹豫了片刻，将目光看向正一边打量炼丹炉，一边捋着山羊须的老者，开口询问道：“老祖，您以前可曾去过其他大陆，比如归真大陆可曾去过？”

    突然听到此问，洛晟昃颇为意外，他摇了摇头，直言道：

    “并未去过，有家族需要守护，哪能放下心来去到其他大陆游历呢，况且五大陆间根本算不上是和平相处，你提到的归真大陆还好一点，那灵元大陆和青玄大陆同道修简直是水火不容，我等中低阶修士基本是有去无回的。

    不过话又说回来，清辞你怎会突然问及此事？”

    洛清辞放下丹药瓶，解释道：“只是突然想起来此地之前，族长曾让清辞去往族中宝库挑选一件宝物，清辞当时便选择了一尊黄金佛像。

    那佛像看去是有佛光加持的，后来从族长那里得知这是您有一次外出带回的，故而有此一问。”

    听闻此言，洛晟昃笑道：“那尊黄金佛像是我从拍卖会中得来的，先前同柳涵阳作战时所用的舍利子也是，佛修之物云天大陆并不常见，但却是用来对付阴物邪祟的最佳手段，因此当时在拍卖会中见到了便直接将其买了下来。

    不过那尊佛像我查探过后没发现有什么作用，因此便将它搁置在了宝库内。

    只是你说在上面感受到了佛光加持，这应该不大可能吧，当时我研究了许久，并未感受到有半点佛光。

    其实那尊黄金佛像参与拍卖时，竞价的人并不多，只因主持拍卖会之人说过，那尊佛像是他们所在势力之人从凡俗界中带出的。

    当时因为这个，那场拍卖会举办方和参与拍卖的修士起了很大的争执，多数修士认为将凡人之物拿到这拍卖会上来，是在羞辱他们。

    几个脾气火爆之人更是差点大打出手，最终坐镇拍卖会的一名元婴大圆满修士出面，才将不受控制的场面镇压了下去。

    在这之后，主持拍卖会之人详细解释了一番，说这黄金佛像曾经是一处凡俗界的大户人家祖传之物，世代供奉，具体时间已不可考。

    拍卖会开始前阵子，其所属势力的一名弟子因某件任务需要去一趟凡俗界，而黄金佛像恰好便在他任务所在地点，碰巧的是，因这尊佛像的存在，原先那趟任务要解决之物竟然消失了。

    有鉴于此，那名弟子将黄金佛像带了回来，随后拍卖会举办方花大量时间将其研究了一番，却没弄出个结果来。

    若说它是普通佛像，用术法攻击却毫发无损；若说不是，从外表来看除了雕刻精美能吸引人注意力外，并没有什么特别之处，探入神识查看也只能得出是纯度较高的黄金这一结论。

    最终他们经过讨论，决定将其放到拍卖会中，言称有缘者得之。”

