    皇帝缉拿安华锦的动静实在太大，又是吩咐大内侍卫，又是命令禁卫军和五城兵马司，又是要调用京麓兵马大营的兵马，三日时间，海捕文书贴遍了除了南阳和漠北在内的所有地方，这么大的动静，南阳想不知道都不行。

    老南阳王得到消息的那一刻，愣了好半天，不敢置信地问最早得到消息急急忙忙来找他的沈远之，“这是真的？”

    沈远之点头，手里拿着从别的地方撕下来的海捕文书，“安爷爷，你看，陛下连海捕文书都发了，全天下通缉她呢，怎么能不是真的？”

    老南阳王皱眉，“她是怎么得罪陛下了？”

    沈远之恼道，“我派人去打听了，外面众说纷坛，也不知道是怎么一回事儿，还需要详细打听，总之，就是说她在中秋节宫宴之日，杀了花似玉，砍下了花似玉的人头，花似玉死相凄惨，而花似玉的肚子里怀有皇嗣，陛下大怒，以谋害皇嗣之罪，要杀她。”

    老南阳王面色微沉，“花似玉就是那个……”

    “就是十里堡那个罪女，十里堡的大小姐，上一次她回南阳时，路过千水盟，收服了沈如风，沈如风帮助她抓了花似玉，送去了京城，导致六皇子案告破，花似玉被打入天牢，陛下去天牢看望张宰辅时，恰巧瞧见了她，将之从天牢提出来，带回了皇宫，之后，她日日受宠，不足一月，就有了身孕，陛下喜爱的很，为她痴迷，哪怕小安儿入京途中被人截杀，查出有她的手笔，陛下也只将她打入冷宫，没要她的命，反而下了圣旨说在她生下子嗣前不去看她，反而自己食言而肥，每日以散步的理由跑去冷宫见她。就是这个女人，是个祸水。”

    老南阳王道，“这花似玉因为小丫头而被满门抄斩，一败涂地，又因为小丫头被打入冷宫，心里想必恨极了她吧？”

    “肯定是。”沈远之点头，“那个女人，以前做十里堡大小姐时，便有心狠手辣的名声，与千水盟的沈如风，倒很是般配，只不过沈如风比她会审时度势，而那女人，性子傲且霸道，野心又太大，想蚕食吞并沈如风的势力，才被沈如风暗中记恨，遇到小安儿后，沈如风趁机反噬了她。”

    老南阳王眉头打成结，“这样一个女人，陛下怎么会喜欢她？”

    “这女人不是个好东西，会魅惑的功夫，据说床上功夫了得，长得也好，娇媚的很，正对陛下的胃口。”沈远之没好气地说。

    老南阳王一时沉默。

    沈远之道，“安爷爷，咱们都了解小安儿，她不是随意杀人的人，一定是有理由。”

    老南阳王点头，“出了这等事情，顾家呢？那边怎么说？”

    提起顾家，沈远之顿时来了精神，“嘿”了一声，道，“您老当年为她订下的婚约，倒也是有可取之处，据说顾轻衍在宫宴之日，闯入冷宫，冲冠一怒为红颜，杀了上百禁卫军，救出了小安儿，然后，带着人离开了皇宫，至今不知所踪。”

    老南阳王：“……”

    他有点儿不敢置信，又有点儿怀疑，“你的意思是，怀安为了小丫头，与陛下作对？竟然杀了上百禁卫军？”

    “可不是？天下都传遍了。”沈远之道，“安爷爷，您不太相信吧？开始听到这个消息时，我也不相信，派人仔细去查了，的确有这么回事儿，如今都在说顾七公子冲冠一怒为红颜呢，他如今的风月名声，可比才名更加响彻天下。

    “胡闹！”老南阳王道，“这是什么好名声！”

    沈远之嘿嘿地乐，“我本来还觉得他年少成名，盛名之下，怕是有虚，如今这么一看啊，他也挺让人佩服的嘛，可不是谁都敢在皇宫里与陛下作对，连禁卫军都敢对之大打出手的。普天之下，如今还真就他一个。”

    老南阳王瞪着沈远之。

    沈远之耸耸肩，“安爷爷，您想想啊，若是他不出手，小安儿也许就出事儿了呢，她若是出事儿，您的心还不得疼死？所以，顾轻衍这么做，有什么不好？肯定得表扬啊？您说是不是？您瞪我做什么？”

    老南阳王：“……”

    他一时无言，过了一会儿，气笑，“老顾那个老东西，怕是要被他孙子给气死了。”

    沈远之认真地想了想，若是他有这么一个前途无量的孙子，偏偏为了个女人在宫宴上自砸名声与陛下作对，如今闹的天下皆知，好好的吏部尚书顾大人不做，人也不知去了哪里，他怕是也要气死。

    他心疼了顾老爷子一会儿，又嘿嘿地笑，“如今外面都在传小安儿回南阳了，我就在猜，您说，小安儿会不会带着顾轻衍来南阳了啊？否则，他为何至今不见踪影？也没跑去陛下面前认罪？”

    老南阳王寻思了一会儿，不确定地说，“不会吧！”

    这么多年，顾老爷子将人看的紧，半步不出差错地不准他出京城，这他是知道的，难道这回管不住他了？或者说，是顾老爷子授意的？

    他捋着胡子忽然问，“陛下如今要杀小丫头，可取消了安顾联姻了？”

    “取消了。”沈远之啧啧地说，“事情发生后，陛下就先取消了安顾联姻，如今他们两个，没婚约了。”

    顾老爷子叹息一声，“陛下早就想取消这桩婚事儿，如今总算是如愿了。”

    沈远之撇撇嘴，“安爷爷，您说，陛下女人那么多，后宫三千粉黛，环肥燕瘦，应有尽有，怎么就被个花似玉迷了心？子嗣又那么多，缺个女人少个子嗣，还是个罪女，算什么？就算花似玉的孩子生下来，以花似玉罪女的身份，能封王还是封太子？陛下震怒至此，非要杀小安儿，真是不将我们南阳王府看在眼里，安家祖祖辈辈，为大楚建功立业，守卫大楚边境和百姓，打退了多少次南齐和南梁的进犯？安家人多少埋骨战场？陛下一丁点儿都不念，就算小安儿不对，也不至于是死罪吧？”

    老南阳王沉默，脸色难辨，不发一言。

    沈远之看着老南阳王的脸色，还想再说什么，怕刺激老王爷，干脆闭了嘴。

    过了半响，老南阳王靠着椅背闭上了眼睛，“南阳距离京城七八千里，对于小丫头到底在京城发生了什么，具体细情如何，我们还不知道，不过，我的孙女我知道，不是胡乱杀人的人，让她动了怒杀一个人，必有理由，另外，怀安那孩子，时常与我通信，我虽未曾见过他，但对他的脾性也多少有些了解，他也不是胡乱胡为的人。”

    沈远之立即附和，“安爷爷说的对，所以，一定是陛下……”

    老南阳王睁开眼睛，摆手制止沈远之说下去，眼神清明，“传我命令，全南阳上下，小丫头没回来之前，任何人不准对此事胡言乱语胡说八道，违者十军棍。”

    沈远之住了嘴，“是。”

    老南阳王又道，“另外，再吩咐下去，看好整个南阳城，都仔细些，不准出丝毫纰漏。尤其是密切关注南齐和南梁的动静，别让两国趁机而入。”

    “是。”沈远之又点头想了想，问，“安爷爷，要不要派人沿途去接应她？”

    “不必。”老南阳王摇头，“她若是惹了祸，连家也回不来，那活该，不必管她。”

    沈远之咳嗽一声。

    老南阳王对他瞪眼，“你不必暗中派人接应她，听到了没有？若是被我知道，你五十军棍。”

    沈远之脸一垮，撇嘴，“安爷爷放心吧，我才不会为了接应她而挨您的打呢。”

    老南阳王哼了一声，对他摆摆手，“你最好听话。”

    沈远之扁扁嘴，出了老南阳王的院子。

    他刚走出老南阳王的院子，迎面便看到了崔灼，他停住脚步，眨眨眼睛，“崔世兄，你是为了京中之事来的？若是为了这个，不必去找安爷爷了，否则，你去了，他还得警告你一回，让你不必派人接应小安儿，他警告我，一旦派人接应，就打我五十军棍，你可别凑上前去了。”

    崔灼停住脚步，“沈世兄的意思是？”

    沈远之凑近崔灼，悄声说，“我的意思是，你派人去接应啊！咱们怎么能不管她？万一她出京时受了伤呢？难以应付追杀的人呢？回不来怎么办？”

    崔灼颔首，面色凝重，“好，我不去见安爷爷了，这就派人去沿途接应她。”

