    罗睺城中心处的街道上，项云和莫小邪并肩而行，两人旁若无人的闲谈，但周围路过之人，却是没有人能够听到，他们到底在说些什么。　　 

    此刻，莫小邪一脸疑惑的看着项云。

    “项兄，你到底是怎么看出那家伙身上的问题的？连他修炼的功法，服用的丹药你都一清二楚，这……这也太那啥了吧……？”

    倒也不怪莫小邪如此惊诧，以他的眼力，自然也能够看出那林老修炼的身体有些问题。

    但具体问题出在哪里，以及对方的修炼状态云云……若不深入探究，莫小邪也根本难以判断，岂能如项云一般，一眼看穿本质，这实在是有些玄乎。

    但他又哪里知道，项云除了实力超出了他的想象，其神念之力其实更为惊人。

    而且项云自跨入尊级之境，破灭法目的威力也是远胜从前。

    方才他察觉到林掌柜身上气息异常，便暗中施展了破灭法目观察，而对方只是亚圣之境的武者，岂能逃过项云的法目洞察，立刻就被看穿了诸多底细。

    而这一切，闲云自然不会对莫小邪言说，只是对其神秘一笑道。

    “山人自有妙计！”

    见项云不肯说出实情，莫小邪也是无可奈何，但旋即便又疑惑的问道。

    “对了项兄，先前你为何要问那掌柜，有关暗会之事，先前我不是已经都告诉你了吗？难道项兄还不相信我？”

    项云却是笑着摇了摇头。

    “自然不是，我只是想多问一些信息，方便寻找那寒元木魂玉罢了，如今看来，寻找那人倒也不难了。”

    “啊……？”莫小邪顿时有些丈二和尚摸不着头脑。

    项云询问的过程，他也在现场，心想，项云也没问出什么有实用价值的讯息，怎么会说寻找此人不难呢？

    项云这才解释道。

    “你想一下，那林掌柜的称呼那人为“前辈”，想必那人修为必然在他之上，而且又有财力购买寒元木魂玉的，便很有可能就是一位圣级武者。

    而刚才我称呼那人为“兄台”，林掌柜下意识的直接回答了我的问题，看来那人八成是一个男武者，而据林掌柜所言，他极有可能要参加暗会，那么，他这段时间就不会离开虚无法域。

    如此一来，参加暗会的男性圣级武者，而且此刻应该就在虚无法域之中，这个范围已经算是很小了。”

    闻听此言，莫小邪先是一阵呆愣，旋即不由得一拍大腿，惊呼出声！

    “哎呀……天哪，项兄你这也太高明了吧，我怎么就没有想到这些呢，靠，我的脑子呢？”

    项云瞬间无语，白了他一眼，不再多言。

    莫小邪有些尴尬的挠了挠头，又开口问道。

    “那个……项兄，那我们现在该怎么办，要不我们挨个去找，此刻身在虚无法域的男性圣级修士，让他们交出寒元木魂玉！”

    闻言，项云不禁是手误额头，一脸的无语。

    “我说，你以为这是你万魔宗呢？你让他们拿出来，他们就能乖乖拿给你？

    能够达到圣级之境的修士，谁的背后没有庞大的实力，谁又不是心生七窍的精明之辈，你这样做，只会打草惊蛇，甚至适得其反。”

    “呃……”莫小邪顿时有些哑口无言。

    “那……那我们该怎么做？”

    项云略一沉吟便说道。

    “还是等暗会开启之时再想办法吧，若是那人是要用寒元木魂玉交易物品，便正合我意，即便没有，我们也能够在暗会中探查到一些信息。”

    项云并没有告诉莫小邪，此刻他已经将虚无法域内，那些能够感知到的圣级强者气息，全都铭刻在脑海中。

    等到时候暗会上，他便会着重观察这些人，以他如今的实力，想必能够探查到一些蛛丝马迹，若是对方没有拿出寒元木魂玉交换，为了莫离冰，项云也会想尽办法得到。

    商量好了计划，项云询问莫小邪参加暗会是否需要什么凭证，莫小邪告知，参与暗会的要求的确十分严苛，参与者都要有三大势力发出的暗会资格令牌。

    莫小邪又告诉项云，不必操心，他身上有令牌，可以直接带项云前去参加。

    如此一来，两人便也就清闲了下来，在城内又闲逛了一番，待日落时分就离开了罗睺城，在距离罗睺城不远处的一座荒山之上，两人开辟了一座临时洞府，暂做歇脚之用。

    距离暗会开启还有七日时间，两人打算暗会开启之日再行前往。

    这几日时间，项云便一直留在洞府内打坐修炼，体悟尊级之境的力量。

    而莫小邪显然不愿一直呆在洞府里，每日都要去城里转悠一圈，时不时倒腾点稀奇古怪的玩意回来，乐此不疲。

    两人就这样等待了数日时间，一直等到第七日夜里。

    一座隐蔽的山门洞府口，走出了两道人影。

    其中一人，穿着一件有些浮夸的大红色烫金蟒袍，腰缠玉带，戴金冠，佩宝剑，容貌英挺，气概勃发，颇有几分王公贵胄的气度。

    而另一人，身着一袭素色文士长衫，一头银白长发竖于脑后，手持折扇，俊逸的面色略显苍白，看上去倒像是一个孱弱多病的病书生。

    这两人自然不是别人，正是乔装打扮后的项云和莫小邪。

    前往暗会之人，大多都都会隐藏自己的身份，项云自然也不想让别人认出自己的样貌，也是略作装扮，改变了一些面容轮廓，变成了一个病书生。

    而一旁王孙公子打扮的莫小邪，看着自己这一身装扮，却是顾影自怜，嘴里啧啧有声，显然很是满意自己的扮相。

    两人相视一眼，旋即同时驾起遁光，便朝着西南方向的断魂谷进发了。

    数千里的距离，对于二人来说，不过是半柱香的时间，两人便已经达到了目的地。

    比起罗睺城的人声鼎沸，这断魂谷外就显得寂寥破败了许多，人烟极其稀少不说，而且此地终日缭绕着，一股灰黑的瘴气。

    两人一来到此地，便看到了满地枯骨，黑夜中，阴冷血腥的气息萦绕，阴森可怖的模样，倒真是名副其实的“断魂之地”！

    见到此境，项云不由微微有些诧异，这与他想象中的暗会场地大相径庭。

    而莫小邪则解释道，暗会虽然在虚无法域由来已久，名声不小，但这却只是在一些高阶修士，以及大陆上顶尖势力中流传。

    寻常云武者，就算是生活在这虚无法域中的居民，寻常也根本不知道暗会的存在，更不可能知道，断魂谷就是暗会举办之所。

    而暗会的主办方，虚无法域的三大势力，为了让暗会更加隐秘，便特意挑选了断魂谷，这片瘴气密布之处举办。

    “走，项兄咱们这就入谷吧。”

    眼前的峡谷中的瘴气，十分浓密，且毒性惊人，但又如何阻挡得了两人的脚步，二人连护体玄光都不用开启，直接步入其中，黑雾便自动分开一条道路。

    莫小邪并非第一次来参加暗会，熟门熟路的带着项云进入峡谷，但见他踏入其中后，行进路线忽而笔直向前，忽而绕个弯，偶尔毫无征兆的掉头行走，行径轨迹十分诡异。

    项云自然看得出，此地有着诸多迷幻阵法，他也不出手破阵，只是跟在莫小邪身后，七拐八绕，不过片刻之间，两人眼前的雾气便突然消散一空，两人的身形也是一轻，眼前便是出现了一座血色小山的轮廓。

    山峰不大，山体光秃秃的，形状却是极其怪异，仿佛是一座圆锥形的山峰，被从中一分为二，只留下了一半的山体。

    山峰上寸草不生，并释放出一种诡异阴冷的气息，同时还有着惊人的能量波动逸散开来。

    “项兄，这里就是暗会的举办地断魂谷“半步山”！”

    “半步山！”

    项云的目光凝望着眼前这座诡异的山峰，眸中精光耀动，神念悄无声息的探去，却是发现这山体表面，有着一道强大的禁制，隔绝了自己的神念探视。

    项云感觉自己的神念，应该能够强行渗透进去，但这样一来就会被布阵之人发现，自然没有这个必要。

    暗中收回了神念实力，项云向着山脚望去。

    只见，此刻在那平坦如镜的山峰一面，山脚下有着一个巨大的半圆形山洞，洞口处，两名全身笼罩在黑袍之下的高大身影，正守卫在洞口处，强大而阴冷的气息自两人身上散发出来。

    这两人竟然都是半圣之境的强者，如此修为竟然在此守护门庭，可想而知这暗会的规格之高，绝不一般。

    此刻前方刚好有一人走到了洞口，那是一名身材魁梧的灰袍大汉，圆溜溜的光头上有一道狰狞的疤痕，他一走到入口处，就连忙停住了脚步。

    旋即又从储物戒中取出了一枚黑色令牌，恭敬的双手递交给其中一名黑衣人。

    那黑衣人接过令牌略一审视，又递还给光头大汉，漠然的点了点头，大汉这才拱手行了一礼，一步跨入洞口，身形便瞬间消失不见，就如同融入了另一片虚空。

    大汉进入山洞后，两道凌厉无比的目光，便朝着项云和莫小邪二人扫来，正是那两名守门人的目光。

    但两人都是隐藏了修为，这两个守门人自然无法看穿他们的修为高低。

    两人都是面无异色，信步来到洞口处，便见那一袭蟒袍模样的莫小邪，大模大样的走到两人跟前，却是突然伸出一只脚，猛地一挺腰杆，摆出了一个十分犀利的“站街姿势”，把两个守门人都给看得有些发懵了。

    一旁的项云无奈的捂住了脸，一副我不认识他的表情。

    莫小邪摆完姿势，这才一伸手，撩开长袍，从腰间取下了一枚淡金色令牌，随手抛给了其中一名守门人，那守门的黑衣人，在看到这金色令牌后，眼中顿时闪过一丝惊诧之色。

    旋即二人竟是同时凑上前来，仔细打量了令牌片刻，最终一人双手将金色令牌奉还给莫小邪，两人又恭敬的朝着莫小邪和项云一拱手。

    “两位贵客，里边请！”

    这恭敬态度，与之前对于那光头大汉的冷漠，截然不同，显然问题是出在这枚令牌之上！

    “项兄，请！”

