    

    嘴里尖叫着：“吴富贵你个臭不要脸，有胆做没胆承认的老王八，你自己管不住自己那胯（）下二两肉，灌了点马尿就是男是女都不分，就把人往炕上拉。现在被你家黄脸婆带人抓住了，倒是王八脖子一缩，脏水都往我头上泼了——”

    “你敢让人动老娘试试，老娘手里可捏着你的把柄！你让老娘不好过，老娘也不会让你好过！”

    吴富贵冷笑一声，若是换个地方，或者换些人，他说不得还真被这话给唬住了，说不得还真要考虑考虑。

    可这是什么地方？吴家湾，他的地盘！周围住的都是吴家族人，更不用说这院子里的，不是自己的家人，就是自己的心腹手下。

    就算闹得再厉害，大家都是一条船上的，为了自己好，都不会传出半点风声，还要帮忙掩饰一二。

    马大妮这个婆娘是不能留了！吴富贵眼神中杀机一现。

    冷笑一声，打算试试就让马大妮逝世！

    手一挥，就示意手下动手，趁着没有外人在，马二狗子还在炕上昏迷不醒，将他们姐弟一并解决了。

    马大妮一看这架势不妙，见吴富贵动了杀心，顿时慌了手脚，尖声道：“你们别过来！你们别过来！你们这些混帐王八羔子，还对吴富贵这个老王八死心塌地？你们怕是不知道吧？这个老王八最是好色不过，你们家里的婆娘，略微平头正脸的，只怕都被他得手收用过吧——”

    这话一出，那几个吴富贵的手下，一下子就站住了，惊疑不定的在马大妮和吴富贵中间来回看。

    吴富贵脸色一变，吼道：“事到临头了还胡言乱语！你们还不把她嘴堵上！”

    马大妮此刻已经豁出去了，一边冷笑一边道：“你们不信？要不要我跟你们所说，你们婆娘什么都有什么特征？这可都是吴富贵这个老王八告诉我的！”

    “那你们知道吴三是怎么死的？都说他是走夜路不小心失脚落水死了，可吴三是个谨慎的人，那条路他走了没有一千也有八百遍，怎么会失脚落水？是吴富贵这个老王八推他落水的——”

    这更是一个惊天秘闻！

    一时，不止那几个吴富贵的手下愣住了，就是黄氏和吴富贵的儿子媳妇也都听傻了。

    吴富贵眼中冒出凶光来，见几个手下不动，索性扑了过去，要捂住马大妮的口鼻，面色狰狞：“你个贱人，你胡说八道什么！闭嘴——”

    马大妮挣扎了两下，到底力气不如暴怒状态下的吴富贵，被他拼死捂住了口鼻，眼看就翻起了白眼，快要不行了。

    贺岩先在吴富贵身上的棉被掉下来的瞬间，第一反应就是回头去捂张春桃的眼睛，不让她看到那些有伤风化的画面。

    张春桃也觉得有碍观瞻，觉得今晚这出戏看了，回去肯定要好好洗洗眼睛，不然怕长针眼。

    此刻听着不对，拨开贺岩的手掌，见马大妮已经快没气了，急得就要下去救人。

    这可是证人，不能让她死了。

    却被贺岩死死的拉住了，正在疑惑间，就看到不知道时候藏在马大妮院子外黑影中的十来个人影，有的翻墙进了院子，有的走到院子门口，推开了大门。

    翻墙先进去的人，第一时间冲过去，将马大妮从吴富贵的手下抢了过来。

    马大妮捂着喉咙，又呛又咳，好不凄惨。

    可此刻却没人注意到她，而是都看向了从院子门口进去的那道身影。

    吴富贵眼睛一下子瞪得大大的，似乎有些不敢相信：“居然是你？这一切都是你背后搞鬼暗算我？”

    走院子门进去的，本是两个人，可吴富贵之看到了打头的那个。

    打头的是一个四十来岁的汉子，个子虽然不高，可面色严肃，听了吴富贵这话，只摇摇头：“事到如今了，你还觉得这是被暗算了？难道不是你咎由自取？”

    吴富贵冷笑：“少说这些官话套话！你不就是嫉妒劳资，对当年的事情耿耿于怀吗？这么些年，你们这一房一直被劳资压着，心里肯定不服气，所以才背后搞鬼！想将劳资拉下去了，你们上来？”

    “呸！别的劳资不敢多说，可这吴家，可不是你说了算！你信不信，今儿个只要我发话，你们都别想走出这吴家湾——”

    这话语里充满了杀机和戾气。

    那汉子也不动气，只怜悯的看着吴富贵：“你真的这么以为？”

    吴富贵听这话音不对，猛然想到了什么，看着他那几个心腹手下：“你们，你们——”

    先前他才从炕上下来，又被闹得头昏，来不及多想。

    此刻一回想，顿时后背发寒，脸色发白，顿时发现了好几处不对劲蹊跷之处。

    那几个心腹手下不敢看他，只齐刷刷的退到了那汉子的身后，表明了立场。

    吴富贵这才发现，大势已去。

    心中恼怒非常，可他到底心计城府极深，很快就恢复了冷静，盯着那汉子：“富勇兄弟，今儿落在你手里，我吴富贵认栽！只是到底咱们是没出五服的亲戚，这事闹大了，岂不是坏了咱们吴家的名声？”

    “不就是一个保长么？只要还是咱们吴家人做，谁当不是当？只要你放哥哥一码，明儿个，不，等天一亮，我就上书给县令大人，说我人老力微不能胜任，推荐兄弟你做保长如何？”

    “俗话说得好，这打断骨头连着筋，外人看来咱们都是一家人，胳膊折在袖子里，很是不必闹到外头去！只要兄弟你今日放哥哥一码，除了推荐兄弟你当保长，我在镇上还有一个二进的院子，也算哥哥的一点心意，你看？”

    那个叫吴富勇的默然了片刻，突然一声嗤笑：“看来老话真没说错，不见棺材不掉泪！左捕头，你可都听清楚明白了？”

    他身后的那个人这个时候才开口：“听得清楚明白的很！行了，兄弟们，将人都锁好，分开看管，明儿一早，全部押送到县衙去，由县令大人亲自审问！”

    此言一出，吴富贵两腿一软，才真正的害怕起来。        

