    苏安然开始觉得，自己的系统有点东西。

    一开始就只有一个强化功能，成就点的获取方式还相当的少，甚至每次都只能获取几点、几十点，那会苏安然还不觉得有什么。可是当商城系统开放后，看到里面动辄就要几千上万，甚至大几万、十几万、几十万的成就点时，他的内心其实是有些崩溃的。

    毕竟单纯依靠开地图获取的几十点成就点，他想要买件东西都跑多少地方啊。

    然而现在，一个任务就是奖励上千的成就点，苏安然开始觉得，这才是一个系统该有的表现嘛。

    尤其是，现在这个任务似乎还蛮有意思的。

    周一通在五年前曾和别人一起进入过一个秘境，并且在里面获得了一些好处，所以才导致他后来修为有所增进，在短短一、两年内就从聚气境七层修炼到了通窍境一重，继而被天罗门的一位长老收为真传弟子。

    之后他又花了两年的时间，从通窍境一重修炼到了通窍境二重。

    单纯从这个修炼速度看，他自然算不上天资出众，但最起码还在正常修士的水准。

    所以哪怕这两年来他的修为看似凝滞不前，但是天罗门却依旧没有放弃他——天罗门一共也才三位真传弟子，一位如今是通窍境三重，修炼速度甚至比周一通还要慢一点；另一位是最近才刚刚被选为真传弟子，目前是通窍境一重，暂时还看不出他在这个境界的修炼速度快慢。

    不过唯一可以肯定的，是这两名真传弟子和周一通并不算亲近。

    和周一通走得比较近只有四个人。

    一名内门弟子和三名外门弟子。

    不过那名内门弟子现在并不在天罗门里，门内现在只剩三名外门弟子。

    此时，苏安然正前往其中一名外门弟子那里。

    他已经从天罗门的掌门那里获得了许可，能够在天罗门内询问所有的弟子，从中获取一些线索。

    ……

    “掌门，真的能够信任这个来历不明的人吗？”

    “为什么不？”天罗门的掌门，缓缓开口说道，“他的目的是关于那根神木的道纹线索，我们本来的目的是调查杀死一通的凶兽是谁。不过现在，我们或许可以和对方商议一下，各取所需。……或者说，合作。”

    “各取所需？”有人不解。

    但是也有人，很快就反应过来：“秘境！”

    “是的。”天罗门掌门点了点头，“一通和别人一起发现了一个秘境，但是他们并没有宣称出来，而且近年来观一通的情况，那个秘境显然并非是什么秘界，而是他们很可能掌握了一条稳定进入的通道。……所以我们完全可以和对方合作，一起经营这个秘境，这是我们宗门崛起的契机。”

    大宗门和小宗门之间的差距，总结来说就是底蕴差距。

    但是何为底蕴？

    神兵利器、功法秘籍、资源物资等等，都是底蕴的象征。

    功法秘籍姑且不说。

    神兵利器是可以由资源物资转化而来，而且资源物资的积累也能够让宗门弟子拥有更好的修炼环境，是保障他们没有后顾之忧的最大凭依。

    那么这些资源从而何来？

    答案就是秘境。

    大宗门，尤其是十九宗，手上掌握着不知凡几的各种大小秘境。

    如妖盟所掌握的幻象神海、大日如来宗所掌握的灵山、藏剑阁所掌握的剑冢等等，就都是属于秘境，是他们赖以发展的根源保证。甚至就连万事楼，手上所掌握着的秘境也不止一个天元秘境，还有另外两个危险程度极高的大秘境。

    而像天罗门这样才刚刚达到入流标准的宗门，又怎么可能会有秘境这等资源呢？

    就算真的有，以他们如今的底蕴实力也绝不可能保得住这个秘境。

    秘境之争，从来就是极其血腥的，毕竟谁也不会嫌自己宗门所掌握的秘境太多。过去数千年里，围绕着秘境而展开的血雨腥风的厮杀，说是玄界的第三次全面战争都毫不为过——第一次玄界战争可以认为是正邪之战；第二次玄界战争可以认为是正道宗门与魔门的人族内讧；之后的第三次，就是因秘境之争掀起的腥风血雨。

    一直到最近几百年，这种围绕着秘境的抢夺杀戮才渐渐平息。

    当然，这一方面还得归功于黄梓。

    四百年前，太一谷就曾因为秘境的问题吃过亏，门下弟子被真元宗给欺负了。于是黄梓一人一剑直接杀上真元宗，那一战斩落了真元宗近二十真仙，重创了十来位，导致如今真元还能活跃的真仙不过五、六位。

    也就是那一战之后，玄界才终于默认了太一谷独特的超然地位——妖族有三圣、魍魉有四共主，人族自然也有五皇作为彼此阵营抗衡的最强力量了。甚至为此消弭了明面上的秘境之争这等幼稚的事情——不过暗地里的争斗，从来都不会少，但至少也给了玄界底层修士一条活路。

    天罗门自家人知道自家事，尤其是能够修炼到本命境、凝魂境，除非是真的性格和智商方面都有缺陷，否则的话他们肯定不会想着要独吞这个秘境。

    原因无他。

    他们保不住。

    “那，我们要全力配合他？”

    天罗门的掌门沉思了片刻，然后才开口说道：“那倒未必。我们静观其变就可以了，如果他能够成功，那么我们可以和他合作谈一谈。但是倘若他毫无收获的话，那么我们也没必要和他谈什么。”

    “那秘境？”

    “如果不是他找出来，而是我们找出来的话，我们也可以和其他宗门合作。”天罗门掌门明显已经想好了，“例如孤崖派，或者云江帮。”

    四名长老不由得纷纷点头，开始给天罗门的掌门灌彩虹屁。

    ……

    苏安然面前是一名长相清秀的年轻人。

    年纪不大，约莫十五六岁而已，修为是聚气境三层，资质相对偏差，但在天罗门这里起码内门有望。

    望着苏安然，这名少年感到相当的畏惧。

    因为苏安然刚才连连发问的问题，都让他有些懵逼。

    “你为什么要杀了周一通？”

    “周一通中的是混合性烈毒，其中最关键的是下在他葫芦水壶里的毒药，只有和他关系最密切的人才能够做到。”

    “如果不是你，还能是谁？”

    “说！你和周一通有什么深仇大恨？”

    “是不是你们分赃不均？”

    如连珠炮般的发问，让他简直不知道该先回答哪一个问题，只能哭喊着求饶：“我没有杀一通师兄啊！真的不是我干的啊！我什么都不知道啊！我和一通师兄的关系不错，也只是因为偶尔我去小村子的时候，会帮他买一些他最喜欢的糖糕，所以平时闲着没事的时候，一通师兄就会教我一点修炼的技巧和心得。”

    “你在撒谎！”苏安然冷喝一声，“周一通每个月都会去小村子进行采购，如果真想买糖糕，为什么还要让你帮忙跑腿？你们天罗门每个月都只有一次下山采购的机会。”

    “不是这样的啊。”这名修士哭得稀里哗啦的，“采购是一个月一次，会由内门弟子或者真传弟子们带队。但是平时宗门对我们这些外门弟子和内门弟子并没有多做要求和限制，只要我们能够每个月都完成抽查的检查，剩下时间我们都是可以自由安排的。所以……所以……”

    “所以你就经常会偷跑下山？”

    “是的。”这名修士点了点头，“内门弟子可能会稍微严格一下，不会让他们随意下山，但是我们外门弟子就没有这么严格了，所以很多时候别说是偷跑下山了，就算我们出去一段时间，宗门也不会发现的。”

    对于这名天罗门弟子的说法，苏安然还是比较相信的。

    任何一个门派，对外门弟子的管理都是属于比较松散的形式——不过佛门和儒家例外。甚至部分宗门对于外门弟子的管理方式和记名弟子差不多，都是让他们自己解决食宿的问题，只不过比起记名弟子而言，外门弟子终归还是能够学到一些更多的东西：例如常识、武技基础、基础心法和大课讲解等等。

    但是一旦从外门晋升内门，那情况就不一样了。

    内门弟子就算是正式接触到一个宗门的真正跟脚功法了，在宗门里都属于正式弟子的身份，不仅食宿全包，就连授课方式、传授功法等等都是截然不同的。因此为了防止有外派弟子混入其中，盗走宗门功法的问题，所以对于内门弟子的管理方式自然就会严格许多。

    而从这名弟子的话来看，苏安然知道大概五、六年前的时候，周一通也正是利用了外门弟子身份的特殊便利，所以才能够寻到那个秘境，从而获取到一份属于自己的奇遇和机缘。

    想到这一点，苏安然突然就明白了。

    如果当年和周一通一起获得好处的那人也是天罗门弟子的话，那么他现在肯定不是外门弟子——就连周一通都能成为真传弟子，那另一名在同一时期获得好处的人又怎么可能还会修为停滞不前呢？

    “曾经有一位伟人说过。”苏安然突然笑了，“抛去所有不可能的答案后，剩下的答案就算再怎么离奇，也必然是真相。”

    “啊？”这名眼泪鼻涕都混在一起的外门弟子，不知道苏安然怎么突然又开始发疯了，但他的确是心有余悸，“师兄你在说什么？”

    “你拜师天罗门多久了？”

    “五……六年了。”

    “也就是说，你拜师的时候，周一通就已经是你的师兄了？那个时候，他还是外门弟子？”

    “是。”这名修士想了想，然后点了点头。

    “那你还记得，那时候和周一通走得比较近的天罗门弟子，都有谁吗？”

    “方师兄和罗师兄。”

    苏安然一脸无奈的看着对方，然后缓缓说道：“你觉得你说这两个名字，我能知道是谁吗？”

    “呃……”这名修士低了下头，“方敏师兄和罗元师兄。”

    苏安然的眉头微微皱起。

    方敏他知道，那个内门弟子，如今不在宗门了。

    倒是罗元这个名字……

    如果苏安然没记错的话，这个人应该就是天罗门唯一一位亲传弟子，还是掌门亲传。虽说苏安然现在还不知道这个罗元到底修炼了多久，但是肯定还不到两年，距离被雷劈还有挺长的一段时间。而且最重要的是，他目前已经筑起六层灵台，所以在接下来的时间里，他筑起七层灵台是绝对没问题的，甚至还能坐八望九。

    【叮——】

    就在苏安然的种种想法刚落，他又一次听到系统提示任务更新的信息了。

    【任务“荒古神木之迷”已更新。】

    【目标：寻找另外的荒古神木下落】

    【提示：调查天罗门的弟子。】

    【当前已取得的线索——】

    【1、周一通曾有奇遇。】

    【2、周一通曾和方敏、罗元私交甚密。】

    【任务成功：奖励成就点1000。】

    【任务失败：成就点1000，天罗门的敌意。】

    这一次任务的更新，并未出现太多的变化。

    甚至就连提示都和之前一模一样，仅仅只是多了一条新的提示而已。

    苏安然并不是头脑风暴的爱好者，他喜欢看推理凶杀的影视作品，也仅仅只是因为这些作品相当有趣，如果真让他从无到有的整理并且推理出一条完整的犯罪链出来，那显然是不可能的。

    哪怕现在靠着系统的提示，以近乎作弊的手法理清这些细碎的线索，苏安然都无法确定到底谁是真正的凶手。

    他目前的直觉告诉他，罗元是嫌疑最大的。

    可如果说罗元是凶手的话，那么他的动机是什么？

    而且，为什么五年前周一通把荒古神木卖掉的时候，对方不动手杀人，非要等到现在才动手杀人呢？

    难道说……

    苏安然突然一愣，然后开口问道：“村子里那家糖糕店，只有周一通一个人喜欢吃吗？你们天罗门还有没有其他人也喜欢去他们家吃糖糕呢？……我的意思是，你们的方敏师兄和罗元师兄，喜不喜欢吃呢？”

    这名修士想了想，然后才说道：“罗元师兄似乎不喜欢甜的东西。但是方敏师兄，似乎还挺喜欢的。”

    “好的，我知道了。”苏安然点了点头。