    玲玲直接就是跑下车，然后冲向林岳的怀抱。

    他们很久都没有见过了，自从林岳去骆家之后就没有见过自己的哥哥了，一面都没有，只是那天打了一个电话之后就没有任何的联系，现在猛的一看到心里面。就像是被震了一下，无比的想念，思念的情绪一下就冲上了脑袋。

    “玲玲好像长高了一些。”

    林岳感受到了玲玲轻轻抱着自己，亲情的羁绊永远都割舍不掉，看到妹妹好像长高了一些，自己却没有在她的身边陪伴着。所以他心里面突然觉得很难受。

    要是没有见到还好，现在见到了他就觉得自己这个当哥哥的一点都不称职。在玲玲身边的时候，玲玲就一直在受伤害，现在不在身边了，他又觉得对妹妹缺少了陪伴，一点都没有尽到做哥哥的职责。

    “好像是长高了一点，上体育课的时候，老师都会给我们量起身高的。我好像是长了两厘米了。”

    玲玲看向林岳的眼神里面满是思念。

    在这样的情况下看到哥哥那简直就是太惊喜了，不过她也没有忘记。阿姨现在还在医院里面，所以她跟哥哥拥抱了一会儿就松开了，然后看向张梦莹。

    “莹莹姐，现在阿姨怎么样了呀？”

    玲玲自己在家里面睡觉的时候，心里面都很担心着张母。

    毕竟她对自己那么好，除了林越之外，他们一家人对自己是最好的了。

    就像是一家人一样，所以现在张母生病了，他也不知道是一个什么样的情况。心里面自然也会无比的担忧，昨天她就是在这样的情绪下面才睡着的。

    昨天张梦莹为了不让玲玲太过于担心，所以就没有告诉玲玲整件事情的经过，不过现在，也也不用太过于担心了，所以就告诉了玲玲是怎么样一个情况。

    之前玲玲想过无数的经过，但是没有想到居然是车祸。

    而且昨天那个情况好像看起来还挺严肃的，应该不是一个小小的车祸。

    “那阿姨醒过来了吗？”

    玲玲就怕现在还没有一个定论。

    “玲玲，你放心吧！你阿姨已经醒过来了，现在应该也在睡觉，你不用太担心，我让司机把你接过来就是觉得你应该过来看一眼。

    今天你还要好好上学，要不然你就先回去再睡一会儿。然后我让司机送你去上学，医院这边你就不用过来了，等到这边处理好了我们再回家，家里面有人都可以帮你做事情，你想要做什么就告诉他们。”

    张梦莹看了看时间，现在离上学的时间还有几个小时。所以让玲玲看一眼之后就回去了，这是最好的一个决定。

    玲玲当然不会回去了，现在哥哥也在这边，她还要想趁着这个机会好好跟哥哥待在一起。

    所以玲玲摇了摇头，然后站在林岳的旁边。

    “我就在医院里面待到去上学吧。”

    玲玲的眼神里面全是祈求，她看向林岳又看上张梦莹，想要得到他们两个人的同意。

    张梦莹当然也不忍心，现在让他们两个分开，毕竟他也知道玲玲平时肯定很想哥哥，所以现在她也不忍心把两个人拆开来。既然玲玲都想要待在这里，那她也不就强求了。

    “那你想要休息的时候，你就告诉我们旁边还有一个床，你可以去休息。然后你要是吃早饭的时候，你就告诉你哥哥让你哥哥去帮你买回来。”

    张梦莹就是怕玲玲到时候身体撑不住，今天还要去上学，这个关键的时候每一节课都是在复习。所以千万不能够掉链子，对于学习还是要严肃对待的。

    “好的，谢谢莹莹姐。”

    玲玲现在开心极了，平时压抑的情绪现在都烟消云散了。只要见到哥哥，她就觉得一切都是那么的美好，所有的事情所有的不开心都在这一刻烟消云散了。

    林岳这也是很高兴的，见到妹妹还是在突如其来的情况下面就是一种惊喜。

    “你最近的学习怎么样？在家有没有好好吃饭？有没有好好听他们的话呀？”

    林岳现在有好多话想要问玲玲，想要知道他现在生活的全部。但是他又不知道从什么地方问这种只能一句一句的来了。

    玲玲轻轻的笑了一下，张梦莹在旁边特有些嘲笑林岳现在的紧张。

    “哥，我现在一切都好，你千万不用担心，你在那边要照顾好自己。没得饭都要按时吃，工作不要太辛苦了，要照顾好自己的身体。”

    上次在电话里面说过的话，现在玲玲要当朝林岳又说了一遍，只是他心里面最想要告诉林岳的，就是不要让他替自己紧张。

    林岳点了点头。

    林岳看着面前的妹妹感觉变了很多，比以前的妹妹甚至还要更懂事一些，他一直都想要妹妹不要那么懂事，别人家的孩子是怎么成长的，他也想要自己的妹妹是那样的心态来成长，妹妹一向都懂事惯了，现在他又不在身边，肯定会更懂事一些。

    想到这里林岳心里面还有些心疼。

    妹妹的懂事都是经历的磨难来换取的。

    要是可以的话，宁愿自己的妹妹更任性一点。就算是不懂事的那种撒泼也好，他就想要妹妹活成自己想要那个样子。

    也不想要这么懂事，遇到事情一声不吭，甚至委屈自己的时候都不会表达出来。这样才会让人更心疼。

    林岳拉着妹妹的手。

    妹妹的手上有茧子，那是平时写字留下来的。由于妹妹入学的比较迟，所以书法这些就对了，再说就是比较困难的。相对于其他孩子，那么早就开始接触这些东西，妹妹就要花几倍十倍的功夫。来研究这些东西才能够跟上他们的进度。

    “玲玲，你现在的成绩怎么样？你可要好好的读书啊！”

    林岳想起来这个时候玲玲上学都说不千万不能够分心。

    也不知道这一次能会不会影响到玲玲。

    “哥哥你放心吧，我会好好学习的。”

    玲玲其实最近经常被点名，就是由于心神不宁导致了。上课都没有办法好好的专心。

    不过现在见到了哥哥，她心里面也就安定了很多。可能下一次的课堂上面她会表现的更良好一些。

    林岳点了点头妹妹这么懂事，他就不用担心了。

    聊了一会儿，林岳觉得时间差不多了，就让玲玲她旁边的床上去躺着。不然到时候上课没有精神那就太糟糕了。

    “可是我还想要跟哥哥聊一会儿天。”

    玲玲不想把这些时间都浪费在睡觉上面，睡觉是每天都可以到，但是见到哥哥那就不一定了。不知道这一次的见面之后还要多久才能够跟哥哥见面了？

