
之后的一周，唐龙也是在忙碌中度过。

纷至沓来的琐事，就如同沼泽一般，让他举步维艰。

不只是唐龙的身心，愈发的感到疲惫。

这超快的节奏，让他甚至怀疑，自己的系统，是否还真实存在。

虽然，期中考试的枷锁，早已被卸去。

可是，鸿川杯数学竞赛的铐镣，也在悄无声息中，将唐龙死死锁住。

如此大的负荷，就算是时间管理达人罗师傅，都会感到无计可施吧！

为了备战市运会，田径队的训练量，也大大地增加。

在陈琦老师，这个蛇蝎美女的疯狂压榨下，唐龙甚至感觉，自己仿佛是在刀刃上跑步一样，疼痛钻心。

更让他喘不过气来的是，竞赛队的训练频率，也如涨水般迅速攀升。

一切，都让他感觉，焦头烂额。

在这如此紧张的时间中，唐龙还带领着高二七班，成功夺得了冰帝足球大联赛的冠军。

这也让他，再度成为了全校的风云人物，就连每日必来的情书，都在近期的时间中，达到了峰值。

而唐龙，也无力去回应如此多的粉丝们。

他只能把这一大坨堆积如山的情书，全部都装进蛇皮袋里面吃灰，连拿它们打草稿的欲望都没有。

而在竞赛方面，唐龙就像一艘打满舵的快艇，径直向前猛冲着。

他的学习劲头如此之猛，就连赵瀚雷老师，都经常会在半夜十二点后，收到各种各样诡异的提问。

虽然这个可怜的老男人，一开始是拒绝的。

但是让人深感有趣的是，一旦聊到高数时，这位以懒著称的老师，一下子，就变得积极了起来。

物以类聚，人以群分。

在这位数学色魔的眼里，没有什么，能比一起探讨难题，更有乐趣的事情了。

在这一来一去之中，唐龙学到了很多，破解难题的技巧。

这些绝世秘籍，都是在书上难以学到的。

而在此之中，唐龙也发自肺腑地体味到了名师的高超和猥琐。

“噹～～～！”

十一月十一

日晚，凌晨零点时分。

家中的挂钟，不紧不慢地敲响了。

在这夜深人静时，某东购物上，却是热潮滚滚。

唐龙指尖飞快，在这午夜抢购时分，把无数资料，大把地塞进了购物车中。

今天，对他来说，不只是抢购学习资料的好机会，也是奔赴考场，参加鸿川杯数学竞赛的考试日。

鸿川杯数学竞赛，也可以理解为华夏奥林匹克竞赛的初赛。

卧薪尝胆，终为一战！

磨砺多时，决战到来！

和以前一样，这次数学竞赛由各省直辖市的数学组织承办，全国同时出卷。

而象征着最高一级的华夏数学会，则会为各省分配省一二三等奖的名额。

而各省的数学会，则会根据考生的分数进行排名，莫约两天至七天内，获奖名单就将会被公布示众。

其中，最优秀的几十个人，将会参加省队集训，而最出色的十来人，将会参加全国决赛。

这是一条艰巨的征程。

唐龙·根本没想到，自己作为一个数学渣渣，竟然能在如此高的平台，与全国众多的高手，一较高下，一决雌雄。

在提交下单之后，唐龙的心情，已经非常平静了。

虽然这次考试，就好比剑客大会师。

全鸿川最强的剑客，都会集结在这一方小小的考场之中，一卷定胜负。

但是，自认为剑术高超的唐龙，却并不感到心慌。

在这段并不长的时间里，被他斩杀的习题，甚至都有几万有余。

在如此历练之下，鸿川杯数学竞赛，这一个小小的坎儿，根本不足以挂齿。

如今唐龙，已经胸有成竹地手执利刃，站在鸿川数竞这个始祖恶魔面前。

他要说的，只有一句。

“你的丧钟，已经打响！”

……

“叮铃铃——”

在美美睡了一觉后，唐龙精神充沛地，在闹铃声中醒来。

吃过早饭，打点行装。

一切就绪的他，便昂首挺胸地走出家门，直奔冰帝高

中而去。

在学校门口，一辆大巴，已经准备出发了。

胡凯天和赵瀚雷，这两个精神老头，早已在一旁招呼起了参赛选手们。

九点整，这辆载着冰的希望的大巴，便扬帆起航，向着考点驶去。

一路上，唐龙双眼紧闭，就如僧人打坐一样，平心静气，运筹帷幄。

他们要去的考点，在鸿川附中，按这大巴缓慢的行驶速度，至少也要开个三十多分钟。

在臭哄哄的车厢中，颠簸了老半天后，唐龙一帮人总算到达了考点门口。

还没下车，他就看见考点门口已是人山人海。

不过有趣的是，唐龙注意到了一个特别的现象。

考生们的长相，虽然都各不相同，可是他们的发型以及穿着，都简直是从一个模子里刻出来似的。

猛一望去，这一大片人潮，全都是平头哥和辫子姐的天下，就像是克隆人一样，根本分辨不出谁是谁。

不过，有一点是肯定的，这帮人不必多言，就知道肯定是学霸。

看着那人头攒动之景，唐龙莫名感到有点心慌。

要和这帮人过招，真是太特么刺激啦！

刚一下车，唐龙的双眼，又再一次被亮瞎了。

在走到考点门口，这短短几十米的路程中，他看尽了所有名校校服。

不少家长口中的，什么四大金刚，八大罗汉，在今天都一个不差地全部闪亮登场。

虽然，冰帝高中的校服，比起这一些名校，要时尚不少。

可是，人家的校徽，却不讲道理，看着就很牛逼。

就像是插着兰博基尼车标的名车一样，让人炫目得根本不敢靠近。

看着这一个个高冷的学霸拿着学习资料，来回地踱着步，高傲地扬着脑袋根本就不看他一眼时，唐龙的自尊心，莫名其妙就受到了重创。

他不满意地嘟囔了几句。

你们不也就理了一个平头而已嘛，至于这么牛皮哄哄吗？

英雄，不问出处。

看我这个出身寒校的十级学神，如何把你们这些渣渣碾压在脚下，轻松地拿到全国决赛的入场券吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56946775"  chaptername="第一百一十章：决战到来">加入书签</a>
</div>
