    凤卿尘的确是等不及了，他紧紧盯着云之南的眼睛里似乎要冒火。

    云之南赶紧解释，“这晚上亥时的确是八月十五之中灵气最充沛的时辰！”

    “如果安易看到天魄上的字，会不会在今晚子时开始运功？”凤卿尘问道。

    云之南一愣：“可是咱们都定好时间了，夫人应该不会提前吧？”

    凤卿尘皱眉，他总觉着心里不太踏实，仿佛要失去什么似的。

    安易看着手表，时间过得太慢了，每一秒每一分，她都感觉度日如年。

    外面响起说话声来，白露在外面望风，这会儿急急地跑进来：“不好了，似乎是刘威的人追来了！”

    安易皱眉，这个刘威这么快醒了？若不是这是现代，不能随便杀人，方才她就下重手了！”

    “这可怎么办？”白露望着黑黝黝的山洞越发地害怕。

    “别怕，有我！”安易沉声说道，将天魄包好放在了后面背着的背包中。

    将天魄放入背包的时候，安易就觉着心一沉，似乎有些不舒服。

    刘威带着人越来越近，安易顾不上多想，从角落里找到一根树枝就冲了出去。

    刘威的人带着手枪。

    安易不能硬攻，只能巧取，利用黑夜之便，打掉了那些人的好几把手枪。

    “真是废物，一个小姑娘都收拾不了！”刘威抱着脑袋忍不住吼叫道。

    安易望着那张与安阳升一模一样的脸，眸色一暗，就在她要继续进攻的时候，浑身上下突然一僵，一股说不出的冷气从脊背之上蔓延。

    刘威冷笑着上前：“你想逃，可没有那么容易，我等了这么多年，就是为了等今天，今日一过，财神星入命，我将会成为第一首富，掌控全世界的财富！”

    安易皱眉，她上次去刘威那边，就发现刘威那栋大厦的风水很奇怪，她想了许多法子都没有破解成功，看来这阵法并不是一日所成，应该是从姥姥走的那时开始，天魄就找上了刘威，利用刘威的贪心，培养了刘威这么多年。

    有黑色的影子慢慢地靠近月亮，天色一下子暗了下来。

    安易一怔，天狗食日，气象台并没有预报这个异象，难道是有人操纵？

    天狗食日，阴气盛，阳气弱，慢慢地，一股黑气从四处开始弥漫。

    安易皱眉，看来云霓控制了天魄，还留了后手。

    “若不是天魂破了，本尊早就成为人形了，你毁了本尊的好事，就一定要付出代价！”云霓的声音响起来，吩咐了刘威，“杀了这个女人，只要她死了，本尊就给你想要的第一首富！”

    如今云霓失去了天魂，已经改变了主意，想要霸占她的身子，毕竟她的命格与别人的不同，是凤命，云霓能够很好的融化，所以无论如何，她都不能让云霓得逞。

    “子时了！”突地，白露的声音喊起来。

    安易握紧了双手，聚精会神凝聚全身的力量，然后默念乾坤阵的咒语，就见天边有一道闪电，一下子劈中了那黑色。

    “这是……”云霓惊慌的声音响起来，“为何会有两个乾坤阵？”

