    但就在这时，保安室的防爆门外突然传来了一声巨响！

    “咣！！”

    整间保安室都剧烈地震动了一下，差点就让正在拉裤子拉链柯岚夹到自己某个部位的毛发。

    “怎么回事？”他三下五除二系好腰带，再穿上防护服，一把抓起了柜子里另外一支“镇暴者”霰弹枪。

    “有什么东西……嘶……在砸门。”维多利亚说道，她已经将保险柜里所有的弹药盒都取了出来，码在了桌子上面——这些弹药大多数都是非致命性的豆袋弹，铅弹只有两盒，而除了霰弹枪之外，其他的武器就只剩下泰瑟枪和麻醉针了……这些东西用来对付人类是挺有效的，但在辐射怪物面前，就起不到半点作用了。

    柯岚抓过几枚铅弹推入了枪膛，然后快步凑到了窗前，透过铁栅栏和金属网朝外望去，只见一个高大的身影正站在保安室的门前，它的手里抡着一把形似关刀的重型薙刀，一下一下地劈砍着保安室的防爆门。

    “是六武众里的那个叫做‘斩次’的家伙。”柯岚在前往东九区的路上就已经阅读了一边佐菲娅传给他的资料，斩次是六武众里实力较强的那三个人之一，拥有着八级生化改造人的实力……这不过此时的斩次，身上的那些赛博格义体已经全部被拆卸掉了，取而代之的则是大量增生的变异组织，就连那把重型薙刀的长柄上面，也同样缠绕着不断蠕动的腐肉。

    照理来说，生化改造人的生物体部分是不太惧怕辐射的，他们的组织细胞经过多次强化，很难被辐射杀死。人为调整后的基因序列更是极其稳定，尤其是像六武众这样的高等级生化改造人，就算把他们丢到融毁的反应堆堆芯旁边，没个一年半载时间根本不会产生变异……

    显然，荒坂财团使用了特殊手段对斩次进行了“二次改造”，把他变成了这幅人不人鬼不鬼的样子……至于斩次现在这种状态下实力，柯岚估计只会比原本的八级改造人更高。

    柯岚试着用阿尔法语言对斩次下达“自杀”的命令，可是却什么事情都没有发生，变异后的斩次甚至都没有转过头来看他一眼。

    这么看来，那枚安装在斩次大脑内的微型炸弹在“二次改造”的时候就已经被异端教派给拆除了……毕竟他已经变成了没有自我意识的辐射怪物，这种防止叛变的装置也就没有了存在的价值。

    对于柯岚来说，这将会是一场苦战。

    仅凭这两支“镇暴者”霰弹枪，肯定是没法将这个怪物给击毙的。

    “话说，你的改造等级是几级？”柯岚看向了维多利亚，问道。

    “我……嘶……我不算是……嘶……标准的生化改造人……嘶……不能按照那种等级……嘶……来划分……嘶……如果计算战力的话……差不多……八级吧……”维多利亚用她那已经破损不堪的发声装置回答道。

    “那事情麻烦了……外面是一个变异后的八级改造人，而你现在的状态肯定要比全盛时期差了一大截，此消彼长之下，你和它之间的实力差距恐怕不会小……”柯岚沉吟道，“防爆门坚持不了多久，而这间保安室也没有其他的出口……唯一的窗户距离门口不到十米，跳出去的话肯定会被发现……”

    柯岚有些烦躁地揉了揉脑门，说道：“也就是说，不管怎么样，我们都免不了和它一战。”

    “我拖住它……嘶……你……嘶……去捡那些……叛军的……嘶……武器……”维多利亚说道。

    “看来也就只有这一个办法了。”柯岚紧靠着窗口，全神贯注地盯着已经严重变形的防爆门。

    “咣！”又是一记重斩，防爆门上那道裂口又扩大了一点，眼看就要把整扇门都给撕开了……

    “看来下一刀应该就能破门了……”柯岚心里想着，手底下却是动作飞快地用多功能小刀将固定铁栅栏的螺丝都给卸了下来。

    “咔……刺啦！”果不其然，当重型薙刀再次落下的时候，厚重的防爆门就像一块薄铁皮一般被撕开了，下一秒，身高接近两米的斩次便一头撞进了保安室！

    “嘭！”

    维多利亚扣下了扳机，十几发铅弹顿时结结实实地拍在了斩次的身上——虽然他身上的装甲义体已经被拆除，但肥厚的增生组织却是当这些弹丸都阻拦了下来，这些弹丸最深的也就只射入了数公分深，根本无法伤及到斩次的本体。

    而与此同时，柯岚已经用枪托砸开了窗户上的玻璃和金属网，直接翻越到了保安室的外面。

    安保室距离他们之前和“游骑兵”叛军交火的地方差不多有两三百米远，而柯岚想要抵达那个，首先还得突破辐射怪物所形成的包围圈。

    “好多——！”这是柯岚翻出来之后脑袋里的第一个念头——刚才他和维多利亚在逃离工厂的时候，射杀的辐射怪物差不多就有近百头了，而现在围在保安室外面的怪物，竟是差不多还有这个数量！

    “这么多的辐射怪物……荒坂财团到底残害了多少个被当作实验素材的人……”柯岚内心暗叹一声，但他也很清楚，现在不是为这些人哀悼的时候……只有毁掉荒坂财团和异端教派的阴谋，才能算是帮这些人报仇。

    这些辐射怪物从生物的角度来说，的确都还活着，但作为一个人类的身份来说，他们已经死了，与其像这样痛苦地活着，倒不如送他们解脱……

    杀死这些曾经的同类，柯岚倒是没有什么心理负担。

    “嘭！嘭！嘭！”

    柯岚连续扣下扳机，几只爬过来的辐射怪物当即被铅弹上附带的巨大动能击退，趁着这个机会，他直接咽下了压在舌头下的一枚浓缩兴奋剂药片，从包围圈的缺口全速冲了出去！

    【P.S.六武众-斩次，同样出自游戏王六武众卡组，原型人物为日本战国时代著名武将大古吉继。】

    【P.S.今天是4月20日，作者的二十六岁生日，作为生日礼物大家能不能送我一点月票推荐票啊，万分感谢~~~】

