    第七天后，两名负责拷打陈九的守卫气喘吁吁的出来了，嘴里还骂骂咧咧，嘟囔几句。

    “他奶奶的，真是个硬骨头，一点都不肯服软，没见过这么抗打的。”

    “不仅骨头硬，嘴也硬，还不能打死咯，后边看他这凄惨模样，我都不敢下重手了。”

    “可不是嘛……”

    两名守卫念叨着离开了黑屋，准备歇息去了。

    其余苦力大眼瞪小眼，不敢多看，更不敢多问。

    期间有其余守卫去了那处黑屋，但都没待多久，片刻后便面色古怪的走了出来。

    半月后，面色苍白的陈九撑着墙壁，一瘸一拐的从黑屋中走出，身上血液早已结成了厚厚的血痂，凝成赤红的一堆，依附在伤口之上。

    一众苦力好奇的打量陈九，觉得这人被这么折磨都没死，真是命大。

    没想到陈九还朝它们一笑，拍了拍自己胸脯，似自嘲的笑了一声，“福大命大。”

    众多妖族苦力哑然失笑，命大是看见了的，但是福大真没看出来。

    自今日后，陈九便开始了彻底罢工，就像条死狗一样躺在地上，也不喝水吃饭，更不做工，双眼望着天，不是砸吧砸吧嘴。

    有位瘦小的妖族苦力好心，上前询问，“你干啥呢，快开工吧，不然又要被教训了。”

    陈九轻声回道：“嘘，我在感悟天人大道。”

    妖族苦力眉头一皱，“扯几把蛋呢，你能感悟天人大道，老子都是十三境大圣了。”

    “那你就是了。”陈九附和道。

    妖族苦力翻了个白眼，它也是见陈九可怜，一时好心提点这么一句，不听拉倒，关它屁事。

    陈九这么摆烂，妖族守卫瞧见了都觉得碍眼，但也不好办，难不成又送到黑屋里面去殴打一顿？

    关键是这人族好像也不怕啊，守卫还得怕把这人打死了。

    毕竟上边有交代，说此人千万不能死了，每死一次就要摘一颗脑袋下来。

    当然不是它们的脑袋，是它们上边天人大妖的脑袋。

    至于它们，估计是直接灰飞烟灭。

    所以对于此人，天人大妖比它们更加上心，之前下令殴打陈九的是它，瞧见情况不对，赶忙下令停手的也是它。

    本来这大妖也只是想将这人族折腾服气，好以后能更方便管理，少些麻烦事，所以一开始用的刑都不重，主要以恐吓为主。

    但没想到陈九如此硬，丝毫不松嘴，甚至连惨叫都不发出，就睁着两个大眼睛看你怎么用刑，倒是差点把两个用刑的妖族守卫恐吓住了。

    后边天人大妖察觉不对，怕把陈九打死了，才赶忙叫停，事后又叫守卫去给陈九疗伤，怕一个没注意，真把陈九弄死了。

    好在陈九没事。

    但如今又不对劲了。

    陈九就躺在地上，啥也不做，连饭都不吃，像是坐化了一样。

    天人大妖都怕陈九想不开要殉道，特意乔装来看，发觉陈九没事后才松了一口气，可很快又觉不对。

    这人族他不吃饭啊！

    妖族不吃饭都得饿死，更何况体质孱弱的人族了，切这种情况还维持了几天了。

    急得天人大妖干脆自己上层，穿上了守卫的衣衫，独自一人走到陈九身旁，眉头皱起，思索该如何开口还好。

    “来看你爹干啥？”陈九打破了僵局，先开口了。

    天人大妖面色一震，有些愠怒，却又不敢开口咒骂，怕惹怒陈九直接自刎，于是乎只得轻声开口问道。

    “你不吃饭，等会儿哪来的力气开工啊？”

    陈九无所谓道：“我又不开工。”

    “啊？”天人大妖再愣了一下，实在没想到有这么霸道的苦力，但又联想到陈九的特殊身份，便忍了下来，酝酿片刻，好声好气道。

    “你不开工可以，可是饭你得吃啊。”

    陈九撇了它一眼，然后摇了摇头，“不食嗟来之食。”

    天人大妖皱眉，“那你吃了饭后就开工啊。”

    陈九不耐烦的回道：“不是说了不开工嘛。”

    “那你吃饭啊！”

    “不是说了不食嗟来之食吗？！”

    “……”

    天人大妖彻底傻眼了，陈九一番话语给它彻底整不会了，只得黯然离场，随后仔细想着对策。

    强行把饭灌到陈九肚子里边去？

    也不行啊，万一他催吐怎么办？

    用链子锁着灌？

    万一他想不开寻死呢？

    不如禁锢了直接锁黑屋里？

    天人大妖想了半天，却也没得到了个好的解决办法，毕竟好言难劝该死的鬼，这一旦想死啊，是真没办法完全挡住。

    天人大妖欲哭无泪，实在想不明白，为什么就把这么一个棘手的活儿交到了它手上。

    得了，这下摊上事了。

    同样的疑问，巳蛇也有，不明白为什么要把陈九送到这个妖族天下的矿场之中，明明锁在牢狱之中，在妖师的眼皮子底下看管最为有效。

    妖师笑了笑，没回答，问了巳蛇一个问题。

    “对于一个你无法彻底战胜的敌人，你是想交好，还是不断激怒他？”

    巳蛇眼神跳了跳，明白妖师意有所指，轻声回道：“应该是交好吧。”

    “那怎么交好？”妖师转头，直直看着巳蛇问道。

    巳蛇思索片刻，“大概是投其所好。”

    “可他所好的，又是你不能割舍的。”妖师平淡回道。

    巳蛇沉默半晌，而后回道：“那为什么不把他留在这里，尽量满足他的需求呢？”

    妖师反问道：“你先给了他一拳，打个半死，然后再帮其治疗伤势，这能叫交好吗？”

    巳蛇抿嘴，“那为何又要送去妖族天下？”

    妖师眼神虚眯，每当它开始算计时，便会有此表现，“我问你，陈九喜欢和什么人打交道？”

    巳蛇沉思一会儿，轻声回道：“好人。”

    “妖族有好人吗？”妖师问道。

    “很少。”巳蛇回道。

    的确很少，妖族的山上皆是厮杀，没有同情怜悯一说。

    “那我告诉你，这矿场之中就有很多。”妖师拄着拐杖，神色平静，不等巳蛇继续问，它先说道。

    “因为这些苦力大多是最弱小的妖物，本来就受尽了欺负，自然没有脾气，瞧见和它们处境差不多的陈九，自然更容易心生同情，关怀有加。”

    妖师笑了一下，“这是不刻意的，没了先打一拳的步骤，直接开始治疗。”

    “等陈九和这些最穷的妖族苦力混在一起了，那便有了感情，以后真正无敌了，也得多考虑考虑，这才叫真正的交好。”

    “交好的不是你我，也不是一众妖族大妖，而是整个妖族天下。”

    巳蛇皱眉，“真能成功吗？”

    妖师点头轻笑，“能的，因为穷人不管在什么地方都是一样的，妖族的局势会让陈九觉得其实妖族天下和人族没什么两样，只是更加极端了些。”

    巳蛇摇了摇头，“你这么算计陈九，就不怕他日后更加记恨于你？”

    “记恨我？”妖师笑了一声，随后悠然道：“记恨我就对咯。”

    矿场之中。

    陈九躺于地，望于天，笑着念叨一声。

    “小小妖师，可笑可笑。”

