    李窈窕无奈的看向狼妈妈：“得让它吃，吃一个月才能好。”

    狼妈妈开始舔小狼，小狼闹别扭就是不肯吃，狼爸爸直接一爪子将小狼拍在地上。

    小狼乖乖的啃起菜叶子，发现不难吃后就心甘情愿的啃起来。

    李窈窕：“……”果然熊孩子溺爱不得。

    耀眼中还是有担忧：“今天吃了，明天就没有了。”

    李窈窕看了一下戒指，蔬菜类很少，的确是不够吃的，水果在学院分的差不多了。

    其实红枣VC多，但她没收集。

    “能不能把老鹰找来，让它带我去雪山之巅，我挖点植物回来种在你们这。”她还是拿出来一些蔬菜，冻了也能吃。

    耀歪着头看她：“它们也喜欢吃鱼，你的鱼够吗？”

    李窈窕知道它不想把到手的食物拿出来，也不计较它的小气：“我还有一些，交易一次应该够了。”

    耀点点头走出洞外，李窈窕也跟着。

    接着就是狼嚎直穿云霄，很快，一只雪白的老鹰落在洞口边缘，它比耀大两倍。

    “这个人类要去雪山之巅，你带她去，她会给你鱼。”

    老鹰看了看李窈窕：“我要先吃饱才有力气飞。”

    李窈窕觉得这里的动物一个比一个精明，她拿出一条大鱼放在雪地上。

    老鹰开行的吃起来，它不吃骨头，剩下的骨头被小狼们啃了。

    “你还有多少这样的鱼？”老鹰问。

    李窈窕当然不会说实话：“还有二十条。”

    老鹰点点头：“放到它这里，我每天会来带走一条。”

    她也不惊讶这先付款后服务的条件，拿出二十条大鱼放在地上。

    耀也没让狼群带到洞内，而是摆在洞口旁边，然后用雪盖住，真是聪明。

    “上来吧，我带你去。”

    李窈窕爬上老鹰的后背，钻入它坚硬的毛内，里面是软软的绒毛还有老鹰的体温，她觉得要那个个冻不死。

    老鹰飞了三天才到雪山之巅，在空中的时候全靠李窈窕喂的鱼干坚持下来。

    到达地方，老鹰试探的问：“能不能用十条鱼换等量的鱼干？”

    李窈窕翻白眼儿，鱼干可比鲜鱼值钱，她摇头：“鱼干快没了，我只能送你这么多。”

    她用手比划了一下，一袋子，十斤的量。

    老鹰点头：“行，我什么时候来接你？”

    李窈窕看了看雪山之巅，这里往上一百米就是绿色的树林，生机盎然，与冰天雪地形成了鲜明的对比。

    “三天吧，三天后你来这里。”

    “好。”

    李窈窕不明白为什么老鹰不直接落在林子里，她费力的爬上去，进入树林后也没感觉到温暖。

    也不知道是不是错觉，反而更冷了些。

    这里的树木长的也奇怪，是软体的，就像巨大的草本植物。

    一股甜香飘来，她顺着香味找过去，是一棵两仗高的巨树，树干光滑锃亮，树干上叶子对生，叶片肥厚，香味儿就是这些叶子散发出来的。

    可惜糖糖在沉睡，不然还能问问它这玩意有没有毒。

    她想摸摸叶子，结果叶子一碰就掉，断口有一层薄膜护住枝干，就像熟透了的果子自然掉落一样。

    这叶子如同巨大的蒲扇，厚一寸，长两尺，宽一尺，整体为椭圆。

    肉嘟嘟，翠生生又散发香味儿的叶子，吃还是不吃？

    脑子没有手和嘴的反应快，她已经啃了一口，甜滋滋的，汁水很多，但表皮微酸，酸代表什么？代表VC含量多啊！

    不知不觉就啃了一片叶子，主要是汁水多喝饱了。

    这植物顶部有个大红果，不知道里面有没有种子，如果有的话带回去用灵泉水催一催应该能长的很快。

    自从知道有了龙牙戒指后她就养成随时兑换一些灵泉水来备用，存货还有十几瓶，够用。

    结果还翻出两块息壤，连土壤都解决了。

    她想了想，给摘了叶子的植物滴一滴灵泉水，约一毫升的量。

    没想到那植物浑身一抖，红色的果子掉落，李窈窕去接……

    “噗……”

    那果子就像巨大的水球，而李窈窕的手是针，可想而知鲜红色的汁液淋了她一身。

    “吧嗒……吧嗒……”

    她吧唧一下嘴，很香甜的果汁，里面有黑色巴掌大的种子，种子落地便生根，长出绿色的苗儿，乍一看很像豆苗。

    抬头再看看，刚才滴了灵泉水的植物又拔高了三丈，螺旋形向上蜿蜒。

    小风吹过李窈窕哆嗦了一下，她连忙拿出一个小帐篷钻了进去，洗漱干净后用豹皮缝制了衣服。

    里子用的是烈焰蜥蜴皮，因为一条烈焰蜥蜴皮不够做一身衣服的，只能做马甲、短裤，所以她只在腹部、领口、双肩、手肘和膝盖缝制了一块。

    剩余的做成鞋垫儿放在豹皮靴子里面，还剩下两块巴掌大的不知道做什么。

    另一块烈焰蜥蜴皮她按照慕容宸的身材做了衣服，不知道他来了此地没有。

    处理好身上取暖问题，她发现自己忽略了耳朵，剩余的那两块正好可以做耳包，外面包着白色狐狸皮。

    李窈窕现在就像一个雪山精灵般在绿色的丛林里穿梭。

    不管是什么果子，看见的都收集了些，可惜只有那个叶子带酸味儿。

    她收集了一些种子，这玩意长的快，带下去种植应该没问题。

    夜晚她也没弄帐篷，身上不冷，所以就爬上一颗巨大的花朵上面在花蕊处睡了。

    第二日，她没看见太阳，但天的确是渐渐变亮。

    站在高处，她清晰的看见远处有一片金黄色，不知道是什么，看着像麦子。

    她兴奋的跑过去，果然是麦子，只不过这麦子非常高大，麦穗一人高，一个麦粒就有半尺长。

    这个世界玄幻了，她也明白自己来到了一个比饕餮大陆还要生物巨大化的世界。

    她兴奋的把这一片麦子收的七七八八，收完之后才想起来这一片地会不会是有主的！

    “有人吗？”

    山上只有她的回音，喊了几声之后天上一黑。

    “天黑了？这么快？”

    然而她太头就变了脸色，根本就不是天黑，是一群奇怪的飞兽，它们有羽翼，面目狰狞，就像是剥了皮的狗头，森寒的牙齿外漏，四颗犬齿是巨大的獠牙，上下支出来。

    那一双双大而阴冷的眼睛盯住了渺小的李窈窕。

