    文强看着眼前的闹剧，一脸头秃的喊了个腿脚快的过来，“你快去四方村请苗正的父母过来，还有，四方村的村长也请过来最好。”

    他处理不了，大家一起商量嘛。

    不能一个人头疼。

    而那边李老爹和吴婶也气的脑门子发晕。

    还是李逵最先反应过来。

    一把揪住苗正，“睡了我妹妹还想跑，老子打的你走不出山水村你信不？”

    同时对李老爹和吴婶使了一个眼色。

    吴婶最先反应过来，“他爹，要是错过了今天.....以后可就没机会了。”

    李老爹气的发懵的脑子也渐渐清醒过来。

    今天大家都撞见苗正和自家女儿。

    不管是谁勾搭谁，是谁的错，都必须是苗正的错。

    只有这样，才能把女儿顺利嫁过去。

    如果今天不把这件事情落实了的话。

    这个女儿怕是真要一辈子砸在手上了。

    活生生的一个人，总不能直接打死了。

    现在又不是旧社会，真要弄出人命了可是要进局子的。

    不能弄死，一直养在家里，谁还敢把女儿嫁到他们家来？

    而更不用说天天还得面对全村人异样的眼神。

    家里有个这么不要脸的女儿在，他们一家子恐怕都得被全村人孤立。

    就说陈二妹一家，最近都已经说了几次，不想给他们送饭了。

    不过，李老爹和吴婶都知道这事不是那么容易成的。

    看苗正那个混账样子，要是他打死不愿意怎么办？

    他不愿意都还不算啥。

    李娇娇的态度才是最重要的。

    她要是不愿意。

    他们就是想站在‘受害者’的立场撒泼都不行。

    吴婶想了想，凑到文强和杨娟身边。

    “村长，文嫂子，这件事，你们可得帮帮我们啊。”

    文强:......

    他能怎么帮？

    他还没怪这两口子生出来的好女儿，居然敢把主意打到樱樱身上。

    眼看文强不说话，吴婶眼泪吧嗒吧嗒就直往下掉。

    这个女儿是真不能留在家了。

    护短是本性，村民们看到李老爹和吴婶的样子，虽然知道李娇娇活该，可心里也同情李老爹两口子。

    纷纷劝道，“放心吧，吴婶子，一会儿咱们都会帮你们说话的。”

    “就是，不管是不是二丫头自愿的，那苗正既然敢受了，就得负责任。”

    吴婶点头致谢，只是心里总归不踏实。

    自家村的人站在自己这边。

    人家四方村的人肯定也是站在苗家那边。

    她此时是真的没啥办法。

    李娇娇看着迫不及待把她往火坑推的家人和村民。

    此时是无比恼恨自己那见鬼的金手指。

    为什么要有限制? 要是没有限制的话。

    她现在就可以让这些人通通去死。

    -

    李家一家三口心神不宁。

    文强也爱莫能助。

    村民们除了加油打气助助威? 似乎也干不了什么。

    “李叔叔，婶子? 其实你们也不用太担心了? 只要好好跟娇娇说说，让她一会儿别开口就好办了。”

    楚蕴微眯着眼睛默默的站在人群边缘? 声音温和的出主意。

    “樱樱，这是不可能的。李二丫头那个样子? 怎么可能听得进去话？”大哥文峰下意识就问出来。

    “别说不开口了? 我看她那样子，就跟要杀人似的。”

    “不行的不行的。”其他村民也跟着说。

    楚蕴微微笑，目光落在李逵身上。

    这位应该是最不想李娇娇留在李家的人了。

    李逵在楚蕴话音刚落的时候，就楞了一下。

    随着村民们的否决声。

    眼神越来越沉。

    最后不知道想到什么? 哗啦一声从同伴手里抽出扁担。

    走过去。

    “砰”

    砸在李娇娇后脑勺? 确定李娇娇晕了过去。

    总算没有聒噪的声音。

    李逵再次挥着扁担，直接一指苗正。

    “狗东西，欺负了我妹妹还不想负责，看老子不打死你。”

    众人：......

    粉鸭子：......这特么也可以？

    李逵刚敲完人，四方村的人就来了。

    山水村的人压根都还没反应过来。

    就看到李逵一幅恶霸一样的揪着苗正。

    当着四方村的人哗哗就是两拳。

    “欺负了我妹妹还想不负责任? 你们苗家就是这样的家教吗？”

    四方村人：“......”

    他们啥都还没干呢，直接就是一阵狂风暴雨般的怒吼质问。

    饶是苗母平时也是个尖酸刻薄泼辣的主。

    这时候? 还是被李逵镇住了。

    毕竟老实人发起火来，才是最吓人的。

    李逵长得壮? 脸也凶神恶煞的，但是不像苗正是个十足的混子? 没惹到他的时候? 也就是个沉默寡言不爱说话的主。

    这时候发起火来? 愣是把四方村的人吓了一跳。

    再加上事情是发生在山水村，明显就知道是苗正自己心术不正来人家地头找事来了。

    还把人闺女睡了。

    别管人闺女平时名声多差，只要不是出来卖的。

    沾了就不好脱手。

    毕竟自家村里的人还是明白，苗正也算不得什么好东西。

    这事指不定还真是苗正起的头呢。

    没看人家姑娘这都还晕着呢吗？

    最后四方村的人一个个的面如菜色。

    苗母虽然泼辣，那也分人，她其实更擅长窝里横。

    对于凶神恶煞的李逵，也愣是没敢多吱一声。

    最后，李逵愣是凭着突然爆发出来的玩命气势，不顾苗正的叽叽歪歪，提着李娇娇，直接扔到苗家。

    “今天我李家既然把人给你们送过来了，以后就是你们苗家的人，不管我这妹妹是不是时不时发疯，都是你们家儿子自己使手段得的。

    既然是你们苗家的人，以后出了什么事，可不要再来找我们李家的麻烦。

    还请文伯伯和王伯伯，还有各位乡亲们，做个见证。”

    “......”

    不管苗正多不情愿，苗家父母被镇住了。

    李逵放完狠话，等到文强和王村长黑着脸点完头，直接大手一挥，带着山水村的人浩浩荡荡回去了。

    “楚蕴，没看出来，李娇娇这位大哥才是个狠人。”粉鸭子一脸感叹。

    楚蕴微微勾了勾唇。

    谁说不是呢。

    人性本来就是自私的。

    不过要说起来，李逵又何尝不是被逼的呢。

    从现实角度来讲，只要李娇娇在一天，他还真就别想安生娶媳妇生娃。

    而且前世的时候，一开始他也是管李娇娇的。

    只不过后来见每次李娇娇都雷声大雨点小，他出面刚放完狠话呢，转头人家两口子就好了。

    后来才渐渐不管李娇娇的事的。

    楚蕴跟在山水村得大队伍里，回头看了一眼，苗父和苗母正在和自己儿子争执要不要把李娇娇弄进屋。

    楚蕴微微一笑。

    她很期待，等到李娇娇发现自己重生一世，依然还得嫁给苗正，是什么心情。

    一个想方设法要害从来没有对不起过她的人，就因为觉得别人配不上她心目中的好男人。

    一个偷偷摸摸想用下三滥法子占有人家姑娘。

    这两人，绝配。

