    “嘿嘿，我就说吧。”

    林放也是一脸的得意：“猴哥，你之前还不信我，这下没话说了吧。”

    “没话说，没话说了。”

    猴哥一脸的不好意思，呲着牙，露出一个笑容。

    林放此时心中也生出了一种自豪感。

    猴哥之所以会用棍子作为武器，可是他给的建议，光是这一件事情，就够他吹嘘一辈子的了。

    “对了，猴哥。”

    “你这符箓既然能变成棍子，那能不能变成别的东西？”

    林放的眼神闪烁了一下，语气却格外的认真。

    “可以啊。”

    猴哥点了点头。

    “林放兄弟，你这么问……”

    “难道是有想法？”

    猴哥看着林放。

    林放只是嘿嘿一笑，道：“猴哥，那你能不能在战斗中将符棍变成别的东西，比如说变大变小？”

    “这个，倒也不是不行。”

    “可是这有什么用呢？”

    猴哥疑惑了。

    变大，变小，不过是使用符箓多少的拿捏。

    他对此很熟练，不存在技术上的问题。

    “这当然有用了。”林放继续道：“猴哥啊，你想一下，如果你和别人正战斗的时候，如果棍子忽然变大，是不是能打对手一个措手不及？”

    猴哥想了一下，发现还真是这么回事。

    道理很简单。

    而他之前只是脑子没有转过来弯。

    现在被林放点醒之后，立刻就有了几种不同的操作方法。

    像什么一开始示弱，然后忽然增加符咒数量。

    突然成几何倍增加的力量，一定能吓敌人一跳，让他们发出那句震撼灵魂的：此子恐怖如斯！！

    林放见他若有所思。

    不由接着道：“这不光是变大有用，变小也有变小的妙用。”

    “猴哥，你想一下。”

    “如果你正拿着棍子打像别人的时候，他肯定会格挡吧，这个时候你的棍子忽然变短，对方没有格挡住，然后在忽然变回去，打他个措手不及。”

    “只要操作得当，你肯定会让人防不胜防的。”

    猴哥想了想，又点了点头。

    太对了。

    “而且，咱们还可以发散一下思维。”

    “棍子能变大变小，是不是还能变长变短，可软可……咳咳，跑题了。”

    猴哥：“……”

    林放调整一下情绪，道：“猴哥，你知道扮猪吃虎吧。”

    “到时候咱们先拿出一根小棍子，敌人肯定会轻视，觉得这棍子能有什么了不起的，这个时候你在以极快的速度让棍子变长，直接攻击到对方的身上。”

    “肯定能打对方一个措手不及。”

    “我都已经想好了这招的名字，到时候你就说：射杀他，神棍。”

    “要是觉得没气势，还可以加一句：卍解！！”

    猴哥都听懵了。

    虽然不知道卍解是什么意思，但是感觉很厉害的有没有？

    而正在疯狂窥屏的菩提老祖听到林放的这些话，也是一阵的惊讶，一方面他是被林放那天马行空的想象给震惊了。

    而另一方面，他是在想那个卍解是什么意思。

    卍字源于佛教。

    是好运的象征，吉祥的意思。

    如来佛祖的胸口便有一个卍字，是祥瑞，能涌出宝光，其光晃昱，有千百色。

    但那个解字是什么意思。

    是分解，解剖，瓦解，分崩离析？

    将卍字给分解了？

    这个字可是印在如来佛祖的胸口，把卍字给解开，难道要给如来佛祖给来一刀？！！

    这是什么意思？

    大不敬啊！！

    菩提老祖已经不敢想了。

    在想下去，恐怕就要亵渎圣人了。

    这个什么卍解太邪恶了，居然想要对佛祖做那种事情。

    难道是哪个邪教的口诀吗？

    菩提老祖心中一凛，连忙开始推演这两个字的因果，此时西游大劫才刚刚开始，天机还没有混沌，以他的修为还是能推演一二的。

    可是让他疑惑的是，居然什么都没有。

    这个卍解，和林放的名字一样，都是才出现的东西。

    这就很奇怪了。

    “难道，真是这个小乌龟瞎编的？”

    菩提老祖想不通。

    猴哥想了一下，最后还是觉得不说这个什么卍解，因为他也觉得这个词语，真的不是太好，有些冲撞圣人的意思。

    “这个词就不说了。”

    “之前那句射杀他，神棍，倒是可以。”

    林放倒是无所谓。

    他不过是觉得猴哥金箍棒无限延长的特性，和死神里市丸银的卍解很像。

    所以就想恶搞一下。

    “卍解不说的话，也没关系。”

    但猴哥的神情忽然变得很认真的盯着林放。

    “林放兄弟，我不知道你是从那里知道这个词语的，但是我觉得你以后还是少说这个词语的好，容易冲撞圣人。”

    林放却是一愣。

    圣人？

    死神还能和圣人扯上关系吗？

    猴哥看到了他眼神中的不解，于是就给他讲了一下卍字在佛教中的意义。

    以及佛祖胸口就有个卍字的事情。

    “你想一下这个词语的意思是将卍字解开，或者说是解放，而卍字本身是吉祥的意思，将吉祥解放不是给自己召来厄运吗？”

    “再加上佛祖身上有卍字。”

    “在狠一些的意思，岂不是要加害佛祖！！”

    林放懵了！！

    还有这种意思的吗？？

    他忽然想到了前世死神大火的时候，不知道多少人拿着跟棍子，就开始大喊卍解，在耍出各种各样的招数。

    这下都不是黑历史了，这是作死啊！！

    没文化真可怕！！

    林放忽然对自己曾经的无知，感到了深深的恐惧。

    幸好前世是一个讲科学的国家，所有的怪力乱神都是牛鬼蛇神。

    否则光是凭这句话，他就要完犊子。但随后，他就想到了这个世界可不是前世那个科学的世界。

    这个世界是讲玄学的！！

    “艹！！”

    “我该不会已经被如来佛祖给盯上了吧？？”

    林放慌了！！

    他感到了深深的恐惧。

    这下完了，还没出灵台山，先将如来佛祖给得罪了，这可是连猴哥都惹不起的狠人啊。

    他要是一怒之下，给我也来一个大威天……呸！五指山。

    我岂不是很冤枉？

    林放连忙在心里面祈祷：“如来佛祖好，如来佛祖妙，如来佛祖呱呱叫，佛祖啊，小的就是一时糊涂，您大人有大量，可千万别往心里去。”

