　　一盏茶的时间后，剑尘几人就来到了喋血佣兵团居住的大院，喋血佣兵团居住的大宅院虽然面积不小，但是门面上的功夫却完全没有做到位，古朴而陈旧的大门紧紧的合闭，门前已经布满了一层厚厚的灰尘，让人一看就知道很久没人打扫过了，而在大门前，还能隐隐约约的看见几个浅薄的脚印。

　　剑尘打量着喋血佣兵团的大宅院，低声笑道：“这喋血佣兵团也不知是懒得打理这些还是他们太懒了，竟然让自己的家门口脏成这样子，果然是与众不同啊。”

　　“看来这喋血佣兵团比我想象中的还要低调许多，若是其他家族势力拥有喋血佣兵团这样强大的势力，恐怕早就把自己家的大门布置的漂漂亮亮了，哪里像这个样子。”鸣东也一脸惊叹的说道。

　　“咱们进去看看吧。”剑尘说道。

　　剑尘几人纷纷翻身下了魔兽坐骑向着眼前这座大宅院走去，而独孤峰十分自觉的加快脚步第一个来到大门前伸手拍了拍那厚重的大门。

　　不久之后，喋血佣兵团紧闭的大门被打开，露出了一张年纪莫约四十岁左右的中年男子面孔，中年男子秃着脑袋，目光锋锐无比，额头留着一道狞狰的伤疤，使他增添了几分凶相。

　　中年男子面色狐疑的扫了眼站在大门外的几名年轻女子，面无表情的冷声说道：“你们是谁？”

　　“我们是烈焰佣兵团的人，今日特意登门拜访。”说话的是剑尘，他面带微笑的拱了拱手，动作从容而潇洒。

　　“烈焰佣兵团？”秃头中年男子低声呢喃一声，眉头轻微的皱了起来，因为这个名字对他来说实在是太陌生了，雲都城内上的了台面的势力当中，都没有一个叫烈焰佣兵团的势力。

　　秃头中年男子再次打量了下剑尘几人，然后脸色就是一沉，道：“我们喋血佣兵团这段时间有重要事情不方便接客，几位还是请回吧。”说着，中年男子就缩回脑袋想把厚重的大门给关上，不过他奋力的推了几次门板，门板都是纹丝不动。

　　只见独孤峰的一只手掌正很是随意的撑在门板上，阻止了秃头中年男子关门的行动。

　　看到这一幕，秃头中年男子面色一沉，目光顿时变得凌厉了起来，说道：“阁下，你这是何意？”

　　剑尘笑了笑，道：“难道你们喋血佣兵团就是这样将客人拒之门外的吗？”说着，剑尘径直走向前去，推开两扇厚重的大门就进入了喋血佣兵团的大院中。

　　秃头中年男子脸色一变，立即横身挡在剑尘前面，沉声喝道：“阁下，这是我喋血佣兵团的地盘，你如果再敢乱来，那就别怪我们对你不客气了。”秃头中年男子这道厉喝声极为的响亮，让守护在四周的人都给吸引了过来。

　　顿时，足足二十多人从四面八方飞快的聚集了过来，一个个目光凌厉的盯着剑尘几人，满脸的杀气，对待剑尘几人是十分不友善。

　　看着对面二十多名一脸凶神恶煞的大汉，鸣东和独孤峰两人嘴角都流露出一丝不屑之色。

　　“我们烈焰佣兵团的团长亲自前来拜访你们喋血佣兵团已经是够给你们面子了，你们不仅不领情，反而还将我们拒之门外，难道这就是你们喋血佣兵团的待客之道？快去把你们都团长给我叫出来。”鸣东冷笑道，那属于大地圣师的气势也完完全全的爆发出来，强大的压迫力笼罩整座大宅院，令的喋血佣兵团内所有人都被惊动了，顿时纷纷从屋内走出，迅速的向着大门处聚集而来。

　　“哈哈哈哈，有贵客来访，我们喋血佣兵团当然是非常欢迎，先前是手下的人不懂事，还请几位贵客不要放在心上，若有怠慢之处，还请多多见谅。”

　　突然间，一道爽朗的笑声从前面传来，只见三名身穿华贵长袍的人从正中央的那栋大殿内走出，而说话之人，是走在正中间的那名中年男子。中年男子年纪大约四十多岁，长得非常俊朗，五官端正，肌肤白嫩，剑眉入鬓，目光炯炯，不时的闪烁出一丝精芒，他面带微笑，十分温和，亲和力十足，让人在不知不觉之间就对他心存好感。

　　而走在中年男子左侧的人，依然是一个年纪和他差不多大的壮汉，壮汉虽然穿着一套华贵的白色长袍，带着一股贵族的气韵，但他身上那股仿佛以身俱来的野性是怎么也掩盖不住的，他这幅打扮，看上去反而更像是披着一张羊皮的狼，有些不伦不类。

　　走在中年男子右侧的是一名年过七旬的老者，脸上布满了皱纹，一头苍苍白发都掉落了大半了，只有稀稀松松的一点枯萎残发还残留在脑袋上，看上去就仿佛是一名随时都要入土为安的年迈老人似地。

　　虽说如此，但老者一双眼睛却是精光闪闪，炯炯有神，无比的深邃，又仿佛布着一层迷雾，很难让人从他眼中看出点什么。

　　“团长！”

　　“团长！”

　　“见过团长和两位副团长！”

　　拥挤在大门处的二十几名喋血佣兵团的成员纷纷对着走在正中央的那名中年男子行礼，眼中露出尊敬之色。

　　中年男子来到剑尘面前停了下来，目光先是在落后剑尘一个身子的鸣东和独孤峰两人身上停留了会，最后才落在站在最前面的剑尘身上，拱手笑道：“在下就是喋血佣兵团的团长战天，我身边这两位则是喋血佣兵团的两名副团长，分别叫山熊和穆迟老先生。”

　　剑尘迅速的打量了下眼前这三人，然后同样的拱手回道：“在下剑尘，烈焰佣兵团的团长，这位是鸣东，烈焰佣兵团的副团长以及长老独孤峰……”

　　听到鸣东的名字时，战天心中突然感觉这个名字似乎有些耳熟，好像在什么地方听过，但一时之间又想不起来了，不过此刻忙着招呼客人的他也没有心思去思考这些问题了，连忙一脸笑脸的将剑尘几人请了进去“哈哈，几位贵客快里面请，咱们到里面去谈话。”

　　剑尘几人被战天热情的请进了大殿内，大殿内布置的很简洁，根本就没有那种属于大势力的豪华。

　　剑尘和战天随意的闲聊了几句，很快便进入了正题。

　　“战天阁下，我看你们喋血佣兵团几乎天天都藏在屋内吸收魔核内的能量来修炼，平时都很少外出，我想战天阁下一定是某个大家族大势力的人吧。”剑尘毫不顾忌的说道，面色坦然。

　　听了剑尘这句话，战天也没有感到丝毫的惊讶，他们喋血佣兵团盘踞在韵都城已经有整整五年的时间了，他们内部的这些秘密在韵都城内的那些大势力眼中早已经是公开的秘密了。

　　“呵呵，剑尘小兄弟说笑了，我们喋血佣兵团只是一个小小的佣兵组织，一切都是靠我们自己，身后哪有什么大家族大势力支撑啊。”话虽如此说，但战天的神色间却是一片悲伤和沉痛，夹杂在其中的还有少许凄凉。

　　看战天露出如此神色，剑尘心中一动，立即猜测到战天恐怕是某个失了势的家族势力，目前是无意依靠，完全自力更僧。

　　这个想法一出来，顿时让剑尘变得有些高兴了起来，说道：“战天阁下，在下今日也是无事不登三宝殿，这一次前来，主要是有一件事情想和战天阁下商讨一下。”

　　一谈起正是，战天立即变得严谨了起来，目光炯炯的盯着剑尘，等待他的下文。

　　剑尘继续道：“战天阁下，天元大陆上的生存规则想必你心中也是非常清楚，在弱肉强食的世界里，只有拥有强大的实力才能够获得更好，而要想发展势力却并非嘴上说的那么简单，这中间要走的路还很长，并且途中还有许多坎坷，稍不注意就会陷入万劫不复之地。”

　　“而我这次前来，其实是想让战天阁下加入我们烈焰佣兵团，集合我们双方的势力努力发展，努力把属于我们自己的团队壮大，不知战天阁下意下如何。”

　　听了这话，战天三人齐齐一惊，面色无比诧异的盯着剑尘，他们谁也没有想到烈焰佣兵团的团长剑尘前来拜访他们，却是抱着这样的目的。

　　旋即三人就反应了过来，战天和那名老者穆迟都是一脸镇定的坐在那里，不过山熊就没有两人那么好的修养了，脸上瞬间就布满了怒气，目光凌厉的盯着剑尘，骇人之极。

　　“原来你们是想让我们喋血佣兵团臣服你们烈焰佣兵团，哼，真是好大的口气，这样的话你竟然也说得出来。”山熊大怒道。

