    卧槽……这么嚣张？！

    林正看着林天犹如见到一个克星一般，被对方的话，堵得满脸通红。

    说实话，他见过嚣张的，但从来没见过这么嚣张的，一个20来岁的家伙，竟然扬言我一个大校老兵，都配知道他的番号？

    荒唐，太过荒唐！

    林正心中的怒火不断上蹿，而他边上的彭飞天却有不一样的感觉。

    本来他听到林天这话，也很恼火，但当他细看林天这些家伙，一个个都是一身黑色军服，而且浑身冒着一股强悍的气息，心中仍不住动了一下。

    这个年轻的家伙莫非有什么特殊的身份？不然凉他也不敢说大话。

    实话说，这个林天是年轻了点，话也有点直，但是他年纪轻轻的，竟然能当这么多人的队长，想必有他的过人之处吧。

    在炎国，有实力的人还真不少，保不齐，人家就是什么大噶，不方便说明身份。

    想到这些，彭飞天轻轻拉了拉林正的衣服，道：“老林，别问了，任务要紧”

    不过，林正并不没有理会彭飞天的意思，没有一点反应，瞪着双眼，看着林天，一个字一个字，重重地说道：“我必须知道你的番号。”

    这是一个硬茬？

    林天眉头微微一皱，眼神带着一丝冷漠，直接道：“你没有资格知道。”

    伴随着林天的话说出，林正竟然立刻感觉到了一股寒意，扑面而来，这种感觉，让他忍不住有点心寒。

    怎么回事？这个家伙还会控制杀气？林正也是从战场上走出来的老兵，立刻感受出这股气息就是杀气，他心头微微一颤，愣了一下。

    彭飞天也有林正一样的感受，不过他发现情况不对劲，马上将自己的老战友林正拉到了一边。

    他苦口婆心劝说道：“我说老林同志，你今天是不是吃错药了，干嘛跟他们死磕？人家是来执行任务，就要救人回来，不就成了？”

    彭飞天在林天说话间，一样从他身上感受到了一股杀气，能自控杀气的人，必定有实力。

    隐约中，彭飞天总感觉这个林天不那么简单。

    再怎么说，毕竟人家是司令部指定的人员，没有实力被派来救援的可能性很小。

    因此，他立刻拉下好友，怕有什么不好正面冲突。

    不过，一根筋的林正依然一副不服气的样子，道：“不是，我是考虑到，这次撤侨任务关系数百人的性命，后果非常严重，要是出了事情，谁来负责？”

    林正说话的声音不小，对面的林天，听得清清楚楚，不过，当他听到关乎性命的这句话时，心中微微一动。

    看来，大家都是为了炎国人民，这个林正人不虚伪，只是脾气急躁了一点，但是也情有可原。

    这事，要是换上是自己，可能也会这样做。

    没错，人的性命最大，其他都是浮云。

    林天看得很开，他走过去，再次道：“两位首长，其实，我也是大校，大家平级，叫你们首长，是尊重你们。”

    “关于我们番号，真的不能告诉你。”

    林天简单的两句话，却如两把重锤一样，重重敲在彭飞天与林正的心中，两人的内心颤抖不已。

    他是大校？

    炎国有这么年轻的大校？

    老子都奋斗了将近10年，才是大校，而这个小子才20岁，就是大校？没开玩笑吧？

    彭飞天与林正，同时将目光转移到林天的肩膀上，不过，此刻，林天穿着亡灵黑色制服，并没有佩服军衔肩章，自然什么都看不出来。

    但唯一能看出来的，就是他的样子真的很年轻。

    林正都以为听错了，一个劲盯着林天，但是怎么看对方都不像是大校的身份，毕竟他太年轻了。

    这个家伙鬼话连篇，该不会是忽悠吧？

    林正正想质问，突然，彭飞天却抢先，摆了摆手道：“看来，你就是东来说的那位老弟了？”

    “东来？”

    林天眉头一皱顺口反问，不过，他还没说什么，而彭飞天听到他这话，从他的语气中，马上有了答案。

    没错，那就是东来口中的那个战神！

    彭飞天与东来是好友，他最近经常听到东来说起一个年轻的战神，炎国最年轻的大校。

    在东来的眼里，这个人都快被神化了，天天对他称赞不已，每次见面时，总会提起这个人的光荣事迹。

    由于经常听，彭飞天都要背下了对方的事迹，比如说，他曾经带队，协助东来，从毁掉克斯岛屿，救回100多名被困的船员，之后又带人，毁掉马索岛3000多名海盗，从此还给世界商船一个安全的海域，而马索岛海盗之王，杰森都是死在他的手下……

    用东来的话说，炎国有这样的军人，何愁不强大！

    这个家伙到底是谁，竟然得到东来如此高的评价？

    彭飞天本来就对这个传说中的年轻人很好奇，在听到林天提起自己是大校，脑海里马上闪过东来给他说过的剧情，一比对，立刻脸色大变。

    原来就是这个家伙啊，他就是战神啊！

    彭飞天感叹不已，但心底也有一些憋屈，没办法，这个长得太年轻，很容易坑人。

    弄清楚事情的真相，彭飞天猛然用力将林正拉到了驾驶舱，直接道：“老林，别怪我没有提醒你，这帮人，你不要去招惹，我们真没资格知道他们的番号。”

    “还有，别说你，就算五大军区的boss，见到他，都好事老鼠见到猫一样，怕得要命。”

    彭飞天此刻并不是吓唬林正，反而是忠实的警告，因为前不久，他听东来说过，那个年轻大校，正在全国范围进行清查行动，无论对方什么官职，什么身份，哪怕是军区首长，一样照查不误。

    今天，东来还来过电话说，如果你得到这个人的援助，千万不要得罪，好生招待着。

    彭飞天顿然醒悟，但林正却更加震惊。

    “卧槽，什么意思？五大军区的领导人都怕这个家伙？”

    林正轻轻自语一句，脸色大变。

    特么，就算他是大校，也不可能啊。

