    “对，后生可畏，芊芊那丫头真的了不得。”

    连一向沉默寡言的帝龙神，听到别人的谈论声，都忍不住竖起了大拇指。

    果然是龙芊芊。

    陆天龙眼睛一亮，龙灵儿已经算是天赋很强，小小年纪实力便非常厉害，但在她嘴里，跟龙芊芊相比还差十万八千里。

    这个龙芊芊到底有多么优秀？

    “虽然没见过几次，但是芊芊这个丫头真不错。”

    “长得漂亮，懂礼貌，而且还非常的尊敬我们。”

    “更重要的是，她还非常的谦逊，没有因为自己优秀就洋洋自得，一直心怀谦卑。”

    “这样的丫头，真是从来没有见过，优秀呀。”

    七八个老头，凑在一起叽叽喳喳的说着，谁能想到他们竟然是在异口同声的夸奖一个丫头。

    “咳咳。”

    陆天龙干咳了两声。

    “诸位大佬，你们这么做真的好吗，我不应该才是这天底下最靓的仔吗？”

    恩？

    听陆天龙这么一说，七八个老头全都扭头过来看着陆天龙。

    他们就像是不认识陆天龙一样，从上到下，从下到上，来来回回看了陆天龙好几遍。

    “真别说，天龙这小子也确实挺帅的。”

    “以前没注意，现在看看，倒也过的去……”

    几个老头审视完毕，相互对视几眼开口道。

    “……”陆天龙很无语。

    “天龙呀，你别误会，我们是觉得，如果你跟芊芊能够走到一起，也是挺不错的。”南龙王笑道。

    火龙神在旁边很认真的点点头，“没错，芊芊可能受点委屈，但问题也不大。”

    噗！

    陆天龙差点喷血。

    委屈？

    我委屈你一脸！

    那龙芊芊要是跟了自己，怎么就受委屈了！

    这群糟老头坏的很！

    陆天龙心中腹诽，但是嘴上可不能说，毕竟这都是以前拿命帮过他的前辈。

    而且，他现在心里还真的挺好奇的，这龙芊芊到底有多么优秀，才能让这群老同志全都如此看重？

    要知道他们以前虽然也很和蔼，但是眼光非常挑剔，不是非常优秀的人，是根本入不了他们的法眼的。

    更别提还得到如此高的评价！

    “各位前辈，我可不是那么随便的人。”

    “弱水三千，我只取一瓢……”

    话还没说完，几位老头脸上全都露出嫌弃的神色。

    “天龙，在我们面前就别装了。”

    “就是，等你见了芊芊，肯定屁颠屁颠跟在人家后面追上去！”

    他们调侃着打趣道。

    陆天龙很气愤，难道在他们眼里，自己就是这么没有原则这么没有底线的人吗！

    “你们不要门缝里看人，把我给瞧扁了，我告诉你们，我还真不稀罕这个龙芊芊，就算她主动跑到我面前……”

    陆天龙义正言辞的说着。

    可话没说完，突然一股异样香气扑鼻而来，忽如一夜春风来，千树万树梨花开！

    感觉到异样的皇龙神等人也扭头看去，就见山腰一条小路上，出现了两条婀娜多姿的身影。

    稍稍走在前面的，是一个穿着白色长裙的女孩，年龄在二十几岁，无论是脸蛋还是身材，都绝对是极品中的极品。

    更为出色的是气质，超凡脱俗仿佛不食人间烟火，清纯的让人觉得这世界都无比的纯净。

    毫不夸张的说，这女人无论是身材还是容貌，或者是气质，都绝不亚于陆天龙身边的任何一个绝顶美人儿！

    就算是跟晴儿和苏凌月两人比，也绝不差半分！

    而跟在这女孩身边的，正是陆天龙之前见过的龙灵儿。

    这丫头刚才明显也听到了陆天龙的话，很俏皮的勾动一边嘴角，似笑非笑的打量着陆天龙。

    “龙芊芊，见过各位前辈。”

    走到近前，龙芊芊微微弯腰施礼，声音轻柔，如水一般。

    落落大方，没有丝毫矫揉造作，又让她的超凡脱俗之中，接了几分地气。

    “芊芊姑娘。”

    皇龙神和帝龙神等人也是笑着回应，语气之中带着掩饰不住的欣赏和宠爱。

    南龙王还吵着陆天龙挤了几下眼睛，笑道：“刚才好像有人说，就算是芊芊姑娘来了，也肯定能坐怀不乱，这位小哥，眼睛还能不能拐弯，都直啦？”

    “哈哈！”

    南龙王的话顿时引来其他人的哄笑。

    “前辈又在打趣。”龙芊芊俏脸微红。

    陆天龙脸皮够厚，自然也不会介意他们的调侃，目光仍然放在龙芊芊的脸上，很认真道。

    “不是我轻薄，只是芊芊姑娘……我也算伶牙俐齿的，可看到芊芊姑娘，竟然不知道用什么美好的语句来形容了。”

    “只说一句吧，那就是此女只应天上有，人间难得几回见呀！”

    “多谢陆公子夸奖。”

    龙芊芊对着陆天龙微微弯腰，轻笑道：“芊芊想要跟陆公子单独聊一聊，不知道陆公子方便不方便。”

    “必须方便，姑娘请带路！”陆天龙马上挥手。

    龙芊芊点点头，又对着皇龙神等人轻轻弯腰施礼，这才转过身，沿着山路朝着上面走去。

    陆天龙毫不犹豫马上跟上。

    “呸，刚才还说芊芊姑娘主动跑到你面前你都不动心，现在看人家貌美，一声呼唤马上屁颠屁颠的跟上去。”

    龙灵儿幸灾乐祸的调侃道。

    陆天龙马上正了正脸色，“别把我想的那么庸俗！什么貌美不貌美，我主要是喜欢聊天！”

    “哈哈哈。”

    陆天龙的话又引来皇龙神等人的大笑，这小子还是一如既往的不要脸呀。

    “你可知道她的另一个身份？”

    就在陆天龙即将跟龙灵儿擦肩而过的时候，龙灵儿突然压低声音，快速开口道。

    另一个身份？

    陆天龙微微扬眉，前方龙芊芊已经走出去十几米，背影依旧无比迷人。

    但，她不就是龙域的重点培养人员吗，还有其他的身份。

    龙灵儿道：“芊芊，是祖龙钦点的下一任祖龙！”

    恩？

    陆天龙瞪大眼睛。

    如此年轻，竟然就被指定为龙域下一任的祖龙？当真了不起！

    本来心中已经震撼，可龙灵儿接下来说的一句话，更是让陆天龙原本瞪大的眼睛再次瞪大了一些。

    “她，还是龙圣的亲传弟子。”

