    面对姜无量的质问，三人多少有些心虚。

    “误会~误会~”天翎宗中年尴尬笑道：“我等也是担心小兄弟出事，所以破开阵法确认一下。”

    “真当老夫傻是吧？”姜无量沉哼道：“你们什么心思，老夫还能猜不到？少废话，老夫的阵法可不是随便破的，今天三位要是不留下点东西，别想轻松离开！”

    如此强势蛮横的言语，不免令三人暗生不满。

    虽说姜无量的实力比他们预想中强了一些，但他们可是三个人。

    “小小一方阵法，能值几个钱？”神皇岛男子忍不住轻哼道。

    “值几个钱？”姜无量吹胡子瞪眼道：“每个人给我留下十万上品灵石再说。”

    “什么？每人十万上品灵石？”太清宫美妇愠怒道：“道友怕不是在开玩笑？”

    “哼！看在你们没动我家小老板的份上，跟踪的事情就不跟你们算账了。”姜无量淡然起身，王霸之气侧漏：“但这阵法花了老夫不少心思，今日三位若不给个说法，老夫心中实在不爽。”

    “姜道友这是什么道理？区区一个阵法，用得着那么多灵石？”

    “我说值这个价，它就值这个价！”姜无量斩钉截铁，气焰好不嚣张。

    高晋静坐在一旁的椅子上，笑而不语。

    这一番交流下来，三人明显被激怒，百级高手的气势纷纷显露出来。

    “姜道友这是借机找茬吧~？”神皇岛男子冷声道。

    “笑话，尔等随意破我阵法，还说老夫借机找茬？”姜无量嘲讽一笑，横刀霎那间出现在手中，不由分说的向三人挥出一刀。

    嗡——！

    刀身的嗡鸣声响彻整片废墟，如月光般皎洁的刀气呼啸而出。

    三人神情微变，纷纷退避抵挡。

    当刀气接触到他们的瞬间，三人大惊失色，这才意识到这一道刀气的恐怖。

    砰！砰！砰！

    三人撑起的护盾和防御手段瞬间碎裂，并应声倒飞向数十米外的废墟之中，神情惊骇，冷汗直冒。

    “好强？！”天翎宗强忍着体内气血翻涌，持剑的右臂微微缠斗。

    旁边太清宫美妇和神皇岛男子也好不到哪儿去，看向姜无量的眼神写满难以置信。

    “该死，不是说姜无量顶多六品初期水平吗？”神皇岛男子脸色惊疑不定，“这特么是六品初期？！”

    太清宫美妇暗暗心惊道：“怕是有六品后期了！”

    “奇怪，此等高手为何会对一个小辈马首是瞻？”天翎宗中年心中暗道：“难不成高晋那小子真有什么大来头？”

    高晋这边更是惊坐而起，直呼卧槽。

    之前还以为姜无量有吹嘘的成分，现在看来，如今的姜无量确实有吹嘘的资本。

    “就凭你们三个垃圾，也配跟老夫嚷嚷？”姜无量狂傲收刀，看向三人的眼神就像在看三个垃圾一样，“若非我家小老板心善，你们仨早被老夫宰了！”

    这一次，三人对姜无量的嚣张再没有半分质疑。

    因为他们很清楚，姜无量确实有能力斩杀他们。

    “没想到姜道友竟已达到了六品后期！”天翎宗中年暗暗纠结一番，只能被迫认怂：“倒是我等看走眼了。”

    “六品后期？”姜无量玩味嗤笑，也懒得去纠正什么，挑眉道：“还是那句话，每人十万上品灵石，拿得出就滚，拿不出就死！”

    闻言，三人不禁面面相觑，头皮发麻。

    “我承认，我们三人联手也未必是姜道友的对手。”神皇岛暗暗咬牙道：“但道友这番要价实在太离谱了些。”

    “不服就死！”

    神皇岛男子表情一僵，“姜道友这是要跟我神皇岛为敌的意思？”

    “真运三宗而已，怕个毛线！”姜无量仰头狂笑，随手拔刀间，气势滔天，眼看就要向三人斩去。

    三人如临大敌，吓得脸色发白。

    关键时刻，高晋终于开口：“行了老姜，三位前辈也是奉命行事，没必要大打出手。”

    见高晋开口，姜无量升腾的其实这才消退下来，收刀冷哼道：“既然小老板都发话了，那老夫便饶你们一命，回去告诉你们主子，再敢派人来跟踪，来一个杀一个，来一双杀一双！”

    面对姜无量的威胁，三人根本不敢还嘴。

    “还不快滚？”姜无量沉声驱赶道。

    闻言，三人僵硬对视一眼，只能无奈转身离去。

    没办法，虽然这样回去不太好交差，但总比丢掉小命要好。

    而且只要他们把姜无量的情况说清楚，宗门那边应该也能理解。

    见三人灰溜溜离去，高晋还不忘高声提醒一嗓子：“三位前辈慢走，别忘了帮我找人哈~！咱之前的约定还是奏效的！”

    飞身离去的三人嘴角抽搐，僵硬的说不出话来。

    一直到三人飞远之后，高晋才兴致勃勃的回头看向姜无量：“可以啊老姜，随便一刀就把三名百级高手吓成这副模样。”

    “常规操作罢了。”姜无量暗暗得意，“不过话说回来，小老板也真是的，等我敲他们三十万上品灵石再出来打圆场不好吗？”

    高晋哭笑不得摇摇头，话锋一转道：“对了，他们刚说的六品后期是什么意思？”

    “还能是什么意思？元灵界层数呗~！”姜无量解释道。

    “哦~”高晋恍然点头：“原来百级之后的实力是这么区分的吗？那他们三个是啥品阶？”

    “初入六品的样子，不值一提。”姜无量满眼不屑。

    “那黑枪前辈呢？”

    “黑枪老儿的话，应该是接近六品中期的样子。”

    高晋沉吟着点点头，忽然想到了什么，“这么说来，你这次冲击七层是失败喽？”

    “谁说我失败了？”姜无量笑道。

    “呃，不是六品后期吗？”

    “他们懂个屁的六品后期！”姜无量嗤之以鼻道：“从今日起，老夫便是正儿八经的七品高手了！”

    高晋惊喜道：“真杀上七层了？”

    “嘿嘿，虽然有点儿勉强，最后还差点儿失败，但确实踏入了元灵界七层。”姜无量得意的同时，不免有些感慨：“若非小老板栽培，估计穷极一生都未必能摸到七层的门槛。”

    “这话说的，主要还是老姜你自己争气。”高晋笑道：“你要是不争气，我给你再多资源也是白瞎。”

    “也对。”姜无量哑然点头，转而意气奋发道：“话说咱们下一步干嘛？继续在废墟上干等吗？”

    高晋将身后的椅子收回储物袋，抿嘴笑道：“不等了。”

    “呃，怎么突然不等了？”

    “已经没必要了，接下来该找人了。”高晋道。

    “找人？”姜无量听的一头雾水：“找什么人？”

