    算上伤停补时，经过一百一十分钟的激战，天启巡游者队一比零取得了胜利，徐平安直接兴奋的跳起来了。

    旁边的博尔利跟海德也站起来鼓掌，保持自己的风度“抱歉，我刚刚有点太过于兴奋了”。

    “徐，恭喜你，真没想到天启巡游者队伍会走到今天，我很理解你的兴奋”博尔利笑着说道。

    “谢谢”徐平安笑着跟博尔利握了握手。

    “恭喜你徐，今年你的天启巡游者表现配得上冠军”海德也表达了自己的恭贺。

    “谢谢，纽卡斯尔的球员很有拼搏精神，我们多了一点幸运”徐平安很客气的说道，海德笑着点了点头，队员们已经尽力了。

    接下来，就开始进行颁奖了，徐平安跟众人也都离开了包厢，朝球场走去，在博尔利跟维索卡的介绍下，跟不少人握手。

    摄影机毫不例外的捕捉到了徐平安的身影，尤其是旁边的伊莎贝拉，更是吸引人，不少记者也开始对着两人是频频拍照。

    伊莎贝拉表现的很是得体，挽着徐平安的胳膊，在徐平安的身边是一声不吭，脸带微笑，一身亲和气息涌现。

    接下来就是颁奖仪式了，徐平安跟俱乐部管理层在一旁鼓掌示意，一遍说笑着，所有人都是一身的喜悦。

    队长举起奖杯的那一刻，全场欢呼，客队球迷已经离场了，现在主场内全部都是天启巡游者的球迷。

    接下来，徐平安带着伊莎贝拉以及管理层，跟球员，教练团队一起牌照留念。

    在众人疯狂庆祝的时候，徐平安跟伊莎贝拉悄然离开了，这是俱乐部的荣誉，两人就不喧宾夺主了。

    天启巡游者俱乐部所在的区是彻夜狂欢，这支成立了一百多年的足球俱乐部首次夺得英国最高级别联赛冠军，创造了新的历史。

    第二天，天启巡游者俱乐部发布官方声明，为了庆祝球队夺冠，官方正品纪念品一律八折销售，让所有球迷一起享受夺冠的喜悦。

    八折活动将会在全球展开，这个消息发布可是让球迷倍感意外，这还是第一次有俱乐部宣布夺冠纪念品折价促销的。

    不管如何，必须要支持一把才行，平时自己舍不得购买的球衣，球鞋，围巾，等等，今天都可以购买了，八折啊，可是很难遇到的。

    所有人都不知道维索卡这一次准备的有多么充分，早在球队流露出夺冠迹象的时候，维索卡就开始定制各种各样的夺冠纪念品了。

    派遣专人到不少国家进行布局，为的就是这一天，一旦官方宣布之后，就会有充足的产品供应市场。

    非常的工厂已经放开马力足足生产了一个月，包括英国的厂家也是如此。

    价格低一点不算什么，只要销量大，会引起质的改变的。

    这是第一天，第二天，维索卡代表天启巡游者俱乐部再一次的发布声明，将会对伦敦球迷投票产生的一百个生活困难的球迷家庭给予帮助。

    这些家庭可以派遣一个名额来加入俱乐部志愿者队伍，每天工作五个小时获得五十英镑，合同期限是六个月，希望这可以帮助他们度过困难时期。

    消息传出去后，受到非常多的团体肯定，如此人性化的帮助被社会给予好评，更是在球迷当中引起了巨大的凡响。

    这还是第一次有俱乐部如此的帮助球迷，让球迷非常的感动，对俱乐部的认可度直接上升，连带着，还俘获一批中立球迷。

    连着几天时间，俱乐部的直营店是销售火爆，维索卡每天都要看销售数据，全球各个国家的销售数据都看。

    全球各地的库存都在大幅度的减少，按照这个速度，要不了多久，库存绝对消化一空。

    每天都是笑呵呵的，说不定今年自己可以创造历史，可以上缴一部分利润了，天启集团的年终奖制度维索卡很清楚，只是拿不到少。

    这几年都是徐平安给了五万英镑的安慰奖，维索卡心里可是一直憋着一口气，今年必须翻身才行。

    这一天，维索卡再一次发布了声明，为了庆祝天启巡游者俱乐部夺冠，全球范围内展开预定，将会发布一款99.99%纯度纪念金币。

    预定时间为一周，价格为一百五十英镑，重量为十八克重。

    未来，任何人都可以持有这种纪念金币到俱乐部来进行兑换，俱乐部无限期回购，价格只会增加不会减少。

    这个声明等于是为金币价值背书了，直接引起了轰动，官网也开发了预定窗口，你必须付全款才能预定，否则，预定不成功。

    不少俱乐部看到这个声明，那些豪门俱乐部总经理都想给自己一巴掌，十八克黄金才多少钱，你卖一百五十英镑一枚，你他妈这是赤果果的刮钱啊。

    这里面你们最起码有百分之三十的纯利，真他妈太会玩了。

    不愧是天启集团系统的，将商业完成这样。

    时间慢慢的过去了一周，维索卡宣布关闭预定窗口，这一周的时间，俱乐部在全球三十二个国家接受了高达一亿六百多万枚的预定。

    其中，天朝的预定人员最多，高达四千七百多万枚，差不多占据了一半。

    金币会在两周后逐步开始发送，俱乐部将会跟快递部门签订合同，保证将金币送到每一位支持者手中。

    整个英国都炸锅了，一亿多枚啊，一百多亿英镑啊，这些钱放在银行里一天会是多少利息，如果进行金融类操作。

    不说多，只需要一周时间，最起码可以多赚上十亿英镑，这里面可操作性太大了。

    维索卡你真是太会玩了。

    记下来维索卡是风光不断，首先，将青训基地扩大了一倍，然后，在英国，天朝，等三十二个有销量的国家进行慈善活动。

    根据你创造的利润，按照一定比例进行慈善，通过这种活动来宣传俱乐部，转换更多的球迷，这样俱乐部未来的受益也会更多。

    总之，俱乐部夺冠之后是动作连连，让人眼花缭乱。

    维索卡自己都是一阵的感慨，总裁真他么是商业之神，这一环套一环的，让你不服不行。

    今年，预计俱乐部上缴总部利润不会低于五亿英镑，可以说，全面盈利。

    维索卡的计划一个多月前就制定好了，请示了徐平安之后，被徐平安叫过去狠狠的训斥了一顿。

    接下来开始跟维索卡商议活动，徐平安说维索卡负责完善，这才有了现在的丰收。

    时间慢慢的过去，徐平安也到了离开英国的时候了，伊莎贝拉沉浸在工作当中，徐平安也需要到法国去视察一下了。

    上飞机离开的这一天，英国一家媒体曝出了一个大新闻，今年，英国足球俱乐部盈利最多的就是天启巡游者俱乐部，没有之一。

    然后就是一些列的数据推论，最后给出一个结论，今年，天启巡游者俱乐部的盈利比第二名到第十名加盈利加起来，都要多得多。

    徐平安对天启巡游者俱乐部的总投入应该不超过八亿英镑，今年，俱乐部的纯利绝对超过十亿英镑。

    这篇文章代表着什么所有人都明白，徐平安不光是赚回了投资而且还盈利了。

    这他妈才几年的时间，按照金融分析，等于每年都是上亿英镑的纯利，这就让很多俱乐部老板都接受不了了。

    同样都有俱乐部总经理，为什么差距就这么大。

    短短一周的时间，大大小小俱乐部有高达二十多位总经理被辞退，一时间，所有俱乐部的总经理都风声鹤唳草木皆兵。

    “哈哈哈哈”徐平安在法国的庄园内是忍不住大笑。

    “蒂娜，你可以联系一下维索卡试试，我分析他是不会跳槽的”徐平安对着电话说道。

    天启巡游者俱乐部成绩太耀眼了，非常多的俱乐部都给德科猎头公司下单，要挖维索卡这位总经理。

    蒂娜打电话给徐平安就是说这件事。

    “徐，你不要大意，有豪门俱乐部愿意给维索卡百分之二的股份，你应该明白这是什么代价”蒂娜认真的说道，在提醒徐平安。

    徐平安则是笑了笑说道“我们打个赌如何，我赌维索卡不会离开天启巡游者俱乐部，无论对方开出什么条件”。

    “赌注是什么”蒂娜来了兴趣了，那么好的条件自己都动心了，维索卡能不动心吗，除非他是圣女。

    “一周内任凭对方处置，如何”徐平安笑着说道。

    蒂娜听完这句话脸上就是一红，混蛋一个，你身边都那么多女人了还不放过我。

    “行，你赢了按照你说的办，我赢了，一千万英镑”蒂娜很是彪悍的也说出自己的条件。

    “OK，赌注成交，时间半个月，这个时间足够你行动了”徐平安很是爽快的答应了。

    两人聊了一会就挂掉了电话，徐平安摇头笑了笑，心里真的没有在怎么蒂娜的意思，而是为了逗逗她而已。

    徐平安正喝茶的时候，达琳娜进来了“boss，人工智能项目组萨恩总经理将第五次修改过的计划发过来了”。

    