    第367章太不懂事了

    于是大家简单商量起来。

    这么一来，这方子就不好外传了，谢景榕和乐正逍很体贴的表示，带了回去也只会让心腹学着做，绝不外传。

    而这做凉粉的原料薜荔果，更是对谁都不会说。

    乔萱也挺高兴，有乐正逍他们出面，不愁不能在最短时间内打开市场，她只需要躺着收钱就够了，并且一点点也不用担心会被人砸场子或者谋算。

    虽然原本她有过几年开甜品店的打算，但这会儿觉得合伙也挺好。

    不过，这样的店铺光开一家没多少赚头，得开连锁才成。就以各种糖水、凉粉为主，再加些精致的甜食糕点......具体要怎么做，还得再商量商量。

    既然是合作，跑腿办事都不用乔萱操心，乐正逍和谢景榕自会安排，且以他们的身份，一声交代下去，什么阻力都不会有，的确比自己单打独斗要方便许多。

    这天乐正逍和谢景榕依然留在邵家大房用晚饭。

    兔肉过油干煸、山鸡隔水炖、几只小松鸡干脆腌制之后油炸，横竖只有鸽子大小，过油锅很容易便熟了。

    表皮金黄酥脆，肉质鲜嫩多汁。

    再做一锅酸菜杂鱼、炒两个时新素菜便可。

    因为他们明天不来了，说是等他们盖好房子了，明年再来，到时还能住在家里。

    方氏笑呵呵的，连连答应，十分热情。

    佛手、山鸡、野兔、新鲜的香菇木耳山菌、新鲜的一些果子......乔萱和方氏给他们俩各准备了不少。

    因为他们要走，所以晚饭做得很早。

    谁知正要准备摆桌用晚饭时，邵三叔和邵六郎来了。

    邵三叔有些不高兴：“哎呀云端，你朋友来了，怎么不招呼你六堂弟一声，与你一同招呼呢！你这太不懂事了！”

    邵六郎到底在县城书院里待了这些年，眼光自然比旁人强些，一看谢景榕和乐正逍气质举止，便知这两人的身份肯定不低、肯定不是普通的乡下土财主或者普通商人之家。

    尤其是谢景榕，谦谦君子，温润如玉简直就是他的写照，这气质、这气度、这温文尔雅，绝对不一般。

    邵六郎暗松了口气，一听说大房来了讲究的客人，是邵云端的有钱朋友，他便想过来看看究竟如何，生怕母亲嘴里没把门闹笑话，因此不准她来、更不准她带小枝来，可算是作对了。

    否则，他那不着调的亲娘一开口，那还了得？

    听他爹这么说，邵六郎便温言打断：“爹，别这么说五堂兄，我们兄弟素来要好，五堂兄的朋友也是我的朋友，五堂兄只是以为我不喜进山，这才没说。”

    邵三叔一愣：“可——”

    “这没什么事了，爹快回去吧。娘做好饭该叫你了！”

    邵三叔虽然不明白自个儿子为什么这么做，但想必他有他的原因，只好按下一肚子疑问，不情不愿的答应一声离开了。

    邵六郎用自以为优雅的姿态上前，冲谢景榕、乐正逍拱手作揖，满面笑容：“在下明华书院邵云江，是云端的六堂弟，不知两位兄台怎么称呼？”

    (本章完)

