    “嘛呐~~”

    玛纳霏回游在方缘、伊布、美纳斯、快龙的身边，头顶的两只触角微微晃动，越来越觉得方缘他们有趣。

    首先是方缘。

    玛纳霏可以看出，方缘被权能与自己相似的精灵赋予过特殊能力。

    玛纳霏相信，能被这样的精灵赋予特殊能力的训练家，肯定有过人之处，且不是坏人。

    光凭这一点，就足以方缘获得玛纳霏的关注。

    不过，除此之外……玛纳霏觉得方缘身边跟着的三只精灵，更有意思。

    玛纳霏先是游动在美纳斯身前，不断观察……面对这位沧海的王子，美纳斯罕见的收起了高傲的表情，轻轻低吟，目光随着玛纳霏的游动而移动。

    “啵呜！！”

    这一幕，被快龙看到后，快龙差点石化，紧接着，它如临大敌一般看着玛纳霏。

    要知道，它还是头一次见到美纳斯对其他精灵这么关注，不妙，十分不妙。

    刚才的大师级水箭龟、巨牙鲨，都没有让快龙感受到危机，但是玛纳霏的出现，让快龙慌了。

    虽然玛纳霏看上去不怎么强，但是它偶尔听方缘嘀咕过，沧海的王子，身份应该是水系精灵中，非常尊贵的一类精灵。

    沧海王子，就如其名一样，被整片大海眷顾着，这一优势，已经不是普通的精灵可以企及的了。

    “嘛呐~~”观察完美纳斯，玛纳霏茫然的看向了快龙使者。

    它还是知道快龙这种精灵的。

    即使不是水系，但因为心地善良，经常救助在海里溺水的人或精灵，所以快龙被誉为海的化身。

    玛纳霏极为认可快龙这个种族，在玛纳霏这个沧海的王子看来，海神洛奇亚和海的化身快龙一样，都是水系精灵最值得信赖的伙伴。

    因此……玛纳霏不是很明白，为什么快龙会这么警惕的看着自己？

    为了弄明白这个疑惑，玛纳霏与快龙对视起来，两者心灵相通……快龙还没反应过来怎么回事时，玛纳霏便抱着肚子笑了起来。

    此时，玛纳霏已经清晰的感受到了快龙的所想，它没有想到快龙竟然是因为吃醋……

    “啵呜？”憨憨快龙又又又茫然的挠了挠头。

    再之后……玛纳霏看向了伊布，目光闪烁，方缘的三只精灵中，玛纳霏可以明显感受到，这只伊布的生命层次是最为接近它的一个，似乎还有成长空间。

    玛纳霏明白，这意味着，伊布可能掌握了生命能量的用法……

    还有一点，玛纳霏很在意刚才伊布的水系搭档技，这种运用水流的方法，玛纳霏作为沧海王子，接触过无数水系精灵，其中不泛有神话、传说般的存在，但即使如此，它也从未见过。

    这让玛纳霏有种错觉，这只伊布以后会超越种族限制……

    “布咿？”与此同时，伊布疑惑的看向玛纳霏，沧海的王子，比伊布想象中的可爱了一点，根本不像是王子，反而像一个公主一样，到底是谁起的名字？

    伊布疑惑时，玛纳霏快速游过伊布身边，重新看向方缘，想问一件事……

    它想问……方缘愿意不愿意留下做水之民。

    水之民，由玛纳霏赋予特殊能力的一批人类，可以得到与水属性精灵心灵相通的能力，职责就是成为玛纳霏、海之神殿的守护者。

    最初的海之神殿，就是由第一批水之民帮助玛纳霏建立……

    现在，玛纳霏希望选出一个新的水之民，留在海之神殿附近成为守护者。

    方缘的快龙……与它认识的洛奇亚有着相似之处。

    方缘的美纳斯，对比其他水系精灵来说，自身拥有磅礴的生机，这一点，与海洋生命起源盖欧卡比较相似。

    从这两个角度来看，玛纳霏认为方缘这个训练家和自己非常有缘分。

    不过片刻，玛纳霏微微叹气，放弃了这个想法。

    因为不管怎么看，方缘都已经被其他精灵捷足先登了。

    可以交好，但不适合抢过来。

    而且，玛纳霏还是比较喜欢女性训练家……

    “玛纳霏？”方缘看着玛纳霏开口道，一时间不知所措。

    传说精灵就在面前，接下来该怎么py？

    在线等，挺急的。

    思索片刻，面对传说精灵，方缘觉得还是开门见山比较好。

    真诚最重要！

    “玛纳霏，其实我们这次过来…不是为了观光…而是有事情想得到你的帮助！”

    “嘛呐~~？”玛纳霏歪了歪头。

    “是这样。”方缘后退一步，把快龙推了出来，道：“这个孩子患有一种特殊症状，我想，如果是你的话，或许能够帮助它治好，不管你有什么条件，我都会尽全力去达成的，所以，还希望你能够帮助快龙……”

    “啵呜……”被方缘推了出来，快龙顿时蔫了起来，它差点忘了，方缘来找玛纳霏，就是为了自己。

    “呋呜~~~”“布咿布咿！！”与此同时，美纳斯和伊布也开始和方缘一同拜托起玛纳霏。

    蔫着的快龙，瞬间感动。

    听到美纳斯的声音后，它猛地回头看过去，露出感谢的目光。

    方缘和伊布愣了一下……这区别对待……

    不治了！

    放弃治疗！

    回家！

    虽然很想这么说，但真的放弃治疗是不可能的。

    那好吧……

    虽然还不清楚怎么回事，但看方缘拜托的这么认真，玛纳霏也不好拒绝……

    “嘛呐……”

    它正琢磨怎么和方缘交好呢，眼下就是一个机会。

    如果是其他传说精灵，即使发现了方缘他们的特殊之处，也不一定会像玛纳霏这样主动。

    玛纳霏的主动，也有它自己便是py之神的原因。

    能够召唤海洋中的传说精灵，玛纳霏除了自身的能力外，py能力也是非常强大的，可以说，玛纳霏可能是最喜欢交朋友的精灵了，尤其是和水系精灵。

    所以，见到方缘那一刻，方缘在想如何跟玛纳霏py，玛纳霏为了扩展朋友圈，也在想着如何跟方缘交朋友。

    一人一精灵，思想不谋而合。

    “嘛呐！！”玛纳霏看向快龙，所以说，到底是什么特殊症状，难道是相思病、思春病？这它可不会治……

