    奥创的话让罗德惊愕的看向了斯塔克，绝不相信斯塔克曾经有这样的想法，马上就又扭过头去，背部的速射炮依旧瞄准着奥创，但凡有什么不对，马上就将这破烂东西炸成碎片。

    斯塔克对奥创的话是一言不发，站在那里，目光阴沉的盯着脚下的奥创，而格瑞尔则叹息了一声，双臂抱在身前，同样的沉默以对，因为奥创的话说的是对的。

    电影里总是人类在胜利，用各种各样意想不到的办法打退各种各样的宇宙人，仿佛人类和能造出体积堪比太平洋的宇宙战舰的外星人之间，差距并不是很大，努努力就能赶上了。

    可现实没有编剧给你强行拉平还在地球生活的人类与已经在银河系纵横多年的萨诺斯舰队之间的差距，让萨诺斯不用舰炮，只用一堆子弹都能打死的生物，在地面上和你玩肉搏战，简直就跟现代化军队没有大炮导弹，每人发把刺刀一样离谱。

    而且各国之间的矛盾，怎么可能是三两句话就能化解掉，然后毫无芥蒂的携手并肩呢，别说是斯塔克，就是每天发几百条推的国家元首也不可能做到，可能他的信用度还不如复仇者呢，毕竟复仇者们不会睁着眼睛说瞎话。

    人类团结一心，共享科技、共享资源、没有私心的一起暴兵准备对抗外星人入侵的场景，可能只有在全球目睹外星人舰队真的来了，才会发生，但到那时，跟兵临城下才想起来招募壮丁、训练士兵、打造武器差不多，太晚了。

    “你和我联合起来，地球将...”奥创的话还未说完，Mark47突然抬起手来，从掌心发射一道光束将奥创的脑袋炸成了碎片，在爆炸的轰鸣声中，Mark47的脚底推进器启动，推动着斯塔克飞向了远方的斯塔克工业。

    罗德捡起一块奥创的碎片，拿在眼前，用战争机器自带的仪器扫描，分析结果显示，和袭击防空司令部的奥创军团有很大的不同，无论是材料还是构造，都相差很大。

    罗德打开战争机器的头盔，深呼吸了一口空气里的硝烟，道：“这是军方的产品。”

    “你确定？”格瑞尔顿时扭过头来，望向了罗德。

    “嗯！”罗德点点头，道：“军方曾和奎恩国际旗下的荣科实业合作过一款名为阿尔戈利斯的外骨骼动力装甲，后续因九头蛇的倒台而停摆，但在开发阶段，将军找过我，让我‘评测’一下，很汉默无人机差不多水平。”

    “看来他军方遇到好心人，帮他们改成无人机型了，还帮他们实验了一下作战水平。”格瑞尔说着背部巨大的钢铁羽翼伸展开来，用力的扇动，推动着格瑞尔一飞冲天，到达几近成废墟的斯塔克工业总部。

    一辆辆消防车已经开进到处都在熊熊燃烧着的工厂，可没人敢靠近武器制造部旁的仓储区，纵然那里火势最大，被轰炸的最惨，可为军方生产的武器，也都堆积在那里。

    熊熊烈焰直冲天际，隔着老远都能感觉到扑面而来的灼热感，‘噼里啪啦！’的爆鸣声不绝于耳，那里已经成了个火药桶，谁也不知道啥时候会爆炸。

    斯塔克也悬浮在空中，望着熊熊燃烧着的仓库，命令贾维斯让工厂附近所有的人马上撤离，包括正在灭火的消防队，他知道这里面堆积着多少的武器装备，更明白一旦爆炸的威力会有多强，恐怕这座工厂都将被夷为平地，甚至可能波及到周围。

    “没别的办法了吗？”格瑞尔望着下方的几乎陷入一片火海的仓储区，其中几个仓库遭到了奥创军团的轰炸，引发了连环的爆炸，点燃了整个仓储区，再这么烧下去，里面不容易引爆的武器估计也会因高温而使得安全装置失效，从而引发大爆炸吧。

    “走吧，这个工厂完了。”斯塔克语气十分的平淡，仿佛放弃的不是个价值几千上万亿的工厂，但他只是将不舍埋在了心底，总不能让格瑞尔冒险冲进去用空间门转移武器装备吧。

    “或许可以再抢救一下。”格瑞尔说着抬起了双臂，双手在胸前虚合，掌心十多厘米的间隙扭曲起来，而后突兀的出现一张背面为黑、正面为白的卡片，在双掌间缓慢的旋转着。

    “这是...”

    格瑞尔伸手抓住表面只有扭曲的云雾和水银似的图案的卡片，望着上面仅有的一行文字——Dimension wall（次元壁），道：“最近才弄懂怎么使用的能力。”

    说着，随手一甩，卡片旋转着飞向了远方的火海，突然间弥散成一片无序跳动着扭曲的银色云雾，笼罩在火海的上方，最诡异的是这片很齐整的长方形云雾，没有厚度只存在长和宽。

    格瑞尔手向下一压，次元壁瞬间向下落去，好似一张血盆大口将仓库和火焰全都吞了进去，直至贴到地面才消失不见，格瑞尔一抬手，从虚空中抓出了那张只有扭曲图案的卡片。

    至于斯塔克真的有点被惊到了，那么大一片仓库区，就在他眼皮底下消失不见了，原地只剩下无比平整的地基，好像用砂纸打磨过一般的光滑，让拥挤的斯塔克集团总部，很突兀的出现了一大片的空地。

    “你把仓库扔到哪里去了？”斯塔克早已把Mark47上的探测器全都打开了，全程监视，却没能发现到底是怎么发生的。

    “黑暗维度！”格瑞尔凝视着手中的卡片，道：“那是我唯一知道的一个异次元空间的坐标，刚刚那是次元壁，据说能够穿梭时间、空间乃至次元维度，不过目前我只能做到无视三次元空间的规则，将物体传送到其他的次元。”

    “......”

    斯塔克不想说话了，他想静静，好好思考这能力是不是有点不科学，不过想想空间宝石、力量宝石之类的无限宝石，也就释然了，六颗无限宝石可是太不科学了，光是空间宝石能够提供几近无穷无尽的能量，就足以让任何一个文明疯狂。