    月光岛。

    最近几年因为某些特殊的原因，导致商业逐渐萎靡，岛上不少年轻人离开了这里，去了附近岛链的其他商业岛上讨生活。

    整个城市弥漫在雾气中，显得有些死气沉沉。

    一艘有些破旧的炼金船停靠在码头之上，从船上下来两个人，一个是罩在黑袍子中，看不出年纪、性别的神秘人，他带着墨镜，身材魁梧，气质冷酷。

    另外一个，是戴眼镜的斯文年轻人，一头栗色的碎发，看来文质彬彬的，比较奇怪的是，他身上背着三个特制的包裹，一大二小。

    仔细的观察的话，还可以发现这三个包裹有规律地起伏着，像是某种生物在呼吸。

    “统领大人！”

    码头上，一个穿着米色风衣的女孩单膝跪倒。

    显然，她在这里已经等地很久了，头发、睫毛都有些湿哒哒的，大概是雾气凝结所至。

    神秘人的袍子里飘出几缕蓝发，轻轻嗯了一声，便跟着女孩上了车。

    从她有些忐忑的脚步，可以看出为了等待这两人的到来，她是有多紧张，以至于连在车里等待都不敢。

    很快，这辆黑色的越野车就来到月光岛一处隐蔽的营地。

    刚已进入这里，就有淡淡的血腥味传来。

    如果杨希在场，一定会认出，这就是上次他通过杨飞飞所看到的景象之一，只不过，跟那次相比，这里的少年人数少了大概一半，他们身上的气质，也与当初相比大相径庭。

    如果说当初的他们，还能看出一些少年的天真，那么此刻的营地成员中，能够活下来的，皆是心狠手辣、意志坚韧之辈。

    而这，也是深蓝一族所满意的寄生体。

    到了如今这个阶段，深蓝一族的潜伏计划逐渐收网，面向未来的营地计划，也到了收割果实的阶段。

    一个脸上有着刺青的中年男子，带着营地的教官们恭敬地来到神秘人面前，整齐划一地单膝跪地，用右手捶打左胸，这是深蓝一族的礼仪，方才的风衣女孩，也是这么做的。

    “欢迎统领大人！”

    神秘人去下魔晶，红色的眼眸中浮现出一丝满意，“你做的很好，杰罗姆，起来吧。”

    刺青男杰罗姆起身，站到深蓝统领身后，用余光扫了几下眼睛男身上背着的三个包裹。

    “克里斯，欧阳苍露还有罗兹，你们三个挑选身体吧。”

    听到深蓝统领的话，眼睛男将三个包裹放在地上，打开之后，这赫然是三株奇怪的植物，中间有个透明的空泡，三只长着人脸的根须光体在有规律地扭动着，仿佛在呼吸一般。

    眼睛青年从怀里掏出一个容器，将蓝色的液体倒入植物中，根须一阵扭动后，上面的人脸猛地张开眼睛。

    罗兹嘎嘎笑道：“等了这么久，放弃了潜伏的任务，营地计划终于成熟了吗？”

    欧阳关河嘲讽道：“罗兹，你别一不小心被这些小鬼给反杀了。”

    罗兹跟克里斯和欧阳关河不同，他是早期转化成深蓝一族的人员，因为多次寄生的关系，他的实力一直没有突破到三阶。

    “呵呵，你还是担心担心你自己吧，论寄生的经验，我可比你要足！”

    克里斯淡淡道：“你们两个闭嘴吧，这次跟之前的寄生可不一样，这些小家伙们，跟我们比较的的是意志，又不是之前被组织蛊惑的那些蠢货，他们从幼年时期，就在等待这一天了，如果被他们反客为主吞噬掉的，那乐子就大了。”

    欧阳关河冷哼一声，不再言语。

    倒是罗兹那张明灭的脸上，露出病态的笑容，“这才是高贵的深蓝一族，弱肉强食，如果我失败了，能够转化出一个新的高贵成员也不错！”

    营地计划，是深蓝一族增强族人的一种方式。

    他们会用特殊的方法来培养智慧种族，不断刺激他们的灵魂，让他们意志格外强大，随后，便会有失去宿体的根须族人里夺舍，算是给老成员的一种福利，如果事态紧急，也可以直接转化这些少年，但制造出来的族人，普遍没有前面一种方法的强大。

    似乎这“夺舍之战”能够大幅度增加族人的实力，这其中的奥秘连深蓝统领也不是很懂，恐怕只有子株级别的存在，才能知晓。

    这个过程十分残酷，如果这些少年失败了，那就会被吞噬灵体，他们强大的意志对深蓝一族而言，是珍贵的补品，很有可能起到突破的效用。

    但相反的，如果是深蓝一族失败了，那他们就会成转化这个少年的契机，届时也会有一个新的、潜力更大的族人诞生。

    对单个深蓝族人而言，这是一场风险极大的冒险，但对整个蜂群式管理的深蓝一族而言，只会让族群更加强大。

    那些少年们也听到了罗兹三人的谈话，他们死死盯着这三株植物，企图不断坚定自己的意志，好赢下来之后的生死之争！

    深蓝统领拍了拍手，“开始吧。”

    他的话音刚落，三株植物同时打开，克里斯、欧阳苍露和罗兹射了出去，三株蓝色根须光体没入三个不知道该说是幸运还是倒霉的少年之眉心。

    登时，这三个少年眼神变得茫然无比，全身射出蓝色光线，将自己包成了光茧。

    三个一个人高的光茧悬浮着，旁边的少年们露出复杂神情，是兔死狐悲的凝视，也是暂时解脱的放松。

    周围没有人说话，灵魂之战在精神维度汹涌无比，但在现实世界是无声的。

    终于，光茧依次破裂，三个青年走了出来，原本的衣服看起来十分窘迫。

    中间那个青年，眉宇间有克里斯的傲气，他冲首领点点头道：“我是克里斯，幸不辱命，实力已经到达三阶极限！”

    左边那个更加阴柔的青年则道：“我是欧阳苍露，实力也有不俗进展。”

    右边那个少年沉吟了一下，看了眼深蓝统领背后教官，道：“我是布鲁诺。”

    出来深蓝统领和教官外，其他人的眼神都有些诧异——罗兹这家伙，居然输掉了？

    教官满意地点点头，在训练的时候，他就看出了这布鲁诺的天赋，罗兹好死不死地选了他，被反向吞噬也不意外。

    深蓝统领道：“给你们一天时间熟悉身体，明天我们将启程前往B05防线，给裁决组织捧捧场！”

