    “哎不管了！”傅悉一脸不耐烦地摆了摆手：“反正事情就是这样，盛婴让我来提出和亲，也说了猜到公主不会同意和亲，所以明天还有一场大戏。

    而我刚刚过来的时候收到消息，明日一早下朝之后，就会有人来请你们入宫。

    到时候，你们面对的就不是文史馆的文官，而是文武百官了！”

    说着，傅悉看向一旁正在和楚芷芊嗑瓜子的陆暖，眉头一皱：“公主殿下，你有没有在听我说话？”

    “听着呢，你说明天本公主要面对的是文武百官。”陆暖点了点头。

    “那你怎么……”傅悉说不下去。

    陆暖此时的样子，就跟傅悉刚刚说的是，陆暖明天要去郊游踏青拜神祭祀一样。

    “兵来将挡水来土掩，本公主此番前来你们舒然的主要目的就是议和。

    既然是议，那自然是有商有量你来我往了。

    你们舒然国要是做得出让满朝文武来欺负我一个女孩子，那我肯定也不介意做事狠一点了。”

    对于傅悉说的情况，陆暖早就有所准备了。

    她在第一次和谈会上大放异彩，自然是准备好后续被持续针对。

    只不过，她的优势也是很明显的。

    世人都看不起女子当政，所以陆暖带领使团来和谈的时候，就已经想好了要扮猪吃老虎的招数。

    下马威已经给过了，等的就是他们满朝文武来和她辩论。

    “你想如何？”傅悉见陆暖衣服胸有成竹的样子，忍不住问道。

    “只要是和平友好，本公主好说话得很。”陆暖说完，看向一旁的凌淳：“对吧？”

    凌淳很懂事地给陆暖递了一杯热茶：“对，只要是和平友好，本王也和公主一样好说话。”

    在这一刻，傅悉突然明白了过来。

    “你们这是……打算武力威胁吗？”他感觉自己的声音都在颤抖。

    “不要这么严肃，太子殿下。”楚玄洲饮了一口茶道：“当下我们双方合作的主要目标，还是盛大国师。

    只要这个目标没有改变，我们自然还是有共同利益存在，所以你要相信你的盟友。”

    傅悉深吸一口气，稳了稳心神，道：“好，我暂且先信你们一次。

    但是明日早朝，盛婴必然会先下手为强。

    到时候我还是得在众目睽睽之下对公主求亲，而盛婴也会封盛妩为公主。

    你们既然不肯告诉我应对之法，那明日早朝，我也只能先自保了。”

    听了这话，陆暖倒是看了傅悉两眼。

    就在傅悉以为陆暖有什么话要交代给她的时候，她突然问：“你们打算给盛妩封个什么公主？”

    傅悉：？

    “我觉得要是真的要把盛妩送去我们玄战国嫁给我哥哥的话，不是跟我一样的镇国长公主，拿不出手。”

    陆暖如是说道。

    傅悉：“公主殿下，在下没有在跟你开玩笑……”

    “难道我就是在开玩笑吗？”陆暖挑眉看着傅悉：“你可曾想过，为什么盛婴会突然想把盛妩送去玄战国？

    要是说为两国关系着想的话，难道你们傅氏皇族没有更听话，更好操控的公主了吗？

    盛妩这个人，本就和我们陆家有仇，更是曾经跟了我哥哥一段时间。

    把这样一个人封为公主送去我的国家，如果不是极为尊贵的位置，你觉得，盛婴是在侮辱你们，还是在侮辱我哥哥？”

    听了这话，傅悉目瞪口呆。

    半晌后，他回过神，磕磕巴巴：“难……难道……大国师……只是想……想……”

    “我不知道盛婴想做什么，但是我知道他绝对不安好心。”

    陆暖打断了他：“既然他的不安好心已经这么明显了，并且你也说眼下是无法阻止。

    那我为什么不能在这份不安好心之上，为我们玄战国多争取一点？”

    傅悉听了这话，只觉得无话可说。

    他之前一定是瞎了，才会觉得玄战公主只是一个娇滴滴的小姑娘，才会觉得这个小姑娘好拿捏。

    他一定是疯了，才会听盛婴的吩咐，在陆暖进城的时候搞什么狗屁下马威1

    眼下，他就是后悔，后悔没有早点抱紧大腿！

    【作者有话说】

    实在抱歉，身体不适今天没能加更。

    明天开始我一直加更到这个月结束。

    大家晚安~

