    穗杏迷迷糊糊说：“没关系的。”

    沈司岚一愣,随即又笑了，通过唇的感应，她能感觉到他的唇微微上扬。

    到现在为止,短短的这段时间里，他笑了很多次。

    “你笑什么？”她问。

    “不笑难道哭？”沈司岚与她分开，皱眉反问,接着又轻声命令,“别说话了。”

    然后再次亲上。

    他们的接吻姿势一直很克制，除了唇相贴，沈司岚扣着她的后脑勺之外没有任何接触,穗杏双手一直抓着身下的小毯子,沈司岚稍微重了点，她就又抓紧了些。

    黑暗中OO@@接吻的声音被安静的空气无限放大,偶尔传出男人不满的疑问。

    “你一直往后缩什么？”

    “没啊……”

    “虚岁成年是不是你说的？敢说不敢做？”

    沈司岚抬起她的胳膊，指引她抱住自己的脖子：“抱好。”

    抱着她也方便调整姿势,沈司岚不动声色的抱起她,低头吻有点费脖子,让她坐在自己身上，这样她能坐高点，也方便被他亲到。

    穗杏红着脸任由他摆弄,明明隔着衣服摩擦，身体却在发烫。

    “好了，别乱动，”沈司岚说,“坐到不该坐的东西你负责。”

    穗杏整个人一颤。

    她的屁股立刻就乖了,一动也不敢不动。

    沈司岚敏锐的察觉到了。

    从刚刚开始，她好像就很紧张。

    无论是接吻的时候下意识往后缩的腰还是宁愿抓着毯子也不愿抱着他的手。

    沈司岚眼神一暗,扣着她的下巴直接亲上去。

    啄了啄她的唇，他警告道：“别躲了啊。”

    然后干脆的撬开她的牙齿，穗杏惊呼，被牢牢攥住呼吸，还残余的酒气顺着他侵入的舌尖通通被喂进了穗杏的口中。

    穗杏没喝过酒，不知道酒是什么味道。

    但她喝过甜酒，吃过酒心巧克力，还喝过带度数的果酒。

    都是甜甜的味道，所以穗杏觉得酒也是甜的，如果酒不好喝，就不会这么受欢迎。

    真的是甜的，又湿又甜。

    还伴随着他嘴里清爽的薄荷冷香，穗杏分不清到底是她吮他的气息比较多，还是他夺她的呼吸比较多。

    “学长，你让我喘口气……”

    心跳快要溢出，从头到脚过了阵电流，再不呼吸就真的要休克了。

    沈司岚哑声教她：“你可以用鼻子呼吸啊。”

    穗杏茫然又无措地说：“但是――”

    “教你别的东西挺快的，”沈司岚叹气，“怎么学接吻这么慢。”

    穗杏欲哭无泪。

    “你的舌头也动一动。”

    沈司岚真的在教她怎么接吻。

    穗杏：“怎么动啊？”

    “随便动，”沈司岚说，“你觉得舒服就行。”

    穗杏试着动了动，舌尖蹭过他的唇角，她一惊，迅速缩了回来。

    他喉间一紧，挠挠她的下巴，像是哄小动物出洞般低声诱导说：“怕什么，想舔就舔。”

    舌尖相融般交缠在一起，穗杏渐渐明白了回应的乐趣。

    乐此不疲并沉溺其中，每当她学着他的样子主动缠上去时，能够很清晰的感觉到沈司岚轻轻喘气，睫毛也跟着颤动，唇角发烫，环着她的手又紧了些，随即变本加厉的又还回来，如此往返交换着呼吸。

    接吻渐渐变得舒服起来，初吻紧张和无措感慢慢消失，变成了真正的情动深吻。

    分开的时候，沈司岚还在用指腹揉她的唇。

    穗杏小声说：“我嘴巴有点点麻了。”

    说完伸出舌头舔了舔唇，沈司岚眸色一深，凑上去咬了口她还没来得及收进去的舌尖。

    穗杏：“嘶！痛！”

    沈司岚突然捂住她的嘴：“小声点。”

    经他提醒，穗杏这才猛地意识到自己是在哪里。

    帐篷里啊！

    不隔音的帐篷！

    她都不知道自己和学长亲了多久！

    说到这点，穗杏整个人都紧绷起来，怎么也不肯继续了。

    “我把孟老师忘了都。”

    沈司岚这才想起她室友来。

    “她什么时候回来？”

    “不知道，”穗杏睫毛颤了颤，“可能马上就回来了。”

    “去我帐篷。”沈司岚拍拍她的头，示意她起身。

    还没等穗杏缓过神来，沈司岚已经打开帐篷从里头出来，又回身蹲下，朝帐篷里的她说：“出来。”

    穗杏悄悄探出头，似乎在找什么。

    “怎么了？”他问。

    “我的鞋子。”

    沈司岚挑眉，最后在帐篷不远处找到了她的鞋子。

    “怎么把鞋子扔在那么远的地方，”沈司岚起身帮她捡鞋子，嘴里还不忘嘲笑她，“打算光脚下山？”

    穗杏不说话。

    刚刚要不是躲得太急，她也不至于连鞋子都乱踢，归根结底还是怪面前这人。

    穗杏皱眉：“我不去你帐篷了。”

    沈司岚垂眼看她那别扭的样子，不禁觉得好笑，顺着她的话点点头：“那就不去了。”

    穗杏恼道：“真的不去了，我没开玩笑。”

    “那你先好好想想该怎么跟你室友解释吧，”沈司岚轻描淡写地说，“我在这陪你一起想。”

    穗杏：“你――”

    沈司岚歪头：“去我帐篷还是待在这里等你室友回来，你选吧。”

    两个人正僵持着，远处突然传来声音。

    是孟舒桐和其他人的声音。

    “我不行了，就算我室友不让我进帐篷我也要强行钻进去。”

    “把火熄了都回帐篷睡吧，还有俩小时天都亮了。”

    “我困得眼睛都睁不开了。”

    穗杏大感不好，绝望的看着他：“学长。”

    沈司岚轻笑，淡定拉开帐篷，直接将帐篷里的穗杏挖了出来，抱着她起身迅速离开。

    “鞋子鞋子！”穗杏蹬了蹬腿。

    要是连鞋都没穿，估计孟舒桐以为她是被什么野兽给掳走了。

    “待会儿再帮你拿。”他压根没理会她的抗议。

    穗杏放弃求生的希望。

    她像个孩子似的被他抱着，整张脸埋进他的胸膛里不敢抬头往后瞧。

    沈司岚将她安顿好，又回去替她拿鞋子。

    穗杏整个人瘫在帐篷里，心想完了。

    就以孟舒桐那个脑子，她绝对会发散思维，穗杏现在只能祈祷天再晚一点亮，最好是等天一亮，孟舒桐就失忆，她一点也不想回去接受她的审讯。

    孟舒桐一定会逼她说出光是回想都会脸红的细节。

    等沈司岚带着她的鞋子回来后，穗杏不抱任何希望的问：“我室友说什么了？”

    “没说什么。”

    穗杏不信：“你别想骗我。”

    沈司岚钻进帐篷，拉好拉链，平静复述孟舒桐的话：“她说，毕竟是野外，让我对你悠着点。”

    “那你说了什么？”

    沈司岚笑笑：“我说好。”

    穗杏嗔怪的瞪着他，语气指责：“学长你应该跟她解释啊，你说你不会对我，不是，应该是我们不会做什么的，让她别乱想，她思想很不纯洁的，肯定会想些乱七八糟的事，哎。”

    沈司岚将语无伦次的她拉进怀里，耐心听她磕磕绊绊教训完他，之后才不慌不忙地说：“什么都不做我抱你过来干什么？”

    穗杏不安地动了动身子，问：“学长跟你一起住这个帐篷的人呢？”

    沈司岚一愣，随即缓缓回答：“还没回来。”

    “那你把我带过来这有什么区别吗？”穗杏挣扎着要走，“被谁发现不是被发现？我要回去了。”

    沈司岚不明意味的笑了笑，掌心牢牢按住她的腰不准她起身，穗杏跪坐在他的腿间，连膝盖都抬不起来。

    他慢悠悠地说：“你现在出去不是撞个正着吗？”

    穗杏心中悔恨，谁让她刚刚鬼迷心窍，色字头上一把刀。

    “没事的，”他哄她，“你要是实在怕，我们就躲进毯子里。”

    “什么――”

    穗杏大惊，突然视线倾倒，沈司岚将她按在地上，伸手抵住她的唇：“别发出声音。”

    随即他顺手捞过毯子，盖住了自己和穗杏。

    黑暗上又覆上了一层黑暗。

    气氛跟刚刚完全不同，明明很怕有人闯进帐篷里，却又对这唇齿间酥麻的触碰无从躲避，穗杏整个人像是被丢进了滚锅，浑身又热又烫，发出了她完全控制不住的声音。

    沈司岚一顿，按在她腰上的手似乎不满足于现在的位置，蠢蠢欲动着想要触碰更柔软的地方。

    被她一声轻嘤挠乱了把持有度的分寸。

    只是接吻就已经到这个地步。

    他从不认为自己动作很快，既然已经明白了她的心意，那他现在的行为完全是在她准许范围内的，但可能是逗她过了火，又喝了酒，渐渐烧掉了理智，明明只是接吻而已。

    身体的反应有些陌生，穗杏晃晃脑袋，急得快哭出来。

    沈司岚怔愣几秒，放开她。

    穗杏迅速坐起身，快速平复呼吸后，赶紧凑到帐篷口拉开了一小道空隙往外看：“学长你是跟谁一起睡的？我看外面好像没人了。”

    “没人跟我一起。”沈司岚说。

    穗杏猛地转过头看着他。

    沈司岚抿唇，声音很轻：“刚刚是骗你的。”

    穗杏突然扁嘴，大眼睛里蓄满了眼泪，帐篷里太黑看不见她的表情，但是沈司岚仿佛听见了她委屈的呜咽，他张唇刚想说什么，被穗杏伸过来的拳头用力捶了下。

    她想骂他，却又骂不出口。

    心里头软乎乎的，一肚子的气没地方使。

    沈司岚有些慌了，赶紧抱过她：“学妹。”

    穗杏抽抽鼻子。

    以前隐隐就觉得学长这人有点坏，但她没想到他居然能坏到这个地步。

    “你干嘛骗我，”她不解气又打了他几下，“吓死我了。”

    沈司岚理亏，任由她打自己。

    “对不起，”他轻声说，“因为你紧张害怕的样子太可爱了。”

    即使已经长成了大人，男人内心里顽劣的本性也没有消失，在面对心上人时，总会无意间显露出这种糟糕的本性来。

    因为喜欢她，所以想要欺负。

    听着是有点幼稚，但是就很乐在其中。

    穗杏好半天没说话。

    开口时，已经是语气复杂的疑问：“你变态吗？”

    “……”

    沈司岚失笑。

    倘若告诉她，他不但喜欢她闻她身上甜甜的味道，抱着她时怀中温软的触感，更喜欢她现在这样红着脸嗔怒的用棉花般的力道锤他的可爱样子，和她刚刚挣扎时，明明抗拒却又被他的吻扰得羞赧委屈的样子。

    会不会被立马被甩。

    还是别告诉她了。

    男人的那点龌龊小心思，还是再藏深一点比较好。

    “变态，变态变态变态。”

    他强硬的抱着她不许她走，穗杏性格太软，骂人也没什么新鲜词，只能不断地重复这两个字。

    让她骂两句又不会死，沈司岚索性当成夸奖听。

    等穗杏口水都骂干了，他还问：“怎么不继续骂了？”

    穗杏又被这个不要脸的男人给气哭了。

