    美录坦本身在幻之宝可梦当中就属于非常特殊的存在，他可以从自己的进化型中复活而来，形成循环的永久生命。但若是想要从美录坦顺利的进化成美录梅塔则需要极为特殊的条件和资源！在宝可梦旁支系列游戏当中，美录坦只能通过“美录坦的糖果”来完成进化！现在让王皓去寻找所谓的“美录坦的糖果”就有些不太现实了，因为压根就不知道这游戏中是否存在这个道具！

    “除了生命之源，难道就没有别的资源可以让美录坦顺利的进化成美录梅塔吗？”

    陷入思考的王皓不由自主的嘟囔了起来，而这些话又正好被新原教授听到了！之前面对未知图腾所留下的文字内容时，新原教授虽然没有准确的判断出描述的内容是美录坦，但现在亲眼看到美录坦之后，脑袋中与之有关的一切信息全都被翻找了出来。

    “虽然我也是第一次见到美录坦这种传说中的宝可梦，但有关他的资料还是读过一些的！想要让美录坦顺利的进化除了你所说的生命之源外，其实还是有别的办法的！就是目前这只美录坦的情况应该是满足不了这种所谓的进化方式才对！”

    当新原教授提出美录坦存在别的进化方式的时候，王皓的眼睛一下子就亮了起来。在王皓看来，哪怕是再难的进化方式，也比寻找什么“美录坦的糖果”来得容易一些！只要能够顺利的让美录坦完成进化，那么他带走生命之源就不会有任何的影响了。

    “如果我没有记错的话，美录坦是群居类型的宝可梦，他们聚在一起生活，并在合适的时机下，由其中最强的一个吸收其他伙伴来完成进化！只要你能找到其他的美录坦，并让这个小家伙在这些美录坦当中获得最强的地位，那么自然就可以进化成为美录梅塔的！”

    新原教授的话瞬间就勾起了王皓的一些记忆。那是宝可梦系列动漫当中的一个场景，主人公小智的美录坦在跟同伴一同跳舞的过程中进化成为了美录梅塔！这不就是除了生命之源、美录坦的糖果之外的进化方式吗？现在的问题就是，去哪些寻找其他的美录坦？要知道，幻之宝可梦、传说中的宝可梦都是以稀少的数量著称的，可能整个奥卜利比亚地区就只有这么一只从美录梅塔复生而来的美录坦！

    “寻找其他的美录坦？这谈何容易啊！我想新原教授您也是第一次见到美录坦这类传说中的宝可梦吧？想要在奥卜利比亚地区找到第二只美录坦的可能性又多么的渺茫？这点就不用我赘述了吧？就更不要说寻找一群美录坦了！这个进化方式一样不现实啊！”

    王皓倒不是想要放弃，只是觉得这个进化的方式同样也万分的渺茫！新原教授是认可王皓的观点的，以他的科研生涯来说，遇到一只传说级别的宝可梦都只能说是幸运万分的事情了。现在居然妄想寻找一个传说宝可梦的族群，这可比破解什么神殿遗迹来得困难太多了。

    “其实你不见得就要去寻找美录坦的族群的，完全可以制造一个族群出来！”

    就在王皓和新原教授都无计可施的时候，时拉比说出了这样的话来！王皓听到这样的话，立马的愣住了？制造一个美录坦的族群？这不是在痴人说梦吗？他又不是创世神、也不是造物者，哪里有可能制造出美录坦的族群呢？见王皓一脸错愕的样子，时拉比又继续解释到。

    “这只美录坦不是从美录梅塔复活而来的吗？之前我去确认第三块生命之源的时候正好也看到了那只美录梅塔留下来的碎片！你应该清楚，美录梅塔只有在自身的生命走到尽头的时候才会选择这样的方式进行重生！而一般情况下，一只美录梅塔只能重生为一只美录坦！明明美录坦就是从美录梅塔的身体碎片之中重生的，为什么那么庞大的身体只能重生出一只呢？那是因为他的生命强度不够了！现在上面还有大量的碎片，只要拥有足够的生命能量，那么复活出更多的美录坦也不是不可能的！”

    对啊！锈化分解后的美录梅塔残存大量的碎片，美录坦就是从这些碎片当中重生的！只要有足够的生命能量，这些碎片应该可以重生出更多的美录坦才对！毕竟，美录梅塔本身就是美录坦吸收同伴进化而来的。这一个相互成就的过程似乎完全说得通！时拉比所提出来的意见直接就让王皓看到了希望，不过足够的生命能量该去哪里寻找呢？

    “你是不是傻了？你所掌握的波导之力不就是一种生命能量吗？如果你觉得自身的波导之力不够让美录坦重生，那么让自己手中那些掌握波导之力的宝可梦一同协助你就是了！也不用多，勉强让十只左右的美录坦重生应该就足够了！”

    见自己提示这么多，王皓依旧没有反应过来，时拉比干脆的点明自己的想法。王皓也是拍了拍自己的脑袋，怎么就没能反应过来呢？以波导的力量为生命能量的基础，结合美录梅塔的身体碎片，这不就可以复活出美录坦了吗？就算波导的力量消耗一些又如何？王皓可以直接从神殿，乃至奥卜利比亚地区中获取足够的波导，让美录坦完成重生啊！

    确定了这个办法之后，王皓便准备行动起来！而也就在这个时候，被捷拉奥拉提着的、懵圈的美录坦彻底的恢复了过来。他感受着将自己提起来的双手，有愤怒，但又不知道怎么宣泄，怕又被暴打一顿！所以，神情很是怪异。王皓见他憋屈的模样，也就说明到。

    “虽然我不能陪你在这里玩个一百年，但我可以给你找一些小伙伴啊！相信，有了小伙伴之后，你就不会感到孤单，也不会非要让我陪你玩了！和你一模一样的小伙伴，难道不比我们这些过客更好吗？只要你答应把生命之源给我，那么我就带着小伙伴们来陪你！”

    第三块生命之源终究还是这只美录坦的东西，虽然不知道他是怎么得到的，也不知道他的前身美录梅塔为什么会将这个东西放在自己的碎片周围，但起码可以确定这块生命之源之后的作用就是让美录坦完成进化！现在可以通过别的方式来让美录坦完成进化，也就不需要生命之源了！

    美录坦虽然畏惧捷拉奥拉，但他刚刚的憋屈怎么可能一下子就解开呢？当王皓再次跟他提起生命之源的时候，他依旧是一副不肯松口的样子。王皓也是无奈，刚刚他的行为确实有些着急了，但也是为了尽快的确认第三块生命之源的情况！当然，美录坦不理解也是情理之中的！王皓倒是没有因此感到生气。

    “抱歉！我并非真心想要以这种粗暴的方式对待你的！只不过生命之源确实关系重大，不能有任何的闪失！当然，我也知道这块生命之源对你来说是非常重要的，所以我并没有打算空手套白狼！你是从美录梅塔复活而来的，这点想必你自己也已经有意识了！在你苏醒的地方还有大量美录梅塔的碎片，它们只不过是因为没有足够的生命能量才没能像你一样复活过来罢了！我有那个能力可以让它们变成你的小伙伴，以此来补偿你！你真的不考虑一下？”

    这一次王皓详细的说明了自己可以给美录坦带来的好处，并且以波导的力量传递着自己内心的那份真挚。就算美录坦心中有再多的抱怨和不满，在这个时候也被打动了！之所以美录坦会拿生命之源和王皓交换百年的玩伴时间，那是因为他真的想要有人陪！不管是一起吃吃铠甲，还是一起在神殿中躲迷藏，那都比他独自一个在这里待着强！

    本身美录坦就是一类好奇心很强，喜欢群居的宝可梦，独自一个生活在神殿中的日子他早就已经过够了。如果王皓真的能够给自己找来一些玩伴，那么就算他本身不留下来又有什么所谓呢？那些玩伴还是和自己一样的生命，那不比一个人类带来的乐趣更加的浓厚一些吗？想着拥有小伙伴的好处，美录坦开始觉得王皓的建议或许并不错！

    “你要是真的能够给我找来同伴的话，那么那块所谓的生命之源给你也没有什么所谓！本来我就是把它当作后备粮食的，一旦神殿当中的铠甲都被我吃光了，那么我就会将它也一并吞掉！”

    美录坦的话让王皓非常的无语，合着这个家伙一直都把生命之源当作自己的口粮啊？难怪之前会那么随便就以百年的玩伴时间作为交换了。王皓不由的看向时拉比，仿佛在询问他，第三块生命之源真的就是被美录坦当口粮吞掉并成为他进化的资源吗？时拉比似乎也有些心领神会，不断的点头示意着！至此，王皓和美录坦之间的协议算是达成了。

    随后，王皓就让时拉比带路，准备进行其他美录坦的复活工作！本应该以神殿遗迹的探索为首要工作的新原教授、风奕等人此时也已经完全没有探索下去的念头了，他们纷纷跟在王皓的身边，打算看看之后的发展。王皓没有收回捷拉奥拉，而是让其带着美录坦跟在自己的身后。不知道为什么，这会的美录坦待在捷拉奥拉的双掌之中显得格外的老实、本分！

    神殿顶层，这里其实什么都没有，就是一个大平层，非常非常的空旷！在这个空旷的平层中，一块散发着虹色光芒的石板悬浮在半空当中，而它的正下方则是一堆锈迹斑斑的碎片。这些碎片如果拼凑起来看，那就是一个类似人形的影子！石板自然就是阿尔宙斯的钢属性生命之源了，至于那些碎片？也自然就是美录梅塔的身体碎片！如果仔细的观察，还能在这个人形锈片影子的胸前正中央部位看到一个缺口。那应该就是此时捷拉奥拉提着的美录坦复生的位置吧？

    “利用波导的力量复生美录坦的过程，我需要特别注意些什么吗？你可以估计一下，这个美录梅塔的躯体碎片大致能够复活多少美录坦吗？”

    因为利用波导之力复生美录坦的建议是时拉比给出来的，所以王皓在行动之前就想通过时拉比了解一些详细的注意事项。他可不想在半途才发现一些失误或是什么差错，那样补救起来的麻烦程度要高太多太多了！时拉比也是一脸的错愕，他提的意见只不过是一种可能。具体实施过程中需要注意什么，他怎么知道呢？王皓只觉得自己又被时拉比坑了一次，不过，这个提议本身的可能性还是挺高的！

    没有再纠结操作的问题，王皓取出路卡利欧的精灵球，将其释放了出来！随后，王皓还让捷拉奥拉加入到这次的复活行动当中！结合三者的波导之力，就算这个过程之中出现了什么异常，他们也能相互的照应，毕竟现在他们三者都可以随意的掌控彼此的波导能量了！这也是王皓认为最为稳妥的配置了！

    王皓站在美录梅塔锈片影子的脑袋位置，路卡利欧和捷拉奥拉则分别站在了美录梅塔锈片影子的双足位置，形成了一个三角之势！随后，三者的波导之力扩散开来形成一个波导能量的阵型稳稳的作用在遍地的锈片上。强大的波导能量宛如生命粘合剂一般，将每一块碎片都给包裹了起来，同时让这些碎片彼此粘黏了起来！看着一块一块碎片粘黏起来的画面，王皓好像看到了希望。

    但这个希望并没有持续很久。碎片们确实开始粘黏起来了，不过粘黏的情况非常的怪异，没有任何的规则，没有任何的形状，就是呈现平面的粘合！这样根本不可能复生出生命吧？反而像给拼图使用填缝剂，让画面完整一下而已！想要让这些碎片形成一个个独立的生命个体是不是应该先给这个碎片进行分批？按照一定数量分开碎片，然后才开始波导之力的作用？

    因为有了这个想法，王皓决定暂时和捷拉奥拉、路卡利欧撤掉波导的力量，尝试不要整体复生！可就在他们准备撤掉波导之力的瞬间，被捷拉奥拉放在一旁的美录坦突然跳进了那片被波导之力粘黏起来的碎片当中！因为美录坦的这一跳，本应该如同平面一般粘黏起来的锈片居然弯曲了起来，形成一个球的形状，并将美录坦给包围在其中！

    骤然的变化让王皓、路卡利欧和捷拉奥拉都有些不知所措，不过他们在这个球当中感受到了一股生命的能量！那不是由他们的波导所形成的，而是因为美录坦的加入而出现的！这股生命能量正在蚕食着他们的波导能量，并一点一点的壮大起来！王皓虽然不知道具体发生了什么，但他还是让路卡利欧和捷拉奥拉保持着波导之力的输出，让这个球体继续壮大下去！

    因为波导之力的不断补充，由碎片形成的球体已经再也看不到任何的裂痕了，仿佛被彻底的修补一般。之前波导之力特有的淡蓝色光芒还能从球体的内部透出，现在已经彻底的看不见了。生锈发黑的碎片形成的球体就是黑色的，没有任何的光芒，看上去非常的沉重！看到这一幕的王皓已经完全不知道接下来该怎么办了，他开始犹豫要不要继续输出波导的力量？

    有这样困惑的并不只有王皓一个，还有路卡利欧和捷拉奥拉！他们也处在犹豫的状态之中，完全不知道接下来该做点什么？时拉比在这个时候飞向了黑色的球体周围，绕行了一圈后才再次拉开距离！他能够从球体当中感受到一股顽强的生命能量，但也仅仅只是这样。本来他还想利用时空的力量去感知球体的未来，但力量作用在球体表面的瞬间就被弹开了！

    “连你也没办法判断这个球体的情况吗？现在这样该怎么办啊？美录坦也跳到当中去了，根本就不知道接下来会发生什么？这种不受控的感觉属实不是很好啊！”

    看着时拉比退开，王皓有些忍不住吐槽了起来。说实话，他是真的没有想到事情会发展到现在这样！不过，现在也没有别的办法了，总不能将这颗球体直接劈开吧？要知道，美录坦可就在其中，一个不小心要是把他也劈成两半的话，那么事情可就麻烦了！这只美录坦的未来可是要拯救奥卜利比亚地区的，若是就这么逝去了，那么未来肯定会发生变化的！

    就在王皓开始胡思乱想的时候，一阵破壳而出的清脆响声传递开来。听到这个声音的王皓当即就将注意力聚焦到了黑色球体之上。只见，那黑色的球体上出现了密集的裂痕，并且有耀眼的光芒迸发着！王皓将自身的波导渗入裂开的球体当中，竭力的寻找着美录坦的身影。随即，他就发现了一个又一个晃动着的金色六角螺母！

    没错！黑色球体之中诞生了许多的美录坦！王皓完全来不及去感知这些美录坦的数量，他现在的情绪无比的激动，因为他真的成功了！之前时拉比的建议，王皓可以抱着“死马当活马医”的态度进行尝试的。在这个过程中发生了许多的意外，压根就没看到任何成功的可能性！不过，这么突然就成功了？属实是让人太意外了！

    黑色球体裂开之后就慢慢的化为能量洒落在美录坦的身上！此时的美录坦们就好像是嗷嗷待哺的雏鸟一般，疯狂的吸收着球体洒落的能量！那是美洛梅塔身体碎片最后残存的养分，全部都成为美录坦们的基础、根基了。当黑色球体彻底消失，美录坦们开始活动起来的瞬间，王皓才清点了一下数量！包括之前跳入球体中的那只美录坦，现在一共有十五只美录坦了！

    王皓不知道这个数量的美录坦能够进化出一只美录梅塔，但起码美录坦的进化有了希望！根据波导的不同，王皓找到了其中那只之前就先一步复活过来的美录坦！其实不用波导区别也是很好辨认的，因为他的体型比起其他的美录坦要稍微大一些！这或许就是吃掉了大量铠甲带来的优势吧！

    “现在你有十四个同伴了！他们和你一样，都是从原本的美录梅塔碎片中复活过来的！你现在是他们之中最年长的存在，以后他们可就要拜托你了！”

    王皓之所以会这么说，那是要确保这只美录坦能够成为这个美录坦族群当中最强的存在！只有这样，他才能通过吸收这些同伴的方式来完成进化！这个过程听起来有些残忍，但对美录坦来说，或许就是他们的命运吧！因为都是由一个美录梅塔的身体碎片复生而来的，所以这些美录坦之间有种天然的亲密！王皓觉得这样挺好的，原来的美录坦也不再孤单了！

    “虽然你之前偷袭了我，不过看到你真的给我找了这么多同伴的份上，我就大人不计小人过，原谅你了！之前跟你约定好的，只要有同伴，那么那块生命之源就是你的了！现在，你可以拿走了！”

    美录坦倒也是爽快，直接就将生命之源的归属划给了王皓！或许在他看来，那就只不过是一个口粮罢了！王皓可没有跟美录坦客气，直接就将这第三块生命之源收入自己的背包当中。期间，王皓还让时拉比利用时空的力量确认一些美录坦的未来！如果美录坦不能顺利进化成美录梅塔的话，那么未来还是会改变！带走生命之源的影响就没有被修正！

    好在，经过时拉比的确认，美录坦的未来真的进化成了美录梅塔，并且还成功的拯救了奥卜利比亚地区！不过，这里有一个前提，那就是这些美录坦从现在开始跟在新原教授的身边！结合时拉比窥探到的未来，王皓和新原教授达成了协议，让他代为照顾这些美录坦们，并确保他们顺利进化为美录梅塔！

