    南逸臣点头：“你们的苗医的确挺神奇的。”就是不知道跟自家女人的那玄医谁更厉害了，肯定是自家女人最厉害。

    “现在，我来说的是合作的事儿。”蒙蚩阿旺说着掏出了一个黑色的盒子，盒子也就巴掌大小，看不出什么材质，上面雕刻着一些繁复的花纹，如果仔细看，更像是一些符咒，“而且是带着万分的诚意来的。”

    南逸臣的眸子微微的眯了一下。

    “这是我们苗疆的万蛊王。”蒙蚩阿旺将盒子打开，“可解万毒。”

    南逸臣看了一眼那个盒子，其实他对蛊虫也是稍微有了解的，不过见到的都是些黑色的红色的虫子，看上去挺恶心的，但是却没想到这个万蛊王却很漂亮，大概有铜钱大小，通体晶莹透明，形状想个窝着的知了，如果不是有一对小小的透明的触角在微微的颤抖着，都以为这是一块水晶雕刻的物件。

    蒙蚩阿旺等南逸臣看过了，这才将盒子盖上，然后递到了南逸臣的跟前：“这是我们苗疆的圣物，现在，我将它送给殿下，希望能表明我的诚意。”

    南逸臣看着那个盒子若有所思。

    蒙蚩阿旺虽然心里着急，但是面上却不显，就那么静静的等着南逸臣的决定。

    良久，南逸臣终于抬眼看了过来：“据我所知，仡芈藤如今已经掌控了你的父亲，也就是苗疆王蒙蚩尤，你让我帮忙，总归不是让我派兵去攻打吧？先不说中原的兵将能不能安全的进入苗疆，就说我自己，一个无权无势的王爷，也做不到派兵啊。”

    “王爷信息灵通。”蒙蚩阿旺笑了一下，“但是你也该知道，当年，苗疆圣女，也就是我的姑母，私自离开了祭祀圣殿，跟一个男人到了中原，当时，我父亲曾经找人追查过，但是只查到她跟一个男人成亲了，当时还怀孕了……我父亲觉得她能幸福的生活也不错，之后就没有打扰过她……”顿了一下，“但是几年后，我父亲得到了消息，说是姑母去世了，但是却没找到她的男人和孩子……”

    “你们觉得我是那个孩子？”

    “当初，祭祀圣殿里，关于圣女的长明灯灭了，我们的大祭司察觉圣女出事儿，于是就进行了掐算，可是没算出圣女的情况，却算出有圣子降生，方向就是北方，也就是南唐境内，甚至还具体到了南唐的京城……”

    “所以，这个万蛊王其实是检验我是不是圣子的是吗？”

    蒙蚩阿旺沉默，也就相当于默认。

    “如果我是圣子，那还好说，如果不是呢？我是不是就中了你们的蛊毒？然后……”

    “王爷，你跟我姑母的模样其实是有些像的，别的不说，就是那双眼睛，几乎是一模一样的，我们苗人的五官会更深邃一些，尤其眼睛，很少有你们中原那种特别明显的双眼皮，都是类似内双，我姑母是我们苗疆第一美人儿，她的眼尾微微往上挑一点，顾盼生辉间显得风情万种……”

    站在旁边的小刀戳了一下东阳，这货这是夸他们家王爷的吧？

    南逸臣：……

    这是在说他长得好吧？

    蒙蚩阿旺似乎也意识到自己这话说的有些……毕竟对方是男人，估计都不喜欢被人说自己有风情，于是，急忙转移了话题：“其实还有一个办法能证明，不需要动用万蛊王。”

    “什么办法？”南逸臣似乎来了兴趣。

    “我们苗疆得到神灵庇佑，但凡天选的圣女圣子，神灵都会在其的身上留下印记，我姑母那是天选的圣女，所以她身上有，而她诞下的圣子是会继承她的印记的。”

    “胎记？”南逸臣皱眉，“什么样的呢？”

    “在神阙穴（肚脐眼）下，大概……五六寸的位置，有一枚跟万蛊王形状很相似的莹白色印记……”

    南逸臣：……

    “那个……”蒙蚩阿旺也有些尴尬，毕竟那个地方已经差不多到了敏感点的位置了，是个比屁股还尴尬的位置，“那个地方有些特殊，所以，还请王爷告知。”这要是在后背肩膀胳膊腿上都好说，偏偏是那样一个地方，说起来都觉得尴尬。

    南逸臣虽然面上不显，但是心里是震惊的，因为那个地方他自己是能看见的，小时候他就发现那里的胎记了，不过，因为颜色是莹白色的，跟皮肤的颜色差不多，所以，并不会引起注意。

    不过从他记事起，他就开始自己洗澡了，就怕被人看见那里的胎记。

    却没想到竟然成了圣子的印记。

    只是，要承认吗？

    蒙蚩阿旺紧张的看着南逸臣，盼着从他的表情上能察觉一二，但是却失望了，对方的表情根本就没有丁点的变化。

    “二王子殿下，你觉得我一个堂堂超一品的亲王值钱，还是你苗疆的一个奇奇怪怪的傀儡圣子值钱啊？”南逸臣端起茶杯来抿了一看温水，“不管有没有印记，你这要求本身就是奇奇怪怪的，我可以将你打出去的，知道吗？不过我给你留点面子，所以，请回吧。”

    “逸王殿下，你……”蒙蚩阿旺皱眉，这身份哪里能用值钱不值钱的衡量啊？

    “回吧。”南逸臣将茶杯往桌子上一放。

    蒙蚩阿旺还想说什么，小刀就过来了，一把拎起他就往外走，跟之前拎蒙蚩阿珠一样一样的。

    “王爷，我们的圣子，是神灵指派的，是会为苗疆带来福泽的，所以，也会得到全苗疆人民的支持的……”

    不过再后面就没了声音，应该是被小刀给点了穴了。

    南逸臣叹气口，感觉这事儿有些离奇了。

    如果自己的母妃真的是苗疆圣女，那怎么可能被太后的一杯毒酒就给毒死了呢？可是如果不是，那自己身上的那个印记怎么说？

    揉了一下眉心，实在想不出个所以然来。

    “王爷，夜深了。”东阳提醒了一句。

    南逸臣点头。

    “初夏姑娘说过，凡事儿不要勉强，车到山前必有路。”

    南逸臣看了东阳一眼，然后点点头，那就不想了，回去睡觉。

