    葛小伦无奈只好抄着折叠板凳对着蕾娜道：“我不知道这个折叠板凳对你有没有用。。。呸，肯定没用！但我告诉你，你要是敢动他，我就，我就跟你拼了！”

    蔷薇不屑的看了一眼拎着折叠板凳的葛小伦，而其他人除了琪琳和二哈比较淡定，其他人都很紧张的看着葛小伦和蕾娜。

    “哦，真拼？”蕾娜回头看向葛小伦。

    “试试？”

    葛小伦握着板凳的的手在微微颤抖，但还是坚定的看着蕾娜。

    蕾娜看着葛小伦收回武器一挥手一套暗合金盔甲被搬运到葛小伦身上。

    沉重的盔甲把没注意的葛小伦直接干趴下了，葛小伦适应了盔甲的重量慢慢的爬了起来。

    周围众人一阵惊奇。

    “我去，这，这盔甲，真特么帅啊！”

    二百五～二百五～

    帅个屁！照我老大的差远了！

    琪琳和蔷薇都见过叶凌云的银龙甲，所以对这套盔甲不是很感冒。

    葛小伦跪在地上看了看身上的盔甲喃喃道：“这，银河之力？”

    “砰！”

    一把黑色的大宝剑落在了葛小伦的面前。

    蕾娜将面甲推了上去道：“来，拼吧！”

    葛小伦站了起来，拿着大宝剑嘿嘿道：“不拼了！不拼了！学习！学习！”

    “行啊，哥们！这一身！”

    刘闯看着葛小伦身上的盔甲秒变舔狗：“那个大力姐姐，我拼我拼！”

    蕾娜侧过头看着刘闯傲娇的说道：“不给！”

    “卧槽，这声音我特么酥了啊！顶不住顶不住！”

    坐在楼顶喝着啤酒吃着炸鸡偷窥的叶凌云差点被蕾娜的这一声“不给”给震的掉下来。

    刘闯看着蕾娜一顿猛舔：“哎呀，大姐，不是，大妹子不是，那个女神，对，女神！”

    “我也是那啥！那，诺诺，哎对，诺星战神，对了！诺星战神！”

    赵信也急着问蕾娜：“唉那个女神！有我的吗？有我的吗？”

    蕾娜看着面前的众人开始点名。

    “赵信！”

    “琪琳！”

    “瑞萌萌！”

    。。。

    坐在楼顶的叶凌云看了看半罐啤酒和半袋炸鸡决定让蕾娜先装个逼再出场，毕竟吃最重要。

    而且，一看到蕾娜就会想起自己的店铺，叶凌云狠狠地咬了一口炸鸡，这损失千年前潘震没赔就跑了，我得从你蕾娜身上捞回来！

    “都给我排成一排站好！”

    蕾娜走到众人前开始训话道：“首先恭喜你们加入了超神学院，成为了雄兵连的一员！你们呢，是持有神河基因的超级战士们！”

    “宇宙诞生一百三十八亿年，善良的文明之间早已命运相连，他们会把对抗邪恶文明的超级基因传承下去，直到今天，你们就是这些超级基因的传承者！”

    “所以你们务必要肩负起责任，要学会去战斗，去守护这来之不易的和平！”

    蕾娜手一挥，一件件暗合金盔甲被穿在众人身上。

    赵信摸着自己的盔甲道：“卧槽，酷毙了！”

    刘闯嘿嘿的笑着：“哎，那啥，挺好我也有了！”

    程耀文，嗯，可能种地种傻了，都木了，啥话没有，不过也是来回看着身上的盔甲。

    瑞萌萌看着身上的黑甲道：“哇，好神奇啊！”

    琪琳看着身上的盔甲有些嫌弃，没有叶凌云的好看！

    蔷薇的盔甲是自己穿上的，毕竟不能不合群不是。

    “好了好了！都别看了，还有你们的武器！”

    蕾娜一挥手刘闯的斧头，赵信的长枪，还有程耀文的大戟，瑞萌萌的尖刀都落在了他们身前。

    琪琳左右看了看发现就自己和蔷薇没有武器，看向了蕾娜。

    蕾娜尴尬的摸了摸头道：“不好意思啊！你的狙击枪正做着，过两天就到！”

    琪琳指了指蔷薇道：“那她的呢？”

    蔷薇一伸手一把匕首出现在手上道：“我的自己有。”

    “咳咳，总之，我，太阳之光蕾娜是你们的队长兼教官，负责你们的训练，来增强你们的战斗力！”

    蕾娜指着众人身前的武器道：“看到了吗，这就是你们的武器！”

    “这东西有啥用？”

    “人家拿枪的啊，我们就拿这？”

    赵信看着长枪摸了摸头道：“这有啥用？捅菊花吗？”

    蕾娜看着众人道：“喂喂喂，就你们现在的那些枪啊，炮啊啥的对于以后的敌人不管用了好吧！这些才是你们应该使用的武器！”

    蕾娜走到葛小伦丢掉的折叠板凳前道：“你们不拿这些拿什么？用这个？折叠板凳？”

    “刷！”

    天顶之刃出现在蕾娜手上，冲着折叠板凳就是一刀。

    “铛！”

    预料之中折叠板凳被一分为二并没有发生，折叠板凳还是完好无损。

    众人一脸懵逼！

    就这？就这？

    还不如来把枪呢！

    (●—●)

    ？？？

    “这，这什么情况？这凳子啥做的？”蕾娜惊讶的张大了小嘴。

    琪琳身后的啸天抱着肚子乐的来回翻滚。

    哈哈哈哈(?w?)hiahiahia

    笑死我了，哈哈哈！

    老大得折叠板凳可是三神器之一，除非你拿暗夙银武器来，要不然还想毁坏？

    想屁吃呢！

    哈哈哈哈(?w?)hiahiahia

    琪琳看着折叠板凳觉得有点眼熟，这好像是自家的凳子啊！

    蕾娜拿起折叠板凳看了看大骂了一句：“靠！谁这么败家！板凳里面还加了暗铁？难道是想用板凳拍人吗？”

    葛小伦看着板凳回头又看了看乐的来回翻滚停不下来的啸天道：“靠，这真是神器啊？”

    这时，叶凌云将啤酒炸鸡都消灭干净，收拾好后，将自己打理了一下，踏着月步落下。

    “咳咳，不好意思，那板凳是我的！”

    葛小伦他们看着天上慢慢落下身着白色西服的叶凌云长大了嘴巴。

    “这特么才是真神力吧！”

    “我去！还会飞啊！”

    “这小白脸谁啊？这能装犊子呢？”

    而女生的关注点则不在这上面。

    “哇，好帅啊！”

    “哼，帅有什么用，不过好像也很强。。。”

    “今天好像没买榴莲，一会去超市看看。”

    “靠，我决定了！我要他做我的妃子！”

    ？？？

    叶凌云一个趔趄差点掉下来，这蕾娜的脑回路还真是。。。

    潘震：女神蕾娜你冷静啊！他就是个贱人！你要把持住啊！

