    

    灯光算不得昏暗，总要比那些油灯是要好的。

    如今的张家真的算不上是贫穷家庭，可以说是这个时代的小康了，所以说用得起电灯也不算是什么稀奇的事。

    郑曼就这样轻轻地靠在张天海的肩膀上，言语中却是诸多不舍。

    “玉麟，这一次，前线形势恶化得如此严重。你可一定要保护好自己，别让自己受伤了，我们娘俩可都会在这里等着你回来的。”郑曼轻轻说道，可是每一个字都去听进了张天海的耳朵里面。

    郑曼的话，正是击中了张天海心里面每一块柔软的地方。

    张天海转过身来轻轻地吻住了郑曼的嘴唇，然后靠在她的耳边，轻轻说道：“你放心，我一定活着回来的，你们娘俩都得等着我打胜仗的喜讯！”

    “好！我等你。”郑曼轻轻应了一声。

    ……

    一夜无话。

    第二天一早，张天海就搭上了司机的车，回部队去了。

    这一次回到部队中去，张天海可是要再一次要调用部队去办私事儿了。

    对于张天海而言，无论是名声也好，名誉也罢，终究是比不得家人重要的。

    在深深地看了一眼张家老宅之后，张天海向着前来送行的郑曼和余芷芸挥了挥手，示意再见，然后对司机说道：“走吧！”

    “是！长官！”司机应了一声之后，赶忙是启动了汽车，然后离开了。

    家里人既然已经安顿到位了，那么接下来该考虑前线的事了。

    在张天海有限的记忆里面，貌似关于前线的记忆都是不大好的，九江失陷以后就是田家镇保卫战了。

    他这六千多人说多不多，说少同样也不少，但是说到战斗力上，那还是得打一个大大的问号的。

    因为张天海也不知道，他手底下这支部队拉上战场该是什么样的。

    一支训练时间未足够，而且无论从士兵还是军官，都未曾达到合格的标准，就这样一支部队，张天海能有信心那才有鬼了。

    距离营区的路同样是不远的，没等张天海想清楚该要如何处理的时候，就已经到了团部了。

    “老张，你现在可算是回来了。现在部队都准备好了，就等着你发话呢。”郭其亮在看到张天海之后，立马迎了上去，然后说出了这件事儿。

    “那么快就准备好了？这才一天的功夫，为什么不好好在调整一下，然后再进行出发？”张天海眼中闪过了一道迟疑，然后直接说了出来。

    对于他来说，能有多一天的时间去训练部队，那就是多一天的工夫，如果是少了一天，那就亏大了。

    毕竟他的部队那可都是上前线打仗的，多一天和少一天，虽然看起来没有多大区别，可是一旦打起仗来，多几天和少几天的区别可就大了——有时候缺的不就是那短短的几天功夫么？

    “唉，这不是下面的官兵们，都急着想要去用战场打鬼子嘛，所以说这才自发地赶快进度。”郭其亮解释了一句。

    “赶快进度？为什么要赶快进度？？让他们在行训练一天！然后出发，顺便告知他们，我们这一次就当做是一次长途拉练来进行，先别说上不上战场的事。这一路上，就必须要把我们的部队练好了！”得到这个答复，显然张天海的答案是相当不满意的——好不容易有的训练时间，就这样折腾没了？换谁都是不开心的。

    “行了，老张，你也别太往心里去了。这又不是天天都这样，这不赶着上前线嘛。”郭其亮说道。

    对于这个结果，张天海也只能是无奈的顺从了，但他还是有些话要说的：“这一天功夫，咱们是要在夜间补回来的。平时落下的训练必须要赶上来，否则咱们的部队上到战场上，那也是给人家送人头，那有什么意义呢？”

    “是。你是团长，这些事情就由你来决定吧！”面对于张天海的执拗，郭其亮也没有办法，谁让人家是团长呢，而自己是个副团长？更何况人家说的也有道理啊……

    “老郭，这事儿，我就是就事论事。其他的，我也不说那么多了，就这样吧！下午搞一个出征仪式，我们就正式出发。对了，记得要跟沿途的相关部门对接好。还有，就是和我们同去的，不是还有李汉魂的第六十四军吗？我记得，我们在兰封会战的时候和这支部队可是友军，如果可以的话，我们就跟在他们的后面就行了。”张天海直接吩咐道。

    “跟在他们后面？为什么要跟在他们后面？”郭其亮有些不解地问道。

    “让你执行，你执行便是了。再说了，此次驰援九江，我们团作为一个尚未休整完成的团，是需要沿途做一些训练的。而第六十四军就不一样了，他们是一支成建制、而且具有相当战斗力的军级部队，他们才是这一次驰援九江的主角。而我们只要不落后于他们太多就行了。”张天海想了想，还是说明了缘由，毕竟接下来的训练，可都是以长途拉练为主的，他们不会落后于李汉魂军团太远，但他们也不想靠得太近，不然的话，“磨洋工”的事情那是很容易败露的，这可不是张天海所想象的内容。

    “卑职明白了！”郭其亮笑着应了一声，然后靠近了张天海的耳朵，说了一句：“他娘的，也不知道你这小子是哪里学来的一肚坏水，太他妈坏了。”

    “你他妈别指桑骂槐啊，我告诉你。你就说吧，跟我这么坏的同志做战友舒不舒服吧，你直接说就是了！”张天海笑着问郭其亮，他那掰动的手指却是暴露了他的意图：他是真的想揍这个傻家伙一顿呐……

    张天海可以保证，如果不是他张天海一手提携这个老战友，恐怕郭其亮要升做一个团的参谋长，估计是有些难的。

    至于他在参谋部的那段时间是怎么熬过来的，张天海就不做细问了。

    他目前最关心的事情还是关于部队出征的事情。

    江西九江说远不远，说近同样也不近。

    若是放在高速公路十分发达的后世，或许最多也就是两三个小时的车程。

    可现在这个时代哪里有高速公路给他们走？有一条像样点公路就已经很不错了。

    按照张天海的预计，他们可能需要十五天的时间才能到达江西九江，因为他们的部队毕竟不是摩托化部队，要靠一双脚去走，哪里可能赶赴得这么快？而且又是边走边练兵的状态。

    所以，张天海才想到要跟在第六十四军后面的念头，最起码也不会担上个抗拒抗战的罪名不是？

    ……

    PS：第三章送上！

    第四章，我尽快吧！        

