    “只是怎么了？大妮，你在担心什么？”

    见王大妮脸上的神情变来变去，最后变成一脸的忧愁，梁振南生怕她又开始胡思乱想，便赶紧抬手拉住她的手，轻轻拍抚起来。

    “南哥，苗丫头她、她很可能不是我们的女儿。”

    “你说什么？她不是我们的女儿？你突然怎么会有这样的想法？”

    梁振南被王大妮这话给惊吓到了，他好不容易确定田苗就是他女儿了，怎么王大妮又变卦了呢？

    “南哥，我给你说过，当年我爹娘实在找不到吃的就把我卖给了你舅舅，当时你也没问我我有没有兄弟姐妹，所以我也没告诉你，其实，我还有个哥哥和姐姐，姐姐是老大，大我很多岁，爹娘早就把她卖给一个外地人了，至于大哥，见跟着爹娘讨不到吃的，就离开我们了，当时爹娘把我卖了，其实是他们知道大家怕是熬不过去了，就想着给我找条活路。”

    “大妮，你、你的意思是田苗那丫头或许是你那哥哥或是姐姐的女儿？”

    梁振南的这句话问的有些艰难，不过等问完了，他慌乱无处安放的心突然间又变得坚定起来。

    不可能，田苗肯定是他们的女儿，虽然其中的环节很复杂，但是他觉得他的感觉绝不会错。

    “或许是女儿也有可能是孙女。”王大妮满脸苦痛地扯了扯嘴角，“虽然我总是不愿意相信我们的女儿已经不在了，可是当时我们的女儿的确是不在了。”

    说后一句话是她的语气格外地艰难。

    梁振南心中不由一痛，他伸出胳膊，轻轻拥住王大妮。

    “大妮，相信我，虽然我不知道当年的事情究竟是怎么回事，但我感觉得出她就是我们的女儿，兴许是有好心人找了个婴儿尸身把我们的女儿替换下来了呢！”

    “会有这种可能吗？”

    “听说田苗现在的养父母生了五个儿子，说不定当年刚好是他们碰到——”

    那声‘娘’梁振南实在是叫不出来，语气顿了顿之后，终是说道：“碰到老太太把我们的女儿扔在山里，便顺便捡了回去。”

    “可是，他、他们能从哪里刚好找来一个和我们女儿差不多大的婴儿的尸身呢？”

    “从哪里找来的我不好说，但我觉得定然是这样，要不你想，当时明明老太太说是把我们的女儿扔了的，可是我找了好久却没找到，最后还是有人把我们的孩子埋的地方告诉了我，我才找——”

    梁振南的话突然顿住，脑海里突然滑过他疯狂地在山间找寻却什么也没找到，最后好像是张老大告诉他他们的孩子埋的地方，他才找到那个婴儿尸身的。

    梁振南定定地看了眼虽然一脸疑惑他为什么突然顿住，但是望着他的双眼却格外清明的王大妮，他突然意识到今天的王大妮似乎彻底清醒了。

    “大妮，我敢肯定当年就是有人救走了我们的女儿，而且村里有人应该还认识那救走我们女儿的人。”

    “南哥，你的意思是有人能证明田苗就是我们的女儿？”王大妮的双眼中立刻重新燃起了希望。

    “嗯，你还记得张老大不，当年就是他告诉我我们的女儿埋在什么地方的，虽然不知道救我们女儿的那个人是从哪里找到那个婴儿尸身的，但是他（她）却在救下我们的女儿后，依然不忍心将那个婴儿随随便便扔在山里，还特意好心地掩埋了，由此看出，那人一定是个善良的人。”

    “张老大？南哥你说他应该认识那救了我们女儿的人？”

    村里就那么二十来户人家，张老大她自是认识，张老大名叫张根生，是他们阴山嘴社的社长，平时对她还多有关照。

    “不过——”

    想到张根生的为人和他家的情形，梁振南觉得也有另一种可能。

    “也有可能是他救了我们的女儿，但是又不能留在他家，所以送到了他家刚好想要个女儿的亲戚家抚养。”

    若要送，肯定是送的越远越好，而且以张根生的品性，既然救了，就定会尽最大的努力安顿好孩子，这样就能说的通为什么田苗会到了阴山嘴社那么远而且条件也比那里好很多的石湾村了。

    “南哥，既然是这样，那我们要不要回去找他问问？”

    “回去？”梁振南望着一脸着急的王大妮，“你想回去？大妮，你能回去吗？”

    当年把那个婴儿尸身埋了之后，梁振南便带着疯疯癫癫的王大妮离开了那里。

    二十多年过去，他从未带王大妮回去过。

    而他，虽然他恨老太太，也恨懦弱无能，什么都听老太太的养父，也就是他舅舅，但是，在他舅舅还活着的时候，梁振南还是按月给他们寄生活费，毕竟他们也算是养了他十多年。

    他舅舅去世时，梁振兴给他打了电话，他回去了一趟。

    再后来，他不仅再没回去过，而且也没给那个可恶的老太太寄过生活费，两年前老太太去世，他也没回去，听说是她娘家的侄子们来埋的她。

    怕让王大妮想起以前的事而受刺激，这些事他也从未告诉过王大妮，也从没想过再带她回到那个伤透了她心的地方。

    “我、我——”

    “我们不用回去，我一会儿就给振兴打电话，让他去找张老大问问。”

    “好、好吧！”王大妮紧绷的神经瞬间一松，不由轻轻舒了一口气。

    “大妮，即使要去也是我去，我绝不会让你再回去的。”

    梁振南的心又是一阵揪痛，当年没有护好王大妮是他这一生的痛。

    “南哥——”王大妮的嘴角努力扯起一抹笑，“你这么一说，我觉得苗苗肯定是我们的女儿没错了。”

    “嗯，苗苗肯定是我们的女儿。”

    要不然长得怎么会和王大妮这么像呢，他就不相信王大妮大姐或是大哥的后人能和王大妮这么像，而且还有几分像他呢！

    当时他跟田苗说起这事时，田苗那倔丫头还不承认呢！

    想起当日在医院里的情形，梁振南突然想起当时田苗反驳他时说的话来，他心中不由一动。

    田苗说她和她娘，也就是她养母田老太太长得也很像，如果真是这样，那有没有可能田苗现在的娘就是王大妮的姐姐呢？

    若田老太太真是王大妮的大姐，那有没有可能那年她刚好打听到王大妮的下落去看她，刚好碰到老太太把他们的女儿扔进来山，就赶紧把孩子救了下来。

    若真是这样，她为什么在救下他们的女儿后，为什么不直接上门去和王大妮认亲呢？

    老太太把孩子抢走扔了后，王大妮就疯了，而他回来那天是王大妮生完孩子的第二天，因为老太太非说是王大妮生了死胎她才扔了，刚开始他也不太相信老太太会做出直接狠心把好好的孩子扔山里喂狼这样的事，所以觉得可能是王大妮受了刺激才说的疯话。

    后来还是领居家的婶子说她听到了孩子的哭声，他这才疯了似的去找。

    当时家里闹腾的厉害，而且王大妮已经有些不认人了，即使救了孩子的真是田老太太，她应该也不敢在这样的情形下抱着孩子上门来认亲吧，因为她怕她若是把孩子送回家，那老太太很有可能会再扔一次。

    至于后来，那天看过婴儿尸身确定孩子已经没了，第二天他就带着王大妮离开了那里，就是田老太太想认亲或是把孩子还给他们怕是也找不到他们在哪里了。

    “大妮，你记不记得你爹娘把你大姐卖给的那个外乡人是哪里人吗？还有你大姐比你大多少岁？”

    “南哥，你怎么会问起我——”

    王大妮愣了一下，突然想起来好像一开始是她先提起她大姐和大哥的。

    “你看我这记性。”她有些不好意思地笑了笑，“我大姐整整大我十四岁，小时候一直是大姐带着我，她一直舍不得我，陪我陪到五岁那年她才嫁了人。”

    王大妮的语气顿了顿，目光不自觉避开梁振南望着她的目光继续道：“家里穷，爹娘一直想着能让我姐找个有钱人，这样就可以成为我们的靠山，可是我们家附近那里有有钱人，最后我大姐就被我爹娘一百块钱卖给了一个走街串巷收毛皮的外乡人，那人本来说会时不时的来接济我们，但是他带着我大姐离开后就再也没回来过。”

    “你大姐当年一定很疼你吧！”

    明知道王大妮的这句话没说实话，但梁振南却也没再追问。

    根据从陆展元那里得来的消息，田老太太的年岁好像还真和王大妮的大姐的年岁差不多。

    至于是不是田老太太刚好去见王大妮而救下了他们的女儿，还是张根生救下了他们的女儿送到了田老太太这里，这些都是他的推测，说不定等让梁振兴问过了张根生，他也便清楚其中的过程了。

    “嗯，家里大姐最疼我了。”

    想起她大姐，王大妮的嘴角不自觉翘了起来。

    不过，她口中本该是的那句‘只有大姐最疼她’终是换成了这句，要不是因为要照顾她，大姐应该早早的就嫁人了，说不定还能嫁个好人家，最后也不至于被家里人逼着跟着个长工跑了。

    不过想想后来家里的遭遇，王大妮又觉得也许她大姐跟着那长工跑了还是件好事呢，最起码不会没了命。

