    “想跑？你跑得掉吗？”

    为首的猿族男子见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“这里交给你了，你去杀了他，我去嚎哭深渊那边看看情况。”

    “这小子可能知道一些什么，天剑宗那帮人应该就是追杀他，一直追杀到这里的，先留活口，等我回来好好审问一下他！”

    另外那名猿族男子闻言点了点头，冷笑着说道：“放心吧，这小子跑不掉的，那个方向可是黑暗森林的方向，那里的危险程度，你很清楚。”

    “他就交给你了，我去嚎哭深渊那边看看情况，这一阵子，那边一直都不太平，”身材高大的猿族男子说着话转身朝着嚎哭深渊方向冲了过去。

    剩下猿族男子指挥着妖族众人追杀着凌风，见到凌风越跑越远，猿族男子眼中闪过一道寒光，紧接着双脚在地面上一用力，一跃而起。

    猿族男子整个人如同一颗炮弹一样，瞬间冲天而起，速度奇快，比寻常修士飞行的速度都要快上许多，朝着凌风快速追赶了上去。

    “小子，你是跑不掉的！”

    猿族男子杀意十足的说了一句，这一次还好有地下的妖兽禀报情况，闻到了凌风身上的气味，否则这一次还当真让凌风这小子给躲过去了。

    只是此刻的他并不知道凌风是谁，若是他知道凌风的身份，知道凌风杀了金圣的话，那他绝对不会放过凌风，早就直接出手杀了凌风了。

    此刻的他，仿佛还在玩着猫捉老鼠的游戏，在不紧不慢的追杀着凌风。

    面前的凌风，在他看来是必死无疑。

    猿族男子一边追杀着凌风，一边大声提醒道：“小子，乖乖束手就擒，前面更加危险，你现在跑过去就是死路一条。”

    “那里可是黑暗森林！”

    凌风可不管那么多，停下来被追上的话，那他肯定死路一条，还不如拼一把，说不定还能活下来。

    面对着四周包围上来的一众妖兽，凌风却是丝毫不惧，这些妖兽最强的也不过是渡劫境，在凌风面前根本不堪一击。

    唯一对凌风有威胁的，只是身后追杀他的飞升境猿族男子，除去他之外，其余人都不是凌风的对手。

    凌风手持着弑神剑，也不管那么多，一路朝着前方杀了过去，即便是身后猿族男子封锁天地，想要掌控天地之力束缚凌风。

    凌风依然不惧，弑神剑意施展了出来，吞天诀更是快速运转，帮助凌风挣脱束缚，一路斩开了四周封锁的天地，朝着远处快速逃去。

    虽然凌风的身法速度奇快，但身后的猿族男子速度却是更快，毕竟凌风这边还受到了一丝天地之力的影响，导致速度无法发挥到最快，以至于两个人之间的距离也是越来越近。

    凌风却是拼了命的施展着鲲鹏九闪，身影闪动之间，便是百里之外。

    而猿族男子纵身一跃，同样是上百里，丝毫不落入下方，快速的追杀着凌风。

    凌风心中焦急，只能将速度施展到极限，疯狂的朝着远处逃跑。

    这一刻，四周已经没有其余的妖兽敢过来拦截凌风了，之前那些妖兽都已经被凌风给无情斩杀了。

    为了保命的凌风，根本不管那么多，所有妖兽都是一剑斩杀，没有人能够抵挡他的一剑之威。

    凌风跑着跑着，却是感觉到身后寒风阵阵，只见到猿族男子一棍子朝着凌风砸了过来。

    这一棍子威力十足，盘龙棍瞬间变长，一下子变得长达百丈，直奔着凌风横扫而来。

    凌风见状顿时大吃一惊，但此刻他已经无路可退，盘龙棍呼啸着奔着他横扫而来。

    凌风无奈之下，只能瞬间开启了霸体，体内灵力也在这一刻施展到了极致，将整个人的力量都施展到了极致，一剑迎着这一棍子斩了上去。

    当！

    一声巨响传来，弑神剑上的剑气当场被砸散，弑神剑与盘龙棍撞击在了一起。

    硕大无比的盘龙棍力量十足，想要一棍子将凌风当场砸成重伤，让凌风丧失战斗力。

    不过让猿族男子没想到的是，凌风在开启了霸体之后，力量瞬间大涨，竟然是硬生生的接住了猿族男子这一棍子。

    不过凌风也不好受，浑身气血激荡，经脉都遭受了震动，骨头都险些被这一棍子震断了。

    凌风当场喷出了一口鲜血，整个人瞬间向后倒飞了出去。

    猿族男子见状却是大吃一惊，有些震惊的看着倒飞出去的凌风，刚刚那一棍子虽然没有用全力，但是也用了七成力了，渡劫境修士不可能完好无损的接得住这一棍子。

    可是眼前这小子，竟然硬生生的接住了他这一棍子，并没有受到太严重的伤势，仅仅只是吐了口血。

    而他自己却是也被震得手臂有些发麻，险些没有握住手中的盘龙棍。

    这小子在真是不一般，好大的力量。

    猿族男子顿时来了兴致，纵身一跃，直奔着凌风追了上去，准备好好会一会凌风，看看眼前这个人类修士，到底有什么手段。

    然而凌风却是根本不想跟面前的猿族男子交手，凌风自知自己不是他的对手，即便是施展霸体，想要战胜他也很困难。

    再说这里是妖族地盘，就算是拼尽全力战胜了猿族男子，那凌风也不可能活着离开这里。

    所以凌风并不想应战，在挨了一棍子之后，直接借力，顺势朝着后方快速退去。

    而这一退不要紧，凌风一个闪身再一次退出了上百里，结果凌风却是一愣。

    他不知不觉间，真的跑到了传说中的黑暗森林这来了。

    这黑暗森林作为南疆禁地，即便是凌风自然也是听说过的，毕竟黑暗森林与大荒禁地齐名，其中凶险无比，据说只要踏入其中，就是九死一生。

    凌风见到面前是黑暗森林，立刻停下了脚步，看着眼前一望无际，笼罩在了无边黑雾中的庞大森林。

    仿佛眼前就是一个亘古长存的黑暗世界，甚至就连四周的光线都被彻底吸收了，黑雾从地面的森林一直延伸到了天空中，在空中快速的旋转，仿佛是在酝酿着一个黑色风暴。

    只是这个情形已经不知道几百年了，黑暗森林一直这样，从下方的森林一直到上方都笼罩在了黑色浓雾之中，黑色浓雾还在不断旋转，看起来就令人恐惧。

    凌风此刻也是一脸震惊的看着眼前这一幕，眼前这黑暗森林看起来实在是太阴森恐怖了，尤其是这不知名的黑雾，看起来十分瘆人。

    而在这黑暗森林方圆百里范围之内，更是没有一只活物，没有妖兽敢踏入这里。

    平日里也没有妖兽敢进入其中，甚至就算是那些飞行妖兽，也不敢在上方穿过。

    根本没有人知道这黑雾上面一直延伸了多长，许多人都说这黑雾联通着天地，无穷无尽。

    猿族男子手持着盘龙棍，目光冰冷的看着凌风，冷笑着说道：“怎么？不跑了？”

    “跟你说过了，你跑不掉的，这黑暗森林绵延数千里，这面都是黑暗森林，你朝着这个方向逃跑，注定要撞到黑暗森林。”

    “小子，还是陪我玩玩吧，我倒是想要知道知道，你这家伙的实力到底有多强，”猿族男子战意高涨，凌风的力量引起了他的兴趣，他要跟凌风比试比试。

