    “小少爷，这人是董昀家里的？”大壮压低声音。

    “可能是吧，我没......看，那个就是董昀！”小满惊喜，小孩子就是这样，要么打打闹闹，要么你不理我，我不理你，几天不见再见面时，又打从心底里欢喜。

    董昀也看到了小满，还没下车就大喊大叫：“李馒头，李馒头！”

    小满大怒，久别重逢的喜悦烟消云散，抢过大壮手里的书包，气呼呼地跑进黄秀才家的大门。

    董昀得意地哇哇大叫，像只大猴子一样，手舞足蹈地追了过去，从大壮身边跑过时，没有多看一眼，二傻追过来，把书包塞给他，叹了口气，一抬头正对上大壮惊讶的眼神。

    “咦，你不是那个谁谁谁吗？卖包子的？”

    “对啊，你不是二傻子吗？”

    ......

    今天颜雪怀没去酒楼，她跟着财伯去善堂挑人了。

    这还是柴晏告诉她的，京城的善堂已经人满为患，大多都是因为战乱而无家可归的妇人孩子。

    青萍巷的宅子里住着的人，目前看来，只有颜雪怀和财伯是最闲的，其他人都很忙，就连小满也很忙。

    颜雪怀是个油瓶倒了都不扶的主儿，偌大的宅子，不能都靠财伯一个人打理，何况小满下学回来，也要有人照顾他。

    颜雪怀和李绮娘商量之后，觉得与其找人牙子买人，还不如到善堂里挑几个人。

    到了善堂，颜雪怀才理解柴晏说的人满为患毫不夸张。

    有男有女，有老有少，有襁褓里的婴儿，也有白发苍苍的老人。

    接待颜雪怀和财伯的是两位三十出头的比丘尼，她们是昭云庵的僧人。

    慈恩寺是皇室女眷清修之地，皇帝驾崩之后，宫中有位份却无子女的宫人，便会去慈恩寺带发修行，对于平民百姓而言，慈恩寺是一个神秘的地方。

    慈恩寺在小亭山上，而小亭山的山脚下还有一座尼庵，那便是昭云庵。

    慈恩寺的前身是昭云寺，后来扩建为慈恩寺，昭云寺原有的尼僧有一半留在慈恩寺，另有一半下山，在山脚下建起昭云庵。

    寻常百姓不能擅自进入慈恩寺，但是能来昭云庵，慈恩寺不方便去做的事，也由昭云庵去做，比如施粥施药。

    昭云庵供奉的是大慈大悲观世音菩萨，受四方香火，保四方平安。

    听说这两位是比丘尼是昭云庵的师傅，财伯故意落后几步，把昭云庵与慈恩寺的关系，悄悄告诉了颜雪怀。

    于是当这两位比丘尼问起他们的来意时，颜雪怀的态度更加恭敬，详细说了自家的地址，家里做何营生，又说家里要找几个打扫院子帮做家务顺便带孩子的，最重要的一点，因为家里除了女人就是孩子，所以想要女子。

    两位比丘尼点点头，从几本册子里抽出一本，其中一个便拿着册子出去叫人，没过一会儿，便叫了二十多人过来。

    颜雪怀没想到来了这么多人，来的全都是女子，大的三四十岁，小的只有七八岁。

    一个个面黄肌瘦，又是惶恐又是期待地看着颜雪怀。

    颜雪怀的目光在她们脸上游移，忽然，她看到原本站在最右侧的一个人，忽然猫下腰，悄悄往旁边溜走。

    那人穿着一件看不出本来颜色的衣裳，身量纤细，像是个年轻姑娘。

    “你等等，就是说你呢。”颜雪怀开口。

    那人顿了顿，却没有回头。

    这下子颜雪怀看清楚了，头发没有盘髻，的确是个年轻姑娘。

    “你不想来我家干活吗？”颜雪怀问道。

    所有人的目光全都看向那个姑娘，姑娘不得不转过身来，十六七岁，虽然穿得破旧，但依然难掩青春俏丽。

    颜雪怀觉得她有些面熟，却又想不起在哪里见过。

    这时，先前出去叫人的尼僧走了过来：“小英，你为何要走？”

    尼僧有些奇怪，刚刚她去叫人时，听说是有户人家要招做家务带孩子的丫鬟和婆子，别人还问是死契还是活契，小英却是二话不说，第一个跑过来的，跑得很快，生怕晚来一步，好差事就被别人抢去了。

    这会儿为何又要走呢？

    小英连忙解释：“之前我以为善人是庄户人家，没想到却是城里的，我粗手笨脚，做不了精细活计，只会种田养猪，担心真被挑上了，到了善人家里，什么活计也做不来。”

    尼僧依然疑惑，但是做为出家人，她没有再问，只是深深地看了小英一眼，便对颜雪怀说道：“既然小英不适合，那请善人再去看看其他人吧。”

    颜雪怀微微蹙眉，她觉得这个小英有些古怪，不过她又不是非要这人不可，若不是小英鬼鬼祟祟的，她也不会留意到。

    颜雪怀把这些人挨个看过，又悄声向尼僧询问，挑了比较满意的几个人，叫过来一一问话。

    但凡住在善堂里的人，哪一个的经历都是一部辛酸史，闻者伤心，听者落泪，和她们相比，若是换了别人，说不定真的会跟着哭上一场，

    可是颜雪怀还真没有走心，她看的是这些人看人时的眼神，说话时的态度。

    一个三十上下的妇人，名叫夏二姐，丈夫战死，朝廷给了抚恤，但是大伯子以她没有儿子为由，把抚恤领走了，又瞒着她，把她那只有十二岁的女儿许给邻村的地主做姨娘，夏二姐跪到衙门口喊冤，因为她女儿尚在孝期，大伯子一家逼侄女给人做妾于理不合，刚刚上任的知县判定这桩亲事不能做数，夏二姐虽然保住了女儿，可也把婆家的亲戚们全都得罪了，村里的里正带头，让她带着女儿能滚多远就滚多远。

    夏二姐带着女儿回到娘家，第二天嫂子便带了一个老鳏夫上门相看她，夏二姐不肯答应，嫂子在家里摔摔打打，哥哥没有办法，一把鼻涕一把眼泪地说自己没本事，养不起她们母女，若是不嫁人也行，那就自己出去单过吧。

    夏二姐一咬牙，便带着女儿离开娘家，一路讨饭，来到京城。

    颜雪怀不但要了夏二姐，连带着夏二姐的女儿阿果一起要了。

