    数月之后，萧舒盘坐在山谷间，结印修行。

    按照紫斗仙皇的说法，那就是他与另一位仙皇要借助萧舒的身体，解决一桩陈年旧案。

    而解决这桩旧案的重点，就在于萧舒。

    至于这个世界的细节，两人没有插手, 完全是按照萧舒内心的世界构建。

    “也就是说，我在内心深处，始终惦念着定军？”

    “但是这种说法，无法解释荆凌为什么会做那么奇怪的梦。”

    萧舒闭着眼睛思考，体内自有一股气在流淌。

    不过这股气与萧舒之前的修为完全没有任何的可比性，孱弱不堪，甚至不能让萧舒做到御风飞行。

    耳边忽然响起了脚步声, 萧舒睁开眼睛, 看到紫斗仙皇冲着自己招手。

    “何事？”

    “带你去, 嗯…开挂，是这个说法吧。”紫斗仙皇说到某个词语时，明显有些不太适应。

    萧舒思绪一转，觉得应该是到了猴子与刘沉香偷仙丹的剧情。

    不过，他有些奇怪，“不带上荆凌吗？”

    紫斗微微一笑，“我不信你没有看透。”

    萧舒沉默，摇头道：“就算是看透了又怎么样？这是我的世界，我认为她是真的，那么她就是真的。”

    紫斗仙皇欣慰一笑，他知道萧舒终于摸到了这个世界的些许本质。

    在这个世界，真实与否根本就不重要，最重要的，是人内心的选择。

    当你笃信眼前露水中藏着一个世界，那么说不定，里面才是真实。

    “不过，带上她的确会有些麻烦。”萧舒想了想，还是没有去找荆凌。

    他捻土成蝶, 吹出一口仙气，那泥土做的蝴蝶便振动翅膀，慢悠悠飞了起来。

    “走吧。”

    确信蝴蝶已经飞到了荆凌闭关的洞府外，萧舒准备出发。

    紫斗仙皇唤出云朵，带着萧舒，向着天庭的方向飞去。

    路途中，萧舒有些奇怪，道：“如果说这个世界是按照我的内心世界构建的，那么那个刘彦昌又是怎么回事？”

    他始终记得家中住着的秃头刘彦昌，痴痴傻傻的模样不显得可怜，反而有些让人嫌弃。

    “你说清瑞和尚吗？”紫斗仙皇在云上盘坐，身上金色佛衣随风拂动，“我与他有些恩怨，正好这个世界少了些角色，他就出来充当一下。”

    萧舒还是不解，“如果是这样，那为什么他会是这种形象？”

    紫斗仙皇随意道：“或许刘彦昌在你心中, 就该是个傻子，一辈子只能当个和尚。”

    萧舒想了一下原著宝莲灯中刘彦昌给自己的印象，觉得这个理由很恰当。

    二人驾云来到天门, 可出奇的是偌大的南天门竟然没有一个天兵天将在守卫。

    “因为这是你的世界，你认为这里没有，那么在这个世界填充的时候，这些细节就很难被处理到位。”

    萧舒皱眉，“怎么听着一股廉价的味道，你们两人的战场，不该由你们两人补充吗？”

    紫斗仙皇带着萧舒向着老君的兜率宫飞去，笑道：“他不在这个世界，我不在这个时代，由我们补充的话，都会让对方感觉被占了便宜，索性由你发挥。”

    “只是，”紫斗仙皇话锋一转，有些无奈道：“我和他都没有预料到，为什么在你的世界中，这个该有的细节全都没有，但是一些无关紧要的东西却栩栩如生。”

    萧舒不解道：“什么东西？”

    紫斗仙皇扭头看了萧舒，发现他是真的不清楚，也是云头调转，向着另一个方向飞去。

    萧舒只感觉前方阴气渐渐凝重，轮海的部位传来一阵轻灵之感。

    “到了。”

    紫斗仙皇指着前方浩大的宫殿，无奈道：“这就是这方世界的广寒宫，甚至要比整个天庭还大。”

    耳中听着广寒宫中响起的丝竹之声，断然道：“这不可能，这里面肯定是空的，我又不知道广寒宫里什么样子，一定是假的！”

    紫斗仙皇看的有趣，一挥大袖，将巨大宫门推开。

    堪比酒池肉林的靡靡景象映入眼帘，粉色的烛光、妖娆的美人、轻软的笑声，无不证明着里面的景象到底是何等的香艳。

    “我还是不信，我要进去找找！”

    紫斗仙皇一把拉住就要向广寒宫中走去的萧舒，“你别想了，里面什么都有，甚至有些东西我和他看了都心慌。”

    萧舒诧异不解，“什么东西？竟然连两位仙皇都看不下去？”

    紫斗摇头，“不是看不下去，而是无法理解，尤其是对于那个老家伙来说，更是差点道心崩坏！”

    萧舒一拍手，恨其不争道：“那你就让他继续看啊，直接坏了他的道心，咱们不就赢了吗？”

    紫斗仙皇神色抑郁，冷笑道：“那你又是凭什么认为我能抗住呢？”

    萧舒一听有些麻了，但是更加浓重的好奇心升了起来，他有些想要看看紫斗仙皇所说的东西到底是什么。

    这里可是自己内心世界搭建的东西，萧舒怎么不知道自己内心有这么可怕的东西。

    眼见萧舒还是一副兴致勃勃的样子，紫斗仙皇忽然唤出一缕云朵，将萧舒捆了个严实，然后向着头顶的兜率宫飞去。

    将要落下的时候，萧舒眼尖的看到一个身影，就站在兜率宫门口。

    离得近了，萧舒才看清那人的模样。

    这人身穿一身浅灰色的道袍，一枚玉簪将头发梳起，没有戴冠。

    不过当萧舒看向那人的脸时，顿时愣住了。

    眼前之人虽然身材、打扮都是个男人的模样，但偏是那张脸，却狐媚妖艳到了极致，简直要比任何女人都要美丽。

    紫斗仙皇看见那人，便将萧舒放下，冲着那人一拱手。

    那人回礼，虽然长相妖媚，却行为端重，没有任何失礼的地方。

    “这就是那位吗？”

    那人看向萧舒，脸上带着些许好奇的笑容。

    但是萧舒将这话听在耳中，就有一种奇怪的感觉，就是眼前之人似乎在此之前从来没有见过自己。

    不过，萧舒也没有多想。

    紫斗仙皇轻轻点头，看着萧舒的视线中有些微微笑意。

    他看着此刻的萧舒，感觉就像是曾经的萧舒看自己。

    那人微笑，向着萧舒自我介绍道：“我名阿修罗，初次见面，实在是荣幸。”

    萧舒看着自称阿修罗的美艳男子，顿时有些难以置信，“我听闻阿修罗一族，都是男子丑陋而女子绝美，但是你？”

    阿修罗笑道：“因为我并不是真正的阿修罗啊。”

    紫斗仙皇低语道：“这是他的修行方式，不必见怪。”

    萧舒点头，站起身，同样拱手道：“我叫萧舒，有事你就去找未来的我。”

    阿修罗哈哈大笑，却没有接话，而是转头看向身后的宫殿。

    “你们跟我来吧。”

    到了这里，萧舒也不再紧张，跟在阿修罗的身后，走进兜率宫中。

    宫殿共有三层，三人直上第三层。

    在第三层的四周，有八个架子，上面各放着一个葫芦。

    葫芦颜色不同，但是都传出馥郁的药香。

    “九个葫芦，一步登天，你可以开始了。”阿修罗指着所有的葫芦道。

    萧舒也不客气，随后拿过一个葫芦，将葫芦中的丹药囫囵吞枣咽进肚子。

    然后萧舒眼前一花，只感觉自己在刹那间就经历了无数次的‘生’。

    阿修罗笑道：“这个葫芦中的丹药名为‘生’，服之参生。”

    萧舒不管他的话，挑了个完全相反方位的葫芦，再次囫囵吞枣咽进肚子里。

    又是无数关于‘死’的感悟涌上心头，萧舒体内的法力直接冲破了第一步，踏入第二步的境界。

    萧舒取第三个葫芦的手一顿，看向默不作声的两个人。

    紫斗仙皇与阿修罗都不说话，只是静静的看着萧舒。

    萧舒没有继续犹豫，取过第三个葫芦，将其中的丹药一口气吃光。

    这一次却不是真虚之一，而是轮回的一半。

    萧舒心神剧震，诧异看向两人，紧接着，他的七窍中喷吐出无数金色的烟霞，在他身后汇聚，隐隐形成了虚幻的环。

    “第三步的丹药，味道如何？”

    萧舒感觉这两个人疯了，他看向紫斗仙皇，没有说话。

    紫斗仙皇笑道：“你想的，其实差不多。”

    萧舒的内心不断下坠，他感觉自己好像陷入了什么大坑。

    他又取过一个葫芦，一口气吃完了所有丹药。

    没有心神震动，‘虚’的世界在他眼前展开，他看到周围的一切都在变得虚幻，唯有五个葫芦与两道身影无比真实。

    “不要犹豫，你想的都是对的。”阿修罗开口，他不仅长相好看，声音也的确好听。

    萧舒长出一口气，神色平静无比，看不出任何喜怒之色。

    他取过第五个葫芦，将其中的丹药吃下肚子。

    一瞬间，他感觉自己整个人都要升华了，像是走进了一个崭新的世界。

    这是，仙皇的境界！

    阿修罗拱手道；“欢迎道友。”

    萧舒没有说话，甚至于没有任何喜悦，他只是沉默着，将第六个葫芦中的丹药吃完。

    就在这个瞬间，萧舒眼中的景色再次变化。

    虚假的一切被看穿，周围的景色变成了一颗荒芜的星球，什么亭台楼阁都消失，唯有三个葫芦、两道身影。

    萧舒沉默着将第七个葫芦中的丹药吃完，闭上眼睛，然后再次睁开。

    更加浓重的金色雾气喷吐，萧舒的身后，巨大的金色光环像是要撑开这片世界。

    萧舒闭着眼睛，感觉现在的自己几乎无所不能。

    掌开世界，悖逆轮回，他一人之道，便能撼动山海。

    他成圣了。

    萧舒取过第八个葫芦，将其中的丹药一口气吃光。

    落后的那只脚终于成功挤入了新世界，一片完全不同的世界在萧舒眼前展开。

    甚至，萧舒看到身边的紫斗只是一道风烟似的记忆，正冲着萧舒笑。

    而那边的阿修罗，更是只剩一道影子，冲着自己拱手。

    “恭祝道友成道！”他这么说着。

    萧舒抬眼，看向四方山海，这浩瀚的世界在他眼中纤毫毕现，他观圣人轮回，如看掌中细纹。

    “原来，这就是证道后的感觉吗？”萧舒说着这样的话，但是语气却没多少的欢喜。

    只剩下一道影子的阿修罗忽然浑身一顿，变成了一个双眸涧青的青年，“请道友为我等证前方之路。”

    在虚幻世界中藏匿于兜率宫正中心的第九个葫芦缓缓现身，落在萧舒的手中。

    似乎，第五步的路也落在了萧舒的手中。

    经过前面一系列的证明，葫芦中的丹药，似乎真的能让萧舒走上第五步的道路。

    这是一种没有人能够抵抗的诱惑，哪怕心中知道这只是一丝不起眼的可能。

    但那是第五步，是从来没有出现过的第五步，是此方世界的极致。

    这一次，萧舒没有直接吞掉丹药，但是揭开葫芦的塞子，看向葫芦的里面。

    葫芦中有一个小小的世界。

    痴痴傻傻的刘彦昌坐在家中、

    满心算计的老狐狸正在等待孙女传来好消息、

    正在巡天的银甲将军忽然生出去看看外甥的想法。

    最重要的是，就在圣佛洞里，一个身穿火红长裙的女子，指尖站着一只蝴蝶，她听着蝴蝶中传来的声音，嘴角微微勾起，血玉般的眸子里跳动着欢喜。

    然而在此刻的萧舒眼中，这些都是假的，所有的一切都是假的，只有一颗血红色的丹药安静的躺在葫芦的底部。

    阿修罗再次催促，声音中充满了期待，“请道友为我等证道！”

    紫斗仙皇没有说话，静静地等待着萧舒的选择。

    那葫芦中的众生可能是真的，也可能是假的，是这枚无上丹药幻化出来的。

    而这一切，就要看眼前的青年该如何选择。

    参生悟死、看破真虚。

    生死可参悟，真虚须看破。

    萧舒保持着观看的动作，嘴角忽然微微勾起。

    他看到火红长裙的女子似是有些气恼，仗着四周无人，小疯子一样在石床上来回打滚。

    萧舒似乎能够听见她此刻在说什么。

    ‘去就去呗，还特地和我说，怎么？还担心我嫉妒你的机缘啊！’

    只是想着，心中就有些醉。

    阿修罗第三次催促，“请道友为我等证道！”

    萧舒心神一动，许久未曾感应到千界图直接飞出，化作一根棒球棍落在萧舒手中。

    “我证你奶奶个腿的道！”

    青年奋起球棍，脸上带着慢慢的厌憎，猛然一棍挥向俊美的阿修罗。

    紫斗仙皇拍掌轻笑，神色小得意。

