    红焰百合，是一种类似于朱果的天才地宝，吃了之后可以增加灵根，火灵根。但是已经绝迹了，现在多了这么多，只要好好培育，那么后辈人有福了。

    “快，快！”大家都急切的说道。

    这个时候刘安出来了，叹息一声说道：“净水用完了，净水需要万年灵植来收集。”

    “我们门派有。”

    “我们门派也有。”

    “不用了，诸位前辈，我需要灵石，然后去神断峡谷收集就是了。”刘安可是不敢去这些门派，万一有不讲究的，该如何应对？

    大家这才恍然大悟，刘安做这么多，一点好处都没有。

    “鹤鸣你需要什么品质的灵石？”

    “灵石不是关键，我认为应给把这些灵药单独的隔离种植，鹤鸣起码要拿一半的份额，没有鹤鸣，这些灵药是无法重见天日的。”丹宗老祖宗狠狠的捏了一下手，开口说道。

    “我们一阳门同意。”

    “我们逍遥派没意见。”首先两个表态的开口说道。

    “这个咱们是不是商议一下，给鹤鸣补偿，不然剩下的一半，我们这么多门派，也不好分啊？”有门派老祖宗开口说道。

    “不好分就别分了，谁不愿意，我们丹宗包圆了，正好这些天才地宝我们也需要。”

    “做梦去吧，我们可没说不要。”器宗老祖宗开口说道。

    “我觉得还听听鹤鸣的想法。”有人开口说道。

    刘安就等着这句话，开口说道：“其实就我个人来说，这些灵药对我都没有什么重要的，我自己可以种植，既然说给我一半份额，那我就拿一半。”

    其余人都沉得住气，刘安看到没有人跳出来，继续说道：“我这一半拆分成五十股，然后~进行拍***如刚才两颗灵药，有些需要这些灵药，有些门派就不需要，那么需求大的就可以多买一些，需求不大的就少买一些，或者不买，然后后续我会免费再分一次苗，不过第三次分苗就重新计算，第三次分苗我只拿一成，然后分成五十份拍卖，毕竟后面数量越来越大，也许一成五十分之一，就有一颗或者半颗灵药什么的。”

    刘安这个说法一出来，大家互相看了看，都感觉比较公平，当然刘安拿得多，这是没办法的，哪怕是刘安拿九成，这些人逼不得已也得答应，没有刘安，这些了灵药就压根不会重现。

    “那好，紫玉金刚藤先不拍卖，熟练少，等一段时间二次分苗之后拍卖，红焰百合，大家可以各自商议一下，你们大家的份额先确定，就拍卖我的份额。”刘安看到没有人反对，就继续说道。

    “那好，鹤鸣你也正好休息几天。”其余老祖宗级别的都觉得刘安这样做，好处很大的，其实刘安又份额的话，大家都比较忌惮，因为刘安掌握了话语权。

    要是分配的时候刘安把自己的给某个门派，其他人根本就没法反对。

    “鹤鸣，你这个拍卖只是针对云龙山这些成员吗”有人开口问道。

    “当然！”刘安点点头，要是不这样，自己何必拉拢这些人？

    “这样的问题以后不要再提了。”丹宗老祖宗开口说道，话里面的意思很明显了，就是这种事情没资格参与的就别想了。

    刘安自己去神断大峡谷收集净水了。

    其实刘安根本不用收集，现在净水还有很多，不找个借口出来，一只分苗下去，怎么保障自己的利益？

    先展现自己的实力，然后才有谈判的余地，不然刘安开头没展现实力就说要一半的份额，有多少人会赞同？

    神断大峡谷，刘安每次来这里，感觉都无比舒坦，为什么？

    这里的树木都具有灵性，虽然很弱，但是可以充当感知，可以把感知延伸出去。

    神断峡谷很长，不过刘安不打算乱走，找个僻静的地方直接进了太虚里面，来到了往生笔里面。

    “老爷！”往生笔里面还有不少没有化形的，灵药什么的，刘安点点头。

    “我丢进来的两个家伙呢？”刘安开口问道。

    “那边，老爷，那两个家伙在做苦力呢。”说话的是一颗灵药化形的童子。

    两个鸟的雕像化作的少女，正后面劳作，刘安看到一些地都被翻过一边了，两个少女正在擦洗走廊，几个监工就在一边看着。

    看到刘安，两个少女不敢说什么了，这里面的都是精怪，这些精怪实力比自己还强，打了一场，被打的现在都还心有余悸。

    “很好，就在这里干活。”刘安看到两个少女眼睛里面的愤怒，开口说道。

    精怪就是需要好好的教育，实在是教育不过来的，打杀就是了。

    这么说吧！

    不管是人，还是精怪化形，还是妖兽化形，一旦为非作歹，那就是人人得而诛之。

    道门的规矩不能破，刘安自己也不想给自己找麻烦，这两个少女雕像智商不低，但是不好好磨练一番心性，结局堪忧啊。

    “你……你什么意思，把我们姐妹关起来。”这两个少女听到刘安这话，指着刘安喝道。

    “居然敢对老爷不敬，打！”两个少女话刚刚落脚，七八个精怪就扑上去了。

    两个少女被打回了原形，两只鸟的雕像。

    “在这里，就要守规矩，你，暂时就是这里的总管。”刘安对着一个精怪说道，不知道是什么化形的。

    “多谢老爷。”

    “不守规矩的，就要好好教训一顿。”刘安继续说道，看了看其他精怪，现在不是放这些就精怪出去的时候。

    要等刘忠刘义那一批真正成长起来，这些就可以放出去，一批带一批，一批管一批的。

    这样自己才比较轻松。

    刘仁虽然有些死板，但是掌控戒律院没问题，首先实力足够的强。

    刘安就是来看两个精怪的，本身想多打听一些事情，现在这样，就算了，两个家伙说假话自己也不能分辨。

    出了往生笔，刘安心里琢磨，下一步该怎么走？

    问仙殿这一口气肯定是要出的，怎么出？肯定不能以问仙殿传人的身份出现，那样的话，麻烦只怕不断。

    “要想一个好办法。”刘安就在太虚里面琢磨开了。

    就在刘安琢磨的时候，神断大峡谷里面来了一批部不速之客。

    “气味在这里不见了。”数十人，穿着道袍，看样子就像是道门修士，但是看眼睛就知道，这是妖族，妖的眼睛是各种色彩。

