    看了十多分钟的和平发育，结果好容易等来了想看的对拼，却是自己喜欢的战队惨败，中路被打野越塔强杀就算了，下路居然被对线越塔，还杀掉了！

    这让所有观看着比赛的广大TL战队粉丝极其难受，不过sky如今也拥有着相当庞大的人气，何况还有中立观众，所以现场还是有许多人欢呼起来。

    “下路这什么情况啊，怎么就越塔强杀了？”

    汪飞简直有点搞不懂，下路二打二，不论是发育、装备还是英雄都没有太大的差异，而且平心而论，EZ前中期都是要比大嘴更强的，三十分钟之后这个英雄才会踏上称王称霸的道路。

    这还没到二十分钟，就开始越塔强杀EZ了是个什么鬼？

    小樱自然也不清楚是怎么一回事，只好道：“这个确实有点没想到，等看回放吧。”

    汪飞点头道：“估计是bubble出现失误了。”

    正说着，就见导播给出了下路刚刚的击杀回放，画面中大嘴和EZ都在互相补刀，然后就在这个时候，大嘴忽然在ez补刀的时候张嘴喷了他一口，EZ不如人家长，只好后退，结果大嘴不依不饶，又追上来吐。

    作为帅到可以当主角的存在，伊泽瑞尔这下子就不能忍了，位移拉开距离，躲了一下生化弹幕的伤害，同时回头就一记秘术射击打在大嘴的脑袋上，旁边草丛的锤石也跟了上来，走到大嘴面前，反手就是一记厄运钟摆。

    原本这是一个劝退的举动，却没有想到大嘴居然直接交闪现，躲掉了这个厄运钟摆，同时拉进距离，继续追着伊泽瑞尔狂吐。

    锤石手里还有钩子，bubble自然不会怂，结果就看到这个大嘴在保持着超高普攻频率的情况下，居然还保持着十分娴熟的走A，走一步拍打一下翅膀，伸着脑袋朝天吐口水，口水刚吐出去，就再挪一步，看起来几乎是跳舞抽筋一样的动作。

    然后锤石的钩子就从他身边擦肩而过。

    大嘴羊刀是已经叠满六层的，加上生化弹幕的额外伤害，伊泽瑞尔这种小身板挨了六七下普攻，血量已经掉了过半，bubble赶紧闪现逃走，不过被大嘴减速到，没能迅速拉开距离，两人都交了治疗加速，可减速默认是覆盖掉加速效果的，大嘴的移速依旧快不上，跟上了两个普攻到塔前，直接把他吐残血。

    然后两口浓痰，bubble一口都没能躲开，直接被砸死了。

    这一波其实属于判断失误，因为TL下路两人一开始就是想要反打的，并不认为现在自己会打不过，否则锤石第一时间就会给灯笼，结果没想到大嘴的伤害这样恐怖，几乎是一挑二的把伊泽瑞尔给吐死了。

    “这……”

    汪飞一时间都不知道该说啥了，“大舅子胆子太大了吧，这波几乎是一打二杀掉了bubble，锤石的两个技能都空了，大招就算闪现后距离都不够，没有办法，最后只能闪现跑。”

    “确实太自信了。”

    小樱也有些感慨，多长时间没有见过LPL有这样自信的选手了，尤其是面对bubble这种世界顶级adc，“如果他没有躲掉锤石那个钩子，EZ就有时间读大招，那样局面完全就是反过来了，肯定就是大舅子先死，锤石是有点燃的。”

    “但是不管怎么说，这波大舅子还是秀了，天秀啊这是。”

    解说还要兼顾着自己的工作，观众却是只需要享受比赛的，不管是怎么打赢的，反正林轩把对面那个家伙杀掉了，周围充满了欢呼与尖叫，姜浅予也不顾矜持地“啊——”喊了起来，刚刚TL就打出来小雪一个闪现，那些女人叫的比这还要夸张，现在杀掉了对方adc，自己凭什么不能叫？

    like被迫从野区出来，帮残血的锤石一块守塔，不过想去收兵的时候被吐了几口，发现血量掉的有点快，于是就只好在塔下徘徊着等防御塔把小兵打死了，用精神防守了两波兵线，防御塔血量已经掉了一半多。

    中路防御塔血量也被打掉了小半截，瑞兹复活后赶紧传送了过来。

    林轩并没有回家，只不过打得明显比之前要凶悍许多，鸷鸟将击，卑飞敛翼，而此时此刻，雏鸟已经长成为雄鹰，虽然还没有化成大鹏鸟，但展露一下翼爪还是可以的。

    相较于刚刚，TL下路组合重新来先线上后明显变得小心来许多，EZ甚至很少会再用普通攻击去补刀，下路兵线开始由TL优势转为sky优势。

    下路向来都是TL的重中之重，眼看下路陷入劣势，like自然不会作势，很快扎克和瑞兹两个人就双双赶向下路，moon直接上前压走位，目标非常明显，就是打算要杀塔姆。

    然后林轩一边开着生化弹幕狂吐走上来的锤石，一边开始保持走A挡在来塔姆的面前，moon强忍着钩住这只毛毛虫打一顿的冲动，就是不出钩，笔直地走近江映雪，然后将灯笼丢到来瑞兹大招的落点处。

    moon被尊为LPL最强辅助不是没有道理的，这次钩子没有再空，预判到来江映雪的走位，直接把她钩住，跟着锁链飞过去，反向厄运钟摆接大招一套连招非常娴熟。

    然后……

    瑞兹大招消失了，从小地图上出现的猪妹的头像来看，这事显然跟他脱不了关系。

    “嘭”

    蓄力许久的扎克终于飞来起来，林轩并没有选择走位，而是利用这个时间打出来最后两个普攻，配合着一滩从天而降的绿色黏液，直接把锤石砸死。

    金黄色的扎克好像真的变成来一坨翔，还是原本被冷冻起来然后迅速融化的那种，整个人都变成来一滩金黄色，然后裹着拍打着翅膀的大嘴高高跳起，来到了兴冲冲冲来的伊泽瑞尔面前。

    落地后的林轩对着bubble继续狂吐，虽然没有更新过装备，但凭借着羊刀和生化弹幕配合，此时大嘴的输出依旧及其恐怖，毕竟伊泽瑞尔也没有更新什么装备，多一把攻速短剑对他此刻来讲可以无视。

    虽然没有瑞兹，但伊泽瑞尔配合着扎克的伤害打在大嘴身上，同样不可小觑，不过当扎克用手臂缠绕住大嘴，另外一只手臂抓住来一只小兵，准备把它们俩狠狠地撞在一块的时候，江映雪走来过来，“哈吼”一口就把林轩给吞了下去。

    塔姆嘴巴里面含着大嘴，吐着长舌头开始追着EZ抽打，已经掉到了半血的伊泽瑞尔只得后退，他跑了，大嘴就从塔姆的嘴巴里跳出来了，两人一同追着伊泽瑞尔跑。

    江映雪终究不是林轩，见bubble已经是必死，转头开始利用自己的身躯阻拦扎克。

    “Double- Kill！”

    杀掉bubble，林轩开始掉头去追like。

    老将的经验不是盖得，虽然是like挑起来的战斗，但下路两个人都挂了，like被打出来来被动后，利用冷却后的弹弓远程弹跳拉开了距离，林轩和江映雪都没了技能，林轩丢了两个活体大炮，只中了一个，like成功地又逃回来野区。

    中路的瑞兹则再次被沙皇配合着猪妹打出击杀。

    汪飞道：“完了，这波下来TL彻底崩盘了啊，大嘴3-0了，这还怎么打？”

    小樱道：“还好like刚刚走位躲开来最后一个活体大炮，否则他刚刚的那个血量很可能也要死，那样的话更不好打。”

    汪飞忽然笑起来道：“所以说大舅子果然还是大舅子啊，赛前采访的时候说3-0，看，现在果然是3-0了吧？”

    小樱忍不住失笑，“你这……角度很清奇。”

    “实话实说嘛，对不对？”

    汪飞其实也是避重就轻，这会儿TL的局面彻底崩盘，又不好说太多，免得回头遭TL粉丝爆破。

    小樱忽然道：“刚刚好像都没有看到上路啊，都没有TP嘛？”

    汪飞见她找到来话题，也忙接话道：“你这么一说还真是，两个上单都是有TP的，但刚刚都没有交……我知道了，他们应该是担心被打断，因为不论是大树还是奥恩都是拥有远程打断TP的能力的，谁先交TP，就有可能被对方的大招打断。”

    小樱点点头道：“应该是来。”

    “不过好像这局上路真的有点太安静了，好像从头到尾就没有过什么镜头，你补一波兵，然后我再补一波兵，大家谁也不影响谁，发育的非常开心。”

    ……

    “漂亮！”

    sky后台休息室里面，任帆和张三带着耳机，几乎同时地握着拳头喊了一声，同样带着耳机的张恒也不由自主地露出来喜色，不过很快就消失来。

    与赛事相关的三个人里面，任帆无疑是最开心的，因为第一局打后期的战术是他决定的，身上背负着很大的压力，毕竟TL本就是及其擅长打运营和后期团站战队，看到现在，他已经基本把心放下来来。

    sky是后期阵容，前中期都打出来了这样的优势，接下来几乎不太可能输，就算有大失误，最多不过是把局面回到五五开，而以大舅子的Carry能力，加上沙皇和大嘴的后期双重保障，哪怕是均势，拖到后期依旧是八成甚至九成的胜算。

    张三虽然也开心，却因为没有任帆之前的压力，所以注意到了张恒的细微表情变化，拍了拍他的肩膀，笑了笑没有说话。

    推掉一血塔，拿下第二条龙，第一条小龙是被扎克偷掉的，在这方面like的经验还是更丰富些，不过他偷掉的是一条风龙，而此刻林轩它们拿下的是一条火龙，重要性不在一个等级上。

    更重要的是，薛云琪再中路也打掉来一塔，这个战略意义在前中期比火龙都还要更重要。

    对于下路打出优势后的扩大优势，sky已经打得极其熟练来，林轩和江映雪来到上路，TL也把下路组合换了上来，不过也只能延缓防御塔被推掉的时间而已。

    当然，现在比赛时间已经到了二十分钟，就算上路防御塔被推掉，也不算是什么意外的事情了，只不过TL显然低估来sky的野心。

    薛云琪利用被动在TL中路一塔残骸上立起来来一座属于自己的防御塔，然后来到上路，刘汉东几乎在同时出现，四个人直接强推掉来上路一塔，然后刘汉东闪现大招控住了想要寻找机会的moon。

    辅助的经济来源基本都是靠团队经济，而现在TL的情况，锤石基本谈不上有发育，在大嘴和沙皇的恐怖输出下直接被融化。

    上路二塔同时告破，更糟糕的是，like想要在下路配合着梧桐推sky的下路一塔，结果被迫只能回家防守。

    没有峡谷先锋，但是大龙已经出生，昨天sky面对鱼龙战队的时候，就曾经有过一次二十分钟直接RUSH大龙的行为，TL显然吸取来教训，不敢掉以轻心。

    然而在近乎崩盘的情况下，大龙处能不能留下视野，不是靠它们说的算的，而是看sky是不是会疏漏，江映雪的视野掌控还是不太好，她毕竟打辅助的时间还太短。

    不过咱们有钱！

    每人三个真眼出门，加上两个扫描，把大龙区域的视野覆盖三遍都绰绰有余了，TL连一根毛都没能在大龙区域里面留下，当两个蓝色饰品都用掉后，只能用人去探路了。

    第一个探路的是锤石，在被江映雪打出三层被动印记后，不得不闪现穿墙逃走，回家补充状态，等了几秒钟后，like去探视野，结果没有被埋伏，就有点慌，赶紧再往前走。

    这次被埋伏了。

    猪妹打断了位移后，扎克很快被打成四坨翔，大树传送强行地保打野不死，在利用传送四秒读条让扎克重新站起来后，发现他还是被沙皇戳死了，只好赶紧取消掉传送。

    他的传送用掉了，穆挽离就有着极大威慑力了。

    这边四个人直接开大龙，把TL三个人吸引过来后，直接传送绕后，远程大招撞起瑞兹，江映雪带着林轩赶到，买一送一，连带着锤石一起杀掉。

    三人阵亡，五人转站大龙，毫无疑问地拿下来，回家补充一波装备后继续推进。

    中路二塔，下路二塔几乎没有任何防守地就被退掉，利用兵线磨掉下路高地，推掉水晶后，经济差距已经来到一万。

    游戏时间还不到三十分钟，张扬已经是羊刀、破败、飓风、攻速鞋、复活甲五件装备在身，当他回家又掏出来一把暴风大剑的时候，哪怕是再乐观的TL战队粉丝，也已经绝望了。

    不过接下来的场景还是让他们觉得有些崩溃。

    在拿TL战队红BUFF的时候，EZ和扎克从草丛里面探出头来，林轩毫不犹豫地开启生化弹幕追着两人就一通口水，锤石站在草丛里面，当着sky的视野出了一钩子，毫无疑问地被躲开。

    瑞兹试图上来禁锢，结果还没走两步，就被哗哗哗地漫天口水吐掉了一半的血量，只得也狼狈后退。

    大树原本想打的，见状也只能跑。

    就算身后还有一个塔姆，一个ADC追着对方五个人打的场景还是让所有人惊得眼珠子都要瞪出来了。

    “我的天！这是真的一个人在打五个人啊，真的在打……”

    汪飞激动热血而又有些难以置信的声音回荡在体育馆中，似乎还有些笑意，“兄弟们快过来！我抓到了他们五个人！！”

    这一刻许多TL战队粉丝心碎的声音汇聚在一块，像是奏响了王朝落幕的序曲。

    以及新王朝的诞生。