    

    不过，对于这些，李玄还是照常不理会，只要没人来烦扰他就行。

    尤其是这种炎热天气，只有静静的待着，才能不会烦躁。

    只是，这种木头房屋，真是太不耐热了。

    李玄嘴中含着一块甜丝丝的凉冰，忍不住怀念起前世的水泥楼房，哪怕没有空调，住在一楼，也是十分凉快，那些现在这样，快要闷热死个人。

    “呼

    越想越心烦。

    李玄直接翻身站起。

    一旁，程处嗣等人一惊，连忙看向李玄。

    “热死个人，走，去本王的别院转一转!’

    现在，在那么多人的潜移默化下，李玄也喜欢称呼用别院来称呼，自己那座即将完工的小城堡。

    “是!”

    听此，程处嗣等人也都神色一喜，连忙站起身，跟着李玄往外走去。

    虽然别院还有些脏兮兮的，地面还有着很多水泥土块，但是凉爽的很。

    在北院主房大厅的一层，李昌早就派人常备着一张桌子，还有几个小凳。

    以供李玄与李承乾等人，经常来此乘凉。

    现在，别院的主体建筑，基本上都已经差不多完工。

    剩下的便是屋内的一些小房间的分隔与修建。

    工匠与力劳役们，每天只需待着屋内，哪怕是干活，也是很凉爽。

    “小人参见大王!”

    只是，在李玄与李承乾等人额头的汗还没下去，李昌便满脸喜色的跑了过来。

    “你怎么知道本王在这?”

    看着出现在自己面前的老管家，李玄满脸发愣。

    “嘿嘿，大王，是小人看见薛仁贵了!’

    李昌嘿嘿笑道。

    听此，李玄不由轻哼一声，问道:“来，吃几个凉冰，降降火气!”

    “多谢大王!’

    李昌依言，伸手在一旁的玻璃杯中，拿起几块凉冰，吃了下去。

    同时，对着李玄拱手行礼。

    “还是大王体恤小人!”

    “行了，少拍马屁，你如此着急找本王有何喜事?难不成，是李嵬家中的那个小崽子，要降生了?”李玄好奇道。

    “大王，李王氏还有一段时日!”

    李昌连忙摇头。

    “那是何事?”

    李玄问道。

    “回大王，是您让应齐与吴富二位工匠一直锻造的四轮马车，制作出来了!”

    李昌回道。

    “出来了?”

    李玄直接坐起来，一脸喜色的盯着李昌。

    这倒真是一件大喜事。

    “回大王，确是如此!”李昌回道。

    “走!”

    李昌直接端起桌上的凉冰，便往锻造坊快步走去。

    程处嗣与李承乾等人，也是满脸大喜。

    对于比平日中那种两轮马车，要大上一倍的四轮马车，李玄也早就给他们讲过，这种马车的用处。

    当然，最重要的几人也十分期待，夫子那么夸赞的四轮马车，到底能有多好!

    “参见大王!”

    等到几人来到锻造坊内之时，应齐与吴富二人，正站在门口，候着。

    而乐台等治墨者，都是围在一個巨大的马车周围，四处打量着。

    乍一看，这辆马车除了比平日所见到的马车多两个轮着外，其余的便没有任何区别。但是，只要细细观看车轮的底部，便能看到各种精巧的精铁构件。

    “嗯，辛苦诸位了!

    看到这辆马车的一瞬间，李玄便是一脸喜色。

    “此乃小人分内之事，大王万万不可如此!”

    听此，应齐与吴富等人连忙满脸惶恐。

    唉!

    李玄无奈轻叹一声，对着一旁的李昌道:“去，赏他们两个寒瓜，两盆凉冰，去去暑气!

    “是，大王!”

    李昌应声往出走去。

    应齐与吴富连忙满脸喜色的对着李玄拱手行礼。

    李玄随意的挥了下手，这才来到马车处。

    乐台等治墨者，连忙让开，任由李玄一人查看。

    对此，李玄也不客气。

    在乐台等人惊诧的目光下，随手抓起一根辕杆，便将马车抬起，四处走动起来。

    不管是转弯，还是直行，好像都没有任何问题。

    李玄满意的点了点头。

    “大王，此事让小人来便可，您何等尊崇身份，怎能...怎能如此?’

    从外面进来的李昌，见到自家大王竟然去拉车，不由满脸惶恐，憋着好半天，才没将那个词说出来。

    同时，狠狠瞪了一眼应齐与吴富这群工匠，竟敢让大王拉车?

    “你老胳膊老腿的，能拉得起马车?’

    李玄鄙夷的看了一眼李昌

    虽然他不确定，拉起这辆马车需要多大的力量，但是李昌这老头，绝对拉不起来。

    “额!”

    李昌被李玄的话，噎了一下，嘴唇微微动了动，随后缓缓吸了一口气。

    随后，才说道:“大王，您可让应齐与吴富几位工匠，来替您拉车!”

    “正是，大王，你身份尊崇，拉车之事，自当由我等来

    听到这，应齐与吴富等人，才反应了過来，連忙拱手说道。

    “一边去!’

    李玄没好气的回了一句。

    随后，才说道:“本王只是实验一下，此种四轮马车能否转弯而已!”

    “对了，应齐，此四轮馬车可载多重的货物?

    “回禀大王，按照小人的预估，此种马车应可以载五十石!”

    应齐连忙拱手回道:“不过，要是载如此之重，便最少需要八匹马或者骡来牵拉!”“五十石!”

    听罢，李玄与李承乾等人，都是心中一禀。

    而一旁的李昌，则是满脸震撼。

    五十石，李玄大估一下，应该是六千斤。

    “一匹马可否拉得动?”

    李玄再次问道。

    “回大人，小人一人便能拽动!”

    应齐连忙说道。

    “甚好!’

    李玄放心的點了点头。

    “李昌，速去拉来一匹马，试一试!”

    “是，大王!’

    于是，刚刚回来还没多久的李昌，又匆匆往出跑去。

    很快，李昌便再次返回。

    同时，在其身后，薛仁贵牵着一匹马，走了进来。

    “参见大王，参见太子殿下，诸位郎君!”

    薛仁贵对着李玄与李承乾等人，行完礼之后，便看向那辆四轮马车，眼中闪过一丝惊疑。“来，将那匹马套上马车!”

    李玄指挥道。

    “是，大王!”

    薛仁贵连忙依言而行。

    将驽马套在马车上，这种事薛仁贵小时候干的多了，再加上一旁还有应齐与吴富等工匠协助。

    很快，驽马便被套在马车上。

    “绕一圈!”

    李玄连忙说道

    “是!”

    虽然不懂李玄的意思，但是薛仁贵还是牵着马，绕着场地转了起来。

    好在，建造这座锻造坊的时候，李玄便让应齐与吴富等人，往大的建造。

    仅仅一个小房间，也能任由马车行走。

    “可以了!”

    两圈下来，李玄便喊停。

    “行了，这匹马可以牵出去了!”

    “是，大王!”

    对此，薛仁贵也没多问，牵着马，便往出走去。

