    　　杜克下意识听从二人的话，屏气凝神之后才发觉不妥，梦里的自己太奇怪了，对陌生人竟然一点防备也没有。紧接着，两股记忆汇进了他的脑海，有过一次记忆融合，杜克知道融合记忆的可怕，那种仿佛被撬开脑壳并灌进开水一般的痛苦。可是这次却有所不同，像是置身草原被暖暖的阳光覆盖全身，口鼻间充斥着青草和泥土的芬芳，令人陶醉。

    　　随着记忆的不断涌入，杜克脸上的表情也跟着变换起来，欣喜、愤怒、哀伤，喜怒哀乐填满他的心头。那记忆如此真实，就像是他亲身经历一般，感觉自己像是找回了遗忘多年的记忆。

    　　两股记忆最开始和杜克前二十五年一样，人生的茶几上摆满了杯具。一直到被歼星炮打中才变得不同。一个穿越到了海贼王，成了西海普通村落的少年，今年十八岁，目前在海军支部担任下士，至今为止，海军下士杜克穿越到海贼王世界已经十年了。而穿越到了死神世界的杜克就更不得了，根据记忆，他已经穿越了五十年，其中四十多年都在流魂街渡过，现在已经熬出头，成了真央灵术院的学生。

    　　在记忆中，杜克一会是每天艰苦训练的海军士兵，一会又成了在流魂街乞食的弱小灵魂体。许久之后，杜克缓缓睁开眼，将两股记忆压下，脸色复杂道：“也就是说……当初外星人的歼星炮把我打成三分，变成了我们，然后分别穿越到了火影、海贼、死神三个世界？”

    　　海军杜克和死神杜克也消化了火影世界的记忆，听到这话，海军杜克点头道：“正是如此，不过用歼星炮来形容那道闪电未免太抬举外星人了。”

    　　“灵魂很复杂但也很脆弱。”死神实习生杜克接过话说道：“我可不相信外星人能把我们的记忆分成三份而不伤分毫，融合了死神世界的记忆你应该知道，我们的灵魂没有任何受损，与其说是分成三份，倒不如说……”

    　　“倒不如说是复制成了三份……”

    　　“真的只是三份吗？或许明天又会有新的杜克来到这里……”

    　　“会是哪个世界？”

    　　“……”

    　　三人一个接着一个说着，言谈之间不像是交流，反而像是自言自语。

    　　“对了，火影世界的我，经历太诡异了吧！水之国的平民小鬼被木叶忍者救了，还带木叶村抚养，监护人在木叶还很有地位……恕我直言，这事谁信啊？”海军杜克像是想到了什么，面色激动道：“你应该有特殊之处吧！”

    　　“这个还真没有！”火影世界的杜克尴尬道，三人记忆相容，他已经得知自己金手指的情况。来到这个空间以后他获得的并不只是另外两个世界的记忆，还共享了两个不同世界的力量，从海军杜克那里，他得到了超出常人的身体素质，筋力、速度、耐力以及近身格斗技巧，从死神实习生杜克那里获得了近五十年的强大精神力。

    　　当然，这金手指也有限制，跨界提供的力量并不能以本来面目呈现出来。举例而言，死神实习生杜克已经觉醒了斩魄刀，只是还不知晓刀的名字，但海军杜克在海贼王的世界并没有具现出斩魄刀，也无法施展死神世界的鬼道。不同的世界有不同的法则，万事万物皆在法则之下，金手指也做不到凭空创造一个没有的东西。

    　　不过这样也逆天了，如果有一天，一百个杜克汇集在一起，那么新来的家伙即使什么也不做，光是躺着接受这些力量，在他的世界也能成为绝世高手。

    　　很好很强大，不过火影杜克很尴尬的是，他本人只是五六岁的小鬼，身体力量等同于无，查克拉也少得可怜，没什么拿得出手的力量来共享。

    　　“忍者不会做无意义的事，就算木叶的忍者在五大忍村是属于秩序?善阵营，也不可能去拯救别国的小鬼。除非他是所谓的位面之子，但那不可能！”死神实习生杜克肯定道。

    　　“的确，毕竟咱们是穿越的，而且火影世界有位面之子，虽说还没出生就是了！”海军杜克点头道。作为穿越者，不被世界排斥就谢天谢地了，世界的钟爱，那和咱们没关系。

    　　“所以你一定有特殊之处！木叶不会这么悉心照顾你，没有无边的爱，只有无利不起早，这是人性的劣根，忍者也不例外。”死神实习生杜克期待道：“除此之外，火影世界的忍术、秘术、血继等等……也许会有一种在我的世界能够使用。”

    　　“如果是这样，那还真是个好消息。”海军杜克哈哈大笑道：“我只是一个普通的海军，没有背景，接触不到恶魔果实和六式、霸气这些高级货。死神那边也是，没有贵族背景，和普通学生一样的资源，我们都是作为炮灰来培养的。如果你有所不同，说不定连我们的命运也会跟着改变。”

    　　“命运在穿越的那一刻已经改变了！”死神实习生杜克扫了二人一眼，淡淡说道：“虽然我们是一体，但有句话我不得不说。我们三个的世界，时间流速并不相同，我不清楚下次再见到大家会是什么情况，也许我们之中会出现死亡……靠别人，永远不如靠自己！”

    　　“我明白你的意思，安心，我可不是混吃等死的人。”海军杜克比了下胳膊上的二头肌，坚定道：“我是不会被其他世界的自己超越的！”

    　　“你们这么说，我压力很大呀！”

    　　火影世界的杜克挠挠脸，三人将手叠在一起，发出阵阵笑声。

    　　经历了不同的世界，死神世界的杜克最为成熟冷静，海贼世界的杜克直爽大气，只有火影世界的杜克时间太短，没有太多改变。

    　　……

    　　一觉醒来，杜克推开在自己身上撒娇的哈迪斯，洗去脸上的口水。镜子里的自己没有丝毫变化，还是那么可爱，可是四肢百骸不断涌现的力量，以及翻了数倍不止的查克拉是那样真实，昨晚并不是梦。

    　　“比成年人还要强大的肉一身，好似无穷无尽的精神力，让我的查克拉大幅度增强……不过，似乎有些过了！”杜克疑惑道，身体里的查克拉实在太多了，这很不正常。

    　　金手指的开发没有那么简单，虽然三人凭自己的猜测摸出一些门道，但并不全面。他们不知道死神世界的灵压可以在火影世界被具现成查克拉，因为这两个世界都存在可以修炼的能量，至于海贼世界……应该是变成了体力！查克拉尚有迹可循，而体力看不见摸不着，精力旺盛的海贼杜克并没有发现自己的变化。这一点，只能到三人下一次再聚首才能肯定，因为死神实习生杜克在回到自己世界的时候，会发现他的灵压有部分增长。

    　　哈迪斯咬着杜克的裤脚，将他一路拖到饭厅，乖乖坐在自己的狗盆面前，再给它喂食之后才老实下来。

    　　一家四口吃着早饭，小红豆刚刚起床，有些无精打采，夏树正在哄她吃饭。杜克颇有兴趣的看了一会，两三口就解决了自己的早饭，便对御手洗紫霄说道：“紫霄叔叔，我想学习医疗忍术！”

    　　“最近你很有干劲儿！”御手洗紫霄一愣，古怪看着杜克说道。他给猿飞日斩的报告里，对杜克的评价是毒舌、懒散、怕麻烦、没有上进心，这才多久，就被打脸了。毒舌先不谈，说好的懒散、怕麻烦、没上进心呢？先是忍犬，再是医疗忍术，继续下去，火影大人会怎么看我？不负责任，S级任务报告通篇胡言乱语？

    　　“在学校里认识到自己有很多不足。”杜克谦虚道，他现在只想多多学习，再次逆袭学霸。有一位伟人说得好，知识就是力量，还有一个伟人说得好，多一门语言，多一条活路。

    　　世界法则虽然不同，但还是有共通之处的，兴许某些知识，在其他世界就能改变命运。他需要更多的知识来充斥自己，也许是在这个世界，也许是在其他世界，这些都有可能成为将来的保命底牌。所以底牌越多，生存的概率越高，活下来的人也就越多，他的实力在世界的积累下也会越强

    　　漩涡鸣人亲身实践告诉大家：不管是修炼还是战斗，我们都要发动人民群众的力量！杜克的金手指在某些方面和鸣人一样，玩的就是人多。

    　　“你还只是忍校的学生，目前的学业才是根本，可能你受到了卡卡西的影响，但我不得不告诉你，我个人并不认可卡卡西提前毕业的行为……”御手洗紫霄非常严肃的说道：“基础决定高度，卡卡西只是在透支他的天赋，没有打好基础，他未来的路可不好走。我不希望你和他一样，记住，一个桶能装多少水，取决于它的短板！你虽然也是个天才，但不要好高骛远！”

    　　我在学校也就和阿斯玛差不多，如果不是昨晚，将来也就是上忍的程度，这也算天才？那天才也太不值钱了！杜克在心里默默吐槽，你的眼光真差，卡卡西将来可是成为了火影的男人，才没有你说的那么不堪。

    (本章完)

