    事实证明，即使双方都处于静止状态，1400米外的命中率依然不高，第一轮射击中的8发炮弹只有3发命中对手，但是即使这样，这一轮攻击中也打掉了侧翼近一半的反装甲火力。而与此同时，8辆装甲运兵船也已经到了距离对方不到600米的地方。每一辆28型步兵战车在车体上方装备有一门30mm机关炮，在车前也有一挺机枪。同时车体侧面还设有射击孔，以便里面搭载的步兵向外射击。为了防备对方可能的反坦克枪攻击，装甲车并没有靠的太近，而是一直保持500米以上的距离，他们目标也是迫击炮组和其它轻型车辆，而不和步兵做过多的纠缠。但是即使这样，拥有超高射速的30mm机关炮加上高爆弹依然对对方步兵造成了很大的伤害。

    机关炮射击的时候如同打桩机一般的声音伴随着呼啸而至的炮弹扫向目标，在1500米以内的距离上，面对轻防护或者无防护的目标。机关炮比中口径火炮更加致命，因为对方的射速极高，可以更快的矫正弹道，同时机关炮打出的弹药落点是一个区域，一般而言，只要一个点射打过去，就可以覆盖目标。一连串的炮弹如同火龙一般在空中扭曲着飞向目标。在数秒钟的时间里，这门30mm火炮就打出了15发高爆弹。落点均匀的分布在了一门82mm迫击炮阵地上。在一瞬间，爆炸产生的火焰和碎片就将整个炮组撕成了碎片。连带着还把旁边的一个机枪组也带上了。

    “这些跑的飞快的家伙如同幽灵一般可怕。我们试图瞄准远处600米外的目标，但是他们的速度至少在40千米以上。极高的速度加上较小的外形给我们的瞄准带来了很大的困难，而且对方还走的是蛇形路线，一次次破坏了我们的校射。他们的30mm机炮可以轻易的摧毁除了坦克之外所有的目标。我们从来没遇上过这样的武器，它的出现给我军带来了极大的震撼。”战后一名保罗中校对28型装甲侦察车给出了极高的评价。

    伴随着侧翼最后一门75mm自行反坦克炮被一连串的30mm机关炮打成一个火球，德国进攻部队的右翼已经空挡大开。装甲部队向着对方坦克部队冲去，而行动飞快的装甲侦察车则被目标锁定了后面正在慌忙转移的迫击炮和重步兵炮。前者对于这种目标没有任何办法，面对如同飞蝗一般的炮弹德国人只能祈求对方将炮口瞄准了别人而不是自己。不时有向后撤退的半履带车被30mm炮弹所洞穿。而后者虽然有平射的能力，但是狭窄的射角和悲催的射速让反击只能成为奢望。在一门平射炮颤颤巍巍的打出了一发炮弹之后。就被一辆500米外的战车打成了碎片，短短十几分钟的时间，德国部队后方一片狼藉。

    不过快乐的时光很快就会过去，在穿插的装甲部队痛打德军后方缺乏防御力的自行火炮和其它单位的时候。已经意识到被夹击的德军迅速从正面战场上脱离，前面是拥有高炮和反坦克炮的较为坚固的阵地，自己后方支援火力大减，从身后捅过来的利剑随时都有可能要了自己的命，所以立即选择释放烟雾弹掩护撤退，不过仅仅是从正面防线扯下来，保罗抽出来一个连的3号坦克转向左侧准备迎击对方的穿插部队，而胜于的3号坦克在掩护步兵撤离后也将发起进攻。按照保罗的设想，如果自己能利用好坦克的数量优势歼灭这支敌军的话。那么再攻击防线也不是不可以。

    在烟幕中传来的柴油机的响声引起了华夏穿插部队的注意。从匆忙释放的烟雾中，孙德民能隐约看到对方在转向。至少有一个连左右的坦克正在将车体对准自己。“我们冲的太近了，准备倒车。大家聚在一起。”通过车上的电台，孙德民立即命令道。坦克交战中最为重要的原则就是将自己前部最厚的装甲对准对手，并且尽量让自己处于对方火炮无法击穿的距离之外，从外型上来看，孙德民已经判断出对方的坦克应该是20吨级别的。火炮应该也是75mm以下口径的。对于这种级别的对手，孙德民还是十分信任29式坦克的前装甲的。

    接到命令的坦克开始缓缓倒退等待对方反击的到来。德国似乎也发现了正面的家伙不好对付，在较为开阔的地段。面对这种情况也没有更好的办法，那就是冲，直到靠近到火炮可以击穿对手的程度。

    华夏的坦克装甲和火力确实不错，但是奈何机动性就差了一些。而在倒车状态下速度就更慢了。“2点钟方向，750米，穿甲弹一发！”伴随着炮口中喷出的一道火光，2秒钟后一辆三号坦克就被命中，这发穿甲弹直接引燃了对方放在炮塔中的弹药，伴随着一声巨响，重达数吨的炮塔被从炮座中掀翻。而就在孙德民成功的将这辆坦克击毁后，车体猛的一震，整辆战车仿佛被重锤敲了一下一般，剧烈的摇晃了一下。

    “该死，500米都不行吗？”保罗看了一眼对方正面装甲上留下的弹坑咬牙切齿的说道。虽然保罗带领的是一个完整的坦克营，但是此刻经过前期和战防炮的消耗战后，此时能用于对付对手的坦克最多不过20多辆，数量上有3倍左右的优势，正面坦克吸引火力，绕到侧面攻击是他既定的战术，但是对方犀利的火力和不断被摧毁的3号坦克让他也对计划产生了一些犹豫。

    几乎同时，华夏坦克部队中几乎同时产生了爆炸，远处，一辆负责警戒侧翼的29型重型坦克车体侧面装甲被一发50mm加农炮炮弹洞穿。虽然没能引爆里面的弹药，但是显然已经无法作战，而随着正面德军的持续射击，车体正面比较脆弱的部分也遭到了损毁，比如说履带、观察窗以及指挥塔。孙德民的坦克左侧履带就被一发50mm穿甲弹集中，不但履带断了，负重率都掉了2个。而他旁边的一辆坦克的炮座处被命中，卡死了火炮。5号坦克更惨，观察窗被击中。里面的驾驶员应该已经丧生。再加上刚才被摧毁的6号坦克，和刚开始交战时被一门75mm反坦克炮击伤的坦克。整个战斗群中能战斗力保持完好的坦克只有3台了，而对方至少还有10辆以上的坦克可以继续作战。

    在保罗看来似乎胜利就在眼前，因为侧面迂回过去的6辆重型坦克已经距离对方不到700米了！但就在这个时候，保罗发现在自己侧面迂回的坦克后面突然出现了一些速度极快的家伙，对方的速度在他看来将近60千米左右了！对方很快穿过并不开阔的战场，来到了德国侧翼坦克部队的后方。

    “他们简直就是在用战车来拼刺刀！他们第一次开火的距离甚至只有500米不到！我们对于这种装甲车的战斗力评估始终是偏低的。华夏战车上装备的30mm加农炮和次口径穿甲弹的威力足够在近距离对我们坦克的后部和侧面装甲构成严重威胁。而且他们的速度非常快，当靠近之后，我们的炮塔转速甚至追不上它们。在500米的距离上对方甚至可以一边机动一边开火，用超高的射速来弥补精度的不足。”一名劫后余生的德国军官这样在报告中写道。

    对方的打击是如此迅速，甚至当一连串的30mm穿甲弹将一辆3号坦克的车体后部打成筛子后才被对方察觉。但是此刻已经太晚了，6辆装甲侦察车已经冲到了400米内的范围内机关炮在这个距离上击穿3号坦克30mm厚的后部装甲简直轻而易举。几乎在绝大部分德国坦克还未反应过来的时候，6辆德国坦克就被摧毁了4辆。不过这种近战对于装甲侦察车来说同样致命，在短短几分钟的交战中，保罗负责的正面坦克群以密集的火力射向这些脆弱的刺客穿甲弹毫无阻碍的击穿了对方薄弱的装甲，虽然最终的攻击计划被这些家伙所破坏，但是德国人还是摧毁了4辆装甲侦察车。

    “这场战斗我们已经失败了，撤退吧。希望正面的进攻能获得突破。”保罗看了看布满战场的各种车辆残骸，暗暗的叹了口气。本来设计好的包抄计划最终失败，此战中保罗所属的中型坦克营最终撤出战场的不过12辆。此外还有6门自行反坦克炮和8门自行迫击炮被摧毁。可以说几乎搭上了所有的装甲车辆。而对方的损失情况却要远小于自己。

    “我们大概摧毁了对方3辆重型坦克，击伤了3辆，摧毁了5辆装甲车，还有至少10门以上的反坦克炮。对方的重型坦克性能十分优越，在开阔地的正面对抗中，我们的中型坦克处于绝对劣势。”在战斗结束后，保罗在报告中这样写道。德国重型坦克在对抗华夏坦克的交战中完败，而在战场的另一边，胡贝所属的4号重型坦克也已经和正面的华夏重装甲营发生了交火。

    感谢书友zhouyu1976、国豪008的打赏~~~。以及书友快风、旭日中华的月票支持~~~。