    第1502章竟然是丁香

    “该不是乔氏又回来了吧？”

    “哎，羡慕不来、羡慕不来！”

    “.…..”

    想当然的，众人都认为这是上邵家大房去的。

    虽然对这一幕早就看的已经习惯麻木了，但是每一次碰到的时候，还是会忍不住感叹羡慕。

    不想，进村之后，车队竟然停了下来，周冲跳下马，冲一名庄稼汉抱了抱拳，客气笑道：“请问各位，丁香丁夫人的父母家在何处？还有一个邵云端邵大人家在何处？”

    “邵家大房啊，就那边，那！最大的那座宅子就是他们家的！你、你刚还说啥？丁、丁香？”

    这庄稼汉正好也是丁氏族人，与丁香家亲缘关系还比较近，按道理丁香还得管他叫一声堂哥。

    听到丁香的名字，可不把他给吓了一跳，疑疑惑惑的反问。

    周冲忙道：“对对，就是丁香丁夫人，正是我们家夫人！我们家夫人说，她母亲是周氏，父亲叫丁二柱，不知丁家在哪？”

    “啥！真是丁香！”

    庄稼汉惊叫起来，嘴巴长得老大，半响没回过神来。

    周围看热闹的村民们“呼啦！”一下子围了上来，七嘴八舌的炸开了！

    “什么！丁香？哪个丁香！”

    “娘是周氏，爹是丁二柱，那不是、那不是丁五爷家那个先两年死了的孙女吗！”

    “呸呸，这肯定没死，不然咋有人找来啦？当年可是活不见人死不见尸啊。”

    “对对！”

    “这人刚才叫她啥？丁夫人？丁香啥时候成了什么夫人啦？”

    “哎哟，这到底怎么回事儿呀！”

    “丁香回来了吗？是不是在马车里呀？咋不出来呀！丁香、丁香！”

    有人冲着马车喊。

    晴云笑道：“我们夫人并没有回来，夫人如今很忙，没空，记挂父母，因此特意打发我们这些底下人回来看望父母。”

    众人越发哗然，嚷嚷吵闹得更厉害了。

    “天，真的是丁香！”

    “她后来到底上哪儿去啦？这是——发达啦？”

    “哎这到底怎么回事儿呀！”

    “就是啊，太奇怪了。”

    “反正发达了是真的，瞧这些下人都穿的这么光鲜，还有这又是车又是马的，这是发了老大的财吧！”

    “哎，真羡慕！”

    “.…..”

    叽叽喳喳又好奇又兴奋又热闹、议论纷纷的人群越来越密集，一阵骚动，有人叫着“来了来了！”、“丁五爷！”、“丁五奶！”等。

    人群很自觉的分开一条道，只见丁五爷、丁五奶奶满面红光、眼冒精光，在大房、三房儿子儿媳孙子孙女等一大群人风风火火奔过来了。

    显然，有人跑去告诉了他们消息，他们这不就赶紧着来了。

    看到这十来个人，十来匹马，还有好几辆大马车，丁五奶奶“哎哟！”一声拍了拍大腿，兴奋欢喜得差点没晕过去！

    丁五爷一家子无不喜气洋洋，面露贪婪之色。

    显然，他们已经把这些全部当成自己的了。

    丁五爷还算略微稳重，叫住了要上去扒马车的家里人，这太不稳重了，再说了，自家的东西干嘛在这儿看？当然要回去了再看啊。

    (本章完)

