
　　简瑞希下午抵达北京,再飞港城就到傍晚了。

　　港城的冬天，下午六点多也已经华灯初上。今天是私人飞机加特殊通道的待遇,整条通道除了工作人员就只有她和丽萨两个人，简瑞希不用担心被无处不在的狗仔偷拍，索性连墨镜都不戴了，直接素面朝天朝往外走。

　　简瑞希今天是真的纯素颜,素到连防晒和隔离都没涂。因为十几个小时都在飞机上度过的，包含了吃饭睡觉等等活动,简瑞希爱惜形象但更看重自己精心呵护得到的好皮肤，所以昨晚一上飞机她就把妆卸了抹上保养品,然后时差导致他们到港城已是天黑时分,这么点路，精致的居居女孩完全不想打扮了,连准备好用来遮脸的墨镜,下机后又把它扔回包里了,反正没几个外人，用不着多此一举。

　　丽萨在后面看到傅太太的一连串小动作,很想提醒太太,她根本不用担心被人撞见素颜。

　　从傅总离开到现在也四个多小时了，他们傅太太气色依然好极了眼底仿佛泛着似水柔情，比画了眼妆都要更动人；皮肤也是白里透红,脸上的红晕是一般腮红做不到的效果；嘴唇也红润得恰到好处,像玫瑰花瓣一样娇嫩。

　　总之,傅太太整个一幅温柔多情的少妇模样,无论是气质还是脸蛋都是直男最爱，哪怕是直女都要忍不住多看两眼，如果被偷拍流传到网上，那正好展示一下他们傅太太的神仙颜值，让网友去疯狂舔屏。

　　不过，对自己的美貌自信到接近自恋程度的傅太太，今天竟然对自己的颜值没有正确的认识，也不知道是不是魂儿又被傅总勾走了。

　　丽萨想想都觉得有意思，没有人陪她吃瓜，只能一个人默默偷笑了。

　　走着走着，简瑞希和丽萨突然脚步一顿，同时看向对方，她们都发现了通道尽头那个可爱又帅气的小朋友，从她们的角度看就只有小家伙一个人。

　　简瑞希还没来得及惊喜，她先吓了一跳，理智上知道家里那么多人，怎么也不可能让他一个人来机场，但还是老母亲的担忧占了上风，忍不住加快了速度，几步后甚至小跑起来。

　　小少爷也很兴奋，知道妈咪看到了自己，却还是努力挥着手蹦跶，试图把妈妈的全部注意力都吸引到自己身上。

　　这么个小萝卜头原地蹦哒，小模样别提多可爱了，简瑞希看得一乐，终于来到小朋友跟前，便伸手一捞，有点吃力的把小家伙抱了起来。

　　jayce虽然在同龄人里长得比较娇小玲珑一点，但他这个年纪也是吃多少长多少，简瑞希在外面已经很少这样抱起他了，当然在家里也不常抱抱，毕竟她力气有限，所以小朋友难得被妈妈抱抱举高高，小脸上写满了开心，主动搂住妈妈的脖子，并把自己的小脸蛋贴上去蹭了蹭。

　　“哇，你跟谁学的卖萌”简瑞希感受着贴在自己脸颊上又软又嫩的触感，有种神奇的治愈感，本来打算抱一下就好的，现在都有点舍不得撒手了，保持着这个姿势往外走。

　　jayce笑得都露出了牙花子，换牙的那里还是一个光秃秃的洞，但是在无良麻麻的“锻炼”下，小男孩已经可以大大方方把换牙的洞展示给别人看了，嘴里还甜蜜蜜的问“妈咪想我了吗”

　　“当然想了。”虽然简瑞希才去英国两天，但是加上小朋友去日本的时间，他们也有八九天没见了，所以才会这么亲热。说着她掂了掂怀里沉甸甸的小身子，故意皱眉道“你看你沉得像只小猪崽了，最近吃了什么”

　　小朋友笑嘻嘻的回道“那妈咪是猪妈妈吗”

　　“妈咪不是猪妈妈。”

　　“妈咪是。”

　　傅太太和小少爷在前面边走边斗嘴，陪小少爷一起接人的阿明他们则和丽萨汇合，几人像四大金刚一样把傅太太和小少爷守在中间，队形维持到和跟着席太太的一队人马狭路相逢。

　　简瑞希抱着jayce，宋妤舒也牵着老大，四目相对，两人都有些惊讶，反而是两个小朋友更熟悉一些，席家的大少爷热情打招呼“jayce哥哥”

　　被小弟弟看到自己赖在妈妈怀里的一幕，jayce有点不好意思，主动要求下地，并走到小弟弟跟前“eo弟弟，晚上好。”

　　两个小男孩顿时手拉手聊起来，简瑞希也礼貌性的和女主打招呼“真巧啊。”

　　宋妤舒也保持微笑，并友好的问候“听说你们周末去了英国，这么快就回来了”

　　简瑞希挑了挑眉，她跟傅总去英国录节目的事当然不是秘密，对外保密，对港城豪门圈来说这么大动静自然瞒不住，她只是没想到有生之年，还能和女主站在外面闲话家常。

　　不过女主主动打开话茬，简瑞希不会让人家难看，她也随口问候起来“忙完就回来了，你跟eo这是准备回内地”

　　简瑞希语气稀松平常，眼底却有点疑惑，女主现在还没有回去上班吧，有那么多时间，非要拖到晚上才带着孩子去内地，是不是有点奇怪而且她记得小说里，女主对几个孩子都一样看重，是十分称职的母亲，几乎她走到哪儿都要把孩子们带上，现在却只领着老大，才几个月大的龙凤胎呢

　　宋妤舒向来敏感细腻，当然没有错过简瑞希的不解，她几乎是狼狈的接过话茬“是啊，好久没带孩子回去了”

　　她也想把宝宝和贝贝带上，但是婆婆不同意

　　本来打算做完月子，阿城美国分公司的问题也处理得差不多，他们就把孩子们带上一家人回北京生活，却没想到她生大宝后很好说话的婆婆，对着宝宝和贝贝却突然舍不得了，婆婆说她从这对小兄妹生下来就一直照顾他们，每天不看看孩子她都没办法安心了，所以她想去北京，可以把大宝带上，宝宝和贝贝留在港城陪她。

　　把龙凤胎留在港城，她和丈夫就不能陪伴孩子长大，宋妤舒怎么可能答应这样的要求这几个月，她都在想办法说服婆婆，而婆婆突如其来的固执也让她尤为头疼，婆媳关系都一度紧张起来。

　　这一次，宋妤舒老家的姥姥八十大寿，她想带几个孩子回去给曾姥姥祝寿，婆婆去却知从哪里听到她姥姥家环境不好，连暖气都没有，生怕宝宝和贝贝跟着她回老家受委屈，宋妤舒努力解释了两个小时，未果，现在只能带着老大匆匆过来赶航班。

　　现在想起来，宋妤舒都觉得满腹心酸，只是不想傅太太面前露怯，所以脸上还带着得体的笑容。

　　殊不知简瑞希对他们家的家长里短、爱恨情仇都没什么兴趣，一看女主眼神开始闪烁，不想多聊的模样，正好她也没话聊了，便准备把跟弟弟说得热闹的小朋友叫回来告辞，“这样啊，那不耽误你们了。”

　　“稍等。”宋妤舒突然说到。

　　简瑞希一脸不解的回头“席太太还有什么事吗”

　　“有点事想请教傅太太。”女主这话显得吞吞吐吐，看得出来，让她突然向自己的“手下败将”请教问题，女主多少有点心理障碍。

　　简瑞希也突然感兴趣起来，没想到女主还有请教她这个对照组的时候遂好整以暇的站在原地，客气的道“有事请直说。”

　　“我想问一下，傅太太是一直打算住港城，和傅总分居两地吗”

　　简瑞希还以为女主要向她请教什么大问题呢，比如怎样混成网红没想到是这种毫无意义的问题，心里就有了落差，脸上也带出了些许不解，因为她开始怀疑女主问这个纯属为了八卦。

　　宋妤舒注意到她的眼神，忙解释道“抱歉，我是看傅总一个人在北京工作，近期应该也没有把重心转回港城的打算，所以有点好奇傅太太为什么没在北京陪他。”

　　女主这句解释跟不解释也没什么差别，简瑞希仍然觉得她有点八卦，不过八卦总比不食人间烟火好，她还是更喜欢接地气的女主一点，便也如实的回答道“我在港城住得很舒服啊，没必要为了他搬去北京，再说最近录节目，每个月也要过去那么一两回，也差不多够了。”

　　都是已婚妇女，宋妤舒不是听不懂傅太太这个“够了”是什么意思，她难免有些脸红，但还是追问了一句“这样不会觉得太奔波吗”

　　简瑞希上辈子的生活也不能称之为稳定，今天可能在海岛取景，明天飞港澳参加活动，说不定后天就要去某个山旮旯扎根拍戏，但她从来没觉得有什么不方便的，忙于工作的时候就跟男友电话联系，收工回去和男友相聚，感情往往会上升一个台阶。简瑞希遇到的几任男友都一样，在她集中拍完一部戏回家后，他们对她别提多温柔了，特地放下工做陪她出去旅游放松啊，哪怕实在没时间的，在家也绝对百依百顺，简瑞希别提多开心了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以她从来不觉得分别或奔波是不好的事，生活太稳定了反而更容易进入倦怠期。

　　总结一下，傅太太的中心思想就是，已婚妇女也可以享受单身生活，各过各的，也比较容易相看两相厌、被人当成黄脸婆。

　　这就是观念不合了，宋妤舒是很传统的人，从她放着家里那么多保姆阿姨不放心、非要亲历亲为照顾孩子就能看出来，她很重视家庭关系，对阖家团圆四个字甚至有着根深蒂固的执念，所以是绝对不可能像简瑞希这样享受分居两地的生活。

　　今天这番对话问了也是白问，对她没有任何参考价值。但也不妨碍宋妤舒真心实意的佩服简瑞希，她舒展了眉眼，真诚的笑道“谢谢，其实我最近就在苦恼分居的问题，或许我该学习你的洒脱和从容。”

　　其实和傅太太的谈话也并非没有意义，至少她之前担心的近期跟婆婆闹得有点不好看、自己已经成为了别人笑柄的事，是不存在的。应该说过得幸福的人，没兴趣去管别人家鸡毛蒜皮的小事，只有日子不幸的人才整天盯着别人去找安慰，她根本不必去管那些失意者的看法，更不必为了这些人去和婆婆争一口气徐徐图之，总有机会破解眼下的困境，等到宝宝贝贝长大一点，满半岁或者一岁，活蹦乱跳了，婆婆总不能再拿孩子太小的借口困住她。

　　她还从傅太太身上学到了一点，每个人的想法不同，她实在不应该想当然的去定义别人的幸福。

　　席太太真心实意的称赞了简瑞希后，便带着eo进去登机了，简瑞希也牵着jayce往外走，心里有种如释重负的感觉，女主都承认佩服她了，她应该不用再担心哪天不小心又被当成衬托女主的绿叶了吧

　　当然简瑞希也只是想想而已，就算她为女主作陪衬的剧情还没有走完，她也不带怕的，毕竟她不想低头，就没人能摁着她喝水。

　　不过，简瑞希和席太太闲聊耽误了些时间，坐上车时，已经过了七点，简瑞希伸手忙伸手摸摸小朋友的肚子“出来的时候吃饭了没”

　　jayce靠在椅子里，配合的挺起肚子让妈妈摸，一边乖乖摇头，只是他没控制好，一阵腹鸣响起，简瑞希忍不住哈哈大笑“呱呱呱，jayce，你肚子里好像长了只小青蛙哦”

　　小朋友红着脸摇头“没有，我是肚子饿了”

　　“我才不行呢，明明就是青蛙在呱呱叫。”无良麻麻都把耳朵凑到小朋友肚皮上了，“咦，小青蛙跑哪儿去了，再叫一个呀。”

　　“都说了没有小青蛙。”小朋友捂着肚子不给她听。

　　母子俩笑闹了一阵，简瑞希才摸出手机，准备打电话“这么晚了，不知道爷爷奶奶有没有在家吃饭，jayce，你跟爷爷奶奶说一声，不用等我们了，这个点可能要堵一会儿车呢。”

　　小朋友接过了手机，却没有立刻拨号，而是仰头问“妈咪，我们可以直接回家吗”

　　简瑞希一下就听明白了，小朋友说的“回家”，肯定不是去傅家老宅。不过她还挺好奇小家伙为什么突然有这样的要求，“那你要先告诉妈咪理由，这样我才知道能不能同意。”

　　小朋友眨着大眼睛，看起来就像可爱的小天使“因为我想跟妈咪一起。”

　　简瑞希突然福至心灵“你想跟妈咪过二人世界”

　　小朋友一脸期待的点头“可以吗”

　　“当然可以啦。”简瑞希捏了捏小可爱的脸蛋，接过手机道“那我们一起跟爷爷奶奶解释吧。”

　　他们在车里就跟傅夫人打起了视频电话。

　　简瑞希找了个很正当的理由，她昨天录完节目就赶回来，飞机上根本休息不好，现在整个人都很晕呢，只想早点休息，所以不能回去陪她吃饭了，看看明天能不能带jayce回去陪她。

　　车里光线不好，傅夫人也看不出简瑞希是不是真的疲惫，但是简瑞希来录节目来说事，傅夫人却能理解。

　　首先傅夫人自己就不愿意上镜，她觉得录节目是件很麻烦的事，己所不欲勿施于人；其次，傅夫人和傅董早就从傅氏内部得知，接下这档节目是傅总和公司的意思，听说简瑞希一开始还不乐意，所以简瑞希一说累，傅夫人便很关切的表示不用来了，让简瑞希早点回去、好好休养身体，什么时候过来看她都一样。

　　迅速搞定豪门婆婆，简瑞希高高兴兴带着儿子把家还，母子俩度过了十来天幸福的“二人世界”后，简瑞希收到了节目组的录制通知。

　　这是我们在生活的最后一期了，嘉宾和工作人员一样，都想过个放松的新年，而不是正月里就急急忙忙被叫过来录节目，所以最后一期隔得这么近、也在腊月里录制，大家都没有意见，简瑞希也很积极的收拾包裹、告别依依不舍的小朋友，提前一天飞去了北京。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 112 章 第一百一十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 