    “大姐言外之意是说李无锋其实已经是帝国现在的主宰，决定着帝国的命运?暂时不敢坐皇位，那意思不是是说只要时机成熟他也随时可以改变主意尝一尝皇帝的滋味?”

    石雅芙咀嚼着自己大姐话语的含义，凝神注视着高挑少*妇显得有些放荡的玉靥，尤其是左颊上那颗美人痔，一笑一颦更是荡人心魄，连作为妹妹的石雅芙也不能不承认自己这位大姐那股子成熟少*妇的风韵对任何人都具有极大的杀伤力，连自己身为女儿家也有些心动，更不用那些男人了，那个李无锋能够躲过自己大姐的勾引的确需要有相当定力，她却不知道无锋当时回京时要面对的是生死命运的决定以及几女的监视，就是有那心也是无那机会.若真是给无锋与石雅茵单独相处的机会，能不能逃过对方的美色罗，只怕无锋也没有那个信心.

    轻轻吁了一口气，石雅茵对于自己妹妹的反问半晌没有作答，李无锋现在的实力若真是有意问鼎帝位，除了一个民意上的障碍外，只怕没有人能够阻挡得了.此时司徒泰和司徒彪都对帝位虎视眈眈，司徒朗虽然恋栈不去，但若无其他变故，下台已成定局，但现在摆在面前的问题是听雪轩和石家的命运已经到了十字路口，何去何从必须在端时间内就需要拿定主意，连自己父亲也急得有如热锅上的蚂蚁，三姐妹看在眼里同样忧在心.

    “妹子，当今世道本来就是一个实力决定一切的社会，李无锋不但拥有半壁江山，而且军事实力无人能及，麾下能征惯战的悍将无数，拥兵数十万，又拓地千里，在帝国民间极得民心，他只要不挑战篡位这个底线，我认为无论是哪一个登上皇位，都不得不依赖于他来维系帝国的统治，若是他有意将帝国一分为二，只怕也无人能够阻止，顶多在帝国内地落下一些骂名罢了，但在他的控制区内，只怕还是支持的多.”

    “姐姐，您说的我有些不大赞同.既然实力决定一切，那李无锋完全可以凭借自己手实力，慢慢提升和巩固他在帝国内地民间的声誉和威望，前朝太祖陈桥兵变不一样建立了一个新的王朝，李无锋胆大包天，手力量比之前朝太祖当时有过之而无不及，他难道会不能效仿?!”

    有些惊讶的瞅了一眼一身淡装翠裙的石雅芙，圆润的脸庞上隐隐流动的光泽显示出自己妹子的家传内功——凝玉功比起前些日子已经又精进了一个层次，比起自己来已经差不了多少了.自己这位妹子对时局的看法有她独到的看法，如果单从对人性的角度分析来说，似乎比自己更为深刻，石雅茵心有些骄傲也有些怅惘，只可惜自己姐妹都嫁入了这等没落家庭，自己夫家自不用多提，而苗家亦是江河日下，若是能够嫁入帝王家，自己姐妹俩未必不能做出一番大事业.

    “妹子说得也在理，不过以目前的形势来说，精明老到的李无锋只怕不会自己推到风尖浪口上去，支持一个最符合他利益的皇子上台只怕才是他现在急需要作的.不过，妹子你觉得李无锋是不是咱们石家最合适的依靠对象呢?”

    大姐的最后一句话打动了石雅芙的心，李无锋在帝都虽有一定根基，但毕竟还不能与司徒泰等相比，能够有人投效，尤其是像听雪轩这等江湖一等大派，在帝都有着不俗的实力，应当说李无锋如果够聪明就不会拒绝.

    “姐姐你的想法有一定道理，不过你考虑过咱们的宿敌——青叶派的因素没有?据咱们的了解，青叶派可与西疆一方打得火热，派不少得力弟子都加入了李无锋的贴身卫队，不少人更是从贴身卫队飞黄腾达，成为西疆军的高级军官，李无锋在这方面是最为放得开，江湖人在西疆军政系统爬到高位的不是个别特例，尤其是军队系统，更是为数不少.咱们现在才想到和李无锋拉关系是不是为时太晚了一些呢?”

    “但现在我们还能选择谁呢?司徒彪?还是司徒峻?至少李无锋与我们石家还有相互需要这个合作基础，再不济，咱们也能背靠关西西北天南三大郡重起炉灶，总胜过在这帝都坐以待毙?”

    石雅茵一直淡然微笑的脸上终于露出一丝罕有的苦笑，连眼前这个一度沉入最底层的女人都能够在李无锋的光环下活得如此有声有色，石雅茵不相信如果有了李无锋的支持，包括自己在内的石家就不能真正进入帝国上流社会的最高层?当然石雅茵心还隐藏这一丝私心，那就是她希望用自己的魅力去征服那个在帝国民众成为传奇的男人，要让他匍匐在自己的石榴裙下，像李无锋这样的男人不是光凭美貌姿色就可以让其倾心的，石雅茵对自己有着相当自信，只有集智慧美貌和风情与一体的真正女人才能真正征服这样的男人，而征服这样的男人也才是自己最大的快感.

    金婉仪当然注意到了远处那两姐妹奇特的目光，她对石家姐妹并不大熟悉，当她活跃在帝都上流社会时，石雅茵虽然已经嫁入司徒明志家族，但司徒明志家族却很快就因为西征一战大败而获罪，方为人妇的石雅茵也同样无声无息，而石雅芙却还是云英未嫁，当石雅茵重回石家以及石雅芙嫁入苗家开始在帝都上层社会活跃起来时，她却已经被打入十八层地狱，沦为犯妇，最后更是被配西北充当性谍.加之金婉仪社交圈多集在军方，而石家姐妹交往则以政界人士群落为主，所以双方并无多大交情.

    而现在接受了李无锋使命的金婉仪的交往范围也不仅仅局限于军方人士，凡是能够替情郎拉拢收揽人心的机会，金婉仪都不轻易放过，尤其是在帝都上层军方以及与军方联系较为密切的政府系统诸如军务总署和内政总署等部门官员.

    而西疆情报系统现在也适时为金婉仪提供一些帝都城相当有价值的线索，尤其是在禁卫军以及第三军团，有了原来公公的那层关系，金婉仪能够很容易打入到高级军官的家眷群体，而这些家眷的态度往往也能够体现其丈夫的内心看法，这对金婉仪掌握军方官员们内心动态相当有好处，而且也可以使得金婉仪能够从寻找出可以突破的缺口.

    金婉仪在帝都的活跃也没有瞒过作为无锋正房的安琪儿，不过安琪儿并不认为对方能够对自己的地位构成什么威胁，在她眼金婉仪虽然够媚够艳，但她的身份限制了她永远只能成为自己情郎黑暗的女人，这一点安琪儿相信金婉仪自己一样十分清楚，对这一点，安琪儿反而有些钦佩和敬意，能够为了一段没有任何名分的感情而顶着各种流言蜚语四处活动，这只能证明这个女人对那个男人动了真情.

    有些自怜自怨的站在梳妆台前看着自己傲人的娇躯，光滑如玉宛如羊脂小腹深处深凹的香脐，圆润晶莹的肌肤无一丝瑕疵，一对饱满鼓胀的玉丘仿佛不受重力的影响，浅粉色的*色泽依然那么柔和迷人，挺翘的臀部依然那么结实健美，修长笔挺的双腿如同芭蕾舞演员一般匀称和谐，与几年前还是少女时代的自己没有一点儿变化，蓬松的金在透过白纱窗帘的阳光映照下流光溢彩，海蓝色的眸子深处似乎闪动着一丝迷惘和思念，葱管般的玉指轻轻拂过体肤，那一刻，安琪儿又回味起情郎在身上留下的种种美好记忆和印痕.

    从窗隙传过来的一丝凉意终于让沉醉的女人从迷茫惊醒过来，慢慢系上肚兜，穿上亵裤，望向窗外，黄叶覆地，又是一年，韶华老去，不知道什么时候才能和心爱的人长相厮守?安琪儿下意识的苦笑，自己怎么也如同普通女人一般变得多愁善感起来，无锋离开也不过才半载时间，自己却像是陷入热恋的女人一般，越来越无法忍受这种别离的缠min了.

    “小姐，小姐!”门外传来蜜儿的声音.

    “什么事?”安琪儿懒洋洋的穿上内衣，再披上外衣，天气转冷，连带着人也不想出门了.

    “今天的&1t;帝国新闻>报道说，皇帝陛下已经下旨招大殿下以及几位亲王殿下进京了!”冲进门来的俏丫鬟挥舞着手报纸忙不迭的嚷道:”姑爷也在被招进京之列呢!”

    “噢?”吃了一惊的安琪儿连忙接过对方递过来的报纸仔细阅读起来，脸色却是越来越严肃.

    “帝国皇帝陛下传旨招殿下司徒泰司徒元司徒峻司徒彪以及秦王李无锋进京共商国事，以解决目前帝国所面临的种种困局，并称愿意就任何事情与几位兄弟和秦王殿下磋商解决方案.哼，终于来了，看来司徒朗终于要以退为进了，共商国事，好一个共商国事，不知道是商量对付谁的国事呢?”丢下手报纸，安琪儿湛蓝的双瞳闪过一抹奇异之色，脸上的神情却是盼望得紧，也不知道究竟是期待什么.