    只见舒伟兆直接站了起来，走到叶辰跟前，对他说道：“现在我女儿满脑子都是你，天天在我嘴里三句话离不开你的名字，你说如果你是父亲，你会怎么办？”

    这句话说完之后，叶辰的内心倒是咯噔了一下。

    因为平时舒伟兆作为鼎弘商会的董事长，他说话向来是雷厉风行，喜欢命令人。

    而叶辰本身性格坚毅，最讨厌别人命令他，但是叶辰有一个特点，就是吃软不吃硬。

    有时候你如果遇事强压头的话，势必会遭到叶辰的强烈反击，但是如果你示弱，那么就会激起叶辰的同情心。

    没办法，叶辰就是这样一个正义感充满的人。

    锄强扶弱已经深深地刻在他的骨子里。

    从他还很小的时候，总想着自己能成为一代大侠，帮助更多穷苦人过上好的生活。

    所以现在就算成为医生，也想着帮助更多人摆脱痛苦。

    而舒伟兆不愧是一个**湖，他已经摸准了叶辰的性格，所以对他说话的时候格外小心。

    而叶辰虽然知道舒伟兆是故意这么说的，但根据这句话的意思，里边有八成也是他的真心话。

    听到这句话之后，他不禁犹豫了起来。

    想了许久，他对舒伟兆说道：“你说吧，你到底想怎么样？”

    “我想让你当我的女婿！”舒伟兆脱口而出。

    不用说，做了这么多铺垫，最后还是这么一句话。

    这时旁边的人都投来羡慕的目光。

    因为他们知道鼎弘商会当中，舒伟兆是绝对的领导人。

    因为舒伟兆虽然有一个干儿子，但是和他本人并无血缘关系，所以从接班人的角度来说，他并没有把那个干儿子放在自己的眼里。

    而叶辰现在已经得到了董事长千金的芳心，而且作为鼎弘商会的五号人物，说明舒伟兆一直没把它等闲视之。

    现在能够提出要求，让他成为自己的女婿，叶辰可以说是中了头彩。

    要知道，鼎弘商会可谓是家大业大，目前来说已经牢牢的掌握住滨江市所有地下产业的命脉，而且是三十个商场的主要投资人，现在的资产已经达到了近千亿的规模。

    如果能够成为舒伟兆的女婿，那可谓是直接一跃而上，走上了人生巅峰。

    可以说，这简直是平步青云来的速度。

    旁边的人不禁暗暗的赞叹，如果自己有这样好的命运就行了。

    况且舒璇从小刁蛮成性，也不知道怎么会看上叶辰的。

    不过这一切都理所当然，因为如果他们真的知道，叶辰在医院为了制服舒璇，竟然打了她的屁股，所有人一定会明白，为什么叶辰在舒璇的心里，留下那么深刻的印象。

    要知道，从小到大，舒璇都是被娇生惯养。

    从来没有人敢打她。

    况且她母亲走的早，所以父亲更是对他疼爱有加。

    无论如何，也不会让她受到一丝一毫的委屈。

    而在医院里，叶辰竟然把她收拾了一顿，所以在舒璇眼里，叶辰是一个与众不同的男人。

    所以这辈子就是他了。

    这时，叶辰对舒伟兆说道：“你的意思就是让舒璇和我交往，对吧？”

    舒伟兆对他说道：“我的意思是让你们现在就领证结婚！”

    接着他说出了自己的顾虑。

    原来因为鼎弘商会的商圈做的越来越庞大，觊觎他们财产的人也越来越多。

    特别是在当前时代，已经有好多地下势力主动向舒伟兆提出了联姻的要求，但是都被他一一拒绝。

    因为他很清楚，这些人都是什么样的目的，所以他不可能让这些人得逞。

    况且舒璇是他唯一的女儿，他也不可能让舒璇嫁给一个自己不爱的人。

    所以他才专门儿联系了叶辰。

    这个时候，叶辰对他说道：“按理说，像你们这样庞大的家族都喜欢和其他的名门搞一个联姻，这样才能让钱越来越多。”

    “我不需要钱，现在我的资产已经到达了千亿的规模，钱在我面前已经不重要了，我现在更看重的是亲人的幸福。”舒伟兆一字一句的说道，情到深处，他的眼眶不禁微微有些泛红。

    叶辰也看出来了，这次他是动了真情了。

    只见叶辰走到他的跟前，牢牢的握住她的手，对他说道：“舒璇很漂亮，但是不是我的菜，我相信您的宝贝女儿一定能找到她满意地夫君的，但那个人不是我，谢谢…”

    说着，还用力晃了晃舒伟兆的胳膊。

    “等等，你什么意思？我可以理解为你拒绝了我的要求吗？”舒伟兆皱起了眉头。

    他简直不敢相信自己的耳朵。

    凭借自己千亿的资产，竟然被一个二十出头的毛头小伙给拒绝了。

    这简直是奇耻大辱。

    只见他走到叶辰跟前，认真的说道：“我女儿虽然说不上倾国倾城，但是貌美如花总说得上吧，她有什么配不上你？”

    看着舒伟兆认真的眼神，叶辰不禁叹了口气。

    有些话，确实是他说不出口的。

    毕竟他真正喜欢的人是林瑶。

    究其原因，就是林瑶穿黑丝实在是太诱人了，他抗拒不了。

    从小到大，叶辰对大长腿，就有着深深的迷恋。

    在他眼中，舒璇就像一个邻居家的小妹妹一样，他喜欢，但是并不爱。

    “你女儿是个好人，但是我配不上他，他应该找到更优秀的，”叶辰把这句话说完之后，不禁喘了一口气，自信已经把要表达的意思说清楚了。

    舒伟兆听到这句话脑袋嗡了一下。

    这是给他女儿发了好人卡吗？

    她女儿不知道有多少富二代去追求，就算是上学期间，同学们不知道舒璇的身份，追求她的人也数不胜数。

    这么好的机会摆在叶辰的面前，他竟然不知珍惜。

    还给自己女儿发了好人卡，这简直是奇耻大辱。

    舒伟兆对他怒道：“我不需要你找这些理由，你就说同意还是不同意吧？”

    叶辰听到他这句话，不禁冷哼了一声：“想让我和你女儿交往可以，但是领证不可能！”

    “你难道看着鼎弘商会上亿的资产，你都不心动吗？”

    “动心啊，钱这个东西当然是越多越好。”

    “那你立刻和我女儿领证。”

    “不可能！”

    ……

    整个局面陷入了僵局。

    这时，旁边的萧天伟走了过来，只见他轻轻地咳了两声，然后当着众人的面，朗声对叶辰说：“年轻人你知不知道，如果有人拒绝了鼎弘商会，他是一个什么下场？”

    “我当然知道，不就是被废了双腿与双臂吗？这有什么。”叶辰云淡风轻地说。

    萧天伟的眉毛微微一皱，他想不到叶辰竟然完全不在意。

    他此时已经非常明白，因为上次二人只是打了一个平手，所以在叶辰的眼中他并不可怕。

    而且自从叶辰拿了鼎弘商会的五号黑金卡之后，他已经知道萧天伟在整个鼎弘商会当中已经是绝顶的高手。

    真正比他水平高的人已经屈指可数。

    所以，既然萧天伟和他还能打一个平手，那么在整个鼎弘商会当中，叶辰确实没有什么可以害怕的了。

    所以不管萧天伟怎么要挟，他都完全不在意。

    “叶辰，你难道以为上次是我和你真的打了一个平手吗？我只用了不到五成的力量！”萧天伟冷冷地说。

    叶辰说道：“那太好了，我上次用的不到三成。”

    萧天伟向前沉稳地迈了一步，眼神犀利的看着他：“你说什么？我看你是不见棺材不掉泪。”

    “那当然了，回头把你装进棺材之后，我干嘛要哭？我和你很熟吗？”

    叶辰不在意地说。

    话音一落，旁边的所有仆人不禁都冷汗直流。

    他们从来没有见过，有人敢这么和萧天伟说话。

    曾经在六年之前，有一个年轻气盛的小伙子，要单条鼎弘商会，结果被萧天伟打断了双腿，从此成了一个废人。

    所以自从那件事之后，所有人都知道，如果得罪了萧天伟，那么下场将会是极其惨烈的。

    如果萧天伟愿意，他可以让一个人在活着的时候直接下地狱。

    想不到眼前的这个叶辰居然不知死活。

    非要和萧老杠上。

    难不成他真的嫌自己的命太长了吗？

    这时众人都屏住了气息，稍微往后退了退，静静的关注事态的发展。

    此时每个人都感觉到时间一秒一秒过得极其缓慢。

    似乎大家都站在一个炸药桶上，而且炸药已经引燃，只是不知道什么时候会发生爆炸。

    但就目前的形势而言，爆炸只不过是时间的问题！

