
　　身上的热量还没散尽，陶知命就这么袒露胸襟，站在卧室的窗前。

　　“还不睡吗？”小野寺留奈极尽温柔，像是要为回报他刚才的辛劳，伸手为他揉捏着脖子。

　　“马上就会有很重要的事情，所以睡不着，想理一理思路。”

　　陶知命在琢磨着即将参与的这场东京土地大战。

　　赵元曦在帮他处理离岸公司的架构，植野洋介在书店打工锻炼，小野寺留奈已经听从他的教导将那些主妇们的胃口吊得不要不要的。

　　自己原本的计划，不会因为武田制造的那块地被打乱节奏。

　　当然，既然现在有胃口从这场东京土地大战中分一杯羹了，陶知命也不会放过。

　　友和商事已经疑似出手了，知道内情的人都想得通他们会怎么做。

　　无非是凭出口贸易的老本行，准备先把武田制造套进去，多一张牌罢了。

　　这种情况下，原本就作为武田制造核心合作伙伴的恒和贸易，还有他们背后的力量，会作何反应？

　　陶知命手上，有对付大宫浩史的牌啊！

　　这张牌，恒和贸易会感兴趣，会很感兴趣！

　　……

　　武田孝直没有如同大宫浩史所想象的一样，在资金的压力下很快做出选择。

　　夜已经很深，武田孝直咬着牙走到了夜总会的收银台准备付钱。

　　会社账上的资金已经所剩不多了，不过为了争取到新的贷款，有些钱不得不花。

　　晚上在这里喝的酒，还有陪着喝酒聊天的女孩们，加在一起又要花掉60多万円。

　　这个家伙，可真能喝！

　　都是10多万円一瓶的好香槟，4个人，怎么就喝掉4瓶的！

　　武田孝直很想不通，现在这个时刻，其他人不是都很好贷款吗？

　　甚至已经出现了贷款专员请别人贷款的现象。

　　而唯独对于武田制造，这些人却有众多的借口。

　　几家银行专门负责武田制造贷款的专员，为什么先后都被调动了，需要办理交接之后再处理？

　　武田孝直只有一个判断：也许新厂具备的盒式录像磁带产能恰好能左右那些大会社的市场份额了。

　　现在这是不正当竞争！为了实现收购，这些大会社都要求了自己合作的主力银行和次主力银行暂缓对武田制造的贷款吗？

　　这些手段卑劣的家伙！

　　武田孝直不信邪！

　　得知了他的财务部长武田悟郎带回的消息，他直接坐车来到了爱知县。

　　这边的小银行，总和那些家伙们没来往吧？

　　武田孝直回到了座位上，却见这个小银行融资部长不见了。

　　“近藤君呢？”武田孝直心里觉得不妙，错愕地问还坐在座位上的两位女孩。

　　两个穿着丝裙的女孩还在惊疑不定，其中一个说道：“近藤君说……家里突然有点急事，要赶回去处理……”

　　“急事？”武田孝直心头怒火一冒，他出去的时候，都没到收钱的地方跟自己说一声吗？

　　一整晚花费了这么多钱，就这么跑了？

　　他铁青着脸赶紧追了出去，街边哪里还有人影？

　　愤懑填满了他的心，那些家伙，究竟要把武田制造逼到什么地步？

　　此时行驶在路上的一辆车里，酒已经被吓醒的近藤部长坐得犹如一只小鸡仔。

　　他的两侧，分别坐着一个yakuza。

　　副驾驶上的人回头笑眯眯地说道：“近藤桑，那家伙欠了我们很多钱。贷款给他的话，立刻就会被冻结的，我们可一分都拿不到。所以，不能贷款给他哦。”

　　“我明白了……明白了……”

　　“明天请个假，带着你的夫人和7岁的儿子，4岁的女儿出去旅游吧。这样的话，他也就找不到你。”

　　“我明白了！”近藤部长瑟瑟发抖，“没有我的签署，不会有贷款发放给他的。”

　　“就是这样了。喝了这么多酒，会直接送你到家的。”

　　“……有……有劳了！”

　　他的心里掀起滔天巨浪。

　　醉醺醺正开心着，一直坐在隔壁的人却忽然凑了过来，说出他老婆的名字。

　　还没等他发怒，又说出他两个孩子的名字，然后说了句：“为了他们的安全，到门口聊一聊吧。”

　　让两个女孩转告一下武田社长之后，就把自己带到了这里来。

　　面对两个yakuza，他又能做什么，何况家人的安全捏到了他们手上。

　　该死的武田社长，欠了极道的钱还想来这里骗贷款？刚才说的什么大订单、大会社、地皮，都是假的吧！

　　东京的会社，跑到爱知来贷什么款？

　　当这伙人直接把他送到了家门口扬长而去之后，近藤部长还在后怕不已。

　　这些人，可是自己上了车之后直接就说出自己住址的。

　　匆忙回到家门，他苍白的脸色吓了老婆一跳：“出什么事了？”

　　“没有人闯到家里来吧？没有人吧？”

　　“……没有啊，到底怎么了？”他老婆更慌了。

　　“那就还好……还好……”近藤部长刚松了口气，随后又意识到了什么。

　　可是今天才刚认识这个武田社长啊，那帮人，怎么能这么快就知道自己家庭信息的？

　　他越想越害怕，赶紧说道：“快，收拾一下行李，我们到乡下去住两天！”

　　“到底发生什么了啊？”他老婆都带上了哭腔。

　　“啰嗦！”回答她的是一声怒吼，“快收拾！”

　　平静的家庭慌乱起来，仅仅因为武田孝直的到来……

　　……

　　“他都跟我说了！他真的赚了13亿？”深夜居酒屋中，佐田尼克和川崎一郎还没回去。

　　川崎一郎直摇头：“他告诉你是他的事！我不能说！”

　　“现在不能说了吗？他已经对你有点恼火了，要是知道你又在这么干，向会社要求惩罚你怎么办？”佐田尼克故意逗他，“怎么办？陶君也是我的客户，要不要告诉他？”

　　川崎一郎苦着脸叹气喝酒：“工藤常乐那小子也是的，他想拍陶君马屁就拍嘛，一激动就说漏了嘴。被追问了，也不知道哪些该说，哪些不该说。”

　　佐田尼克直摇头：“就是这点让我看不惯。前辈你的问题，为什么要怪他呢？果然还是告诉陶君吧。”

　　“……你说得对，是我的错。跟你说这些，还不是因为你问起来，我又喝多了酒想倾诉一下。”川崎一郎以酒浇愁，“但我也付出了代价啊。奖金是完全不会有了，因为犯了这样的错，想要晋升次长也完全无望了。”

　　“你想找陶君，是想请他帮你说说话，对会社表示一下谅解什么的吗？”

　　“没用的。想找陶君，只是想主动说一下原因，请求他个人的谅解。”川崎一郎显得很憔悴，“陶君对不对会社表示谅解我，已经不重要了。重要的是，本来就有很多竞争对手啊。庞大的野村证券，哪怕只是小小的营业分部，次长的位置也是数以百人有资格。过去的贡献完全被忽视了，就算部长想要提拔我，面对其他人的指责，他也没办法。上一次，那些主妇实在太可怕了，把动静闹得太大了。”

　　佐田尼克只能拍了拍他的肩膀：“所以我才不干了，你们内部这些派系啊。米国公司的管理风格，还是自由多了。那你后面准备怎么办？”

　　“能怎么办？我都快40岁了，野村毕竟还是个大会社。”川崎一郎意兴阑珊，“但是如果这一期基金结束之后，那些主妇们不能谅解我，继续将钱交给我来打理，未来就一片黑暗了。所以最主要的，还是能让她们赚到钱啊！”

　　“会被调到四国或者北海道这样的地方吗？”

　　川崎一郎打了个寒颤，咬着牙说：“不喝了，回家好好睡一觉！部长说了，明天开始，准备为期一周的全员7*24小时轮值作战。我也要赌上命运了！”

　　……

　　“会长，情况有点不对！武田制造那边，磁粉的供应商忽然松口了，说可以谈判……”

　　“浩史！”渡边晓的声音在电话里调有些高，“这件事，本来就不容易！容易的话，至于让我们先付出那么大的代价吗？你先关注着就行，我这里现在没空！”

　　“……”一大早得到消息，向渡边晓汇报的大宫浩史听着电话里的忙音哑口无言。

　　对现在的友和来说，有什么事情比关系到国铁改革大蛋糕还重要的事？

　　只有他之前一直在重视的财务技术部吧。23sk.Com

　　大宫浩史皱着眉头坐了下来。

　　一直都不松口的供应商，为什么忽然说可以谈判？

　　如果有了充足的原料，说不定武田制造会火力全开，及时完成恒和贸易的订单拿到尾款。

　　虽然那点尾款还远远不够武田制造将要支付的本息和新厂职员的薪酬，但被鼓舞起来的士气可不容小觑。

　　看样子，武田制造的上游供应商、下游贸易伙伴、融资渠道，几乎已经全部被卡死了。

　　磁粉供应商的背后，一定也是哪一家大财团的力量。

　　大宫浩史还在思考当中，电话铃声又响了起来。

　　接通之后，平等寺一郎的声音从那头传来：“大宫社长呦，有个新的动静。”

　　“请讲！”大宫浩史精神一振。

　　“那个武田孝直的家，被人在门口堆满了垃圾，场面很有趣啊。”平等寺一郎哈哈大笑，“门口的墙上用胶水粘上了一件女人的破和服，旁边写着：‘还钱！还钱！’”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第117章、动作升级免费阅读。https://xs.23sk.com 