一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苓云原本有一些递出，不过作为炼丹师，刚刚的丹药都是她自己炼制出来的，在仔细的感受一下之后，她顿时明白过来，自己手中的丹药，早已经超越了她在之前的药力。

    见此情况，她也没有了一点的抵触，直接将自己手中的一颗丹药抛了过去。

    女修士随手结果对方的丹药，在仔细的看查看了一下，确定炼制出来的，还是一样的丹药之后。

    随后，她就是直接刮下一些丹药的粉末下来。

    放到嘴中吞咽下去，随后就是一丝丝细微的药力开始爆发出来。

    “这...”

    丹药上面的药粉挂下来，自然没有多少的药力，但是管中窥豹，仅仅只是刮下一点点的粉末，产生出来的药力，就已经远远的超越过了，这一颗丹药原本就应该有的灵力了。

    见着此刻的情况，她是在这个时候，脸色也变幻起来。

    在之前的时候，她可是从来就没有想到过，这一颗的丹药，药力居然能够达到这个地步。

    若是没有猜测错误的话，这一颗的丹药都已经能够提供结丹修士，小部分的恢复一些灵力了。

    可不要小看这小部分，真的要说起来，已经是了不得的很了。

    女修士在此刻，脸色微微变得有一些难看起来。

    即便她在怎么不愿意承认，但是仅仅只是此刻的情况来说，面前的这一颗丹药，绝对就远远的，超越过了苓云在之前的时候，所炼制的丹药了！

    心中一想到这里，她是在此刻的脸色也变得，颇为的有一些难看起来。

    她在之前的时候，可是没有想到过，会有这样的情况的。

    就以此刻的情况来说，恒彦林在之前的时候，所指挥对方所炼制的过程，完全就是正确的！

    一想到这里，此刻她的脸色，也越发的有一些难看起来。

    恒彦林在此刻，也伸手接过对方的一颗丹药，微微的吃了一点粉末，恒彦林轻轻一点头。

    “炼制的不错，这种丹药你基本上就已经掌握了。”

    除去最后的时候，恒彦林叮嘱对方放下最后一味药材的缘故，就以此刻的情况来说，眼下的这个丹药，对方也已经掌控的差不多了。

    苓云在此刻闻言，顿时脸上闪过一抹欣喜之色。

    让的她最为开心的，还是在此刻，自己居然还知道了，这一颗丹药最为正确的炼制方法。

    如此一来，到时候她可就能够凭借这个丹药，让的不少人都是能够对她刮目相看了。

    一个炼丹师，最为根本的，还是她自己掌控了多少的炼丹药方，还有对方在此刻，炼丹出来的丹药，药力如何等等。

    就以此刻的情况来说，这个时候掌控了这个最为正确的炼丹之术，对于她来说，可是最为让她开心不过的事情。

    以至于一旁的女修士，在此刻都是被她忽略了一下。

    不过，在片刻之后，她又是重新注意到了这个女修士，主要还是这个女修士在这里，实在有些碍眼的很。

    心中一想到这里，她是抬起头来将面前的这个女修士看着。

    随即，苓云的眼神微微一冷。

    “话说，你现在还有什么话好说？这个丹药如何你也已经尝试过了，可不要说出什么，这一颗丹药也不怎么样的话语来。”

    苓云眼神微微泛着一丝冷意，将对方看着。

    在之前的时候，就是见着对方在一直针对着恒彦林。

    自己请教长老，与她有什么关系？

    即便恒长老的炼丹之术有错，那也只是她们自己门派里面的事情，对方也仅仅只是一个外人罢了，见着对方就直接跑出来，指点江山的模样，可是让她气的不轻。

    先前的时候，也仅仅只是担心，万一恒彦林教导的炼丹之术有什么偏差那就不好了，给了对方一个嘲讽的机会。

    但是眼下，这个机会可没有给对方，反而是对方直接送到了她的手中来，那可就不要怪她不客气了。

    心中一想到此处，她就是冷眼抬起头来，将面前的这个家伙死死的看着。

    眼神之中的冷漠之意，任谁都是能够看的清清楚楚。

    恒彦林在此刻，也看到了这个情况，顿时哑然一笑。

    到也没有想到过，这个苓云对于自己，居然还如此的尊敬的样子，在此刻这般的维护自己。

    恒彦林这个正主在这里都没有说话，对方倒是先呵斥起来了，完全就没有一点，因为对方是结丹修士就心中有些畏惧的样子。

    不过到也不奇怪，对方好歹也是九华门掌门的嫡女，对方虽然是一个结丹修士，不过想要威胁到她来，到也确实不大可能。

    女修士在此刻，听着苓云微微有些咄咄逼人的话语，顿时不断深深吸着气，显然在此刻，她被对方给气的不轻。

    只是，眼下的她到底需要为之前的言语负责任，毕竟在之前的时候，她可是傲气的很。

    到也没有想到过，居然她也没有错的时候。

    这一直流传的丹方，居然就是一个错的。

    心中一想到这里，她是在此刻也微微的吸的了一口气，眼神有一些异样的将一旁的恒彦林看着。

    对方在之前的时候，到底是从哪里得到的，这个丹方最为正确的炼制方法？

    女修士在此刻，微微的吸了一口气，心中也有些奇怪无比的很。

    只是，对方确实就是知道这炼丹的正确药方，这一点却是没有错的。

    女修士在此刻，深深吸了一口气，随后用着无比认真的脸庞，将一旁的恒彦林看着。

    “之前的时候，确实就是我愚昧了，希望这一位长老能够原谅一二，是在下炼丹之术浅薄。”

    女修士也完全一副，自己确实做错的态度，对着一旁的恒彦林就直接开口认错。

    苓云见着情况，顿时微微睁大了一些眼睛，有些奇怪无比的将对方看着。

    她在之前的时候，可没有想到过，对方会如此轻易的就直接认错了，她原本还以为，对方会极度的否认，在之后直接甩袖子走人，那都是有可能的。

    不过此刻看着面前的这个情况，也让的她微微有些措手不及起来。