    这？

    这种情况，林飞还是第一次遇到。．Δ．

    这儿的空气，实在太厚重了，强行挤压着，举手抬足间，十分艰难，那种感觉，就好像自己的背着一块大石头在走路。

    脆弱的武者，如果强行在这片区域行走，估计会被这些沉重的空气压跨，甚至压成肉疙瘩，也有可能。

    但是，如果想继续深入大能府第，这片区域是必经之路，一定要经过这儿。

    所有，许多的武者，数量最起码有几千人，都走进了这片区域，慢慢在向前走着。

    当然，这些武者，实力修为至少是尊境以上，甚至有不少的虚境高手。

    那些皇境以下的武者，还在符第的外围区域，拼命收取那些真器级别的武器、四品五品灵丹灵药，和一些低阶的武技。

    而尊境修为以上的高手，则是压根看不起外围区域的那些低阶宝物，不想浪费时间，而是打算快点深入这大能府第，寻找那些高阶的宝物。

    这一点，和林飞的想法是一样的。

    林飞走进这片区域，尝试着走了几步，又是奇怪，又是新鲜，心中啧啧称奇。

    “呵呵，还真是有点奇怪。这儿的空气，竟然每一丝，每一缕，都重愈千斤。”

    林飞一边感受着，一边自言自语，感觉新奇之极。

    …………

    “嘿嘿，小子，怎么，傻眼了吧。

    等叔叔告诉你吧，这片区域的空气中，蕴含了一种特殊的气体，叫重气。

    顾名思义，这种气体，十分的厚重，凝固，当重气浓郁到一定的程度，可以轻易的爆武者的。”

    忽然，林飞的身旁，一名中年男子，听到了林飞自语自言的话，便老气横秋的开声对林飞道。

    这名中年男子，乃是尊境高级的元气修为，说话的语气虽然有些老气横秋，但从面目表情看得出，倒也不是奸恶之人。

    应该是那种喜欢大吹特吹，口水横飞，卖弄自己见识的人。

    “哦？

    重气？”

    林飞闻言，不由一愣，还是第一次听闻有这种气体。

    “不错，小子，一看你的表情，就知道是见识浅陋之辈。

    重气，乃是世间十分稀有的一种气体，每一丝一缕，都重逾千斤。

    一些实力强的大门派，还专门想办法收取这些重气，建造重力密室，供门下的弟子的修炼。

    你想想，在这些重气区域之中活动，艰难程度，比平常困难千倍万倍。

    可是，反过来，一旦你习惯了这些重气，在重气区域能活动自如，再回到正常的空间中活动，那挥出来的实力，那还不突飞猛进。”

    这位中年男子，似乎是一个话唠，他一边慢慢的迈开步子，向前慢慢走去，一边向林飞滔滔不绝的说了起来。

    “嗯，原来这样。

    前辈还真是见多识广，博闻强记，佩服。”

    林飞随意地走在这中年男子身边，听了他的话，才恍然大悟，对重气，也有了比较清晰的认识。

    同时，林飞感觉得出，这个中年男子，并非奸恶之辈，而且待人还有着几分热情，所以，也就随口捧了他两句。

    “哈哈，小子，我怎么说，也痴长你几岁，吃盐，也多过你吃米。

    所知道，肯定比你多一点。

    小子，我刚才研究过了，你要记住，在这片重气区域中行走，你要懂得合理分配自己的体力，和元力。

    先，一开始的时候，你要依靠力量，慢慢的走，慢慢的耗。

    等到力量，实在支持不下去的时候，才放出元气力量，或者施展元气武技，对抗重气，继续前进。

    这些重气区域，是十分消耗元气的，如果你一开始，就放出元气力量，对抗重气，只怕还没有走到一半，就元气耗尽，无以为继了。

    总之，你要慢慢来，一点点，一步步，要懂得珍惜元气，保持实力，到最后才力，这样才有可能最终穿过这片重气区域。”

    这位中年男子，被林飞捧了两句，顿时就有些飘飘然起来，得意地将自己研究出来的心得经验，告诉了林飞。

    林飞闻言，不由得心中暗笑，这位大叔，性格倒是直率得很。

    此刻，在林飞和这中年男子的附近，还有着许多其他的武者，听到中年男子在分享心得，也全部竖起耳朵，认认真真地听着。

    然后，一个个心中暗暗点头，觉得这中年男子总结出来的心得，确实是穿越这片重气区域，最好的方法。

    于是，一个个都吸取了这个中年男子总结出来的心得，都按这个办法，不急不燥，实施了起来。

    ……

    “多谢前辈指点。

    前辈，你慢慢来，我先走一步了。”

    林飞对那中年男子说道。

    然后，猛地将力量释放出来，足足4oo万斤！

    顿时，林飞周围那些重气，被狂暴的力量，挤压一空，林飞的，立即恢复如常，不正受到一丝一毫的挤压和限制。

    呼！

    林飞挥挥手，踏踏脚，伸展一下腰身，这种不受到丝毫限制，无拘无束的自由感觉，真好。

    重气，最主要功能，是挤压，给造成负重，限制武者的行动自由。

    而林飞，恰恰最强的就是力量，足足4oo万斤的力量。

    这些重气，对别人来说，或许如大山般沉重，但对于林飞的力量来说，可以忽略不计……。

    在这种重气的环境中，强大的好处，就完完全全的挥出来了。

    向那位中年男子，打了一声招呼之后。

    林飞展开身法，箭一般向前冲去。

    啪啪啪啪……

    由于这片重气区域，每一个武者，都在辛辛苦苦的，如同慢动作一般，向前移动。

    几乎没有说话的人，所以，就十分的寂静，甚至气氛有点死寂。

    林飞一跑动，就制造出来一连十分清晰、响亮的脚步声，吸引了附近几千名武者的目光。

    一下子间。

    所有人的目光，都几近呆滞了！

    在无比沉重，枷锁一般的重气区域中，居然有人在撒开脚丫子在跑！

    而且，度还飞快！

    “他妹子的，我是不是看错了。

    怎么好像有人在跑？”

    有些武者一时之间，还以自己眼花了。

