    这时候所有人的精力几乎都扑到了吕秋花的身上，议论纷纷，说到底是她偷了东西，还是书香冤枉她了。

    可是都说无风不起浪，既然人家都已经找到门上来了多半这件事情也假不了。就算是书香出来挑事儿那他们也得防备着点，万一这个吕秋花真的就是个偷儿怎么办？

    “哎你们闻到没，这院子里有一股香味？”

    “好像是从那桌子上传出来的……”

    “哎，对了，上次我打猪草从那贱人的房子外面过，就闻到了这种油的味道。”

    “啊，你说的是真的？”

    “可不是真的，这事情还有什么好撒谎的。这油的味道科比咱们熬的大猪油香了很多。，光是闻一闻就馋得流口水，我怎么可能弄错？”

    “天哪，难道说，这一次那贱人没有冤枉吕秋花？”

    “吕秋花真的是偷儿？！”

    看着众人议论纷纷，书香的嘴角勾起了一抹讽刺的笑容，然后带着那个报信的妇人离开了。

    赵笙就在旁边的树上看着，发现并不是朝堂上的大场面才叫好戏，在乡里间的鸡毛蒜皮可处处都精彩呢。

    还是她家的小娘子厉害，三两句的就把怒火扯到了旁人身上。这天底下恐怕也只有她这么一个聪明有魄力的女人能和自己相配了吧。

    书香他们走了之后，吕秋花也不管门外那些骂骂咧咧的人，自顾自的坐在了凳子上继续吃她的菜，反正她偷没偷旁人又没有抓到。

    听到外面的人说的太难听了，直接就回了一句：“抓奸抓双，捉贼捉赃，你们有证据吗？！”

    外面的人一时间语塞，纷纷的都掉头回去了。想着家里的银钱和粮食都得藏的好一点，而且还要跟自家的男人们打打预防针，可别被这偷儿给惦记上了。

    “呸！一群好吃懒做的长舌妇！”吕秋花看到人走了之后这才站了起来，冲着门口吐了一大口口水。

    其实要说到好吃懒做，这个村子里，吕秋花说是第二，没有人敢认是第一。

    今年因为干旱的缘故粮食减产了大半，虽然减免了两层的税收，但家家户户还是没有留下了太多的粮食。吕秋花他们一家就更别说了，到处去借，人家又不肯。家里的死男人又将钱全部给拿走，去邻村找寡妇去。吕秋花在家里饿得不行，就和胖妞儿一起去山上找了野菜来炒。

    那些野菜如果用水煮了就吃的话会显得很苦涩，可是用了书香弄的松子油，分量加大一点炒出来的菜可香嘴儿了！

    吕秋花一直觉得书香是危言耸听，是诅咒她们娘儿俩？这么好吃的东西怎么会拉肚子？怎么会死人？

    完全忘记了，自己今日已经拉了好几回了，只当是自己吃坏了旁的东西，一点儿也不相信书香所说的话。

    两个人晚上又炒了两盘子野菜，用了很多的松子油炒得喷香，甚至往清水煮的粥里面也加了很多。

    两母女在院子里吃得油光满面，尤其是那个怀孕的胖妞儿，摸着肚子一脸的满足。

    可是到了后半夜的时候，吕秋花的家里面就传来了阵阵的哀嚎声，那个怀孕的胖妞儿更是一趟一趟的拉着肚子。

    两母女躺在院子里惨叫连连，加上又是初冬天气慢慢的有些转凉了，更是冻人。

    住在吕秋花家附近的几户人家本来是不打算理会的，可是听着她们的那些叫声实在是太过惨烈，真的怕是出了人命，以后他们来回过往的心里都会哆嗦。

