    第六百一十二章 他是高手？

    

    “你这攻势和当年还是一模一样，没有什么提升，但我和当年就完全的不一样了，我的实力提升了很多，所以如果你只有这般的实力，那接下来完蛋的就是你了。”

    对方这个时候，看着上官鸿，冷冷的说道。

    

    闻言，上官鸿没有多说什么，继续攻击对方，虽然对方刚才展现出来的实力，让他明白了，确实是要比他更强，但就算如此的话，他也不可能就这样子放弃，肯定还是要继续的尝试，看看能不能有机会抓住对方的缺点和防守漏洞，然后一招得手。

    

    但，他这一次的攻击，依然在下一次被对方给轻松的躲开了。

    

    “上官鸿，你我已经不是一个档次了，刚才你的两次攻击，已经让我彻底的明白了，你现在根本就不是我的对手了，既然如此的话，接下来我也就没有必要和你继续玩下去了，接下来，我就要让你得到当年没有得到的结果。”

    

    话音落下，他没有再多说什么，直接对上官鸿动手。

    

    他的攻势要比刚才上官鸿的攻势，强大的太多了，看上去简单的一拳，却让上官鸿忍不住皱了皱眉，因为他从这一拳力，感受到了威胁，而且，这拳头的速度要比当年快的实在是太多太多了。

    

    当年对方就是以拳头强悍出名的，而眼下看情况的话，显然也是如此，这就让他明白了，他肯定不是对方的对手。

    

    不过，就算如此的话，他也没有打算要举手投降的意思，因为他还想要尝试一下，看看能不能躲得过去。

    

    他知道自己肯定不是对方的对手，这个时候他要是能够多把对方的实力给逼出来一些的话，一旁的陈浩也就能看得到，这样的话，也许对他接下来的出手，会很有帮助。

    

    在这样的想法下，他看着视线里，距离他越来越近的拳头，在即将快要落在他身上的时候，他动了，他想要将这一拳给躲开。

    

    但就在这个时候，他的耳边传来了对方的声音：“上官鸿，你以为我还是当初那个林书吗？”

    

    “我现在的实力，要比当年强大了无数倍，而你的实力却还停留在当年，就这样，你怎么可能躲得掉我的这一拳呢？”

    

    话音落下，林书的这一拳下一秒，直接轰在了对方的身上，尽管上官鸿已经努力的去闪躲了，但他还是没能闪躲的开，结结实实的挨了这一拳。

    

    在这一拳下，上官鸿也是直接倒飞了出去，很快落在了地板上，手捂着胸口，刚才对方的这一拳，让他受了不小的伤。

    

    这一刻的他，看向林书的目光，充满不可思议，虽然他之前的时候，就已经明白了，林书的实力肯定是在他之上了，因为他这些年下来，因为伤情的原因，实力没有怎么提升，林书是肯定提升了一些。

    

    可他也完全的没有想到，林书的实力竟然强大到了这种地步，他连对方的一招之敌都不是，实在是太强了，比他想象中的还要强太多。

    

    同样的也在这一刻，他的心里也担心陈浩不是林书的对手。

    

    “上官鸿，你这实力真的让人失望啊。”

    林书看着他，淡淡的说道：“看来今天能够将我们之间的恩怨，彻底给解决了。”

    

    说话的同时，他来到了上官鸿的面前：“不过，念在我们的关系不错的份上，你有什么遗言的话，可以开口说出来，如果需要我帮忙的，我会帮你。”

    

    “你在国外的这些年，看来是有机遇啊，要不然的话，你的实力不会强大的这么快。”

    上官鸿没有回答他刚才的话，而是看着他，认真的说道：“在和你交手之前，我就知道你的实力是在我之上，但我却没有想到，你的实力比我强大了那么多。”

    

    “你就没有遗言要说的吗？”

    对于上官鸿刚才的话，林书在听了之后，看着他冷冷的说道，至于他在国外遇到的奇遇，自然不会跟对方说起。

    

    “我不会死，我为什么要说遗言呢？”

    上官鸿看着他，淡淡的说道。

    

    “你该不会天真的认为，我不敢对你如何把？”

    林书听了他的话后，淡淡的说道：“你要是觉得，我会看在我们曾经的关系上，不会对你下杀手，或者你认为我不敢杀你的话，那你就错了。”

    

    “我当然知道你敢杀我，我的意思也不是你不敢。”

    上官鸿看着他，冷冷的说道：“而是我认为，你今天晚上杀不死我。”

    

    “哦？

    看来你还有什么手段，才让你说出了如此硬的话来。”

    林书在听了他刚才的话后，瞬间就明白了他的意思，于是淡淡的说道：“你还有什么手段的话，还是赶紧使出来吧，要不然的话，你等会儿就没机会了。”

    

    “陈医生，接下来交给你了，有没有问题，要是有的话，可以将我这话当作没有听到。”

    在林书的话音落下后，上官鸿也没有再多说什么废话，直接转头看着陈浩，说道。

    

    随着他的话音落下后，现场众人的目光都看向了那个年轻人，林书的目光同样也是落在了他的身上，当下脸上的表情有些意外。

    

    因为在先前的时候，他的目光也曾经落在这个年轻人的身上过，但他只是看了一眼后，就收回了目光，因为当时的他，认为这样的年轻人根本就不是什么高手，他在他的身上，并没有看到属于武者的那些特质。

    

    但，在眼下的这种情况下，上官鸿却对他开口，这毫无疑问的说明了一点，那就是他先前看走眼了，这个年轻人肯定是有些本事的，因为他了解上官鸿，不会在这关键时刻，做些无用的事情。

    

    此时此刻那些倒在地上的武术高手，这一刻也从地上爬了起来，当他们在听了刚才上官鸿的话后，也是有些不敢置信的看着陈浩，他们谁都没有想到，上官鸿竟然在这最关键时刻，将那年轻人给当成了最后的救世主。

    

    “但，这个年轻人，只是一个医生而已，根本就没有什么武力值，怎么可能会是眼前这个高手的对手呢？”

    

    这些武术高手里，不少人都是如此想到，这般想着的同时，他们脸上的表情，也十分的疑惑，疑惑的同时，他们的脑海里也渐渐的冒出了一个念头，那就是上官鸿故意这么说，这个时候故意这么说的话，显然也是为了拖延时间。

    

    这样的想法，出现在他们的脑海里后，他们觉得概率是非常大的，所以这个时候的他们也开始在想，上官鸿到底还有什么底牌，是他们不知道的。

    

    “难道这个陈医生，真的是什么高手吗？”

    另外一边，苏锦轩在听了刚才上官鸿的话后，看着身旁的女朋友，开口问道。

    

    

    

