

    沈如目送车屁股走远，眼神忽闪不定。

    半晌，才转身进了大厦。

    总有一天，她会弄明白的……

    项目部，经理办公室。

    “沈总，早。”男人西服笔挺，戴着一副无框眼镜，平添斯文，许是不太爱笑，面部表情有些僵硬，周身的气质也偏向阴沉。不过此刻，他眼里的欢喜却是不容作假。

    “文瑾，你来得正好。”沈如随手把包放到置物架上，拖过单人椅，优雅落座。

    “有事？”男人上前，双手撑在办公桌上，身体前倾。

    这是一个相当随意的动作，而沈如也仿佛习以为常。

    “爸爸已经答应让明亚破产，我哥也用一己之力游说董事会点头，如今万事俱备，只欠咱们这股东风。”

    “破产？”男人挑眉，似有诧异，但很快便尽数收敛，“之前倒是一点风声都没有……”

    “这还要多亏我那个能干的大哥，不声不响就搞定了董事会，”沈如一顿，不知想到什么，眼神稍暗，“那些老家伙，一直把他当做继承人，多少也是要给几分薄面的……”

    可凭什么？

    这些年，沈谦对明达撒手不管，一心一意经营他那家地产公司，沈春江睁一只眼闭一只眼也就罢了，董事会也装聋作哑，不闻不问。

    反观她，兢兢业业，任劳任怨，那群老不死的还诸多挑剔，稍有差池便横眉竖眼。

    就因为她是个女人，所以注定承受这些不公？

    如果说这是命，沈如偏不信！

    “你打算怎么做？”李文瑾推了推镜框，这个动作由他做来，颇有几分温吞儒雅。

    沈如指着对面的椅子：“坐。”

    男人依言。

    “我打算低价收购明亚，最好打包买入。”女人狭长的双眸掠过精光。

    “瞒着？”

    她点头：“自然。”

    李文瑾沉吟一瞬：“好，我会尽快安排。”

    “这件事就交给你了，只许成功，不许失败！”

    男人给了她一个宽慰的笑容：“放心吧。”

    ……

    同一时间，明亚广告公司，总裁办公室。

    “收购？！”那头音调陡然拔高。

    沈婠把手机拿远，等了五秒钟才贴回耳边：“怎么，你有意见？”

    “不是……”那头纠结一瞬，“我一个码农，只会写点儿程序，玩不来你们商场那套。”

    周驰按平时汇报工作的时间打给沈婠，还没等他开口，对方就先投来一记重磅鱼雷。

    “你收购就收购呗，干嘛要我出面……我又不懂……”

    沈婠嘴角一抽，“不是要你出面，是让你配合易弘。”

    “易总？怎么又跟他扯上关系了？”周驰一头雾水。

    “这些都不重要，你也不用懂，反正易弘怎么说，你就怎么做。”简单粗暴。

    “那……谈的时候，我需要在场吗？”

    “接洽过程不用，妥了之后，你要当场签字。”沈婠一顿，笑他：“总归不会连名字都忘了怎么写吧？”

    “呼，你早说嘛，吓我一跳……签名而已，小case！”

    沈婠行至落地窗前，目光投向远处，倏地勾唇一笑。

    “沈谦，你有张良计，我有过墙梯，端看谁能笑到最后……”

    陆深那边也该有动静了。

    