
　　杨景辰听到这话，也有些纳闷。

　　现在太阳都快要落山了，这翰林承旨的官员还来这里干什么？

　　旁边的惠世扬眼珠子一转，脸上露出了大喜的表情，说道：“在下大概已经猜到了翰林承旨过来做什么了。”

　　“十有八九是陛下觉得这礼部左里面少不了杨侍郎，但又因为自己提拔了这孙之獬作为礼部左侍郎，害怕两者之间产生什么摩擦,这才特意下了圣旨，派人过来安慰杨侍郎的。”

　　大家听到这话，都觉得十分有可能。

　　杨景辰闻言也颇为高兴，惠世扬心里对他有点羡慕。

　　这都来圣旨了，只能够说明杨景辰将大有好处。

　　说不好，还有大量的赏银赏物,就跟在后面呢！

　　看来，这下还真是对管控报纸的官署很重视啊！

　　要不然，陛下何至于专门派人来讨好杨景辰。

　　杨景辰当即也是精神一振，事到如今，他倒是拿捏起来了，斥责管家说道：“这样急急忙忙的成何体统？平白丢了我杨家的脸，不知道的还以为我们杨家管教下人无方呢！”

　　管家被训斥了几句，知道自己的都爷爱在外人面前摆面子，也不敢反驳。

　　旁边的惠世扬等人，也连忙上来夸赞道：“杨生管教下人得力，实在是我辈楷模。”

　　“就杨兄你这般处变不惊的姿态，哪怕我等再修炼三年，也是跟不上的。”

　　“依我看，杨兄有在宰辅之盗啊！”

　　杨景辰自然是知道管家不敢还口的，再听到众人的夸赞声，当场就感觉到自己的自尊心满足到了极限。

　　“各位同僚实在是过奖了，我这边就沐浴更衣，准备出去迎接圣旨。”

　　说完，杨景辰又转过头来看向管家，脸上的笑容又消失不见了

　　“你先出去安抚他们一下，就说老夫马上出去。”

　　那管家听这句话连忙去了,其他的几个东林党的大臣也涌过来，对杨景辰奉承道：“这一次我们可以亲眼看到杨侍郎受到嘉奖，实在是我们的荣幸，看来杨侍郎是已经进了陛下的眼。”

　　“今天晚上这风月楼里走一趟，杨侍郎肯定是要请客的。”

　　杨景辰摆了摆手，说道：“请客倒是小事，只是无论这翰林承旨给我宣布的圣旨是怎么安抚我的，甚至陛下在如何赏赐我，都无法改变我心中的志向。”

　　“那孙之獬用如此方法进入了礼部，担任礼部左侍郎，那就是与我不共戴天，我一定要与他一较长短。”

　　“诸位同僚不必再劝我，这礼部里面有我没他，有他没我。”

　　其他的东林党的大臣真怕这杨景辰受了皇帝的好处之后，便默认孙之獬担任礼部左侍郎的事情，还觉得有几分担心，但是杨景辰既然这样说了,那他们就放心了。

　　等到这杨景辰沐浴更衣出来,来到客堂上面，再等到管家他们摆上香案,这些负责过来宣旨的官员脸上，早已经有了几分不耐烦。

　　不过，等到翰林承旨的官员，看到那礼部右侍郎那一脸振奋的样子，心里还有还真有点郁闷。

　　真是每个人都不一样。

　　他们第一次看到有官员被抄家灭族，竟然还有那么高兴的表情，真是罕见。

　　只见他们把这些东西全部折腾好了之后，翰林承旨的官员终于摊开圣旨，开始读了起来。

　　“奉天承运皇帝，诏曰：……”

　　圣旨的意思很简单，总的来说，就是杨景辰担任礼部右侍郎多年，其人貌似忠良，实则奸佞。

　　今有礼部尚书来宗道检举揭发，提供大量的证据，将这礼部侍郎杨景辰犯下的种种恶行诉诸皇帝。

　　朕看到了这些检举揭发的内容之后，也是感到触目惊心，实在是大失朕望。

　　礼部当为六部之首，堂堂礼部侍郎竟然是如此的不堪之人，实在是让大明蒙羞。

　　礼部侍郎杨景辰作为国子监祭酒，也实在让国子监蒙羞。

　　杨景辰如此恶行，不重罚不足以平民愤，不重罚不足以正纲纪。

　　今将礼部侍郎杨景辰投入天牢，择日处斩，其三族尽皆诛灭，以儆效尤。

　　本来杨景辰开始听时十分高兴，可是他越听下去，便越感觉到这个事情不对劲。

　　等他把所有的内容听完的时候，他与双腿都在发抖，脸上露出了惊骇的表情。

　　“这不可能！这怎么可能！那来宗道完全是在污蔑我，我要见陛下！。”

　　旁边已经来了一堆锦衣卫，直接将杨景辰拿下了。

　　那翰林承旨的官员看了他一眼，眼睛里已经带上了几分鄙夷。

　　“杨侍郎，相信除了你不服之外，也没有谁会不服了。”

　　“那来尚书把你这些年来，所做的事情都给和盘托出了，那里面还有大量的证据，今天你是死定了。”

　　“嘿，我给你一死人说那么多干什么。”

　　说罢，翰林承旨的官员便举步离开，剩下的事情就由锦衣卫的人来干了。

　　在场的其他东林党官员听到这句话，也如丧考妣。

　　他们已经明白了，如果是别人举报这杨景辰，那一切的事情倒是还好说，大不了就说别人污蔑他们。

　　但是如果这个事情是礼部尚书来宗道举报的，那一切又是不同一个说法了。

　　因为作为礼部尚书对自己副手，肯定是了解很清清楚楚的，同时也有很多掌握他证据的机会。

　　显然，这来宗道已经明白，自己以后是肯定不能够再做骑墙派了，否则必定是会死全家的。

　　那他既然已经决定全身心投入到了阉党，那礼部侍郎杨景辰这些人就不能够再放过了。

　　旁边的两个礼部的东林党官员也慌张了，现在杨景辰被抓了，那他们也同样在吏部做官，同样呆在来宗道的眼皮子底下，难道他们就躲得过这个事情吗？

　　可他们现在最担心的，不应该是杨景辰的安危了。

　　而是他们自己。

　　锦衣卫一拥而上，把其他这些东林党大臣都要抓走。

　　“不要抓错人，我们只是来到这杨景辰府上商量公事了，我们跟这个杨景辰私下里没有什么关系啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿，你们要去诛杨景辰九族，那你们就去抓他的家人啊，我们又不是，抓我们干什么？”

　　“快闭嘴吧，你们说你们不是，那你们就真不是了？”

　　“我看你们就是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百零一章 乐极生悲，全家团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 