    撑住青色蛟爪之后，巨人身上的金甲立刻如同呼吸一般地闪烁起来，并且每闪烁一次，其气息就会上涨一截。

    毫无疑问，这正是金灵子在发挥噬灵神通，吞噬青色蛟爪的灵力化为己用！

    然而，萧姓修士见状没有半分惊慌，反而嘴角一勾，再次挥动起手中大旗。

    顿时，那青色蛟爪的四趾便猛地往中间一合，一些青色风丝当即凝聚而出，仿佛风筝线一般切向金甲巨人。

    金甲巨人不敢大意，一边狂催战甲吞噬青色蛟爪的灵力，一边催动秘术在周身凝聚出一层金行灵力与煞气杂合的暗金灵罩。

    下一刻，那些青色风丝便轻轻落下，而后竟在金甲巨人惊恐的目光中，犹如切豆腐一般地切开了他所凝聚的护身灵罩，斩在了金甲之上。

    只听众多哀鸣声同时响起，金甲上头一下出现了十多道斩痕，好在大成的金灵子并非浪得虚名，这才没伤到白袍青年的肉身。

    “青冥神风！道友，在下认输！在下认输了！”

    虽然肉身并未受伤，但白袍青年此时的心却在滴血，方才那一轮风丝，灭杀了他足足数百只金灵子。

    眼看第二轮的风丝还要比第一轮多上三四倍，他哪里还愿再接，连忙高呼道。

    听闻对方认输，萧姓修士眼中先是闪过一丝恨色，并未立刻停下神通，但随即便想到了什么，压下心绪，挥动手中大旗令风丝与蛟爪一同散去。

    “呼~多谢道友手下留情，白某甘拜下风！”

    见到那些青色风丝并没有压上来，白袍青年顿时松了口气，毕竟争夺战的规矩虽是一方认输后，另一方就要立刻收手。

    不过，很多大威力的神通修炼者自身都无法如臂驱使，一下没控制住是很正常之事。

    一般只要不弄出人命，主持争夺战的炼虚修士便不会多管，更不会有什么责罚。

    所以，萧姓修士这般的及时收手，可谓是放过了白袍青年的金灵子一马, 不禁令他多了一分好感。

    “白道友不必自谦, 你若是舍得灵虫, 萧某也会难以取胜的。”

    收起金色法轮和青面大旗，萧姓修士客气地拱手道。

    白袍青年此时已将神通解除，恢复了正常的体型, 闻言只是笑笑没有多说什么。

    别人给他留面，他不论是推辞, 还是应下, 都不太合适。

    “行了, 分出胜负后就尽快离场，不要耽搁时间。”

    疤面修士可没闲工夫看人在这交朋友, 挥挥手就让二人赶紧让出场地。

    而在十余里外，白眉老者当下的脸色颇为凝重，沉声道：

    “那杆大旗能施展出青冥神风, 定然与混沌万灵榜上的青龙分海旗有些关系, 这等灵宝怎会在一介化神修士的手上？！”

    在灵界, 化神修士也并不是能够人手一件灵宝的, 也只有中期以上的存在，才能炼制或是买得起灵宝。

    而强大的灵宝多数都在炼虚修士手中, 尤其是与混沌万灵榜扯得上关系的那些！

    至于人妖两族中那几件榜上灵宝，则全在赫赫有名的合体大能手中。

    所以，萧姓修士祭出的青面大旗, 可谓是超出化神层次的宝物，叫白眉老者大为忌惮, 苦苦思索起对策。

    可对于他马上要面对的对手，白眉老者却是丝毫不在意。

    在他看来, 洛虹和那黄衣女子一样，此番都是来历练, 修为的巨大差距，足以让他轻松解决对方。

    “哼！没有化神中期的修为还想染指翠泷山的灵地，真是不知天高地厚！”

    与洛虹一同往比斗之处飞遁之时，白眉老者脑海中不禁闪过这个念头。

    见二人飞遁停下，疤面修士按规矩冷声交代道：

    “争夺战的规矩你们都清楚，班某就不多赘述了，只是千万记住别闹出人命, 不然班某又得麻烦一场！”

    “前辈放心，老朽一定手下留情，不过这位道友若是能主动认输，那便最好了。”

    白眉老者恭敬地朝疤面修士拱手一番后, 当即面向洛虹道：

    “方才白道友他们的斗法，道友也都看在眼里，理应对我等化神中期修士的神通有所了解了。

    要知道，这修仙境界越到后面，每一阶的差距就越大，道友想要历练却是找错了地方，不如让你我都落个轻松。”

    白眉老者竟在开战前，明明堂堂地劝降起洛虹来。

    他这么做倒也不是为了羞辱洛虹，而是在为自己第二轮的斗法考虑，若是能省下一些法力，那他自然会多出些微胜算。

    “道友的废话未必太多了，早些开始，你自能早些轻松。”

    洛虹冷冷一笑，神色淡然地道。

    “看来道友是不见棺材不落泪了，便让老夫给你个教训！”

    白眉老者闻言目光一寒，很是不快地道。

    “聊完没有，聊完了就开始！”

    疤面修士久在广武阁任职，听多了开打前的垃圾话，当下提不起半分兴趣，随口便宣布道。

    话音才落，白眉老者的双掌便在胸前一合一开，祭出一圆盘状的宝物。

    只见这宝物上头符文甚密，气息颇强，竟也是一件威力不弱的灵宝。

    刚一开战，他就祭出灵宝对敌，显然是打着速战速决的主意。

    催动灵宝需要一些时间，白眉老者也是十分老练，没有留给洛虹可趁之机，腰间储物袋中飞出众多高阶灵符，在空中组成一个特殊阵势后，激射出无数尺许长的火鸦飞扑向洛虹。

    面对这有前有后，声势颇大的攻势，洛虹却仍是一脸轻松，只见他右掌一抬，一只百丈大的黄泉鬼手将一晃之下出现在了白眉老者头顶。

    还不等白眉老者有所应对，他便冷哼一声，顿时黄泉鬼手掌心处的那张魔脸便吼出一声尖啸。

    这尖啸声不大，但一入白眉老者的双耳，却是犹如惊天雷鸣，让他痛苦得当即面容扭曲起来，双手一颤，差点将胸前的圆盘丢掉。

    趁此机会，黄泉鬼手悍然压下，竟瞬间拍碎了白眉老者的护体灵罩，砸在了他肉身之上。

    与此同时，那无数的火鸦已经飞扑到了洛虹身前，然而他只是微微一皱眉，乾坤之力便将他裹了一层。

    任凭这些火鸦的数量再多，也只能从四面八方滑开，根本碰触不到洛虹！

    “咦？竟然没被一掌打成重伤，看来的确是有些依仗，才让他如此自信。”

    神识一扫，洛虹便发现黄泉鬼手下已无白眉老者的身影，也不知他施展了什么遁术，竟逃过了鬼手的镇压。

    要不然，等这一掌落到地上，换成化神妖兽也得变成肉饼。

    事实上，洛虹方才已经留手，不然他的巨力一爆发，岂是一个化神修士的肉身能扛得住的。

    白眉老者根本就没有施展遁术的机会！

    逃过一劫后，白眉老者便没有再露面，而是施展秘术躲藏了起来。

    这也能够理解，毕竟洛虹方才不仅给了他一掌，还强行打断了他催动灵宝，当下体内的法力还不知乱成什么样呢，自是要先避避锋芒。

    可洛虹并不想浪费这个时间，神识一扫，他便发现了对方的踪迹，紧接着便是一步踏出，身形骤然消失。

    “去哪了？！他去哪了？！”

    在一片看似无人的空处，白眉老者正披着一件闪耀着微弱灵光的银色法衣，又惊又怒地四处张望。

    神识扫了一圈，却未能察觉洛虹半点踪迹。

    然而就在下一刻，一道冰冷的声音便从他身后传来。

    “斩！”

    不好！

    白眉老者下意识地就要闪身逃离，可他立刻发现周围的空间凝固无比，更有一股巨力禁锢了他的身形。

    不等他弄明白中了什么神通，强烈的危机感便袭上了他的心头。

    “住手！老朽认输！”

    在生死间的大恐怖面前，白眉老者没有半分犹豫，果然地选择了认输。

    只是一刹，一股锋锐之极的气息便滑过了他的头皮，仅仅将他的发冠斩碎，并未伤他分毫。

    不过发冠一碎，白眉老者当下自是披头散发，露出一副狼狈无比的模样。

    “道友承让。”

    将神锋无影剑一收，洛虹便朝白眉老者微微一拱手，并未太过羞辱对方。

    “道友元神修为惊人，是老朽眼拙没能看出，此战老朽输得不冤！”

    方才的斗法只在电光火石之间，白眉老者上来便被打蒙了，此时稍一复盘，才知自己输在了哪里。

    想到自己开战前说的话，不由觉得双颊火辣辣得疼，无颜再待在秘境之中，遁光一起便直接离去了。

    “费老竟然这么轻易就败了，这个洛道友的元神境界到底是有多强？！”

    白袍青年似乎与白眉老者相熟，见此结果心中不由大为震惊，喃喃自语道。

    “能让费老都失神数息，只怕此人的元神境界已相当于化神后期巅峰的修士，还好我....”

    之前一直笑呵呵的儒衫胖子此时也露出了凝重的神色，甚至差点说漏了嘴。

    倒是那黄衣女子虽被洛虹的雷霆手段给吓了一跳，但此时并未失态。

    “哼！纵使你的元神再强横，只要萧兄有我叔父的灵宝护身，也是枉然，这片灵地一定是我的！”

    紫袍大汉当日的分析起了作用，给了黄衣女子极大的信心。

    “呵呵，不愧是初代飞升修士，手段就是与灵界化神大为不同，不专心提升法力境界，却去修炼元神。”

    疤面修士目光古怪地看着洛虹，不置可否地道。

    “晚辈这也是无奈之举，若是下界时能够提升修为，又哪会去追求这元神末道。”

    洛虹虽然强势击败了白眉老者，但面对炼虚修士依旧是一副谦恭的样子，没有半点不敬。

    “凭你的实力取得一块灵地确实不难，不过你这次的运气不太好，若是有缘，百年之后班某或许能赠你一块灵地，离场吧。”

    疤面修士眼珠一转后，突然说了番没头没尾的话。

    洛虹虽感疑惑，但现在显然不是细问的时候，拱了拱手后便飞遁而走。

    回到众人所在之地，白袍青年和儒衫胖子都客气地打了个招呼，唯有黄衣女子没有任何表示，二话不说便朝疤面修士遁去。

    儒衫胖子目光微微一暗，便也跟了上去。

    随后，这二人便在疤面修士一声令下斗起法来。

    旁观了没一会儿，洛虹的眉头便微微皱了起来。

    黄衣女子与儒衫胖子的斗法尽管看着声势极大，各自都祭出了威力不错的灵宝，但这斗法的过程也太一板一眼了些。

    全程就是黄衣女子施展一个神通或是祭出一件宝物，儒衫胖子防住后做出差不多的还击，然后黄衣女子再防住还击，如此循环往复。

    同样的手段要是换成洛虹来，早就一个声东击西将黄衣女子解决了！

    见到这一幕，在联系之前看到的东西，洛虹顿时明白了，自己这是遇到了暗箱操作，那个萧姓修士和这个儒衫胖子都是对方的人。

    甚至于....

    洛虹偷偷瞧了眼双手抱胸悬浮在十余里外的疤面修士，不敢将此时的猜想付之于口。

    “此事要确定也不难，只看待会儿的抽签结果就行。”

    有模有样的斗了小半个时辰，儒衫胖子不出意外的，因为没能挡住黄衣女子祭出的灵宝而负伤落败。

    随后，他同样也没有多留，输了争夺战就立刻离开了秘境。

    至此，灵地争夺战便正式进入了第二轮。

    由于只有三人的关系，这一轮会有一人轮空，疤面修士稍作说明后，便再次将手伸入那只能隔绝神识的兽皮袋，从中取出了一枚绿色晶珠。

    疤面修士刚一松手，这枚绿色晶珠就飘到了黄衣女子的身边，显然她就是那个轮空的幸运儿。

    不过，是真幸运还是假幸运，秘境中除了白袍青年外，各个都心知肚明。

    虽然黄衣女子有三分之一的几率，但此事一出，对方暗箱操作的情况就基本实锤了。

    一时间，洛虹感到莫名气愤，却又没多少意外。

    不过毫无疑问，他此番夺取灵地的理由又多了一个。

    “青冥神风？便用我的天狼神火来领教一二！”

