    众位大佬把夹纻佛像运回故宫，领导临走前还言说过两日要在故宫博物院内办个捐赠仪式，给骆涛颁个奖。

    这事骆涛当然是满心欢喜，这么露脸的事，不正是自己所求吗？

    送走了他们，骆涛三人背着大包小包，麻袋在景山拦了一板爷儿，直接回百花小院，自己好久没见自己的宝贝儿子了。

    这板爷贼小气，骆涛那是归心似箭，今儿个也懒的和他讨价还价，很是大方的掏了五块给他。

    “百花深处，够了吧！”

    “得嘞您，三位爷坐好了，咱这就走着。”

    靠山吃山，靠海吃海，这板爷儿全凭着一把子力气和对胡同街道巷子路熟，卖大力丸辛苦活。

    一路上就七子没见过京城的美，一会问这儿一会问哪儿，骆涛都累的不想搭理他。

    这时候咱们京城的板爷儿就起到了作用，他也不嫌累，七子问什么他就答什么，也不管有的没的一股脑都倒给他。

    虽说这车上相当于几百斤重，人家这板爷儿就是专业的，骑的不光快他还稳。

    从棉花胡同走护国寺东巷，没多远就到了百花小院的门前。

    “师傅停一下，就这儿了。”

    “得嘞！爷，您拿好东西。”他脖子挂着一条老旧白色的毛巾，边抹着汗边服务着。

    “好，这些红枣您拿着，尝尝鲜，延安的。”

    骆涛双手从麻袋里捧了一捧红枣递给他，还特别点了生产地，这一说出去就更有意义了。

    他赶紧下了车，用他上身穿的唯一一件带着排扣的短汗衫兜了过来，“谢谢您嘞，没想到今儿个还拉了您这么一位有善的爷儿。”

    “呵呵，别客气，独享不如众享。”

    简单聊了两句，他把衣襟的红枣便小心倒进了车上带的一个布褡裢里面。

    乐呵呵的向骆涛三人告别，去拉下一位有爱心的人。

    “哥，这就是您家，真够气派的。”徐乐看着大门拍着马屁。

    骆涛心想这才到哪，许大佬可是买了这一条胡同，这小院还在手上现在这都算是自保。

    “这有什么，那边的院子也是哥的。”

    有条件不装逼，活该天打雷辟。

    两人从外面看了一下东院，那眼睛都瞪大了，骆爷是真豪。

    “叩叩叩！”

    骆涛心情非常激动的叩响了回家的门。

    没一会儿就有人开了门，是位四十多岁一女同志，个子也不算太高，一米六多点吧！

    面相看着很忠厚，不施粉黛，穿着干净且利索，豫州口音。

    “恁找谁？”

    她看着骆涛的面相感觉好像很熟悉，就是想不起在哪里见过了，怯怯的问了一句

    “哦，您是何姐吧？我叫骆涛。”

    从苏桂兰哪里也知道，她叫何招娣，至于骆涛叫她何姐也是正常，她的年岁比苏桂兰小点，骆涛也没法叫人家小何。

    但也不可能去叫她何婶，怎么说她都是骆家聘的工作人员。又不像是大户人家一样，她是一直在骆家的老人，那样喊她为何妈，亲一点的称呼也是可以。

    这种情况称呼她为何姐也是以示尊重。

    “哦，骆先生恁赶紧进来吧！俺不知道恁……”

    骆涛打断了她说话，“没事儿，没事儿，对了，我爸妈和小十月都在家吧？”

    “在的，东家哄着小少爷在东院玩呐。”

    这东家和小少爷的称呼可是够老的，太封建了吧。

    “哦。”

    骆涛就进了门来，徐乐和七子都对何姐点头算是打了招呼。

    何姐关上门，手擦了一下围裙，“俺就感觉哪见过这人，呵呵，这一家人长的都好看。”

    想到这儿何姐又赶紧小跑过来，端茶倒水，忙个不停。

    “那个何姐，您忙别的，用不着倒水。您是不是做饭呢？”骆涛鼻子尖，闻到了一股胡味。

    “俺怎么忘了这事，俺这就去过。”说着就跑了过去。

    骆涛对此摇了摇头，“你们俩在这坐一会儿，我去东院看一下。”

    “哥，有事儿您忙去。”

    骆涛过月亮门，发现这边耳房旁边的墙也给拆了，开了一个小门，骆涛就好奇从这小门，往后院进。

    宽阔的大门口，原来的出口也给封上了，大门是开着的，骆涛也没进去，而是从后院向东院兰亭小楼前开的月亮门进。

    直接奔花园去，刚进来，小十月就咋呼了起来，“爸爸，爸爸。”

    “快来，让爸爸抱抱。”

    小十月正趴在鱼池的栏杆边看金鱼，也许是向鱼儿许了愿，没想到一回头还真看到了骆涛。

    小家伙屁颠的跑了过来，正在劳作的苏桂兰和骆少逸，听到小十月的也看了过来。

    骆涛抱起了小十月，便向苏桂兰他们这边来，“你小子，可又是吃胖了，是不是偷吃冰淇淋了。”

    “我可没吃，外婆说我不吃冰淇林也会胖。”

    “哟，为什么？”

    “因为他一出生就是大胖小子。”苏桂兰接过话。

    骆涛听着这都哪儿跟哪儿，一点也不好笑。

    “妈，爸，您们二老最近怎么样？”

    骆涛用手逗着小十月，问侯着苏桂兰他们老两口。

    “好点很，家里又没别的事。对了，小十月他妈怎么没跟着你一块回来？”

    “她还没拍完，还要过一段时间。我是想小家伙了，怕他在家闹的慌。”

    “拍戏有什么好拍的，连自己的儿子都不要了。”

    苏桂兰想想这事心里就不由地要嘟囔一句。

    骆少逸听她这么说话，就拉了一下她，“你以后啊这话少说，净添堵。”

    “怎么得，我当老婆婆的还不能说说了。”

    苏桂兰这脾气就是一点着，这人不适合打麻将，老点炮。

    “我…不想说你，那么大年龄了不知道一点分寸。”骆少逸也不敢对苏桂兰发太大的火，只有言语上说她两天。

    苏桂兰听着这话，心情就不好，还想要说两句。

    “妈，这事儿您老以后少说哈。别说您儿子我不孝顺，您的思想观念太老了，这…必须要批评一下您。”

    骆涛刚说一句，她就要接，骆涛赶紧把她想说的话说了出来。

    “合着，我在你们爷俩这儿就是猪八戒照镜子了。”

    那个幽怨的眼神，骆涛和骆少逸可不敢接话。

    “奶奶，猪八戒太丑了，不能照镜子。”

    骆家的男儿真是雄起了。

