    罗勇问道：“不知丞相，有何对策？”

    “我等应当据守金堤关，依靠险关抵抗杨林大军，直到将其击退为止。”

    一旁的单雄信开口道：“要是这样，那这仗要打到什么时候呀？”

    贾闰甫也开口道：“金堤关可是咱们运输粮食要道，贩卖白酒也要经过那里。若是杨林一直堵在金堤关前，咱们的粮食和白酒如何运输？”

    众人听后，纷纷点了点头。

    金堤关方向的道路平坦，运送物资十分方便，而其他方向的道路则大多崎岖不平。

    罗勇听后也点头道：“贾爱卿说的不错。杨林的大军有全国提供粮食。若是让他一直堵着金堤关，跟咱们打持久战，那最终被拖垮的肯定是咱们。”

    罗勇起身道：“因此朕觉的，咱们应当速战速决！以最快的速度，将杨林的大军消灭！”

    魏征想了想，开口道：“是微臣欠考虑了，万望陛下恕罪。”

    罗勇摆摆手，示意他不要介意。

    随后，罗勇命人抬来瓦冈山的沙盘，让徐茂公开始安排这口袋阵的布置方法。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    金堤关外不远处。

    杨林坐于大帐之中，一脸的怒相。

    他的帅案上，放着尚师徒的来信，以及探马打探到的其他两路大军的情报。

    杨林揉了揉发疼的头，叹息道：“本王派四路大军齐攻瓦岗寨！没想到不过一天，便被这帮瓦岗反贼破去了三路！唉……本王真是小看这帮反贼了！”

    罗方上前道：“父王，咱们是否要更改一下进攻策略？”

    原本杨林是打算正面攻打金堤关，其他三路的趁机包抄瓦岗寨的后方。

    但没想，现在却只剩下他一路了。

    杨林思索半响，开口道：“不！瓦岗寨的其他地方太过险要，若是从别处进军，则大军难以发挥作用。”

    “那咱们……”

    “继续按原计划进军！正面攻打金堤关！”

    魏文通开口道：“王爷，那金堤关乃是天下少有的险关！咱们若是强攻，必会损失惨重！”

    杨林笑道：“若是白天去攻，自然会伤亡惨重。但若是今晚便去攻打，定可打他个措手不及！”

    众人立刻明白，杨林是打算今夜就攻打金堤关！

    薛亮开口道：“父王，夜晚攻关风险太大，恐怕有危险啊！”

    杨林沉声道：“要想以最小的损失拿下金堤关，就必须出奇制胜！你立即传令大军，今夜便强攻金堤关！”

    薛亮领命一声，便出去通知去了。

    其他人也纷纷回到各自的营帐，准备攻关事宜。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    杨林大军的异动，很快被侯君集探查到了！

    于是侯君集立即跑回山寨，将此事告知给了众人！

    徐茂公一听，羽扇轻摇道：“这杨林不愧是身经百战的老将。今晚若不是侯将军及时探得消

    情报，咱们恐怕就要危险了！”

    众人也是一阵后怕。

    罗勇对侯君集笑道：“侯将军，你探得杨林军情立下大功了！到时朕一定好好赏赐你！”

    侯君集笑道：“那些金银珠宝就不必了，多给我几坛美酒就行。”

    众人一听，皆大笑起来。

    随后，罗勇对徐茂公说道：“军师，既然杨林已经朝金堤关出发了，那咱们也赶快行动吧！”

    徐茂公点点头，便吩咐众人整军备战起来！

    程咬金愤恨道：“他爷爷的乃乃的爷爷！这个老东西真会挑时候！大晚上的来攻，害得爷爷今晚都睡不成觉了！”

    尤俊达笑道：“他正是要挑你睡觉的时候来攻。这就叫做出其不意，攻其不备。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    杨林率军以最快的速度朝金堤关冲来！

    金堤关上，几个大明士兵突然看到前方黑压压的一片人，连忙大喊道：“敌袭！敌人来袭啦！”

    杨林一辉虬龙棒，下令道：“攻城！”

    四万隋兵领命一声，随后架起云梯等攻城器械，朝金堤关冲来！

    这场攻城战并没有打多久。

    很快，金堤关里的士兵便弃关而逃了！

    杨林率领众将士进入金堤关，全军齐声欢呼，庆祝他们成功拿下金堤关！

    金堤关元帅府内。

    杨林大摆宴席，请诸将饱餐一顿。

    随后，他对众人笑道：“多亏诸位将士悍不畏死，替本王拿下这金堤关！本王敬各位一杯！”

    说完，便请众人饮了一碗酒。

    魏文通笑道：“多亏王爷您出此奇策，否则我等岂能这般轻易拿下金堤关！该是我等敬王爷您一杯！”

    他想敬杨林喝一杯，但杨林却抬手阻止道：“诸位将军，咱们待会儿还有一场大战要打，这酒就先不喝了，等剿灭瓦岗反贼后，咱们再一起痛饮庆功酒！”

    众人欢呼一声，随后便准备开始进攻瓦岗山！

    杨林率军离开金堤关时，命魏文通率领三千大军驻守金堤关。

    魏文通内心很是不情愿，毕竟守关哪有杀敌的功劳大。

    杨林自然看出了魏文通的心思，于是便耐心劝慰了一番。这才使得魏文通甘愿的领兵驻守金堤关。

    安抚好魏文通后，杨林便率领大军便瓦岗山冲了过去！

