    第792章 他永远都回不去了   

    赫连狱深深的看了陆云萝一眼，不再多说什么，便带着身边的人转身离开。

    

    “等一下！”

    

    陆云萝忽然又叫住了他。

    

    赫连狱脚步一顿。

    

    只听身后的女子说道，“一国之君要想长久保持国威，守住疆土，应该先人民，后自己；先施惠，后责罚；强不欺弱，贵不凌贱，富不傲贫。

    不以威力搞掉别国国君，不以势众兼并他国。”

    

    这是《晏子使楚》中的话。

    

    虽然现在搬出来有些不合时宜，但她希望他能够听懂吧。

    

    赫连狱身形一颤。

    

    他转首看向陆云萝。

    

    却见她看着他的目光依然和刚才一般冷漠而疏离。

    

    她竟然猜到了他来南姜国的真正用意？

    

    没错，他这次来南姜国的确是为了结盟的。

    

    可他心底还有一个不为之人的目的，那就是想方设法吞并南姜！   

    毕竟南姜国在五国之中是实力最弱的国家。

    

    可偏偏因为它和西擎国结盟。

    

    这些年来，没有人敢打它的注意。

    

    他来到陵都城，也是想暗中摸清楚南姜国和西擎国的真实关系。

    

    “希望你好自为之！”

    

    陆云萝言尽于此，说完便转身准备离去。

    

    赫连狱垂下眼帘，敛去了眸中阴柔的光，“你为何要对我说这些？”

    

    既然他们如今连朋友都不是了，那她为何要对他说这样的话？

    

    为何要劝他？

    

    陆云萝停下脚步，侧首说道，“因为，我不想看到当年那个为了救下大火海中素不相识的老人而甘愿冒着生命危险的少年迷失在黑暗之中再无回头之路！”

    

    她的声音依然冷漠，仿佛她嘴中的那位少年和她身后的赫连狱是两个不同的人。

    

    谁能想到，赫连狱曾经也是一个见义勇为的人。

    

    听到陆云萝提起曾经的往事，赫连狱轻笑出声。

    

    那段日子，的确是他人生中最美好的回忆。

    

    只可惜，他永远都回不去了。

    

    赫连狱看了一眼陆云萝，原来当年的那些事，她全部都想起来了！   

    再想到自己这些年来对她说的谎言，顿时觉得自己如同跳梁小丑一般。

    

    他转过身，侧首对着厉老说道，“走吧。”

    

    厉老听不懂他们两人之间的对话，虽然心有不甘也只能跟着赫连狱离开了。

    

    而全程注意这边动向的北堂凌风则眯了眯眸子。

    

    这死丫头好像很早就认识赫连狱了？

    

    最终，这顿别具一格的曲水流觞席众人吃的十分的尽兴。

    

    北堂凌风和洛老喝的酩酊大醉。

    

    就连寂如辰也喝的微醺。

    

    只有凤文鸾全程小心翼翼的看着寂无绝的脸色，明明身为女皇，最终在饭桌上却大气不敢出一声。

    

    不过走的时候，她倒是趁着寂无绝离开之后，让下人把这曲水流觞桌连夜抬回了宫里。

    

    最后连陆云萝闲暇时种在菜园里的黄瓜豆角都没放过。

    

    连根带叶的全部挖了出来的那种。

    

    “相公，你和文鸾姨都说了些什么啊？”

    

    回到房间后，陆云萝好奇的问道。

    

    竟然把文鸾姨治的服服帖帖的。

    

    寂无绝一边褪去身上的外裳一边淡淡的说道，“我给她吃了点糖丸。”

    

    “只是糖丸？”

    

    陆云萝不相信。

    

    寂无绝又轻描淡写的补充了一句，“她可能觉得我给她吃的是什么毒药吧！”

    

    陆云萝：……   

    

    

