    第88章稳操胜券

    “这么牛X？”梁莹莹也愣了下，什么样的男人会随意把黑卡给一个外人呢？“到底是谁啊？”

    “京华集团的CEO寒蔺君，你听说过吗？”

    梁莹莹一听，顿时双眼一亮，“寒蔺君啊？我当然知道！他是曾叔叔那家公司的CEO，曾叔叔的公司就是京华集团，你忘记了？”

    梁娇娇怔了下，妹妹口中的曾叔叔是她们父亲的好友，是一家公司的董事之一，因为跟对方接触不多，所以她也没怎么关注是哪家公司，倒是妹妹和曾叔叔偶尔会有见面的机会，梁父梁母还有意撮合妹妹和曾家的儿子来着。

    梁娇娇狐疑地道：“真的是他吗？林羞怎么会认识这种大人物的？”

    梁莹莹一提起寒蔺君就很是兴奋，道：“姐，这个寒蔺君可帅了，年纪轻轻就掌控了整个京华集团，你之前不是问我是不是有喜欢的人吗？我现在告诉你啊，我就是喜欢他……”

    梁娇娇惊讶了，“居然是他？你怎么没跟我说起过呢？”

    “因为我一直没什么机会接近他呀，听说他很注重个人隐私，应酬、住处、行程只跟自己的那位特助说，神秘得很！”

    梁娇娇道：“可是……他现在好像是在跟林羞交往啊！”

    梁莹莹脸色一变，咬牙道：“这个林羞，也不知道是用了什么手段接近他的！才刚跟男朋友分手没多久就傍大款了吗？看来也不是什么好货色！”

    梁娇娇担忧地道：“你喜欢这个寒蔺君，那你有什么办法跟他套近乎吗？如果是像你说的那样不好接近，可得费点心思了。”

    梁莹莹道：“我打算进京华集团做事，这样就会有机会接近集团上层的人了。”

    梁娇娇道：“可是听说京华集团总公司可不好进啊，不管是什么职务都需要相关专业毕业的才行，而且会从来应聘的人里面挑选出最优秀的人才，你要应聘哪个职位啊？”

    梁莹莹得意地道：“我不去总部，那天听曾叔叔说了下，京华酒店也是京华集团的一个下属产业，而且每个月酒店总经理都有机会去总部汇报工作，那样就可以见到寒蔺君了。我已经拜托曾叔叔帮我弄到酒店正好空缺的客房部总经理一职，明天就去上班，只要在那里好好干，等有机会去了总部，一定会想办法接近寒蔺君的。”

    梁娇娇也替她高兴，道：“那最好了，凭你的漂亮能干，肯定能吸引寒蔺君的注意力，到时候不但能为我们家得到一个大boss做靠山，还能把林羞那个女人踩在脚底下，我看那个学校校友会的人会怎么看她，一个两个男友都守不住！”

    姐妹俩相视而笑，一个是觉得总算能出口恶气了，一个是觉得自己稳操胜券。

    梁莹莹想，像寒蔺君那样身份地位的男人，对同样精明能干的女性肯定更为欣赏，事业上能助一臂之力，再加上她长得漂亮，身材又好，男人没理由会抗拒的才是，虽然她没见过林羞，但听姐姐的描述，那个女人柔柔弱弱的，没什么性格脾气，这样的女人很容易就会让男人看腻了的，她完全不担心。

