    第二日，纪清凌带着小白准备前往无妄海，

    她想着好不容易来一趟，自然要带些好吃的回去。

    昨日在珍宝阁打听到，可以通过珍宝阁传消息回太一门。价格也很便宜。她将自己在无名小岛的遭遇告诉了对方，又将自己要去无妄海的事说了，反正就是早去早回，不用他们担心的意思。

    今日她起了个早，见小白还算是知道点事，吃了她放的食物和水，心情好了一点。

    出了客栈在坊市里转悠，看到人多的摊子或者食肆就进去看看，还真让她找到一些不错的美食。

    当她踏进最后一家小店时，从店里出来一位女修，两人擦肩而过。

    进到店内的纪清凌总觉得这人有些熟悉，可是一时又想不起在哪里遇到过。

    她转身又追出了店铺，想再去看看，发现大街上已经没有那人的踪迹。

    走的这么快？

    她左右看了看，又转回店里，可能是这两天发生了太多事，精神有些恍惚，认错人了。

    不远的转角处，用了隐身符的女人慢慢走了出来，她发出一张传音符的同时，也显出了她的婀娜身姿。她抚了抚手腕间的玉镯，秀美的红唇勾出一抹冰冷的笑。

    纪清凌自觉买的已经差不多了，带着满意离开了天池城。

    南夷天气常年阳光普照，城外的花草生长的比东越好了许多。

    很快她就觉出了不对劲，有人跟着她，而且最少是两个人！

    “出来吧！”

    没人回应。

    “是要打劫还是寻仇，你可快出来吧！磨磨叽叽的。”

    “多年不见，道友进步神速啊！”

    纪清凌盯着眼前这个女人，“你是当年~”

    女人打断她，“对，就是我，我叫赵柔，告诉你是为了让你知道死在谁手上。”

    赵柔的身边还有一个筑基大圆满的男修士，纪清凌在心里估算了一下，胜负各占一半。

    唉，也不知道这些年在忙些什么，别人什么天选之子都能越级挑战，再看看她，打两个筑基估计都有些玄。

    赵柔的修为提升的也很快，想来这些年是碰到了机缘。

    “赵道友同样进步神速，看来当年的事并没有影响你的道心。”

    被提到当年的事，赵柔眼中闪过一丝恨意，就是这个女人和她的同伴杀死了她的父兄。

    “姜师兄，就是这个女人，我什么也不要，就是要她死。”

    那筑基大圆满话也不说一句，直接提剑攻了上来，纪清凌拿着通天奋力抵挡。

    赵柔原本是在一旁观战，想来对方筑基中期对上筑基大圆满结局已定，胜负已分。

    很快她就发现不对劲，这女修的法力强劲，那符也和不要灵石一样往外扔，且威力不小，已经远远超过普通灵符的威力了。

    接着她秀气的眉头越拧越紧，这姜力居然还拿不下她！

    多想无益，赵柔提着武器加入了战圈。

    而此时无牙和国宝帮纪清凌拖住了对方的两只攻击灵宠。

    原本能打个平手的纪清凌，又多了赵柔这个对手，已经开始有些吃力。

    这赵柔不知遇到过怎样的机缘，法术很强大，筑基中期的修为实力强劲。

    这边纪清凌渐渐的有些不敌，就在她准备找机会逃的时候。原本一直不动声色的小白，突然飞起趁对方防御被毁的时候直接咬住了那男修的脖颈。

    被突如其来的攻击打乱了节奏，姜力本能的抓向脖颈处的小白，却被纪清凌趁机一支金锥刺中了手掌。

    纪清凌担心小白实力低微，“小白，回来！”

    小白闻声没有任何犹豫的跳回到纪清凌的身上。它也只能做到这里了，再多的它也帮不上忙了。

    这时纪清凌的通天从她手中飞出，狠狠的撞向姜力的胸口，他猛得喷出一口血来。

    也不知道蛟龙幼兽这毒是什么毒，姜力感觉自己全身的灵力开始无法调动。只得无力的跪倒在地上，赵柔急得大叫，“姜力！”

    纪清凌也发现了姜力的异常，她躲过赵柔的攻击，打算先解决掉这筑基大圆满。

    赵柔心慌不已，怎么可能任由纪清凌得逞。

    因为赵柔的阻挡，杀人的计划只得暂停，纪清凌使用全力决定先拿下赵柔。

    没了姜力的相助，赵柔很快不敌。

    就在纪清凌的攻破她的防御，将灵力全部注入通天之上射向赵柔时，一旁的姜力用尽最后一点灵力冲了过来，挡在了赵柔身前。

    ‘噗~’

    是通天穿过姜力胸膛的声音！

    “姜力！”

    那姜力突然抱住纪清凌，接着只大声说出两个字，“快逃！”

    纪清凌汗颜，在她面前上演这种悲情戏码，让她自己有一瞬间的怀疑，怀疑自己是不是什么十恶不赦杀人不眨眼的大魔头。

    不知是不是快死的人力气都这么大，纪清凌居然被阻了一下。

    那边赵柔已经御起飞剑看了一眼姜力，直接逃窜出去了！

    纪清凌打算一把拉开姜力去追，却从他的眼里看到了决然。

    不好！

    这家伙打算自爆。

    纪清凌心都停止了跳动，这筑基大圆满的自爆，不是她能扛得住的。

    手中通天一转，一侧出现锋利的利刃，一挥手直接砍下了姜力的脑袋。

    身首分离的男人灵力瞬间被抽空，倒在了纪清凌的脚下。

    纪清凌抬头望天，赵柔已经跑得太远，看不见了。真不知道是说这赵柔是好命还是倒霉。

    这次又被她跑了，真是让人头痛，想来这姜力和赵柔之间大概有不错的情谊。不然别人为什么要为你去死呐。

    第一次见面杀了别人的父兄，第二次见面杀死了别人的情郎。

    这仇可是结得死死的，以后再碰见必须是你死我活的场面了。

    纪清凌抽下对方的储物袋，一把火将姜力的尸体烧成灰烬。

    她没有心思检查姜力的储物袋里有什么，刚刚赵柔喊他姜力。这姜家在天池城实力可不小，还是早点离远一点为佳。

    对战两人让丹田内原本充盈的灵力，已经消耗殆尽。

    这时候对方家里随便来个什么筑基期修士，都能轻易将她击杀了。

    坐上国宝一边调息恢复灵气。一边逃离天池城的方向。

