    “那就这样子再见啦！”

    周日晚上，六人在车站告别。

    看得出来六人的皮肤都晒黑了一圈，高杉原目送五人上了江端的车后，自己搭一辆公交车回家。

    回家的途中，五姐妹在六人所在的家教群上上传了两天以来六人的合照。

    高杉原一一把这些照片保存到手机里面。

    即将回到家时，野泽埋给他发来了最后一次的家教工资，一共八千软妹币。

    如此一来，他的个人存折已经有小五万的储蓄。

    这些钱可以用来帮高弱梨还债，也可以先存起来以备不时之需。

    回到熟悉的出租屋，他发现家里亮着灯，打开门，还没出声，客厅里已经穿来高弱梨的声音。

    “晚上好，小衫同学。”

    他弯腰在玄关换鞋时，高弱梨从客厅探出脸，有神的眼睛滑溜溜地打量他一周。

    “旅游好玩吗？”

    “晚上好，弱梨同学。”高杉原看着高弱梨的脸，笑了笑，“还不错，你什么时候回来的？”

    “七点多。”高弱梨走到玄关，捉住高杉原的脸好好揉捏一阵子，暇装生气：“那时你不在家呢。”

    “当时还在回来的路上。”

    高杉原感受高弱梨的手指在脸上摩擦，手指略有粗糙。

    高弱梨放下高杉原的脸：“进来吧，我削了一些水果。”

    两人回到客厅，高弱梨递上一盘刚切好的水果。

    高杉原点点头，刚想拿起一块，被高弱梨呵止，“先去洗手。”

    “好……”高杉原有气无力地敷衍一声，不知道是不是太累了，他全身使不上劲。

    洗完手，坐到客厅沙发上，他安静地吃起水果，电视上播着财经节目，高弱梨双腿盘在沙发上，悠闲地看着。

    “这次回来多久？”

    高杉原望高弱梨一眼，她这副模样完全不像明早要赶飞机的样子。

    高弱梨得意地笑了笑，眼角的皱纹比以往任何一个时候都要明显。

    “该跑的地方都跑完了，现在只需要在网上办公就行了，迟点会重新成立一间小公司，我们的负债在今年年底就能还完。”

    高杉原惊讶地睁大眼睛，“弱梨同志你就是神！”

    “那当然，也不看看我是谁！”

    高弱梨自信地挺起胸膛，要不是两只手在扣着脚趾，应该蛮有职业女强人那味的。

    “以后你的日常起居就由妈妈大人负责吧。”

    高弱梨用牙签挑起一块苹果，像饲养员喂动物一样放进高杉原嘴巴。

    “赞美弱梨。”

    两人聊着天，高弱梨忽然发现高杉原的话变少了，眼神也有些怅然。

    “喂，小衫困了吗？”

    自己儿子稍有一点变化，身为母亲的高弱梨马上嗅觉到不妥，把脸贴过去。

    高杉原吃下一块火龙果，看了看收拾得干干净净的茶几，已经旁边存放五姐妹学习资料的纸箱子，顿时涌生一阵失落感。

    “五姐妹这周就要回去霓虹了，现在回想一下给五人的家教生活，还是蛮有感触的。”

    “原来是为情所伤。”

    “嗯。”

    高杉原点点头，后才意识到不对劲，目光无语地白高弱梨一眼。

    高弱梨了然地笑起来，再看一眼自己儿子魂不守舍的状态，轻轻地拍了拍他的肩部。

    “这种事情迟早都会发生的。本来就生活在霓虹的五胞胎来到我们这儿读书，是她们学涯中的一次短暂旅途，如今她们回到霓虹学校，只不过是结束这场旅途而已，不是吗？”

    高弱梨温柔地看向高杉原：“就像这次的阳朔之旅，旅途总有结束之时，旅途结束就得回家。”

    高杉原听着，缓缓点头。

    “虽然如此，但还是……”

    高杉原说到一半，发现并不能找到合适的词语表达自己的情绪，干脆闭上嘴巴。

    “难道说，你喜欢上她们其中一个人？”

    高弱梨沉默片刻，向前倾头，看向高杉原，旁敲侧击地问。

    高杉原看她一眼，在自己母上大人面前也找不到反驳的理由，耸耸肩膀。

    高弱梨闭上嘴巴，安静些许后，拍了拍他的背部，“早点睡吧。”

    随后她回到房间里面。

    高杉原晚上洗了一个冷水澡，出租屋里面没有浴缸，他在花洒下站了足足十分钟，任由冷水水珠倾盘而下，将杂乱的思绪冲进下水道。

    走出浴室时，高弱梨已经睡过去了。

    客厅茶几上放了一杯温牛奶，下面贴了一张纸条。

    【小衫，“喜欢”这东西很神奇，要先找到对的人，还要经得起相处的磨合，更要经得起空间时间的考验。你已经在第一步了，但你确定自己能做好后两步吗？

    妈妈是过来人，妈妈和爸爸的分手就是因为第三个，时间会把喜欢磨掉棱角，空间会把失去棱角的情愫慢慢磨掉。

    我和你爸爸初遇时，恋爱像烟花一样快速绽放，璀璨美丽，而当我毕业回到华夏，他留在霓虹时，那段热情似火的感情也像烟花一样刚绽放就消逝。

    今年九月份你就十八岁了，在考虑恋爱的时候，更要懂得自己身为男生承担着的责任。

    你对人家女孩子的喜欢，到了哪种程度？能经受哪种考验？

    牛奶喝完后休息十分钟再睡觉。

    晚安好梦。

    ——弱梨】

    高杉原站在原地，盯着这份晚安信看了许久，才回房睡觉。

    第二天早上他是被高弱梨叫醒的。

    自律性极高的他每天六点半前就会醒来，但今天一睡睡到了早上七点半，阳光从窗户泻进，刺眼地打在他脸上。

    迷迷糊糊间，高弱梨坐在他床边，将一条探温针伸进他的腋下。

    “小衫，还在睡觉吗？”

    “…已经醒了……”

    “哪儿不舒服？”

    高弱梨一边问，一边从他腋下取出探温针。

    “脑袋有些懵懵的。”高杉原艰难地睁开眼睛，发现眼角全是干燥的眼分泌物。

    “三十九度七，小衫你什么时候发这么高的烧了？”

    迷迷糊糊间，耳朵传来高弱梨着急的声音。

    “今天是周一吧……”

    “今天就别去上学了！我帮你向老师请假，好好在家休息！”

    高弱梨从床边起身，“待会一起去看看医生。”

