    一月后，天宇安排的事情已经被凡尘落实。

    一组组长以朝廷和护龙山庄的名义，带人将那些臭名昭著的门派彻底消灭，没有遗留一人。

    随后首先带人踏上了少林寺，破了少林十八铜人，面见少林方丈。

    经过一番详谈之后，为少林寺做了一个详细的调察，带走了少林一半二流以上的高手。

    随后少林方丈亲自前来护龙山庄，天宇出面，给予了一份许可证，宣布了少林寺的合法地位。

    并且放出声：少林寺经过皇朝审批，具有合法性，只要不违背皇朝之法律，任何人灭其门派，朝廷必然追究！

    当然，普通的江湖厮杀什么的，只要不是性质恶略，朝廷是不会去管的。

    因为这才是江湖，如果管的太过于严格，那武林就没有存在的必要性了。

    但即便如此，少林方丈依旧非常满意，因为许可证的存在，只要没有违反皇朝法律，便可一直存在下去，没有传承断绝之危。

    对于各大门派而言，这是一份保障，从此武林与朝廷不在是对立的存在了。

    至于处了一半高手，那更不是个事，反正加入护龙山庄，编入凡尘之后，他们也还是门派的弟子。

    而且又不是只收自己的人，所有门派都会被收走一半高手。

    如此一来，也没有门派实力削弱之类的说法。

    如此一来，宾主尽欢。

    接下来的事情就简单了许多，有江湖圣地少林寺的表示，所有门派全都没有异议。

    甚至有些小门小派，都不等凡尘之人上门，自己便主动带着高手跑到护龙山庄了。

    他们这些小门派高手少，随时都有覆灭的危机，这可真的是福音啊！

    前前后后三个月左右，中原江湖彻底平稳下来。

    除了采花派之类的恶派，其他人完全没受到影响，甚至见面之后还会多聊两句，江湖都变得温情了起来。

    只不过对于外来的探子，那可真是人间惨剧，一下子就被发现了，逃都没地方逃。

    事情结束后，上官海棠亲自汇报，天宇也是瞠目结舌。

    平时没什么感觉，但是整合过后，这个数字便十分惊人了。

    整合了这些门派之后，二流高手共一万三千人、一流高手一千六百人、先天高手八十三人！

    这还仅仅是加入了凡尘组织的，也就是说仅仅是江湖一半的高手而已。

    这些人加上恶人谷以及反正，天宇甚至能够拉出两万人的武者大军，最弱都是二流武者。

    放到正面战场上，这两万大军，足以正面击溃二十万大军了！

    唯一的缺点就是消耗比较大，但是护龙山庄别的没有，就是有钱！

    哪怕从今没有任何收入，都足以养活这些人一百年了！

    除此之外，天宇还寻找了一些心腹，将炼丹的方式传授了下去，又上官海棠统一管理。

    那些高手根据实力强弱，每月的俸禄便是这些丹药加一些银子。

    二流武者一月一枚、一流两枚、先天高手五枚。

    当这个消息流传出去后，那些留守宗门的人员一个个羡慕嫉妒恨。

    甚至少林方丈亲自前来护龙山庄，要带着剩下的人一起加入，只不过被天宇拒绝了而已。

    至此，天宇的准备工作完成，护龙山庄的实力达到了顶峰。

    .........

    这一日，天宇将凡尘的所有组长，上官海棠、恢复了的归海一刀全部召集起来。

    “我今日有所感悟，实力在此精进半步，不如便会破碎虚空！”

    天宇说完之后，静静的等着这些人震惊，等他们情绪平稳之后，这才说道。

    “所以接下来，我会有一些大动作。”

    “半月后便是祭祖的日子，满朝文武全部都会到场，哪怕驻守边境的将军也是如此。”

    “我欲趁此机会，将这些人一网打尽，逼迫皇帝禅让，将所有奸臣一网打尽，然后破碎虚空！”

    “至于你们这些人，则会是皇帝的暗中力量，效忠于皇帝本人。”

    “所以接下来，凡尘全力运作起来，将百官给我调查清楚！”

    说完后，天宇便率先离去，留下众人慢慢思考

    这次的事情太过于重大，：不是所有人都能够接受的。

    而且自己说杀完奸臣便破碎虚空，这些人也要相信才可以。

    当然，凡尘之人除外，哪怕天宇真的要谋朝篡位，他们也没有任何意见，只会追随。

    这些话主要是告诉那些门派加入之人，以及上官海棠和归海一刀。

    之所以这样做，天宇是为了给皇朝留下一把足够锋利的剑。

    虽然只是任务世界，但那也是堂堂华夏，自然要顺道照顾一下了。

    差不多过了半个时辰，这些人才若有所思的出来。

    凡尘众人没有丝毫犹豫，按照天宇的命令去搜集文武百官的资料。

    其中的奸臣他们会整理出一个名单，交给天宇。

    至于那些小贪小摸的，天宇也懒得去理会，真的杀光了这些人，谁来去管理天下？

    而上官海棠和归海一刀则是找上了天宇。

    “说吧，想问什么？”喝了一口茶，天宇随意的说道。

    “你真的要破碎虚空了？”上官海棠率先发问。

    她是真的好奇，因为破碎虚空只是传说而已，从来没有人亲眼见到过。

    至于天宇会不会造反什么的，她并不是很担心。

    因为天宇现在的实力，想要造反没多少人可以阻拦，尤其皇帝还十分信任他。

    而且按照天宇说的，那样的情况之下他根本不可能统一，他的统治能维持十天半个月就算厉害了。

    “是啊，用不了多久了，十几二十天吧！”

    虽然天宇是返回选召空间，但是对于上官海棠等人来说，也没有什么差点。

    随后天宇不等上官海棠和归海一刀继续发问，就提前说道：“以后护龙山庄依然会存在，凡尘也照旧，而你就是护龙山庄的新庄主。”

    “一刀如今控制魔性，可谓实力大涨，就负责保护你。”说完后，天宇看着上官海棠。

    反正这两人暗生情愫，归海一刀肯定不会拒绝的，所以他的意见不重要。

