    第670章六个外地人

    苏听鱼扭头四下张望了下：“怎么只有你？凌决呢？不是说他也在嘛？”

    解璞玉端来两杯咖啡，一杯放在了苏听鱼面前的茶几上，一杯自己单手捧着，还轻轻抿了一口：“凌决继续去赵家查探情况了，一时半会也回不来。”

    “噢噢。”苏听鱼推了下咖啡，她还不渴，“先说说情况吧，我的歌声怎么失效了？对谁失效了？”

    正常情况下，如果不是歌声本身的催眠效果减弱，就是对方佩戴了消音器，只能听不见她的歌声，就不存在催眠。

    这些情况，解璞玉也是清楚得很。

    “赵家、李家、王家……目前，这三大宗族的主要嫡系成员，你所录制的歌声都无法起到催眠的作用，外围成员还好一点，不过，效果也之前要差很多。”

    苏听鱼歪了下头：“只是这三个大宗族有问题？另外的张家和杨家呢？”

    “这两家倒是还没有出现这种问题。”解璞玉摇摇头：“五大宗族，虽然偶尔摩擦，可都是同气连枝，相互之间，年轻男女成员进行联姻，是再正常不过的。”

    “只是近期，通过当地的原住民和其他小宗族，我了解到，这三家里的一些年轻嫡系成员，竟然全都纷纷生起了解除原本婚约的心思。”

    苏听鱼努努嘴：“现在都是新时代了，年轻人嘛，肯定都不喜欢包办婚姻，反抗也很正常。”

    “若真的只是这么简单，我都不会来这里了。”

    解璞玉坐在苏听鱼对面，放下手中的咖啡：“据调查，这些悔婚男女里面，也有几对是情投意合的，都已经是到了谈婚论嫁的地步，可转眼间，说不结就不结了。”

    “原因呢？那些悔婚宗族成员都一一调查过了？”听到这里，苏听鱼也收起了那一丝巧合的态度。

    “悔婚，一般无非就两个原因，一，不喜欢婚约对象；二，另有新欢，这种宗族联姻，更多的，事关家族利益，那就再加一个原因，三，利益纠纷。”

    解璞玉认可地点头：“调查了，确实有所发现，近期，这三大宗族里面，都来了外地人，男女皆有，身份不明，而宗族子弟的悔婚，跟这些外地人似乎脱不了干系。”

    “我们有去找过一些三大宗族的旁系成员和佣人，经询问后，发现这些外地人都跟执意悔婚的宗族子弟有着超出朋友关系的亲密接触。”

    闻言，苏听鱼瞪大了双眸：“我去！真的有了新欢？所以想解除婚约？”

    解璞玉也是一脸难言：“……我也没想到，调查显示的原因，竟然真的如此……狗血。”而且，还不止是一盆狗血。

    “想和外地人结婚？那些外地人都是什么来历？有没有查到？”苏听鱼追问。

    解璞玉摇头：“目前，已知出现在三大宗族里的外地人，有六名，三男三女，年龄在十八岁~三十岁之间，相貌都还可以。”

    “最奇怪的一点，就是没能查到他们的真实身份，现在除了一个他们自己透露的名字，就一无所知。”

    (本章完)

