    良宵表哥在第二天一早接到张子杰的电话，两人约定好去一家高级会所喝酒。可到了地方后，张子杰不见踪影，却是周锦宸等在那里。

    昨天晚上，他便在电话里约胡杰出来，当场被拒绝了。

    并且，胡杰只和他说了两句话，便十分给力地直接将电话挂断了。

    “我妹妹不是用来给你糟蹋的！”

    “不论是良宵还是夏家，从今以后，都不想再和周总有任何瓜葛！”

    会所清了场，大堂空荡荡的，只有周锦宸一个人坐在靠窗的沙发上，端了个酒杯自斟自饮。

    胡杰似乎对这样的情况有所预料，并不惊讶。他对周锦宸多少有些了解，这种做法的确符合他的作风。于是在门口稍微一顿，便抬脚缓步走了过去。

    沙发上的人闻声抬头，两人四目相对，他放下酒杯，微笑着站了起来。胡杰则脸色一沉，目光添了几分凌厉。

    周锦宸伸出手，正准备厚着脸皮叫表哥，胡杰却冷淡着一张脸先开了口，“我以为昨晚我表达的很清楚了，周总今天找我来还有何赐教？”

    这话说的半点儿不留情面，周锦宸讪讪地收回胳膊。只好稍微调整一下表情，倒了杯酒递到他面，“坐下说？”

    胡杰略有犹豫，没接酒杯却往前一步坐了下来。周锦宸也不觉着尴尬，举杯仰头，一饮而尽，转身坐到了他对面。远一点儿看去，颇有谈判的架势。

    周锦宸叹息一声，蹙着眉头开口道：“今天当着你我也不说暗话……”

    顿了顿，他用最坦诚最坚定的目光直视着对方的眼睛，继续道：“当初和良宵离婚真的是一时冲动，并非我的本意。我知道当初我错的离谱儿，对不起良宵。可这两年我一直在找她，如今既然遇见了，就说明我俩缘分未断。所以，不管有再大的困难，付出多大的代价，我都不会再放开她！”

    胡杰和他对视了一会儿，一字一顿地说，“你觉着，你欠良宵的，仅仅‘对不起’三个字就够？！”

    “不够！所以，现在也不想说什么请求原谅的话，只希望……能有个机会补偿！”

    “呵……”胡杰冷声嗤笑，神情倏地冰冷，“那就离开！离她远远的！这就是对良宵最好的补偿！”

    周锦宸咬牙，放在腿上的拳头握紧再握紧，克制住心中的怒意，尽量维持着一种平和的语调说：“我承认错在我，可当初离婚良宵未必不是一时冲动。她心里明显还有我，你敢肯定她现在不肯重新接受我没有赌气的成分在里面？”

    胡杰抿唇，没有说话。良宵是他看着长大的女孩，他当然知道她的心里还有周锦宸，而且爱意丝毫不曾减退。但是良宵昨晚的那番话却也让他可以肯定，两人怕是在难凑在一起了。她现在有的，是磨砺过后，真正的平静和释然，并非赌气。

    忘不掉的，留作回忆。虽心痛，却未尝不是一种美好。

    浪子回头固然可贵，可男人的劣根性很难改掉。他亦不想良宵再受一次伤害。

    周锦宸见他如此反应，目光闪了闪，“我可以用自己的一切甚至生命来保证，从今以后疼她宠她，再不让她受半点儿委屈。我们俩个重新开始，谁能说不会一个好的结果！”

    “良宵向来和你最是亲厚，所以，我恳求你……我和良宵之间事情，希望你不要插手阻拦！”

    “那周总就能肯定，良宵还是当初的良宵？”

    周锦宸心一愣，随即用一种万分笃定的语气说：“只要她心里还有我！”深吸了一口气，忍着心痛说出下面的话，“如果没有，我会让她重新爱上我！”

    “重新爱上……”胡杰轻声重复着这四个字，眼睛里浮现出一种复杂的光芒。好一会儿之后，他似是忽然想起什么，神色间说不出是恨还是怒，“周锦宸，那你告诉我，良宵的孩子呢？！”

    “啪——”地一声，手中的酒杯应声而落。周锦宸电光火石间似乎领悟到什么，他惊愣地瞪大眼，老半天方才找到自己的声音，颤抖着问：“孩子……你说什么孩子？”

    良宵一直睡到将近中午，起来的时候胡杰已经出门老半天了。

    客厅的桌子上放着粥和小笼包，筷子下面压了张纸条，是表哥留给她的：出去和张子杰喝酒。胃不好，一定要记得吃东西。

    她没什么胃口，就只把粥扔进微波炉里热了。简单吃了几口后就开了电视，坐在沙发上听着泡沫剧唧唧歪歪的对白发呆。

    百无聊赖地一直做到晚上，又开始犯困，准备回卧室连夜。脑袋刚刚沾枕头没两分钟，就听见“哐哐”的敲门声。节奏急促，声音有点儿冲。

    良宵以为是她表哥回来了，愣了下。急忙喊着“马上就来”，一溜小跑出了卧室。

    大门打开的那一瞬间，双肩一阵疼痛，立刻有一双宽厚有力的大手钳制住了她。“啊……”良宵吓得尖叫出声，等看清楚来人后，连叫都叫不出来了。

    周锦宸不知道喝了多少，醉醺醺的酒气熏人，头发凌乱，衣衫褶皱。赤红的双目光线冷锐，似乎还闪动着某种无法言喻的伤痛。

    心里莫名地跟着一抽，良宵挣了两下，无果。只好往后微仰，上身尽量和他拉开些距离，皱着眉冷冷地说：“你闲的没事又发什么疯！”

    “呵……”周锦宸轻笑了一声，眼神变得复杂难懂，“良宵，我是疯了，被你逼疯的！”

    ‘腾’地一下，良宵心里的火气当即就烧了起来。明明是他步步紧逼，欺人太甚，现在竟然还跑她面前来颠倒黑白！

    正要发作，可下一秒，在闻到鼻端浓郁的酒精味道后瞬间冷静了下来。她和一个喝醉酒的人较什么劲啊！

    于是深吸了一口气，尽量用平静的语气说道：“周锦宸你喝醉了！”

    “我没醉！”周锦宸突然低吼一声，烦躁的像是正处于暴怒边缘的狮子，“我没醉，良宵。我一点儿都没醉！我他妈的清醒的很！”

    抓着她肩膀的手力道又大了几分，疼的良宵痛呼出声，“没醉你给我抽什么疯！哪儿来的给我滚回哪儿去！”说完胳膊用力挣扎，下边抬脚就往他小腿上踹。

    周锦宸像是没有知觉一般，不躲不闪地站在那里任她踢打，眼中的颜色愈发浓郁。

    “疼……”低沉暗哑的一声，叹息般呢喃出口。却似有千斤，狠狠地砸在良宵心头上。

    所有的动作都那一刻骤然停止。

    然后，两个人的对视中，他缓缓拉起她的手，覆在了自己的心口上，“良宵，这里……疼……”

    良宵身体一颤，想收回手却被他用力握紧，动弹不得。

    周锦宸漆黑的目光如夜，一瞬不瞬地注视着她，里面是让人窒息的深沉。喉头滚动，似乎用尽了所有力气方才出口，“良宵，孩子……”

    一句话，四个字。晴天霹雳般砸在良宵头上。

    她瞪大双眼，呆愣愣地看着他无法反应。

    许久之后，猛地一把将他退开，泪盈于睫，不断摇头后退，“孩子……你说什么孩子？我听不懂你在说什么？”

    周锦宸冷笑着大步上前，再次将她钳制，“听不懂我在说什么？！两年前，就是我们两个离婚之前，你已经有了身孕！对不对！”

    “不对！”她恶狠狠的拔高声调，毫不犹豫地吼回去，仿佛为了证明自己所言是真。

    “不对……呵呵……不对……”周锦宸冷笑连连，“那你告诉我，你为什么要和你表嫂要验孕棒？！为什么要去医院？！那段时间经常厌食呕吐又是为了什么？！”

    良宵轻笑了一声，冰冷的眼神里透露出无限的讽刺，“周锦宸，你怎么知道我那段时间经常厌食呕吐？你多久才回一次家，我是死是活，你知道么？”

    “你忘了我有胃病么？呵……没有孩子，周锦宸，从来就没有什么孩子……”

    “我那时候也以为自己怀孕了，可结果只是我胃炎犯了。一起都只是一场误会！”

    “误会……”周锦宸低声重复了一遍，眼神倏地凌厉，“良宵，有没有人告诉过你，你每次说谎的时候，就会不自觉地咬嘴唇。而且特别喜欢紧紧盯着别人的眼睛，生怕人不相信你！”

    心口忽然一阵窒息，痛地他几乎站不稳身体。他闭了闭眼，然后用一种几乎哀求的目光看向她，“良宵，那个孩子，你其实是想要的是不是？告诉我，你其实是想要他的！”

    那哀伤痛苦的表情刺痛了她的眼，却也她的心中升起一种陌生的快慰。

    良宵吁了口气，轻轻地吐出两个字，“不是！”在看见他瞬间灰白的脸色后，泪水模糊，却仍旧忍着心痛继续说道：“周锦宸，有了孩子又怎么样？那时候我们两个人走到了那一步，有了孩子又能改变什么？”

    “至少不会我为了赌气而草率的离婚！”

    “然后呢，因为孩子糊弄着过下去！早就相看两相厌了，何苦再互相折磨！有了那个孩子，对于你我来说都只能是枷锁！”

    “所以你就把打掉了？！”

    “是！”

