    

    9月24日，星期三，晴，温度18"C~24'C，非常适合早起排队买卤味。

    因为心里惦记着新配方的卤味，江祺一大清早就醒了，洗漱换衣出门时，正好遇上了从楼上下来准备去菜市场买菜的黄富贵。

    “早啊老板。”黄富贵乐呵呵地打招呼。

    “早上好，黄叔。”江祺也笑着回应，和黄富贵一起下楼。

    黄富贵是一个颇为健谈的人，几个月的时间足够他和小区里喜欢聊天，健身，跳广场舞的大爷大妈们混熟。一路上一直有热心大爷大妈和黄富贵打招呼，告诉他今天菜市场哪家的菜新鲜。

    江祺对黄富贵的社交能力真是羡慕极了，他虽然算不上是社恐但也就是一普通人，主动交际的能力非常有限。若是他有黄富贵这交朋友的本事，支线任务[化敌为友]只怕早就完成了。

    “黄叔，你这社交能力可真够强的。”江祺感叹道，“我真应该和你学学。

    “这有什么好学的。”黄富贵道，“我这都是习惯，早些年当货郎的时候，卖货的那么多，凭什么别人买我的?全靠热情。”

    “做人做生意就是要热情，平时见面多打招呼，小事能帮就帮，这朋友自然就多了。朋友多了生意自然也来了，远亲不如近邻。不过老板你们这边好像和我们那时候确实不太一样，大家都腼腆。”社交牛逼症黄富贵如是说道。

    江祺听后觉得非常有理，他在见面打招呼这方面的确稍有欠缺。每次去店里路过水果店都是水果店老板娘先主动和他打招呼，他再回应，两人攀谈起来，话头都是对方挑起的，他总是被动的那个。

    想要主动交朋友，还得自己主动才行。

    江祺一脸受用地点点头，和黄富贵分开，朝卤味店的方向走去。

    等江祺到卤味店门口的时候不过七点一刻。

    隔壁C.C大门紧闭，沿的店铺倒有不少都开了，水果店老板娘正坐在自家店门口吃粉，没注意对面卤味店已经开了。

    江祺开店门，走进店内。

    香辣味十足的卤香味非常浓郁，就算是盖了木盖锁在储物间里也藏不住。在外面闻着不显一进店香味就浓郁了数倍。

    江祺下意识砸吧了一下嘴。

    闻着真不错，他都已经可以想象到捞出来的鸭脖是怎样漂亮的偏红的卤色了。

    麻辣鸭脖啃起来嘴带劲了!

    江祺走进储物间里，掀起木盖。

    辣香味四溢。

    江祺小心地用漏勺捞起一勺，鸭脖，鸭翅，切开的猪蹄汇聚一勺，鸭脖和鸭翅表面都染上了非常漂亮的颜色，红彤彤的看着就辣。

    大颗的花椒和整根的小辣椒粘在猪蹄表面，卤得恰到好处的猪蹄外皮看着晶莹剔透，满满的胶原蛋白松松垮垮的，Q弹可触，皮下的肉和骨头上裹上了薄厚不匀的卤汁，看上去非常软烂，感觉只要轻轻一嗦皮肉和骨头就能分离。

    江祺连忙拿盘子把这一勺卤味盛出来，随便用水冲冲手，抓起猪蹄就是一大口。

    软烂Q弹，麻辣和酱香味的完美融合让江祺吃得根本停不下来。

    很快，一大块猪蹄就只剩骨头，就连骨头江祺也没有放过全都嗦了一遍，一边被这又麻又辣又香的猪蹄辣得直吸气，一边又很想再来一块。

    够辣，够香，够好吃!

    比陈记卤味香辣卤海鲜更辣，但又不失卤香味，不至于舍本逐末。

    江祺作为这锅卤味的第一个品尝者，他只能说这份[失败的亡灵法师的卤料秘方]对不能吃辣的食客非常不友好，因为它真的很辣，不光辣还麻，吃的时候辣就算了，吃完之后还回味无穷，后劲十足。

    但它同时也是真的好吃，卤味和辣沾上边，总是能让人越吃越想吃。

    很显然，亡灵法师应该不能吃辣，不然这份秘方就会是亡灵法师真正独家秘方，而不是失败的秘方。

    “呼。”啃完一块猪蹄后又啃了两根鸭翅的江祺长舒了一口气，只觉得舌尖和嘴唇都被辣被麻得快没感觉了。

    不光是舌尖和嘴唇，由于江祺一大早上起来什么都没吃，直接吃了辣度如此之高的香辣卤猪蹄和香辣卤鸭翅，现在胃也开始隐隐有些灼热烧胃的感觉。

    再这么吃下去非得吃出肠胃炎不可。

    江祺及时收手，又捞出了不少香辣卤味，一勺一袋开盲盒，打算给巷子里和自己关系特别不错的老板们一人带一袋。

    正好去巷子里吃早饭。

    江祺第一个要给的自然就是水果店老板娘。

    水果店老板娘还在吃米粉，大面碗里的米粉已经快见底了，这一次不等水果店老板娘开口江祺就先开口打招呼。

    “早上好啊!”江祺笑着道。

    “小江早啊。”水果店老板娘端着碗回应，“今天怎么来这么早?’

    “昨天晚上新做了一锅卤味，今天早点过来试试味道怎么样。这次是麻辣的，我专门装了一小袋带给您尝尝。”江祺把手中的小袋递一袋给水果店老板娘。

    “不用不用。”水果店老板娘连连摆手，“你店里的卤味卖得贵，这一袋得要两百块钱吧，我可不能占你这個便宜。而且内脏我们家人也不能多吃，小江你的心意我领了，这个我可不能收。’

    “不是内脏。”江祺笑着道，“都是猪蹄，鸡翅，鸭脖之类的零嘴儿，您正好看店的时候配电视剧吃。”

    听说是价格不算贵的卤味，水果店老板娘这才笑着收下:“原来是新品啊!谢谢小江了，我家丫头就喜欢吃这些东西。”

    “要是喜欢直接微信联系我，我给您留，我先走了。”

    “小江你等会儿，我给你拿两个橘子，可甜了!”

    江祺告别水果店老板娘，去送下一家。

    等江祺送完最后一家陈记卤味后，手上的卤味袋子没了，变成了其它袋子。

    水果店老板娘的橘子，陈记的皮皮虾，王老板老婆做的辣酱，隔壁面馆的茶叶蛋，小卖部老板塞的零嘴等等，又是一大袋子。

    最终，江祺提着这一大袋子来到巷子里红烧牛肉面和虎皮蛋做得最好吃的牛肉面馆吃面。“孙叔，红烧牛肉面加份牛肉，再加个虎皮蛋。”江祺大声道。

    现在正是早八上班族吃早饭的时间，面馆里没有空桌子，他就随便找了个靠里面對面有一个年轻姑娘正在吃青菜面的位置坐下。

    “好咧。”面馆孙老板乐呵呵地应道，嘴裡还在啃刚刚江祺给的鸭翅，不住地夸赞，“小江你这次卤的这个口味真不错，原先你卖了那些卤下水虽然也很好吃，但少了點辣味我总觉得缺了点什么。这次的好，够味，够辣!”

    孙老板是个嗜辣的。

    “总得推陈出新嘛。”江祺道。

    面馆熟客一听他们的对话，顿时明白孙老板正在啃的香得不得了的鸭翅是哪儿来的了。“江老板，你的卤味店出新品了呀?

    “是啊，新卤了些麻辣味的鸭脖，鸭翅之类的零嘴，老卖下水也不行。”

    “这感情好呀!这人到中年下水还真不敢多吃。”

    江祺:

    理论上来说，只要是卤味都不建议多吃

    一顿攀谈过后，江祺的超级加肉版的红烧牛肉面端上来了。

    不算大块的牛肉铺满了整个面碗，跟小山似的，差点就掉出来，多亏孙老板手稳。牛肉多到连颗多余的卤蛋都放不下，孙老板只能再那个小碟装卤蛋。

    江祺:!

    他大受震撼。

    原来红烧牛肉面真的可以牛肉比面还多，前提是老板愿意给你暗箱操作。

    江祺看着自己碗里的牛肉山，再看看对面姑娘碗里只有面和豆芽的素面，只觉得他應该换个桌子坐。

    对面这个姑娘穿得很素净，衣服虽然干净，但明显有些掉色很明显是穿了很多年洗成这样的旧衣服，再加上她吃的是面馆里最便宜的三块钱一碗的素面，显然是经济情况不是很好。

    江祺一时没忍住多看了对面正在埋头吃面的姑娘两眼，然后就发现这姑娘看上去有些眼熟。

    再仔细一看，这不是昨天提着行李箱问路的那个吗?

    “好巧啊。”江祺道。

    对面的姑娘没反应，继续吃面。

    江祺:?

    难道是他刚才的声音太小?

    “昨天后面你找到星河剧本社在哪了吗?”

    还是没反应。

    意识到对面的年轻姑娘是不想理自己的江祺只能开始埋头吃面。

    面吃到一半，对面的年轻姑娘吃完了。

    在她抬头的同时，江祺也抬头拿抽纸，两人的视线第一次交汇。

    年轻姑娘看到江祺愣了一下，显然认出来他就是昨天那个给自己指路的。

    年轻姑娘冲江祺笑笑，走了。

