    没想到刚出来就碰到女人在洗澡，还是两个非常漂亮的女人，这是运气好呢，还是运气背呢？

    那两个女人看到林平之，不但不离开还在打量着自己，不由得羞怒交加，怒喝道：“你看够了没有，还不快快离开。”

    林平之笑道：“美女在前，我是怎么看都看不够的，要不我下去陪你们一起洗洗？”

    那个女人听他这么说，当时就气坏了，

    “你别太过分了，不然你会后悔的。”

    在这荒山野岭之中，两个女人在这水潭里洗澡，肯定不会是那种娇小姐，绝对不是简单人物，不是侠女就是妖怪。

    运转天眼通，凝目看去，只见两人眉心中，隐隐的有一只狐狸的虚影，一只白色的狐狸，一只红色的狐狸，居然是两只狐狸精，而且还是货真价实的狐狸精。

    又仔细打量一番，发现它们身上没有血煞之气，不是吃人的狐妖，身上也没有斑杂不纯的人气，也不是吸食人精气的狐妖。

    而是身上有一股清气，这是靠自身努力，修炼成人的狐妖。

    还好还好，不用自己辣手摧花了，不然的话，两个娇滴滴的小美人，自己还真有点下不去手。

    林平之笑了笑，说道：“你们狐狸精不都是喜欢勾引男人嘛，我就站在这里，这是多好的机会啊，你们怎么不勾引我呢？”

    “呸，我们才不是狐狸精呢，别把我们姐妹和那些狐媚子相比，你居然能看透我们的身份，你是什么人？”另一个女子一脸惊讶的问道。

    “自然是有缘人了，不然的话我为什么会出现在这里，而你们又恰恰在这里洗澡呢。”

    那女子白了林平之一眼，说道：“妹妹别听他的，这人脸皮厚，就喜欢胡说八道，嘴里没有一句真话。”

    林平之笑着摇了摇头，说道：“好了不逗你们了，你们先穿上衣服，我找你们打听点事情。”

    说完转身走到了一边，让两人先把衣服穿上。

    不一会两人穿上衣服，来到林平之身边，问道：“这位公子，你找我们姐妹，想要打听什么事啊？”

    林平之转头看向两人，一个全身白衣胜雪，明艳绝伦，秀美之极，宛若仙子下凡，冷艳不可方物。

    另一个一身红装，娴静中透出精明和俏皮，特别是那双眼睛，晶莹而明澈，盯着人看，时常让人怦然心动。

    不愧是狐狸精，长得就是好看，而且天然自带魅惑，让人不知不觉深陷其中，真是色不迷人人自迷。

    林平之微微一笑，“在下林平之，不知两位美女，芳名如何称呼？”

    红衣少女打量着林平之，说道：“原来是林公子，我叫红玉，这是我表妹十四娘。”

    林平之一愣，这两个名字有些熟悉啊，以前看的聊斋里面，就有一个比较出名的狐狸精，叫辛十四娘，好像也有个叫红玉的狐狸精。

    这里不会是聊斋的世界吧，有妖狐，有各种妖魔鬼怪，有城隍，有河神，有道士，看着背景有点像啊，看向十四娘问道：“十四娘，你姓什么啊？”

    十四娘笑道：“恩公，我姓辛，你不记得我了吗？几个月前，你杀了狼妖，把我救下来的。”

    真的是辛十四娘，那么这里就是聊斋的世界了，想不到自己无意间救的小狐狸，竟然是辛十四娘。

    “十四娘，你就是那天的小狐狸？你能化形实力也不会太差，怎么还会被那只狼追着跑呢？”

    “恩公，我化形的时间太短，没有修成对敌手段，就只能跑了。”

    林平之点点头，“原来如此，我想了解一下，你们妖族之中，有哪些实力最强的存在，你们知道吗？”

    辛十四娘想了想，说道：“我们知道的有限，在我们那片山里，最强的是妖丹期，不过我听说实力最强的，是万妖山的黑山老爷。”

    林平之皱了皱眉头，问道：“黑山老爷？是不是叫黑山老妖啊，你们知道万妖山在哪里嘛？”

    “确实叫黑山老妖，万妖山听说在南方的十万大山里，具体位置我们就不知道了，恩公想去万妖山吗？”

    红玉看了林平之一眼，说道：“最好别去万妖山，听说那里凶险得很，我们妖族之人，也都不愿意去那地方。”

    林平之现在可不想招惹黑山老妖，不说它势力庞大，应该也算是这聊斋里的顶级强者了吧。

    “放心吧，我不会去的，我只是问问，免得不知道误闯了，你们知不知道，哪里有我们这种修炼之人，相互交易的市场，或者鬼市之类的地方。”

    辛十四娘道：“我知道有一个鬼市，专门交易修炼方面的物品，恩公想去的话，我可以带你去。”

    没想到还真有鬼市，那么自己就可以去鬼市，换些炼制法宝的材料，以及灵果、灵药了，把那些中低级的法器也处理出去。

    “那真是太好了，我需要一些炼制法宝的材料，和灵果、灵药，鬼市里应该有吧？”

    红玉摇了摇头说道：“那里面龙蛇混杂，假货太多，能不能碰到你需要的，就要看你的运气了，而且，还要提防被人打劫，总之那里面乱的很。”

    辛十四娘也点点头道：“表姐说的没错，那里的确坏人很多，我们平时都不敢去，去的话也是找好多人一起去。”

    林平之点点头，这种黑市要是不乱那才怪呢，敢对自己出手，正好反抢了他们，既要东西也要性命。

    “放心吧，有我在不会有事的，你们什么时候带我去啊？”

    辛十四娘说道：“我们先回家一趟收拾点东西，要是有看上的物品，也好出手啊。”

    林平之跟着辛十四娘和红玉，去了她的家里。

    辛十四娘排行十四，家中有十九个姐妹，和老父一起寄居在一座荒废的寺院里，看到被十四娘带回来的林平之，呼啦就围了上来，叽叽喳喳问个不停，真是一窝子狐狸精。

    听说要去鬼市，一个个跑去收拾自己的东西，要跟着一起去鬼市。

    辛翁陪着林平之，在禅房里喝茶等候。

    这时门外进来一女，看了二人一眼，说道：“辛翁，郡君要把十四娘，许配给她的外甥冯生，让我来带十四娘过去。”

