    “需要呼唤它……”

    琳的绒球继续在这个充满风暴的地方到处游荡着。

    虽然说是风暴，但因为风速实际上不是很强，所以在这里游荡还是很容易的。

    琳在这里主要关注的，就是这里的‘生物’。

    这个地方比较常见的景色除了风暴之外就是……石柱。

    这种石柱数量非常多。

    它们差不多距离数百公里就有一根这种样子的石柱。

    石柱本身也长达数百公里，不过通常只有不到一百米的粗细。

    石柱有一端算是‘头部’，因为在这端才有一个圆形的平台。

    琳每次接近石柱，几乎都会发现有一些发光物在上面……经过调查后，琳也发现它们都是一些梦境生物。

    琳觉得也可以把它们称之为‘历梦’。

    因为这些生物，是历史上各种生物思维和意识的……形成体。

    主要是各种生活在扭曲场附近的生物，似乎从很久远的时代到现在都有。

    琳看到它们形状不一的原因就是它们是各种不同生物的缘故，它们的造型和以前一样，但是大小方面则都是一致的，它们一般是两三米的大小。

    而它们做的事情，也是一致的。

    那就是……呼唤凤凰。

    这些‘历梦’会聚集在石柱的平台上，并且各种属于它们种族的各种崇拜动作。

    它们这么做的话，吹过这里的风暴所带来的碎屑就有可能汇聚在平台中心，形成凤凰。

    比较有趣的地方在于，这些出现的凤凰全都是以前琳遇见过的在恒星那生活的凤凰。

    实际上不管是外形还是性格什么的，都是一样的。

    而这些生物呼唤凤凰的目的，就是为了维持自己。

    因为它们在这个风暴中活动的话，身形会变得越来越暗，当它们的光完全消失之时……似乎就是死了。

    凤凰则可以用自己‘无之凝聚’的力量来对这些‘历梦’进行一些影响。

    来让它们变得……非常明亮。

    变得更亮的历梦也会变得更为强大，它们能在风暴中高速飞行。

    它们在获得‘力量’之后就会立即逆风向上飞行，但是持续一段时间后，它们的光……就会再度变暗。

    然后，它们就会停在附近的某个石柱上，再度进行呼唤凤凰的行为。

    这也是它们生活的主要部分。

    不断地逆风前进，呼唤凤凰，继续逆风前进。

    只是整个过程并不会一直顺利下去，因为呼唤凤凰并不是每次都能成功的。

    琳观察到了不少历梦由于无法呼唤凤凰，导致它们变得越来越暗最后完全地消失。

    至于那些被呼唤出来的凤凰，它们似乎都能理解不同种类的历梦的‘语言’。

    同时它们也会愿意给它们分享力量。

    但对除了历梦之外的生物……比如说琳的绒球，凤凰就总是充满了敌意。

    如果接下来没有目标的话，凤凰就会好像迷路了一般在这里到处晃荡，直到……熄灭。

    凤凰自身也会像那些历梦一样消散，而且持续时间要短一些。

    这主要是和这里的风暴有关系。

    这的风暴在吹过的时候，可以带走它们‘力量’的一部分。

    不管是凤凰自身的无之凝聚，还是梦境能量。

    这也是导致这些生物在这待久了会越来越虚弱的原因。

    目前琳比较奇怪的是……这里到底是哪里。

    还有这些生物不断移动的意义到底是什么。

    琳现在已经抓了一些历梦生物来进行研究，琳发现它们大多数都有着生活记忆。

    它们能回想起自己在各自的文明中生活的整体经历。

    这段进里包括了从出生到死亡的全部记忆。

    在它们自己的感觉看起来就像是自身死了之后来到了这里。

    而且它们刚来到这里的时候，就有了一些关于这里的知识，像是呼唤凤凰的方法，还有就是必须要前往某个地方。

    那个地方它们自己也不知道是什么地方，只是知道需要逆风一直前进下去。

     直到……抵达它。

    它们自身会有很强烈的念头想要逆风而上。

    琳很好奇这里的一切和创造之海到底有没有关联，为什么炸掉虚空裂痕会来到这里呢？

    于是，琳也让绒球一直往它们想去的方向移动。

    现在，绒球来到了一个比较特别的位置。

    这个地方，似乎聚集了很多的历梦。

    琳看到了一个很大的……平台，比之前的石柱平台大不少，有十多公里大小。

    不过它没有任何石柱连接，就完全是一个飘在虚空中的圆盘状物体。

    在这里聚集了数百个历梦，琳发现这些不同形状的历梦几个几个地聚在一块，似乎是在那里聊天。

    它们虽然来自不同文明，但由于它们都是梦境生物，因此有很直接的方法——相互碰触让对方得知自己的意思。

    于是，琳也接近了它们，看看它们到底在说什么。

    在琳飞到平台上空时，琳让绒球洒出了很多微型兵种接触这些历梦检测它们的情况。

    琳也可以通过碰触它们来得知它们的想法。

    琳发现它们聚在这里的目的主要是聊自己生前的事情。

    因为它们来自不同的文明，因此它们对对方都很有兴趣，它们也有在讨论为什么死了后到了这个地方，由于它们不知道它们很多都是不同时代的，所以没有讨论时间的事情。

    不过还有更重要的一个目标，就是……抢劫。

    除了凤凰给与之外，它们也能从同类那里获取能量。

    聚集在这里的这些历梦是打算去组成小队袭击别的历梦来获取它们的能量。

    因为在一对一上，每个历梦实力都是差不多的，自己单个行动比较危险，但组成小队，那就可以在一路上一直通过袭击别的历梦来活下去了。

    琳觉得它们会这么做还挺有意思的……

    不过更有意思的是，琳在这群历梦中找到了一个比较特别的历梦。

    那是一个……创造者的历梦。

    准确的说是某个创造者的思维进入了这里汇聚成了这种梦境能量形态。

    它看起来显然与周围的生物不同，它打算袭击这里的……所有生物。

