    嗖！

    云洪紧随银沧真君回到在了主星辰上，一瞬间，他就敏锐察觉到未参战的其他地阶成员，看向自己的眼神再度有变化。

    “我是这一波十场对决中，最先结束战斗的一组？”云洪目光一扫。

    此刻其他九座擂台上，十八位地阶成员还在战斗厮杀。

    虽有几组战斗已有一边倒的趋势。

    但是，实力明显没有云洪和银沧这组差距这么大。

    “太强大，这一瞬间的爆发，云洪的这一剑，比之前血战擂台上击败冥泽真君时，还要可怕得多，简直不可思议。”

    “怎么会这么强？”

    “银沧真君的实力，比八十年前明显更强，应该都能闯过战神楼第七层，在地阶成员中都属偏上等的，且配合领域全力爆发，仍被云洪一剑击败，生命气息都有明显衰减，直接没了争斗的想法。”这些地阶成员望向云洪的眼神充满忌惮。

    不可思议。

    云洪刚才一剑展露出的实力，和他们这些普通地阶成员，已完全不在同一层次。

    未曾参战的那些地阶顶尖成员。

    同样个个色变。

    白袍少年陨轲真君眼眸中，同样闪过一丝震惊。

    但是，他看向云洪的眼神中，战意反而愈发浓郁。

    ……“好强的一剑，就算是我，也未必能爆发如此强大的招数来。”

    “银沧只是一普通地阶成员，云洪赢她很正常，但这一战赢得未免太轻松，难道这才是他的最强实力？”

    “这仅仅是他的剑术爆发。”暗中观战的众多天阶成员，同样震惊。

    银沧真君的实力，他们自然不放在眼里。

    但云洪爆发的实力，实在太彪悍。

    这次击败银沧，别说施展领域，竟连身法都没施展，就是靠着蛮横的爆发神体然后一剑横扫。

    “我这位小师弟。”

    呆在府邸静室中的白魔真君亦为之一惊：“这一剑之威能，都快要媲美我，不过，不知道他这是特殊手段爆发，还是能连绵施展。”

    “若是能连绵施展……恐怕连道君都要吃惊。”白魔真君很为云洪的实力欣喜。

    到了他这种地步，距离天劫都不远。

    云洪展露出再强的实力，对他都没什么影响了。

    ……

    “哈哈，厉害，这云洪果然没让我失望！”星狱界主坐在自己宫殿王座上，大笑起来：“有希望，冲起来！冲起来！”

    “你冲，我赚！双赢的事，一定要稳住啊！”

    ……

    “时空双修？竟然是同时参悟时间、空间，且都参悟到了法界层次？不可思议啊！”

    “这般修炼，简直是乱来，玄羽竟没阻止他？”

    “乱来归乱来，时空两大本源相互受到影响，修炼速度至少要减缓十倍，他才修炼了多久？就都达到了法界一重天层次，匪夷所思。”

    “他怎么做到的？”暗中观战的一众大能者，一个个脸色都变了。

    云洪在地阶排序战上，第一战爆发出的实力就超乎了他们的想象。

    当然。

    以这些大能者的眼界实力，也大致能判断出云洪的手段。

    “仅仅一重天，这一剑，应该不是常规手段，是时间之道的爆发！冲入天阶没有问题。”

    “时间之道，的确诡异，不过难以持久！”

    “单凭这点实力，冲入前三的希望应该不大，我们应该输不了。”

    最先下注的大能者们都有些郁闷了。

    单凭第一战的这一剑，再说云洪冲入不了天阶，就有些自欺欺人了！

    不过，那些后下注的大能者们，还谈不上慌，他们基本都搜集过资料，知道这一代万星域三大顶尖天阶成员的实力。

    单以云洪现在展露出的实力，还不够。

    ……

    众多观战者的想法。

    云洪自然不知晓，就算知晓他也不会太在乎。

    “这主星果然特殊，竟蕴含着如此精纯的本源力量。”云洪脚踩在大地上，感觉消耗的些许神力正在迅速恢复。

    随后。

    云洪大致扫了眼仍然还在交战的九大擂台，随即就盘膝坐下，闭上眼，继续参悟起空间之道。

    “太嚣张了。”

    “是瞧不起我们了。”

    “竟连观战都懒得观战了，这是自认为实力远超过我们？”

    “这可是地阶排序战，实力再强，就保证一定能赢吗？其他地阶顶尖成员，也没有这么嚣张。”其他地阶成员见状都流露出丝丝不满。

    就连宁烟真君、吴瞳真君这些东旭一脉的地阶成员，见到云洪这个样子，都露出了苦笑神色。

    不知该说什么好。

    如果他们不是和云洪关系好，恐怕也会生出不满。

    只是。

    这种不满仅仅又持续了半天不到，所有地阶成员就完全沉默了。

    心中的不满也都烟消云散了。

    因为！

    随时间流逝，战斗一场场进行，第二场、第三场、第四场、第五场……

    一战战下来，没有一个地阶成员能挡住云洪超过五息。

    即使一些地阶成员实力无比接近通过战神楼第八层，仍在极短时间内被云洪击败

    没有一个人能够挡住云洪前行的步伐。

    一个都没有！

    连丝毫阻碍都做不到。

    最终。

    第十三战时，云洪遭遇了第一位通过战神楼第八层的地阶顶尖成员——方冷真君。

    这是一位老牌的地阶顶尖成员。

    但是，这一战结局仍毫无悬念。

    一场大战下来。

    云洪没有爆发星宇领域，连时间之道爆发手段都没用，仅凭剑术和神体上的巨大优势，就轻松将其击败！

    ……

    紧接着的第十四战。

    云洪遭遇了被寒玉真君重点提醒的‘黑锺真君’。

    这一战，的确称得上是云洪自地阶排序战以来遭遇的最艰难一战，黑锺真君的神体强悍的可怕，恐怕在完美洞天根基中都属极上等。

    他修炼的另两大逆天神术也极强。

    一手棍法更恐怖。

    界神战体一脉，天生力量强悍，所以用棍棒的也不少，以势压人威能无穷，黑锺真君更堪称这条路上的超级高手。

    至少。

    他展露出的实力，比云洪所遇的方冷真君、冥泽真君都要**许多，绝对有冲击天阶的希望。

    云洪仅以剑术配合神体，竟然不敌。

    毫不犹豫，云洪直接施展了神术《天虹》，爆发出了惊人的身法腾挪优势，又施展出‘时空融合道域’稍稍抵消掉了对方的领域优势。

    毫无悬念击败黑锺真君！

    ……

    第十五战。

    云洪碰到了东旭一脉的第一位师姐，莫情真君！

    双方虽是同脉，可真到战斗厮杀时，却都没有丝毫留守，爆发全部实力，才是最好的尊重！

    莫情，所参悟的上位道乃是死亡之道。

    死亡之道，是对神魂研究最深的一条道，即使生命之道都有所不如。

    因此，莫情真君也是界神体系一脉中少有的极擅长神魂攻击的。

    过去漫长岁月战斗中，就算天阶成员遭遇她的神魂攻击都会大受干扰，战力大幅削弱，继而被她击败。

    只可惜。

    她遇到了云洪！

    论元神之强，云洪自认仙人神灵之下第二，恐怕没几个人敢说第一，论道心意志也强的恐怖。

    别说莫情真君只是世界境，就算是玄仙真神的神魂攻击，云洪都有一定把握硬扛住。

    所以。

    这一战，云洪在轻松抵挡住莫情真君的神魂攻击后，就再无丝毫悬念。

    而在意识到确实不是云洪对手后，莫情真君也很果断选择认输，双方较为体面的结束了这一战。

    ……

    连续三场遭遇地阶顶尖成员，其中不乏莫情、黑锺等曾冲入过天阶的超级高手，云洪仍接连取得了胜利。

    至此。

    云洪用自身实力让所有人明白。

    他并非是不重视地阶排序战，而是地阶排序战对他根本没有挑战性！

    数十位地阶成员。

    也再没有人敢质疑他的实力。

    轻松胜过一位地阶顶尖成员是偶然。

    连胜三场就是一种必然，云洪用他强大的实力，真正震慑这一群地阶成员。

    也真正展露出他冲击天阶的决心。

    ……

    “太强了。”

    “不可思议！”

    “莫情的神魂攻击，何等可怕，他竟丝毫不受影响，若非万星战有监察，我都要怀疑他使用了仙阶神魂秘宝。”

    “就算是古胤和白魔，恐怕也做不到这一步吧！”暗中观战的天阶成员都为之震撼。

    “他的神体强大，元神自然强大，他能够闯过登仙路第九层，能扛住倒也惊人。”

    “但黑锺真君的正面实力如此强大，他竟也轻松赢下，且剑术都还没有展露出击败‘银沧真君’时的水准。”

    这些天阶成员只觉云洪的实力实在太强，有些难以理解。

    神体强大、身法逆天、神魂防御惊人，剑术不俗，真要说有弱点，恐怕也就领域是一弱点。

    “对，领域！他领域应该不强，从未施展过。”有天阶成员自认为发现了云洪的弱点：“和云洪交手，尽可能利用领域优势，缠斗！”

    “不可正面交锋！”

    ……

    “哈哈！厉害！”

    “云洪实在太彪悍强大，哈哈，虽然冲不上玄阶，但能够见证历史，也算是一种荣耀！”

    “打破竹天道君记录，就在眼前。”

    “见证历史！见证神话诞生！”万星域无数已结束万星战的成员们，则伴随云洪一战战的胜利。

    完全沸腾了。

    他们大多和云洪没什么交集。

    更没什么利害关系和仇恨。

    所以，他们观看地阶、天阶的对决厮杀。

    更多是一种‘看热闹’的心态，当云洪一次次爆发滔天实力，让他们有一种‘见证历史’之感，自然而然令他们兴奋！

    “这云洪，可是来自我东旭大千界！”

    “哈哈，我星宫已经很久很久没有诞生少年至尊，看样子，我们这一代人中，又要诞生一位！”

    “厉害！”无数万星域成员激烈议论着。

    ……

    群星战场中。

    随时间流逝，一场场交战仍在持续，第二十战、第三十战、第四十战……

    胜利！胜利！胜利！

    依旧没有一个人能够挡住云洪的步伐。

    无论是普通地阶成员，还是地阶顶尖成员，亦或是之前最耀眼的有望冲击天阶的几位，尽皆被击败。

    所向披靡。

    云洪以绝对优势完成了六十八连胜，成为第一个正式确认得到‘万星共尊战’资格战的地阶成员。

    不过。

    这个时候，许多地阶成员，乃是一些观战的万星域成员、大能者们，才惊讶的发现。

    在积分榜上。

    有一位地阶成员的积分。

    竟一直紧紧跟着云洪！

    当云洪完成六十八连胜拿下六十八分时。

    他同样完成了六十七连胜，拿下了六十七积分，只是因场次问题才屈居第二。

    “陨轲真君！”

    “厉害。”

    “之前都没太注意到，他竟然也完成了六十七连胜！可怕，其他地阶顶尖成员，竟也没有一个能够挡住他？”

    “理论上，实力相近时，是有可能被克制的，像其他地阶成员都互有胜负。”

    “陨轲真君却一场不败，只能说明一个原因！他的实力，和云洪真君一样，比其他地阶成员要高出太多了。”

    “对，有趣，哈哈，终于有好戏看了。”无数观战的万星域成员愈发激动。

    强强碰撞才是他们期待的。

    但那些天阶成员，眉头都皱的更深了。

    已经有一个云洪让他们头疼，竟然又冒出来一个陨轲？

    ……

    “陨轲的刀！”

    “太不可思议了。”外界的观战者，或许大多数很晚才注意到了陨轲真君，但真正参战的地阶成员们。

    却是都很早就注意到。

    毕竟，他们才是真正的参战者。

    一位位地阶顶尖成员连接输给陨轲，他们又怎么会注意不到？

    甚至，到了排序战的后期。

    连绝大部分时间都在静修参悟空间之道的云洪。

    都注意到了这满脸笑容的白袍少年。

    “和我不同，我每一战都是轻松解决战斗。”云洪暗道：“但这陨轲，却是每一战都要厮杀许久。”

    “无论是普通地阶成员，还是地阶顶尖成员，都能够和他厮杀许久，但最终又都被他击败。”

    “他，是在拿这些地阶成员磨砺自身刀法！”云洪暗自感慨。

    这般场景，令他不由想起了自己在星狱的经历，当时自己也是一次次找其他天仙天神对战厮杀，磨砺自身。

    “他的实力，应该还没有全部爆发。”云洪暗自判断，迅速意识到之前寒玉师姐说的是对的。

    自己若想要拿下地阶第一，这陨轲真君，就是唯一的对手！

    “不过，任你实力再强，也挡不住我的路。”云洪心中平静：“这地阶第一，我拿定了。”

    以最强姿态杀入天阶、打破竹天道君记录。

    这是云洪早就定好的路。

    陨轲真君的实力或许很强，又岂能动摇云洪的内心？

    ……“陨轲，你的实力当真是强，不愧是之前地阶成员中进步最为迅猛的成员。”一位黑袍大汉站在白袍少年身旁。

    “还行。”白袍少年一笑，显得很是阳光。

    “以你的实力，想要拿下地阶第一，最大的对手，就是云洪！如今他是七十三胜，你是七十二胜！”黑袍大汉感慨道：“都很厉害。”

    和白袍少年陨轲关系好的地阶成员也不少。

    “击败他。”

    “对，陨轲，击败云洪，让他知道，就算实力滔天，也不应该如此张狂知大。”不少地阶成员开口。

    虽然，他们并不一定和云洪有仇。

    但很显然，从黄阶、玄阶一路搏杀上来的陨轲，相比迅猛崛起的云洪，更能赢得他们的好感。

    “我尽力而为。”陨轲真君微微笑道：“云洪的实力极强，我也没有什么把握。”

    不过。

    在他的眼眸深处，却有着冷意，心中默念着：“云洪？”

    “你的实力确实可怕，天赋才情更是远胜于我，但这次万星战的地阶第一！这一次，我一定要拿下。”

    时间流逝，一场场对决仍在持续

    不知是有意还是真的凑巧。

    高空中的竺汀天仙一轮轮选人进行对决，硬是没有让云洪和陨轲碰上对决。

    因此。

    在这一场地阶排序战上，云洪和陨轲两人的连胜记录仍在迅猛提升，积分也将其他地阶成员远远甩开。

    八十连胜！

    八十三连胜！

    八十四连胜！

    “败吧！”陨轲真君站在广阔的世界擂台上，脸上隐隐有狰狞之色。

    他举起手中战刀，猛然凌空劈下，可怕的刀光纵横数万里，将和他交手的这位地阶顶尖成员逼迫的认输。

    宣告他完成了八十六连胜。

    这一刻，整个万星域沸腾了。

    上至暗中观战的大能者们、天阶成员，下至无数玄阶成员、黄阶成员，都知道。

    地阶排序战的巅峰对决，将要真正开始。

    因为，就在两息之前，云洪同样再次击败冥泽真君完成了八十六连胜！

    “最后一轮战斗，本轮之后，排序战宣告结束。”竺汀玄仙站在高空中，俯瞰着下方：“现在开始。”

    嗖！嗖！嗖！仅有十二人被传送进入了战场擂台。

    而无论是在群星战场的七十余位地阶成员，还是通过光幕观战的无数观战者们，都无比的将目光落在了其中一座战场擂台上。

    云洪对决陨轲！

    这一战，将决出谁才是真正的地阶第一！

    ——

    ps：第三更，五千字大章，求订阅！求月票！

    为600月票加更！

    等会还有一章。

