
    第917章忽悠沫颜锋

    离火寂灭树，呵呵，竟然在这里能够见到它的一片枯叶

    别人不知晓这片枯叶是什么，但是秦逸尘却是非常的清楚。

    离火寂灭树，据说乃是九天火海之中才有的神树！

    哪怕是一片枯叶，对于火武魂武者而言，也绝对是一件无法用价格估量的宝物。

    而且，秦逸尘更是知晓，若是用着离火寂灭树的枯叶，配以七圣火灵芝，炼制成七圣离火丹，那足以让风千雪的实力暴增一大截，而且还是没有后遗症的那种！

    不过，秦逸尘还是耐着心中的惊喜，并没有第一时间开口，而是安静的等待着那些为了博取目光，而拼命将价格抬高的人。

    待到那些争抢之人将价格拼抢到快四百的时候，他才突然开口道：五百滴灵液！

    突然提升了一截的价格，让得那些争夺之人微微愣了愣，当他们愤愤不平的将目光投射而来，看到是太昊圣地弟子所在的偏殿时，略作犹豫，都是坐了下去。

    他们毕竟不清楚这随时都有可能化为灰烬的枯叶到底是什么，以五块极品灵种的价格去博取美人一笑，换来一片毫无作用的枯叶，似乎不太划算。

    但是，秦逸尘却是知道，这是绝对划算的。

    九天火海，焚烧一切，万物不能存，但是，离火寂灭树却生长在九天火海内，可以说，它就是吸收天火精华衍生而成。

    这片枯叶内，同样蕴有天火精华，这对于火属性之人的益处可是相当的大，甚至，能提纯体内火属性。

    五百零一滴。

    就在所有人都觉得事情告一段落的时候，从另外一个方向传出一个颇具挑衅的声音。

    是光芒圣子，陈枫！

    仅仅加了一滴，足以可见他的用意。

    六百滴！

    然而，秦逸尘几乎是没有半点停顿的，直接再次加了整整一块极品灵种！

    本来还想看到秦逸尘愤怒神情的陈枫，顿时脸庞上的玩味就僵了下来，续而阴沉的看向秦逸尘所在。

    穷逼！

    在他看过来的时候，秦逸尘一脸不屑，朝他吐出两个字。

    混蛋！

    陈枫肺都气炸了，想要发作，但是却隐隐觉察到一股庞大的气息正锁定自己，只能选择隐忍。

    六百零一！

    七百！

    秦逸尘再次加价，脸上的神情更加不屑了，仿若，真的就是一个富豪看待乞丐一样。

    圣子，息怒，别中他诡计。

    在陈枫即将暴走的时候，陈枫身边一人，在他耳边耳语几句，片刻后，陈枫脸上的怒气消散了下来。

    七百，那就让给你了。

    显然，陈枫是以为秦逸尘故意激他上当。

    而秦逸尘，在他没有继续叫价后，也故意流露出懊悔的神情。

    那只是一片枯叶而已，再怎么特殊，也不可能价值七块极品灵种！

    七百滴灵液了，还有没有更高的？

    拍卖台上，伊琳喜笑颜开，一脸娇媚的笑容，看的台下许多男人心痒难耐。

    这片枯叶，古玉楼不过是付出一些稀有药材而已，价值不到一块极品灵种，然而现在，却拍卖到了七块极品灵种，这叫她如何不高兴。

    虽然，她已经是极力蛊惑，但是，依旧没有人继续加价。

    那可是七块极品灵种，可不是七块普通灵种！

    七百滴灵液，成交！

    最后，一锤定音，秦逸尘以七块极品灵种的代价，拿下了这片枯叶。

    你小子，是疯了吗？

    沫颜锋，沫颜贞都是很无语的看着他。

    嘿嘿。

    秦逸尘没有解释什么。

    只要是对风千雪有利的事情，不管付出什么样的代价，他都愿意去做，何况，这本身就不是一件亏本生意。

    沫师兄。

    秦逸尘看向沫颜锋。

    干嘛？

    被他那异样的目光盯着，沫颜锋只想远离这家伙。

    果不其然

    借我几块极品灵种呗。

    秦逸尘厚着脸皮道，脸上带着讨好的笑容。

    他身上是压根就没有极品灵种啊，灵液的话，倒是还剩下一些。

    不行。

    沫颜锋严词正色的拒绝了他。

    哦。

    秦逸尘反而收起了讨好的笑容，故意叹了口气，手掌一伸，一枚丹药出现在他手中，看来，这丹药也是没人要了哦。

    什么丹药？

    沫颜锋的目光直径就落在了他的手上，下一瞬间，他一把就将那枚丹药夺了过来，迅速藏好，你疯了吗，在这里拿出这种丹药？而且还是

    他身为准圣子，当然了解一些事情。

    比如复合丹。

    而秦逸尘拿出来的这枚丹药，可不仅仅只是两种药性，而是三种！

    沫师兄，不然，我用丹药和你换怎么样，我这丹药拥有，可以迅速恢复真元，治疗伤势，并且恢复精神力的功效这可是我千辛万苦才炼制出来的，只有十枚，我悄悄和你说啊，丹玄子那老头，练了一个月，都没成功过。

    秦逸尘悄悄的对他咬耳朵，为了体现出这他几分钟内炼制出一炉的丹药的稀有程度，他甚至把丹玄子都卖了。

    哦。

    沫颜锋眼睛一亮，我换了！

    当即，他就拿出十个玉**来。

    每个玉**里面，正好是一百滴灵液。

    这家伙，真富有！

    秦逸尘看的眼馋，不过，还是假装为难的道，沫师兄，实不相瞒，我就炼制了十枚，我还想给自己留几枚备用

    拿来吧你！

    沫颜锋一把就将他手中丹盒抢了过来，顺便将十个玉**丢给他。

    在确认了一番数量对了之后，沫颜锋笑了。

    秦逸尘也笑了。

    切，有什么大不了的，还以为是什么稀罕物件。

    看着沫颜锋那小心翼翼收藏起来，连看都不给他看一眼的模样，坐在沫颜贞身边的李元霸看到这一幕，却是不屑的轻哼一声。

    你懂什么？

    沫颜贞没好气的瞪了他一眼，你没听秦师兄说吗，那可是丹殿殿主大人都炼制不出的极品丹药！

    嘿嘿。

    李元霸咧嘴一笑，拍着胸膛道，颜贞，真不是我吹啊，我平时，就拿那东西当糖豆子吃！
