    “内战是内战，但是我们这打得也不漂亮啊。”

    几分钟后，泰伦半躺着，靠着擂台边角的柱子，鼻青脸肿，似乎也放弃抵抗了，看着准备示意裁判结束比赛的斯凯勒说道。

    斯凯勒回过头，说道：“要不我们再打一场？你努努力，打得漂亮一点儿？”

    “额...算了，大老爷们不需要漂亮！”

    泰伦义正言辞说着，随后艰难的动了动右手手腕，似乎是要摆手，示意自己打不下去了，裁判也早就看出来，没有意外，直接盖章。

    斯凯勒正要朝晋级组走去，泰伦却说道：“把我打这么惨，你帮我拿个冠军不过分吧？实在不行...亚军也是可以的。”

    斯凯勒回头，看着抱着柱子，努力想要站起来，却跟骨折患者跳钢管舞一样的泰伦，笑着说道：“放心吧，你惜败于冠军之手，不磕碜。”

    “彳亍。”

    泰伦结果成绩单，一瘸一拐，偶尔还单腿小跳着，朝着淘汰组的座位走去。

    斯凯勒回到座位，这一次，鬼蜘蛛和道伯曼比斯凯勒更快结束了战斗，但仍然将第一个位置留给了她，毕竟斯凯勒都坐了十个回合了，两人默认那是斯凯勒的位置。

    旁边的海军也没有在意这些细节，反正都是随即抽取，座位其实影响并不大。

    最后的两个晋级组的新兵，比斯凯勒花了更长的时间，而且回到座位上时，状态都不对劲了，显然是经历了一场恶战。

    成绩更新，萨卡斯基和波鲁萨利诺似乎达成了共识，和身边的达尔梅西亚中校说了什么，随后，斯凯勒等人被通知先进行淘汰组的比赛，他们可以休息。

    从中午到现在，淘汰组已经累积了不少人，比赛起来，估计需要的时间不短，而且此时...食堂的晚餐已经开始供应了。

    “各位，我要去食堂了，你们是跟着去，还是我直接给你们打包回来？！”

    斯凯勒兴致高昂的站起来，但是她身边的四个人，显然不想去食堂，终于，道伯曼出声说道：“如果可以的话，帮我带点肉和糖，我得去包扎一下，去不了食堂。”

    道伯曼其实不算饿，毕竟运动量算不上大，加上身上的疼痛，他并没有什么食欲，但是自己和斯凯勒算是比较熟的，自己第一个开口，其他有需要的也不用担心面子。

    果不其然，道伯曼说完，鬼蜘蛛就说道：“我要点汤和蔬菜，不用太多。”

    有一有二，剩下两人也都说出了自己的需求，不过也没有太过分，都是让斯凯勒随便带点吃得回来。

    最后的五强，其中四个人都在拆绷带、换药、包扎伤口，唯有斯凯勒，离开了场馆去吃饭，总有些格格不入的感觉。

    这边几人刚刚换好药，斯凯勒就拎着大包小包回来了，给四个人分配着晚餐，这四个人在斯凯勒离开之后，不知道是不是达成了什么共识。

    一改刚刚病恹恹的模样，一个个拿着饭盒，故意走近了擂台，互相聊天点评，一边吧唧着嘴，场上那些又饿、又累、又痛的新兵，一瞬间转移了仇恨。

    以至于，打起对方来，力气都小了不少，似乎不愿意被这四个人看笑话，但是这样一来，他们分出胜负的速度下降了不少。

    在座位上喝饮料的斯凯勒，也看出了这四个人的想法，那就是拖慢比试众人的进展，好为自己争取更多的时间。

    斯凯勒疑惑，难道萨卡斯基同意他们几人这么做？念想及此，斯凯勒就发现四人迅速坐回了原位，此时，推门声也响起。

    叼着牙签的波鲁萨利诺和萨卡斯基从场馆外走了进来，原本或许因为刚吃完晚饭，心情不错的萨卡斯基，看到了台上软绵绵的这些人，眉头一皱，怒哼了一声。

    这一声，直接让众人回神，再一次卖力的打了起来，萨卡斯基黑着脸，坐回了自己的座位，双目一直关注着台上的这些人。

    道伯曼四人松了一口气，再一次慢悠悠的吃起了饭。

    但他们刚刚的行为，还是为他们拖了一些时间，等到淘汰组比赛结束，他们刚刚摄入的能量，已经开始缓解他们身体的不适。

    换上的药，与服下的药，也开始起作用，状态总算是恢复了一些，此时，新的一轮盲选也开始了，斯凯勒还是第一个摸，拿出来一看，写着“3”。

    身旁四人，分别是两个“1”，两个“2”，斯凯勒精神一振，露出了笑容，旁边四人，脸色则有些夸张，像是在配合斯凯勒演出一般。

    鬼蜘蛛和道伯曼这俩难兄难弟，始终没碰到一块，或许这也是一种运气与默契吧。

    斯凯勒捧着一大桶冰镇的水果茶，乐滋滋的欣赏比赛，而场馆不知不觉也开始有一些闲人进来，不过萨卡斯基和波鲁萨利诺并没有说什么。

    毕竟这些“闲人”，是海军元帅钢骨空带进来的，他们也到了下班时间，像是约好了一般，就像是那些吃完晚饭，约出来喝酒看球的人一样。

    其中，鹤并没有被台上的比赛吸引，扫了扫，发现斯凯勒正坐在晋级组那边喝着饮料，身上也没有受伤，不禁露出了笑容。

    泽法、战国和卡普三人，也注意到了斯凯勒，三个老汉对视一眼，响起了昨天斯凯勒“深思熟虑”后的那一句“搞不好...我明天能赢”。

    现在看来，倒也不是不可能啊！尤其是这一轮过后，就剩下三个人，要是斯凯勒能轮空一次的话...说不定真的能捡漏。

    想到这里，卡普这个老混蛋摸了摸自己甜甜圈般的胡子，像是在思考着什么，随后，两条臂膀张开，抱住了泽法和战国的肩膀，嘀嘀咕咕了好一阵。

    战国和泽法，脸色也变颜变色，最后像是达成了共识一般，三个开始步入老年阶段的海军顶梁柱，露出了恶毒的笑容。

    卡普松开两人之后，战国一脸笑眯眯，朝着空走了过去，在空耳边嘀嘀咕咕了好几句，空若有所思，也点了点头。

    终于，这一轮的比赛也结束，虽然略显吃力，但鬼蜘蛛和道伯曼，还是战胜了对手，就在统计完分数，即将抽取下一轮比赛名单之时，空却抬了抬手，高声说道：

    “先不忙！老夫有一个建议！”

