
　　“朴志勋先生，您好，我是朴允忠，密阳朴氏！”和朴志勋握手之人有些激动地说道，“不知道您是哪个朴氏？”

　　在韩国，“密阳朴氏”据传有皇族血统，所以，很多人都引以为傲。

　　“我不是。”朴志勋淡淡一笑，说道。

　　“啊？”朴允忠脸上的表情顿时一滞。在他想来，自己摆出同族人的姿态，就算不是一个朴氏，至少也应该亲近些才对，但朴志勋的反应却让他有种一头撞在岩壁上的感觉。怎么说也是小有身份之人，无法再维持笑容，紧握住的手也随之松开。

　　“朴志勋会长，您好，我是高志浩，很高兴认识您。”另外一人顺势和朴志勋握手，说道，“我们两个经营一家电影投资公司，希望有机会能够和您合作。”

　　“有机会的话。”朴志勋笑着和他握了握手，说道。

　　“那就不打扰您了。”高志浩主动说道。很多人都看着这边，主办方也有人迎了过来。

　　朴志勋微微点头。

　　“朴志勋会长，欢迎您的到来！”主办方是韩国电影振兴委员会，所以朴志勋才无法推辞。

　　“金在石委员长，麻烦大家，真是不好意思。”朴志勋和对方握手之后，带着歉意说道。这个party之所以拖到现在，就是为了等他回国！这种诚意，无论如何他都无法推辞。

　　“呵呵……”金在石爽朗一笑，说道：“朴志勋会长不在，还有什么意义？”

　　尽管只是客套之话，但能够这样说，便足以表明他的态度。

　　“委员长这句话让我受宠若惊啊！”朴志勋微微摇头后，说道：“失陪一下，我和朋友打个招呼。”

　　“好！”金在石点点头。

　　朴志勋转身走向jessica。

　　“OPPA！”jessica等朴志勋走近后，首先开口道，“这是我的朋友，权宁一OPPA。”顿了一下，似是犹豫怎么介绍朴志勋，最后干脆说道：“朴志勋。”

　　“朴志勋会长，您好。”权宁一将一张名片递给朴志勋，说道。

　　“你好。”朴志勋接过名片，和对方握了握手，又对jessica问道：“晚上没活动？”少女时代刚刚回归不久，应该活动正多。

　　“我没。”jessica说道。

　　“尽兴。”朴志勋点点头，不再多问，转头又对权宁一说道：“失陪。”说完，转身和等在一旁的金在石汇合。

　　“还真是和传说中一样冷傲啊！”权宁一等朴志勋走远后，才低声对jessica说道。自始至终，朴志勋好似都不曾认真看过他。

　　“第一次见面，怎么可能对你太热情？”jessica解释道。

　　“不是‘不太热情’吧？”权宁一说道。

　　“他就是这样！你总是在意他的态度做什么？”jessica有些不耐似地说道。

　　“没什么。”权宁一似是吓了一跳，急忙说道。

　　另外一边，朴志勋和金在石一同，来到“食物链顶端”的位置，和一众人问候、寒暄，好不热闹。

　　韩国是一个等级森严的社会，在公众面前，很多人都摆出一副亲和、兄友弟恭的模样，实际私下里却完全不是这回事。就像娱乐圈，如果私下里有后辈敢像节目中那样随意对前辈，肯定会被教训！

　　除了辈分、资历外，还有另外一个等级体系，就是身份、地位。在公众面前，大家遵从前者，而在私下里，却是以后者为尊。

　　这次宴会，虽然大多都是投资人、制作人级别，就好像之前和朴志勋打招呼的朴允忠、高志浩、以及和jessica在一起的权宁一，但这些人只能站在圈子边缘。中心，是金在石、朴志勋这些人！

　　不久之后，门口处又是一阵寒暄。

　　一次性进来五个人，合并之后的N.E.W影视公司新任社长金佑泽，一个40多岁的中年男人，和演员赵成夏有些相似，是N.E.W最早的骨干之一，颇有能力。另外四人，不仔细看，怕是熟人都不好认出来！崔德焕、崔尚民、赵成俊、朴文植，和两年前相比，四人完全大变样，成熟、稳重许多，此刻正如鱼得水地应酬。

　　过去的2012年，N.E.W在韩国本土电影市场所占份额已经跃居第二，仅次于CJE&M！去年圣诞期间推出的电影《七号房的礼物》，大有突破千万观影人数的趋势，人气正高，属于重点邀请之人。

　　现场嘉宾，演员、导演也好，制作人、投资人也罢，第一时间上前热情地和金佑泽打过招呼。对电影圈的这些人来说，朴志勋这个后辈太有钱了，而且一向以冷傲著称，顾忌面子，所以反倒没有现在的热情。而且，金佑泽怎么说也是N.E.W的社长，拥有不小权力。

　　至于崔德焕四人，纯粹是来凑热闹。N.E.W公司不缺投资，相反，很多人都争抢着想要给公司的作品投资；人脉方面，也不需要他们四个电视剧部门管理出面……这四人，只是喜欢这样的活动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“金佑泽社长，欢迎！”差不多之后，金在石迎了上去，热情地招呼道。

　　“金在石委员长，您好！”金佑泽同样热情地说道。

　　“朴志勋会长已经来了。”寒暄之后，金在石说道。除了N.E.W的会长外，朴志勋还是电影制作人、投资人、导演、实力演员，属于必须邀请的行列。但是，总要解释一下，面对金佑泽心生芥蒂。

　　“不好意思，我先失陪下。”金佑泽只是微微一怔，随即便迅速找到朴志勋，和朴文植四人一同走了过来。

　　朴志勋周围之人主动避开，给他们留出单独交流的空间。

　　“会长！”五人同声叫道。声音不大，但在这里已经分外显眼。

　　如今，就算朴文植四人也不会再像以前那样随意地对待朴志勋，这是身为下属的自觉。

　　“我只是以投资人、制片人的身份前来。”朴志勋和五人打过招呼后，又对金佑泽说道。

　　金佑泽虽然没说什么，但眼神却出现小小波动。这句话并不重要，重要的是朴志勋表现出来的对自己的尊重。

　　N.E.W的社长最不好做！

　　“你们随意，不用在意我。”朴志勋对五人笑了笑，说道，“还没吃晚饭，一会儿我吃点东西。”

　　“要不要我们帮忙？”朴文植开着玩笑问道。

　　“不用！”朴志勋抽了抽嘴角，毫不客气地拒绝道。

　　“呵呵……”四人笑了笑，转身离开。以前身份自由，可以不用在意旁人的看法，现在却不同。

　　权力对应着责任。

　　朴志勋顺势转身，弄了生蚝、鹅肝酱、鲍鱼等几样食品——他的嘴很刁，不吃面包、饼干、奶油等——开了一瓶白葡萄酒，一边吃一边喝。

　　金佑泽的到来，分担了他的应酬。

　　其实，很多人也不喜欢和他相处。人和人，最怕的就是对比，很多人一看他年轻的面庞，再想想自己的年龄，就忍不住有种这么多年自己白活了的感觉。

　　一些不在意的人，见他在吃饭，也就没过来打扰。

　　说闲话的，一个没有。

　　如果是2010年以前的他，肯定会有人嗤笑他不懂礼仪。但现在，只会说他随性、不拘一格。

　　不过，总有人例外。

　　“干嘛跑这里来吃饭？”jessica走了过来，没什么好气地说道。

　　“从下飞机一直忙到现在，哪里有时间吃饭！”朴志勋咽下嘴里的东西，说道。

　　“也是，你是大会长，当然忙了！”jessica眉头微微挑着说道。

　　“不是不理你。”朴志勋顿时明白她为什么过来“找茬”了，解释道，“你和朋友在一起，我过去多不方便。”她出现在这里，只能以“女伴”的身份。

　　“我怎么不知道你还认生？”jessica问道。

　　“如果是美女我肯定不认生。”朴志勋笑了笑，说道。

　　Jessica忍不住白了他一眼。

　　“什么时候认识的朋友？”朴志勋问道。

　　“认识一段时间了，今天第一次邀请我出来。”jessica说道。

　　“哦。”朴志勋应了一声，端起酒杯，抿了一口。

　　“就问一句就完了？”jessica略带不满地问道。怎么说也是至亲朋友，而且社会经验丰富、看人极准，应该帮自己多把把关。

　　“还有什么好问的？反正不可能比我有钱。”朴志勋耸耸肩，说道。

　　Jessica脸色一冷，强忍着才没有动手。

　　但是，却又突然怔住。

　　他的意思是，没有他优秀的就不足以配上自己？

　　对他的性格、言语习惯极为了解，才会想到这点。他对至亲朋友好的不得了，甚至有默默付出的一面！

　　“啊！”

　　“不是吧？”

　　这时，一阵喧哗声突然响起，好似一块巨石投入平静的湖面，更有人发出不可思议地轻呼。

　　Jessica和朴志勋一同看去。

　　只见金在石和另外两人满脸带笑，陪同一名戴着眼镜、留着有些土气的偏分头的中年男人走了进来。

　　李在镕！

　　三星皇太子！

　　“是真人？”jessica忍不住惊讶地转头问道。在韩国，不认识李在镕的人很少。

　　“是！”朴志勋说道。

　　“他来做什么？”jessica听朴志勋一副熟络的口吻，忍不住再次问道。

　　“来找我的。”朴志勋放下酒杯，站起身子，说道。

　　李在镕已经看到他，不再理会周围之人的问候，径直走了过来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百八十五章 地位免费阅读。https://xs.23sk.com 