    “......”

    从昭雪刚刚一笔带过了婷婷和孙虎的死因时，我心中就已然对此有了估量。

    但亲耳听到这个消息，还是不免有些震惊。

    千年前与我结缘的孙虎和婷婷，这一世竟然又莫名其妙的和我扯上了关系。

    而更可悲的是，这一次的相见，

    两人竟直接沦为了阴魂状态。

    虽说两者的死因看似和我没有半毛钱关系，

    这一世遇上我也存属巧合。

    但人世间哪里有那么多的巧合。

    尤其是我的身边，何时出现过巧合一说？

    显然，

    他们这一世会与我相遇，定是有人从背后做了些什么，

    否则他们绝不可能会以这样的方式再次遇上我。

    极大概率应该是李承运。

    在我的认知里，唯有这位最神秘的老祖才有这个能力做到如此地步。

    可他这样做的目的究竟是为了什么呢？

    是因为爱屋及乌？

    就因为前世我和孙虎关系要好，

    所以才会安排他们在这一世和我相遇？

    若真是这样，安排他们和我遇上宋峰时一样不就完了。

    让我救下他们，再续曾经的缘分，何必算计他们成为阴魂与我相见呢？

    这理由，显然是站不住脚的。

    但除此之外，还会有什么理由？

    天命难违？他们必须成为阴魂才能和我相见吗？

    若真是这样，当初他们被穷奇屠害后，协助我师父张逸尘保下他们的魂魄，和昭雪一样留在冲虚观不就行了。

    何必让他们遭受轮回之苦，再以这样的方式和我相遇。

    对此，

    我思前想后了许久，始终找不到一个合理的理由来解释李承运干这件事的初衷。

    而就在我百思不得其解之时，耳畔边突然听到了一个苍迈的声音在呼唤我：

    “徒儿，你醒了？”

    “......”

    我愣了一下，下意识左顾右盼的张望了起来。

    生怕自己是因为太专注于思考这件事儿，导致神经错乱出现了幻听。

    可结果，这边刚确定了四下无人，认定是自己的幻听时，

    下一秒那声音又再次响起：“孽徒！你没听到为师问你话吗？还不快给我滚到正殿来！”

    “......”

    “啊？”

    人在高度紧张之时，一旦遇到一点意外情况，就会很容易受到惊吓。

    这其实和我们的心理有很大的关系。

    此时就是如此，

    我虽算不上聪明，但好歹智商还是维系在正常水平。

    若不是我一直专注于思考李承运做这些事的初衷。

    刚刚听到那声音的瞬间，我就应该能想到，唤我的那个人是我的师父张逸尘。

    但此刻，大脑就像短路了一样。

    纵使我师父已经恼了，我也没有想清楚他的身份。

    “啊？”了一声过后，整个人都麻了。

    呆若木鸡地杵在原地一动不动。

    本就十分恼火的张逸尘，这下是真绷不住了。

    许是因为我太没出息了？青天白日之下都能吓成这样？

    登时，便也顾不得什么离开正殿的后果。

    “嗖”的一声，就冲到了我的房间里。

    刚一见面，二话不说先给我一个耳光，让我醍醐醒脑一下。

    “啪...”

    一声清脆的耳光实实在在的贴在了我脸上，打的我原地转了半圈狼狈的摔在地上。

    这下子，我是真的醒了。

    人间清醒也不如过如此！

    当即便捂着脸，“噗通”跪在了地上，毕恭毕敬的喊了一声：“师父...”

    张逸尘白了我一眼，冷哼道：“你小子好歹也算是踏入了天师级，再加上服用了两颗玉珠丹，”

    “你的实力照比寻常天师都要强悍数倍有余。”

    “可你竟然会因为为师唤你，就吓成这幅熊样。”

    “我冲虚观的门下，何曾出现过你这般胆小怕事之辈。”

    “今日以后，对外别说你是我张逸尘的弟子！”

    “老...”

    “呵忒！”

    “我丢不起这人！”

    语落。

    我师父大致是觉得一个耳光不解气，又赏了我十多个我耳刮子。

    这才算是稍稍解了气。

    横眉怒目地瞪了我一眼道：“彻底恢复了神智就来正殿寻我！”便化为一缕白烟消失在了我面前。

    我捂着臃肿的脸，此刻是一点工夫都不敢耽误。

    生怕多耽搁一秒，一会儿师父再赏我几个耳光。

    连鞋都顾不得穿就朝着正殿狂奔。

    结果刚一出门，就看到张显峰正对着王大发一众人等说教。

    其中，就连葛恒都不例外...

    咱也不知道我晕厥的这段时间里到底发生了什么。

    怎么这冲虚观的掌门今天都这般恼火？

    众人看到我的第一眼，便抑制不住心中的喜悦，欲上前和我攀谈几句。

    可刚迈了一步，

    一股冲天的杀意骤然升起...

    众人立马齐刷刷的缩回了脚。

    而迸发出这股杀意的人，除了张显峰还能是谁？

    看着他们一个一个耷拉着脑袋的囧样，我不自禁的有些想笑。

    不过，此时我状态照比他们貌似也好不了多少。

    且张显峰还在那。

    若是我这时不合时宜的笑了出来？

    其结局可想而知...

    于是，我果断克制住了想笑的冲动。

    长叹了几口气，调整一下情绪后，便主动上前和张显峰打了声招呼。

    许是他顾忌着我是张逸尘的弟子？

    又或者说是他有些同情我刚刚的遭遇？

    毕竟以他的能耐，又怎么可能感受不到张逸尘刚刚离开了正殿。

    对我的态度与对待王大发、宋峰等人不知要好了多少。

    当即就收回了怒意，慈眉善目地对我笑道：“师尊，好久不见。”

    “祖师爷应该有事儿想要和你商议吧？”

    “待你们商谈完要事后，显峰自会去找你秉烛夜谈。”

    “......”

    张显峰的话音刚落，在场的所有人都傻了。

    尤其是刚刚被训斥得最狠的王大发。

    当场脸上就有些挂不住了，嘀咕了一句：“想不到师父您变脸变的竟如此之快！”

    “还训斥徒儿呢？您不也是一样吗？”

    “......”

    对此本就惊愕不已的众人，听完王大发的话后，此时更懵了。

    实在没想到王大发竟然敢当着张显峰的面说出这样的话。

    当即便齐刷刷的看向了王大发。

    王大发在感受到众人这股诡异的视线后，当场便意识到自己说错话了。

    下意识的捂住了嘴。

    可一切...

    已经晚了。

    前一秒还和颜悦色的张显峰，下一秒便犹如地狱的修罗。

    眉头一挑，回身就给了王大发一脚。

    只听：“嗖”的一声...

    前一秒还在众人视线中的王大发，下一秒就倒飞了出去。

    这一脚，张显峰用了多少力道我不知道...

    我只知道，王大发在空中至少滞空了十多秒。

    待落地时，已然晕厥过去。

    盛怒之下的张显峰曾经我是见识过的，真激怒了他，

    我自认为这世间不会有任何人可以阻挡得了。

    当场便十分识趣的转过身朝着大殿赶了过去。

    就连劝阻他消消气的勇气都没有。

    某种意义来说...

    此时的我突然有一种比中了头奖还开心的感觉。

    心中暗叹：“还好我师父是张逸尘...”

    “若是张显峰的话？”

    “就我刚刚那样...”

    “还能看到明天的太阳吗？”

    许是因为亲眼目睹了王大发是怎么被他师父收拾的。

    此刻的我，已经没有了任何负担。

    在推开正殿大门看到张逸尘的刹那，心中再无任何恐惧。

    唯一有的情绪，只有庆幸。

    二话不说，直接跪在了地上。

    对着我师父“咣咣”磕起了头。

    嘴上还不忘乞求他原谅我刚刚的无心之举...

    “你这？”

    我师父哪里见过这场面？

    自打收了我当徒弟后，除了拜师的时候，我出于畏惧心理对他磕过头。

    再之后，我每一次见到他，除了露出虚伪无耻的笑容，

    何时对他这般毕恭毕敬过？

    这下反倒是给他弄的有些不会玩了。

    眼角不停的跳，还真是劝也不是...不劝也不是。

    憋了好久，才终于蹦出了一句：“起来吧，为师原谅你就是了。”

    我起身的瞬间，便龇出俩大板牙，目不转睛地盯着师傅傻笑了起来。

    师父被我看的有些发毛，连连摆手示意我：“正常一点。”

    “嗯！好的。”

    我微微点了点头，许是心头庆幸张逸尘是我师父这件事儿实在太幸福了，这股劲儿还没过。

    对他的话可谓是言听计从，立马就收起了笑容，表情严肃的发问道：“敢问师父，今日叫弟子前来有何事吩咐？”

    张逸尘活着的时候大概是没有遇到过我这种变脸速度如此之快的人。

    见我一瞬间就收起了笑容，又换了一个姿态。

    当场便怔住了。

    沉默许久，才回过神来。

    长叹了一口浊气，平息了一下情绪后，这才恢复到平日里的状态。

    面色肃穆的说道：“徒儿，有一事儿为师要先行和你致歉。”

    “那便是你拜师时，为师欺骗了你。”

    “也欺骗了显峰...”

    “当初拜师时，我曾说过...收你为徒是千年前李赤授意的。”

    “实则并不是如此。”

    “真正授意我收你为徒之人，其实是...”

