    “什么……什么任务？”方志强有些搞不清楚状况。

    王霞上下看了看方志强，随后对方志强说道：“开车，回公司。”

    “王总，你这不回公司？”方志强问着下车后并不去公司而是去了公司楼下的百货商场。

    “跟着我，别那么多废话，我今天心情不好，别惹我。以后自己长点眼力劲，见到我心情不好的时候不要那么多废话。”王霞冷冷地说着，然后直接去了商场。

    走到商场一个卖男装的店里，王霞直接对服务员说道：“给他选一套商务装。”

    “又买衣服？”方志强瞪大了眼睛，他觉得这一幕似乎很熟悉。

    方志强记住了王霞的话，没有再说废话，而是乖乖地进店换上了服务员给他搭配的整个一套衣服。

    换好了出来王霞看了看，点了点头，然后拿出一张卡递给服务员道：“刷卡。”

    具体刷了多少钱方志强不知道，但是不用想都知道绝对价值不菲，要知道，整个森美国际里面卖的就没有一件是便宜的。

    随后回了公司，回公司之后王霞就叫了一个女员工进了她的办公室，差不多半个小时之后，门打开了，只是让方志强惊讶的是，跟着王霞进去的女员工此刻穿的是王霞的衣服，而王霞则穿着女员工的职业装。更让方志强惊讶的是原本披着头发的王霞把一头亮丽的长发给扎了起来，显得很是土气，另外，化的妆也全部卸了，更让方志强不能理解的事王霞的脸上竟然多了好几颗痦子。如果不是方志强是看着两人进了办公室的，方志强根本不敢相信这就是之前的王霞。

    “走，跟我走。”王霞走了出来对方志强说着，然后又往下面走去。

    “再去海天大酒店。”王霞坐上车之后继续说着。

    开着车的方志强最终是忍不住的问着王霞：“王总，咱们这到底是要去干啥？”

    “我跟你把事情说清楚吧。艾妮这个品牌你知道吗？”

    方志强摇了摇头，他可从来没听说过。

    “艾妮是一个法国的化妆品品牌，也是世界上最昂贵最为稀有的化妆品，也是影响力最大的。只是艾妮公司为了延续物以稀为贵的经营路线一直都不曾在除了法国之外的地方进行过销售，要去买的人只能去法国买。由于品牌价值加上质量确实非常的好，所以这个品牌成为了世界上化妆品品牌里面的皇后，没有之一。但是，现在由于国际经济环境影响，他们销量出现了问题，不得不改变战略，所以他们尝试着在其它地方建立销售渠道。他们在整个亚洲选定的第一个销售地点就是明珠，而且，在整个大陆地区，这将是唯一的一个销售专柜。现在艾妮公司的人已经到了明珠。这个对于我们公司来说是个非常好的机会，要知道，艾妮公司如果能够在我们商场开设销售专柜那我们整个商场的含金量将大大提高，我们本身就是走的高端路线，如果能争取到艾妮公司的进驻影响力将不言而喻，而且，利润也会非常高。当然，对于我们来说，利润并不是最主要的，我们可以不要一分钱利润也要把这个项目给拿下来。可是，我们这么想，其它百货公司同样会这么想，其余的商场由于定位没有我们这么高端，所以我想艾妮公司是不会考虑的，我们唯一的竞争对手就是华谊了，华谊跟我们一样，都是走的高端路线，也是目前明珠市唯一能跟我们森美国际媲美的公司。这次公司把争取这个专柜的机会给了我们店，让我们一定要拿下来。可是，我的人过去与艾妮公司的人接触两次，给了对方很多优惠条件，但是对方都是含糊的，没有明确答应。今天我又亲自去与对方谈了，但是对方还是不满足我们的条件，可这已经是我们的底线了，要知道，再往下降我们不仅拿不到利润还得亏本。艾妮公司其实就是故意在拖延时间，故意让我们与华谊的人去互相竞争，最后我们两个拼的你死我活的，他们就能够拿到最优惠的条件，赚取最大的利润。可是我明知道他们是这个想法但是却没有办法不继续压低条件，因为我们不可能允许艾妮这个专柜出现在华谊的情况。”王霞慢慢地向方志强解释着情况。

    “你准备怎么办？”方志强大概明白了意思，问着王霞。

    “断了艾妮公司的念想，他不是一直都希望我们与华谊争个你死我活的吗？那要是华谊不争了呢？那时候他们还有选择的余地吗？更甚的是，假如连我们也不想要他们这个品牌的加入了呢？你说到时候艾妮公司还有跟我们讲条件的资格吗？”王霞冷笑着说着。

    “可华谊怎么可能会不要？你的意思是贿赂华谊的高层？”方志强异想天开。

    “华谊跟森美一样，是私企，高层都是私企的股东，你觉得他们是愿意拿你这一点贿赂还是更在乎他们公司的利益？”王霞白了方志强一眼，然后接着说道：“据我所知，华谊那边的战略是先等，想先等着我们与艾妮公司谈，等到我们与艾妮公司谈的差不多了他们再出来一锤定音。他们的想法倒是不错，不过这么做倒是给了我一个机会。”

    “什么机会？”

    “等下你冒充华谊公司解放店的经理卢立伟去见艾妮公司的人，到时候你就代表华谊公司跟他们谈合作的事，到时候把条件说的比我们还高一些，艾妮公司的人肯定是不答应，会拼命的把条件往下压，到最后你呢就直接发火，最好是最后直接了明地告诉他们，华谊不欢迎他们，不想跟他们合作了。这样艾妮不久于华谊谈崩了吗？到时候下午我再去与艾妮公司谈一谈，我想到时候应该是会谈的比较好的。”王霞笑着道。

    “啊？”方志强瞪大了眼睛，他没想到王霞要让自己干的是这个事情。

    “怎么了？怕了？我说过了，你要演的好，最后成功了，我让财务给你一万块的奖金，另外你这身衣服就当做是我私人给你的奖励了。干不干？”

    “他们不认识华谊的这个……这个卢什么伟吗？”

    “华谊的人都还没过去跟他们谈他们怎么可能认识？”

    “另外……另外我们这边去冒充了，到时候华谊的人最后肯定还是会去跟艾妮的人谈的，到时候不就露陷了吗？不就白演了？”方志强疑惑着。

    “你以为我为什么这么清楚华谊的情况？而华谊为什么又敢有恃无恐的等着我们与艾妮的人先谈而丝毫不担心我们与艾妮公司谈成这个项目？我告诉你，商业公司特别是竞争对手的两家公司其实就像是交战的两个国家一样，有句话叫做知己知彼才能百战百胜，你首先得了解对手的底细你才能有对策，所以啊，我们在华谊有眼线，而华谊在我们公司也是有内应的，这个大家都能够猜到，只是这只是透露点消息而已，不可能查的出来的。而我这边其实很早之前就已经知道他们在我们公司的人大概是谁了。我们这边只要把与艾妮公司的谈判给瞒住，仅限于我们两个人知道，你说华谊的人会知道吗？我再散布一点假消息出去，他们就会以为我们还在于艾妮公司讨价划价就会一直在那等着，等到我们这边与艾妮公司把合同签了，他们就算再想做什么发现什么就都晚了。当然，这一切都是我按照最理想的情况预计的，但是做生意，其实就是打战，总是有风险的，世界上没有不冒风险的生意，不试一试又怎么知道会不会成功呢？”王霞笑着。

    方志强看着王霞，顿时觉得有些害怕，这个女人心计实在是太深了。

    “可……可我根本就不知道该说些什么呀？我根本就不懂你们这些套路啊条件啊什么的。”

    “不然你以为我为什么要把自己化妆成这个样子又跟着你过来，记住了，我现在的身份是你的助理，秘书。你就负责和对方打哈哈，谈到具体条件的时候你就让我来跟对方说就可以了。”

    “对方会不会怀疑啊？”方志强犹豫着。

    “只要你装的像一点他们怎么怀疑？记住了，该说的说，不该说的一句话都不要说，对方除了一个翻译，其余全是外国人，很好糊弄的。”

    “可是……可是这么做会不会犯法啊？”

    “犯什么法？就算知道我们是冒充的哪有如何？他们有证据吗？真要报警了我们不承认我们干过这个事情就行了，警察办案那是要证据的，人证物证懂不懂？我说你到底干不干？怕这怕那的，一万块钱你到底要不要？要不是我怕走漏了风声，公司其他的人我不知道可不可信，我才不会叫你，像个老娘们一样，罗里吧嗦的，没有一点男子汉的气概。”王霞忍不住骂着。

    “王总，你可还真的别激我，你要激我我还真的就答应了，不过，如果真的成功了的话一万块钱是不是太少了，要知道，我这可是冒着犯罪的风险啊。你总不能让我冒着卖白粉的风险赚着卖面粉的钱吧？”方志强很懂得趁机敲竹杠的道理。

    “你还要跟我讨价还价是吧。好，你说，你要多少钱？”

    “一万五，万一成功了你得给我一万五的奖励。”方志强伸出五个手指头道。

    “瞧你那点出息，一开口才五千块，你也好意思说。如果这事真的成功了，我让财务给你发两万块的奖金，行不行？方志强，你真不错，在我们公司敢跟我讨价还价的你是第一个。”王霞咬着牙说道。

    方志强可管不了那么多，他只管要钱，他现在最缺的就是钱了。