
　　苏安然正在卧室的床褥上睡得正香，突然被外面的声音吵醒了，又是开门，开冰箱，还亮着灯，难不成有小偷入屋了？

　　这偌大的江家此刻只有她一个人在这里住，要是真的有小偷入屋，那她岂不是很危险？

　　可她要是不出去的话，万一家里的什么贵重物品都被偷，江希翼回来可是要怪她的，她可赔不起啊。

　　思前想后，苏安然还是决定出去，将那个小偷赶走才行，不能让他偷家里的东西。

　　于是苏安然下了地，穿上玫红色的拖鞋，在卧室里找了一圈，总算是找到一个勉强可以对付小偷的棒球棍，立马拿了起来，缓慢的往外面走去。

　　一步两步三步，每走一步苏安然都感觉心跳加快，握住棒球棍的手心都冒着冷汗，整个人显得紧张又害怕起来。

　　也不知道那个小偷厉不厉害，她是不是他的对手，不要到时赔了夫人又折兵就麻烦了。

　　顾不了那么多，最后苏安然还是走出客厅，看到那个男人靠坐在真皮沙发上，竟然在那里惬意的喝饮料。

　　这小偷还真悠闲，这个时候还有时间在那里喝饮料，真是有够淡定的。

　　“小偷，看招！”苏安然鼓起最大的勇气，举起棒球棍，朝那个男人大力的敲去。

　　江希翼在听到声音后，反应极快，立马避开了，还不忘回头对苏安然吼道：“苏安然，你疯了么，你连自己的老板都打，你到底想干什么？”

　　“江、江总？你怎么回来了，你不是去三亚旅游了吗？”苏安然随手把棒球棍一丢，惊奇的问道。

　　棒球棍就这样被苏安然无情的扔在地板上，就好像她什么都没有错，棒球棍本来就躺在地上的。

　　“临时有事，就回来了。不是叫你去找你男朋友么，你怎么还在这里？”江希翼稳了稳心神，随口编了一个理由说道，根本没有心思理会被苏安然丢在地板上的棒球棍。

　　苏安然竟然还没走，难不成她其实没有男朋友，故意说那些骗他的？

　　“我、我明天就去。”苏安然没有想到江希翼这么快回来，自己又没有男朋友，只好这样说了。

　　明天再随便找个地方住几天，再回来就行。

　　“苏安然，把你男朋友的照片给我看看，我看他到底有多帅，让你宁愿选他也要拒绝我。”江希翼决定脸皮厚到底，怎么也要问清楚才行。

　　她又没有男朋友，上哪里找相片给他啊。

　　苏安然略带慌张的说道：“我手机没有他的照片。”

　　对，只要她交不出照片，江希翼就不会再逼她了。

　　“你们交往了多久，竟然连男朋友的照片都没有，你该不会瞎编一个男朋友骗我的吧？”江希翼慢慢向苏安然靠近，用探究的语气问道，似乎想要看看苏安然到底有没有撒谎。

　　“我以前的手机坏了，换了一部手机自然没有存，回头我叫他发个自拍给我，到时再给你看。”苏安然决定继续编下去，让江希翼死心才行。

　　“好啊，那你明天回去的时候，再拍一张发给我。”江希翼这次没有生气，反而一副坦然的样子说道。

　　墨寒冰说得对，怎么也要问清楚才行，不能轻易放弃，不然他这次就会错过自己爱的女人，后悔莫及啊。

　　“哦。”苏安然表面淡定，内心慌的一批。

　　她去哪里找个男朋友，发张照片给他啊，早知就不编这个借口了。

　　“你去睡吧，我在这里多待一会儿。”江希翼继续喝着冰冻饮料，不打算继续搭理苏安然。

　　“睡不着，我也在这里坐一会儿。”苏安然说完，也从冰箱里拿了一瓶冰冻豆奶，走到一旁的单人沙发坐下来喝。

　　“家里有吃的么，饿死了。”江希翼匆匆赶回来，才发现晚上吃的早已消化完，现在肚子又饿了。

　　“只有泡面，要不要吃？”苏安然询问道。

　　那泡面还是她买来当宵夜吃的，没想到这会儿派上用场。

　　“也可以。”

　　对于江希翼来说，有得吃都不错了，就不顾忌那么多了。

　　“那我去泡。”

　　苏安然把冰冻豆奶摆放在桌子上，就站了起来，到厨房去给江希翼泡面。

　　看着苏安然离去的背影，江希翼想：这个小妮子真沉得住气，竟然完全问不出破绽，难不成她真的有男朋友？可她要是有男朋友，为什么今天不走，还要留在这里呢，真心搞不懂。

　　一向对女人了如指掌的江希翼，此刻突然觉得自己完全对女人不了解，根本不知道苏安然在想什么，头疼。

　　不一会儿，苏安然就把泡面泡好，端到了江希翼的面前，对他淡淡的说道：“趁热吃。”

　　“你不吃么？”江希翼看见只有一桶泡面，好奇的问。

　　“我不饿。”苏安然说完，又拿起冰冻豆奶喝了起来，还不忘拿出手机来玩。

　　“那我自己吃。”江希翼拿起叉子，呼啦呼啦的吃了起来。

　　他以前觉得泡面可是垃圾食品，他是绝对不会吃那些的，但自从苏安然当上他的助理后，她似乎改变了他很多，他也开始吃那些垃圾食品，还真是一件神奇的事情。

　　看来以前是他太小看这个女人了，她的存在不但影响了他，还改变了他，害他现在除了她之外，竟然对其他女人都提不起兴趣了，还真是可怕。

　　如果连苏安然也不接受他，他岂不是要单身一辈子？

　　很快，江希翼就把那桶泡面解决了，甚至还把汤也喝了，感叹道：“爽，这泡面真是太好吃了，比我吃的那些山珍海味都要好吃。”

　　“江总，为了你的身体着想，你还是少吃点这些没营养的东西，对身体不好。”苏安然多嘴提醒了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你跟你男朋友聊天，还能顾得上我，看来我的面子挺大的。”江希翼嬉皮笑脸道。

　　“没，我没在跟男朋友聊。”苏安然急忙否定道。

　　她又没有男朋友，找谁聊去？

　　“也对，这么晚，他应该也睡了，那你也赶紧去睡吧，女孩子这么晚睡，对皮肤不好。”江希翼嘱咐道。

　　“嗯，那我先去睡。”苏安然也觉得呆在这里，也不知道要干什么，只好站了起来，往卧室走去。

　　“那个，手机借我玩一下，我手机没电了。”江希翼灵机一动，突然想到了什么。

　　“哦，给你。”苏安然没有多想，把自己的手机给了江希翼，就往卧室走去，关门睡觉。

　　江希翼偷看了苏安然几眼，直到看到她进去房间，关门入睡后，才拿起她的手机，打开微信翻看起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第269章 把江希翼当成坏人免费阅读。https://www.23sk.com 