    七日之后，黄恒安下葬，郭北县有头脸的人物都去了。

    “一个祸害死了居然还这么风光？”老侯听后颇有些不屑。

    “老侯，慎言。”王哲笑了笑。

    随着黄恒安的下葬，这件事情到这里似乎就告一段落了。

    十天的期限到了，县令大人把他们这些人臭骂了一顿，黄恒安被杀的案子自然是没有破。

    这案子似乎也就不了了之，生活又恢复了往常的平静。

    点卯、当差、练功，平淡又充实。

    这一天，点卯之后，几个人便跟着捕头朱晓来到校尉身前，身体颇为肥胖的县尉脸色阴沉如水。

    一个捕头七个捕快跟着骑着马的县尉出了城，步行走了十几里路，累的口干舌燥，将近中午时候他们来到了一个小山村。

    早有两个人等在村口见他们到来，急忙上前跟县尉说了几句话，帮他牵马。

    “老侯，今天县尉大人这是怎么了？”王哲轻声道。

    “我怎么知道，不过看他这表情估计我们有的忙了！”老侯道。

    一个年轻的村民在前面带路，县尉在前，他们几个人跟在身后，沿着蜿蜒的山路进了山中。

    山中林木茂盛，鸟儿在树上鸣叫，清澈的溪流在山间流淌，处处生机盎然。

    过了一会，他们在一处坟地前停了下来。

    这是？

    在场的人都愣住，眼前这座坟被扒开，棺材板都被掀开，里面的尸体也不见了。

    扒人家祖坟，这得多大的仇恨啊！

    县尉的表情更是睚眦欲裂。

    “查，给我查，查出来是谁干的，我要扒了他的皮。”他怒吼着。

    一旁的捕头朱晓听后立给一众捕快即安排任务，搜查线索，务必尽快的找到盗墓贼和丢失的尸首。

    王哲和老侯一组，从墓葬附近开始搜索起来。

    “老侯，那墓里埋的什么人啊，校尉大人如此大动肝火？”

    “还能有谁，校尉大人的父亲呗。你忘了上个月他父亲病逝，我们还凑过份子钱的。”老侯低声道。

    “难怪如此恼火，不过这事情有些古怪，一般的盗墓贼顶多是偷盗墓里的财宝，不会动棺材里的尸体，那棺材里的尸体哪去了？”

    “找呗，这次事大了，找不到盗墓贼，咱们别想着回去了，找替罪羊都不行，唉，你干什么呢？”

    只见王哲离开山道，来到荒草中蹲在地上看着荒草里一处脚印，前面又出现一处脚印。

    “这脚印有问题。”

    “不就是脚印吗，能有什么问题？”

    “这应该是官靴留下的痕迹，山村里的人谁会穿官靴？”

    “你确定？”老侯疑惑的望着眼前这个后辈。

    “八九不离十。”王哲点点头。

    这是他学会了“追踪术”之后所获得的知识和能力。

    他曾经在抓到一个盗贼之后学会了“追踪术”，那盗贼以前还在其它的县城当过捕快。

    “追踪术”可以通过辨识分析脚印、气息等痕迹来追踪。

    他刚刚看到了倒伏的荒草就想到了可能有人从这里经过，看到了地上的脚印，通过大小和形状就分析了出了很可能是官靴留下的。

    还有，他鼻子微微抽动。

    “老侯，你有没有闻到什么怪味？”

    “什么味？”老侯一脸茫然。

    臭味，淡淡的腐臭味，好似烂肉。

    是尸体，那具丢失的尸体曾经从这里经过。

    王哲循着脚印一路向前，老侯跟在后面。翻过了山岭，来到了山后，一处山坳里面，王哲突然停住了脚步。

    “我说你小子到底发现了什么？”老侯喘着粗气。

    他觉得今天眼前这个人后辈好像突然变了一个人似的。

    王哲看着地下的一摊血，还有一些皮毛，蹲下来仔细看了看。

    顺着脚印继续向前，腥臭的味道越来越重。王哲看着前面，在山岭的背面树林与荒草掩盖之下，隐约可以看到一个山洞。

    王哲双目微阖，以“望气之法”看向老侯，只见那黑洞之中有黑气飘出。

    里面有东西！

    就在这时，上面山上突然传来了喊声。

    “什么东西！”

    啊，一声惨叫。

    “妖怪啊！”

    沙，沙，沙，林子里传来一阵声响，似乎是什么东西朝着这个方向跑过来。

    王哲盯着林子里，看着晃动的荒草，却不见人影，他迅速的拔出了腰刀，一旁的老侯见状也跟着拔出了刀。

    “阿哲，什么东西，我怎么没看到啊？”老侯十分的紧张。

    “我也不知道是什么，反正不是人！”

    王哲已经以望气之法看到了顺林之中有一道黑气朝着他们逼近，速度极快，黑气之中还带着几分血色。

    “什么？！”老侯听后脸色大变。

    “阿哲，呆会别那么拼，保命要紧。”老侯吓得自己都在打哆嗦，还不忘提醒王哲。

    嗯，王哲点点头，盯着前面树林，微微调整着呼吸。

    “来了！”他低吼了一声。

    唰，一道黑影从草里钻了出来，浑身青黑，头似狗，面如鬼，掌似人脚，长着利爪，带着一股腥风。

    见到他们两个人拦路，张嘴露出獠牙，发出怪吼声。

    “这是什么东西？！”老侯一下子愣住了。

    在这一刹那间，整个人就仿佛丢了魂似的，直愣愣的站在那里。

    那怪物跳起来张口就咬。

    完了，老侯已经闭上了眼睛。

    “闪开！”王哲一把将他推开。

    一抹流光，鲜血飞溅，那怪物嗖的一下子没入了林中不见了。

    老侯瘫倒在地，嘶，呼，大口喘着粗气，显然是吓坏了。

    王哲持刀盯着山洞方向，那里面的黑气可是不比刚才那个怪物差。

    就在这个时候，那本古书再次出现，浮现在王哲面前，闪耀着光芒，翻开一页空白，上面再次出现几行字。

    “鬼面獾，山中精怪，喜食人肉，杀八人，食五人。当诛。奖，精怪内丹一粒。”

    他手中多了一粒花生米一般大小的圆润珠子，拿在手里有些清凉。

    “死了，这么容易吗？”王哲扭头看了一眼山林里。

    这时候王哲意识到，原来不单单斩杀恶人，斩杀山中精怪也有收获。

    如此一来，“路”变得更宽了。

