    见白承安到处翻找，白夭也帮着寻找起来，给五公主炼制法杖，之前在炼丹大会上她远远见过的那个皇室公主，长得很漂亮，也很有气质的少女。

    “是这个吧？”白夭翻出了一块莹白的石块，根据材料基础书里的记载，末石就是长这样的。

    “啊，没错，就是这个，谢谢你，白夭。”白承安笑着接过了末石，“五公主可是我们瑞月帝国最尊贵的公主了，如果在末石上出了差错，怕是家主也会被责罚。”

    “最尊贵的公主？”白夭看着白承安，这公主还有分尊卑的？

    “这你就不懂了吧，”白承安淡笑，“五公主在出生的时候，我们帝都天降五彩霞光，连天上的云都变成了飞舞的凤凰，再加上在五公主的背后发现了一个近似凤凰形状的胎记，这就印证了一个百年前的预言，说百年后将会有天命之女降临，而她也将会成为天下最尊贵的人，不论哪国得到，都可以繁荣昌盛，延长帝国命脉，所以在当年，许多帝国的皇子前来求亲，都被陛下拒绝了。”

    凤凰胎记？一说到胎记，白夭便想起她的心脏前也有一个指甲盖大小的胎记，不过是一团烈焰的形状。

    白承安继续说道：“说起来，五公主天赋绝佳，被誉为和五皇子齐名的天才，如今才十五岁的年纪，就已经达到了四令的修为，相信再过几年就能突破五令，就连当年的五皇子，也是在十六岁的时候突破的四令。”白承安感慨道，不愧是天命之女，不仅容颜绝世，还天赋绝佳。

    白夭点点头，“原来如此。”

    “好了，我现在要把末石送去给家主了，你是……过来炼器的？”白承安现在才想起了白夭来这里的目的是什么。

    “嗯，我想试一下。”白夭点点头，这炼器房应该是大家共有的，都可以进来练习吧？那天白香香和白絮也是这样进来炼器的。

    “如果是白三小姐的话，那是没问题的。”白承安笑道，“今年刚好是孩子们的休息日，所以炼器场不会有孩子来，你可以放心炼器，如果还有哪里有疑问的话，我等下还会回来，再帮你解答。”

    “谢谢老师。”白夭回以一抹淡笑，白承安看了，也展开了一抹笑容，“白夭，你还是笑起来好看，小孩子就该多笑笑。”

    说完，白承安便拿着末石离开了，独留白夭一脸的无语。

    她不爱笑是性格使然，真的笑起来会很好看吗？白夭站在原地，尝试着笑了笑，却发现嘴角格外僵硬。

    “……好傻。”白夭扶额，她来这里不是来笑的，是来炼器的！

    接着，白夭挑选了炼制小飞镖的材料，一切都先从简单的小武器开始炼起，而且她下午还要前往练武场，所以并没有太多的时间进行炼器，但是，熔炼过程应该是可以完成的。

    白夭从中挑选了一个较小的炼器炉，点起火，将材料丢进熔炉中开始熔炼。

    这个过程是非常漫长的，直到正午时，白夭才算是完成了熔炼，一个较为精致的小飞镖呈现在了她面前。

    她现在有两个飞镖了，虽然都是只经过熔炼的，打造这个步骤基本可以跳过，剩余的精修和渡。

    而精修需要用有元素的晶石来让武器拥有属性，白夭突然想到，如果跳过了这一步骤，不使用元素晶石，这灵器还能继续进行渡灵吗？

    但是白承安此时并没有回来，所以白夭只能暂时先将疑惑放在心底，回小院吃了顿饭后，再前往练武场。

    时间匆忙，等白夭来到练武场的时候，那些孩子们刚好跑完了两刻钟，都在喘着气。

    见到白夭到来，纷纷有些幽怨地看着她，如果是赵义拿了第一才免罚，他们没什么意见，但是白夭拿了第一，他们心中就不舒服了。

    “列队。”白念泓见白夭到来，让她进入队伍。

    白夭依然站在了角落，其他孩子也纷纷整理好，整齐列队。

    “今天主要是测试一下这个月的训练成果，依然是两人一组进行比武。白夭，由于你昨天刚来，所以可以先到一旁休息观摩。”白念泓说道。

    “这废物真好运，这就让她逃过一劫。”

    “没关系，以后有的是机会，一定要打得她站都站不起来。”

    “是啊，反正刀剑无眼，伤到也是常有的事。”

    孩子们窃窃私语，看向白夭的目光满是不善。

    面对孩子们的言语，白念泓有些恼怒，平日里他是怎么教他们的，竟然连这种话都说得出来！就在白念泓要说什么的时候，白夭站了出来。

    “老师，我也想进行测试。”

    所有人皆是一愣，那些不看好白夭的孩子就笑了，这废物是自投罗网啊，待会儿他们可以好好招呼她一下。

    “这……”白念泓微微皱眉，看着白夭坚定的眼神，还是点点头同意了，“老规矩，比试之中不许刻意伤人，违者逐出白府。”

    这句话虽然是大家心中都明白的，但是白念泓还是特意强调了，就是怕这些孩子对白夭怎样，毕竟也是府上的三小姐，出了事，对谁都不好。尤其是最近白夭似乎得了家主的看中，才会让她来到练武场，所以他还得保证白夭的安全。

    一些孩子各怀心事，等着白念泓接下来的安排。

    按照往常一样，在抽签后进行对战。

    而让大部分孩子窃喜的是，白夭还真抽到了和赵义一个数字的签，这下可有好戏看了。

    白念泓心中不得不感叹白夭的“好运”，赵义可是这些孩子中最厉害的，在前不久已经达到了二令五层的修为，再给他一些时间，说不定就能突破三令，而且他今年已经满十四岁，可以前往其他学院了，以他的修为，是绝对可以被一些学院录取的。

    今天，白夭可能有一顿好受得，他会看着随时准备叫停对战的。

    孩子们准备得很快，按照数字上的号数开始对战，白夭排在了第八场。

