    就在一人一傀儡玩得正开心的时候，前方就有一个年轻的警察拽着一个戴着眼镜的中年人走了过来，一边走还一边高声道：“警部！这个人……啊……”

    这人说话说了一半，随后就看到了在独放门口逗小孩儿公然划水的白井醺，愣了一下，脚步也停下了，“前辈……”

    白井醺是一点都不心虚。

    有什么好心虚的呢？一个傀儡，陪无聊的主人一起玩才是正职，警察什么的，那都得靠后！

    不过表面功夫还是要做好的。

    白井醺将六面魔方交给白井九，随后才站起来，拍了拍因蹲着而褶皱起来的白色西装，将墨镜扶正，这才温和且从容道：“唔，出了什么事了？”

    年轻警察指了指身后有些畏畏缩缩的眼镜中年道：“这个人刚刚在门口鬼鬼祟祟的。”

    “才不是这么回事呢！”虽然不知道发生了什么事，但是被一个警察指着说鬼祟，眼镜中年还是要辩解一下的，“我，我只是过来……”

    “发生什么事了？”在独房里的目暮警部听到动静出来询问。

    一起出来的还有丸夫人也看到了这位中年人，啊了一声，“波多野先生？！”

    不等众人发出疑问，这位美丽又有气质的夫人转身就想身边的目暮警官道：“警部，这位是我老公的主治大夫，他每周都会来帮我患有糖料病的丈夫做例行检查，今天也是如此……”

    哦呀？

    在他们身边无聊拿着魔方玩的白井九手上动作一顿，抬起眼睑，意味深长地看了一下这位妇人。

    这语气……可不是介绍一个普通家庭医生的语气哦~

    目暮警部还没有察觉出来呢，一边看着手中的笔记本对照一边询问，“那么，这本子上所写的波多野几也……”

    “就，就是我……”一无所知的波多野几也很是忐忑，就好像是什么秘密被发现了似的。

    唔……

    白井九的目光在妇人与这位波多野先生两人身上来回瞟。

    看起来……想多了吗……直觉感觉上多半是……可能性在百分之60以上吧……

    随即，不远处又有一个声音响起，“搞什么啊！你们知道我是谁吗！”

    众人转头一看，就看到一个扎着小辫子的男人一边挣脱开警察，无视警察们的拦截一边往院子里走，“我可是雕刻大师阿久津啊！”

    胡子拉碴的小辫子男人走近独房，随后就被白井醺拦住了，“抱歉，阿久津先生，这里出现了命案，不能够随意闯入。”

    “命，命案？！”小辫子男人一愣。

    目暮警部听到“阿久津”这个名字后，往前走了几步，拿着手中的笔记本又问道：“阿久津？是阿久津城吗？”

    “没错。”阿久津城承认了，想到刚刚提起的命案，忍不住多嘴了一句，“你们说的命案……”

    然而，并没有人理会他。

    目暮警部确认完名字之后就陷入了沉思，“这么说来，笔记本里记的四人，目前已有三人到达……”

    阿久津：“所以说，命案是……？”

    毛利小五郎一个顿悟，从目暮警官手里拿过笔记本，指着里面的人名道：“啊！我明白了！凶手已经来过了，那就不会再来！所以凶手肯定就是这个名叫取坊雄二的男人！！”

    就好像故意证明毛利小五郎推理错误一样，第四个人慢悠悠地到来了，“这里怎么吵吵闹闹的？”

    毛利小五郎懵逼：“咦？”

    来人穿着正装，站得笔直，留着八字胡，一看就是一个正经人。

    毛利小五郎看着他，抱着些许侥幸心理道：“你……该不会就是……取访雄二……吧？”

    语气里面的不情愿毫不掩饰，所有人都听得出来。

    取访雄二有些不爽，“是的，我就是。”

    毛利小五郎很失望：“你怎么会来呢……”

    这话说的，还不如直接说“你怎么会不是凶手呢”还来的直接一些。

    一旁被冷落的阿久津先生：“所，以，说……命案到底是……？”

    突然，取访雄二猛地一回头，就看到柯南非常直接地抓住了他自己的手在盯着看。

    取访雄二：……？

    这孩子是不是有什么毛病？他跟他很熟吗？为啥一见面就要牵手？

    “这孩子在干嘛？”

    在暴露自己呗。

    白井九面无表情地垂眼，手上动作飞快地玩着魔方。

    怎么说，就之前她特意不辞辛劳陪着工藤夫妇一起给柯南演的戏白演了呗。

    不过嘛……

    在这个世界呆得久了，白酒也就越来越习惯这个不真实世界的套路了，指望这个被设置好性格和行为模式的高中生名侦探改变，还不如指望她什么时候灵魂能够强悍得突破次元壁，回到三次元呢。

    “嘛……”仗着前面为了一群人，不会有人注意道自己，白井醺不知道什么时候又凑到了白井九的身边，蹲了下来，看着白井九转魔方，“放心吧，这个世界聪明人似乎都对破案有兴趣，所以在警局那边，对柯南的印象都是写聪明又爱玩侦探游戏的小朋友，没有对他起疑。”

    “他的问题不是怕警方那边起疑。”白井九头也不抬，手中动作不停，表情不变，声音冷清。

    “我知道我知道，黑衣组织对吧？”白井醺笑了笑，“不过据我所知，黑衣组织那边似乎心思并不在他的身上。”

    “不如说，有你在，黑衣组织注意不到他呢。”

    “你是想说灯下黑？”白井九嗤了一声，语气愈发冰冷，“我让曲生进入黑衣组织，可不是做这种用处的。”

    况且，柯南是谁啊？凭啥要他费整整两个傀儡来帮他做掩护？

    ……当然是，怨气生产机了。

    嗯，还是很值得的。

    工具人只要好用，有点小瑕疵也是没什么的。

    这么想着，白井九再看柯南，顿时觉得顺眼了许多。

    嗯，至少将她今晚没法看到魔术表演的怨气给压了下来。

    白井九停下了手上的动作，将手中六面同色的魔方抛还给白井醺之后，抬头看了看夜空。

    东京的夜晚向来是看不到星辰的，漆黑的夜色如同黑色的幕布，上面只有一轮弦月挂在上面做点缀。

    夜空下，白井醉子穿着白色的小洋裙，举着白色的小洋伞，戴着白色的猫脸面具，独自一人坐在大楼顶上的栏杆上，双脚悬空，悠闲地摇晃着。

    在她对面，有一个白色的身影背着滑翔翼飞过，身后隐约有警察的骂声。

