    和明兰商量定之后，夫妻俩没有脸去找盛老太太，而是先叫丹橘提着不少滋补的东西去了一趟盛家，见了房嬷嬷，提了此事。

    房嬷嬷的回答虽然令人意外，却也并不显得奇怪。

    于是乎第二天小夫妻俩就亲自跑了一趟寿安堂。

    老太太听说此事之后，先是唉声一叹，随即极为感慨说：“这么多年了，勇毅侯府也早已不复昔日的辉煌，现如今发生了这样的事情，也不算奇怪。”

    “后世子孙不争气，愧对徐氏列祖列宗呀！”

    “种什么因的什么果，现如今面临这样的局面，也是他们自找的，与旁人无忧。”

    老太太很是一番感慨，然后才对着徐章说：“此事你看着办就行了，若是对勇毅侯府影响不大，不至于抄家夺爵毁劵的话，那也不必出手相帮。”

    老太太心里看得通透，并没有像徐章和明兰起初担心的那样，只是难免有些怒其不争，哀其不幸，同时也是对于原本花团锦簇，繁荣鼎盛的勇毅侯府，这才几十年功夫，就从东京成里的顶尖勋贵之家，成了退居江南，只能在金陵那一亩三分地上‘作威作福’。

    “孙儿知道了！”见老太太自己看得开，徐章和明兰满肚子劝说的话，也就随风消散了。

    夫妻俩对视一眼，都松了口气，看得开好，就怕看不开，憋在心里头又不说，独自黯然神伤的那种，好在盛老太太比较靠谱。

    正这么想着，盛老太太却忽然冒出一句：“这事儿会不会牵连到你？”

    这话自然是对徐章说的。

    徐章道：“应该不至于吧！虽说此事可轻可重，但那时毕竟逆王还没有造反，这也就有了转圜的余地，况且之后金陵那边，也没有掺和到后头的谋逆之中，就算是当真不讲半点勤勉，也只是捉拿首犯，再下旨申斥一番罚罚俸禄。”

    “再说了，这事儿不还有宁远侯府扛在前头吗，朝廷便是当真要追究责任，难道还会只追究勇毅侯府，却不追究宁远侯府，平白落忍话柄吗？”

    后头这话，却是明兰说的。

    牵扯越多，便越是要做到公正，不能仅仅只凭借个人的好恶，否则的话，朝廷的威仪何在？律法的权威何在？

    如今幼帝继位，太后摄政，主弱臣强，朝廷方面，更加要注意这些，不能落人话柄口舌。

    “这话说的倒也有几分道理！”盛老太太也深以为然的点头道。

    宁远侯府和澄园那边，大戏逐渐拉开了帷幕。

    侯府一大家子人，你方唱罢我登场，一个接着几个，直把顾二和张氏的澄园当做了戏台，唱起了如今东京城里头正时兴的南曲儿。

    尤其是自顾家三郎廷炜被齐衡带人捉走之后，顾二那位继母小秦氏，一下子就从导演变成了主演，两个职位一肩挑，领着顾廷炜的媳妇朱氏和顾家四房五房一大家子女眷，日日往澄园跑，把张氏扰的不得清净。

    张氏得了顾二的嘱咐，自然不会轻易答应，随口允诺。

    可顾家一大家子女眷又实在是太过默认，张氏和顾二又是刚刚新婚，不好回娘家待着，索性便寻了个借口，到下头视察自家的庄子产业去了。

    英国公府给张氏的嫁妆可不少，尤其是田产铺子，都是上等的，光是庄子就有三个，而且都是上等的良田，东京城里好地段的铺子也不少，江南那边，还有一座山庄别院，数十倾良田。

    江南那边张氏不好去，可东京附近的产业，慢慢悠悠的拖上一些时日，还是能做到的。

    这事儿传出去以后，那些贵妇官眷们便都在传张氏这个新妇难做，夹在顾二和侯府之间的艰难，甚至还有不少人暗自庆幸，没有被一时的富贵迷了眼，把自家女儿嫁到顾家那个虎狼窝里头。

    至于小秦氏，她在东京城一众官眷贵妇之中苦心经营的好妻子，好继母的形象，也早在当初顾家在开封府衙那场官司，还有后头和顾氏祖地的族人们闹出来的那些大瓜给冲没了。

    关于顾家的热闹，徐章没有过多的关注，这些都是顾二的家务事，顾二自己会处置，徐章和顾二的关系虽然不错，却也没有到插手顾二家事的地步。

    不过顾二若是开口找徐章帮忙的话，徐章自然也不会拒绝，还会竭尽全力做到最好。

    十月初的时候，何四九已经把几个金陵徐氏的族人带回了东京，有两个是和徐青山平辈的中年人，还有几个和徐章同辈，但年岁都要比徐章大上不少。

    好在这事儿现任的勇毅候徐青睿并没有掺和进去。

    当初岭南平叛之后，徐青睿被徐章所救，当初想要效仿徐氏先祖冲锋陷阵的豪情壮志，被打击的七零八落，一直窝在金陵侯府，连指挥使的差事也不干了。

    因着徐青睿在宥阳徐氏分宗之时出了不少力气，徐章索性便拉了他一把，给他谋了一个江宁防御使的缺，兼领着金陵指挥营指挥使的差事，手底下管着三个指挥营的人马，成了一千五百人的头。

    当然了，这个一千五百人只是官面上的数字，实际的兵员，自然没这么多。

    有了徐章提携，徐青睿倒是没去抱什么兖王的大腿，一则是并不看好，二则吗，是被打击到了，没有那么大的心了，只想安安稳稳守着金陵的祖业，培养后辈子侄，期望能够像宥阳徐家那样，出一个像徐章这么出色的子侄，振兴祖业，重现先祖荣光。

    近乎月余功夫，徐章也总算是把这事儿给弄清楚了，心里头清楚这事儿动不了金陵徐氏太大筋骨，索性也就没有理会了。

    不想十月初十那日常朝朝会，御史台那些个素来没什么眼力见儿，见人就怼的言官们，忽然就把火力集中到了徐章的身上。

    “启禀太后，臣要参神武军都指挥使、大理寺卿正、永平侯徐章，识人不明，包庇同族，身为大理寺卿正，却视国朝律法于无物！”

    “臣附议·······”

    “······”

    显然是早已经都通过气商量好的，一下子都对徐章发难，搞得徐章一脸懵逼。

    就连坐在龙椅上的小皇帝，也瞪大了眼睛，一脸的不敢置信，看了看徐章，又看了看那几个站出来参徐章的御史。

    曹太后问他们为何要参徐章。

    负责逆王一案的齐衡便冷着脸当着满朝文武和曹太后的面，列举起徐章的‘罪责’来：“徐章身为大理寺卿正，掌律法刑狱，却纵容族人结党营私，与逆王勾结，不知告诫，此乃罪一。”

    “徐章识人不明，任人唯亲，举荐勇毅候徐青睿为江宁防御使，掌江宁指挥营三营人马，此其罪二。”

    “逆王事发，徐章身为大理寺卿，曾与刑部一力主办逆王之案，却连自家犯案的族人都不曾查出，如此渎职不察，乃其罪三！”

    “臣请太后治永平侯之罪！”

    “请太后治用品后之最！”

    ······

    一时之间，徐章就成了御史台一大群御史和谏议大夫们群殴的对象。

    “据哀家所知，永平侯祖籍乃是宥阳，而非金陵，如何会与勇毅侯府扯上关系？宗人令何在？”曹太后朗声道。

    “微臣在！”人群之中，一个须发皆白的老者站了出来。

    宋之宗人府，与徐章前世明清时的宗人府却又不同，管的不仅仅是皇帝的九族，朝中所有勋贵的九族的宗族名册，编纂玉牒，子女嫡庶、名字、封爵、生死时间诸事。

    “启禀太后，宥阳徐氏，乃金陵徐氏分宗，永平侯之曾祖便是出自金陵勇毅侯府，微臣记得，前两年勇毅候便敌国折子上来，将宥阳徐氏从金陵徐氏之中分离出去。”

    帘子后的曹太后叫人看不清神情，却听她道：“如此说来，这同族之说，便不成立了。”

    既以分宗，那就算是祭祀的同一个祖宗，却也可有不同的名目，金陵徐氏犯的那些事，却是怎么也牵扯不到宥阳徐氏的头上了。

    宗人令道：“若依礼法而言，当是如此。”

    “启禀太后，纵使如此，可永平侯渎职不察，识人不明，却是实打实的。”齐衡继续谏言。

    御史台一众言官纷纷附议，甚至有不少眼红徐章青云直上的，也纷纷站出来附议，反正法不责众，这么多人一块儿弹劾徐章，徐章难不成还能一个个都找补回来不成？

    “永平侯可有话说？”曹太后点明徐章。

    尽管隔着帘子，徐章还是能够感受到，来自于帘子后头的目光。

    给担心的小皇帝送上一个让他安心的眼神，徐章躬身出列，揖手施礼朗声道：“启禀太后，微臣知罪，请太后责罚。”

    御史台明显是有备而来，更加关键的是，这事儿究竟是出自谁的授意，徐章必须得先弄明白了，否则的话，再多的辩解也是无用。

    而且顶天了也就是训斥一顿，罚上几个月的俸禄，对徐章而言，根本无伤大雅。

    最最最关键的是曹太后对这事儿究竟是什么态度。

    从曹太后的语气之中，徐章已经听到了一丝不同寻常的意味。

    “永平侯就不替自己辩解辩解？”曹太后的声音再度响起。

    徐章索性双膝跪地，俯首躬身揖手道：“微臣无法可说，请太后大娘娘降罪！”

    ······

