    

    新月饭店。

    京城人知道新月饭店的不在少数，而新月饭店给人的印象就是贵，而且还贵的离谱！

    也有人还以为这是什么名厨世家，抱着猎奇的心态来新月饭店吃一顿结果是败兴而归。

    新月饭店除了贵就没有其他特点，这是很多人都知道的，不过这天，新月饭店的经理张日山，却收到了一份特殊的邀请函。

    “竟然是宁辰！长白山上吃现席，这下可有意思了，这位的手段可比佛爷还猛，就是不知道老九门会不会因此而动荡不安！”

    张日山小心翼翼的将邀请函收好，多年前他只是佛爷的副官，现在他却是老九门里举足轻重的人物。

    宁辰的出现让他既欣喜又发愁。

    毕竟，佛爷能再次当上九门之首，最重要的原因还是宁辰主动将九门之首的位置让给张启山的。

    这个秘密知道的人寥寥无几。

    而张日山继承的是张启山的位置，张启山自然会将这件事告诉他，也不知道宁辰这次回来，是不是还惦记着九门之首的位置。

    如果惦记，那自己要将这个位置，是早点还给他呢，还是晚点还给他呢？

    想一想宁辰那一夜烧死几万日军，张日山就头皮发麻，如果宁辰真有此打算那他只能从了宁辰。

    和张日山有差不多反应的是霍家，霍家背后有官家势力，这么多年来霍家发展壮大，势力根深蒂固已经不是昔日那个霍家了。

    不仅如此，整个盗墓笔记故事中，最神秘的势力，它组织中有没有霍家的影子，明白人心里都清楚。

    故而霍仙姑在接宁辰的邀请函时，表现得虽然很是震惊，但一转头已经在筹措应对办法。

    “他还活着？说起来这个世界上，有很多不为人知的秘密，长生的秘密已经害了两代人，可宁辰身上的秘密在我看来比长生更有价值！”

    这么多年来霍仙姑一直弄不明白，宁辰当时是用什么手段操控那些能喷出蓝色火焰的虫子的。

    “如果能抓住宁辰好好研究研究，或许会揭开更大的秘密！”头发花白的霍老太太做着她的白日梦。

    ………

    这边，吴邪二叔的茶馆已经成了陈皮阿四和吴邪开会的地点，通过这几天的接触，陈皮阿四对吴邪的好感越来越多了。

    别的不说，就这鞍前马后的劲头，陈皮阿四就已经非常满意，更不用说吴邪还会甜言蜜语，时不时地还能让陈皮阿四开怀大笑。

    “哎，看来吴家讨人喜欢的特点，也被你小子完美继承了，当初你爷爷甚至都能让霍家那个老太太惦记。

    你三叔就不用说了，连文锦都被他给骗走了，害得我这一把老骨头还得给他们擦屁股！”

    陈皮阿四唏嘘不已地说道。

    吴邪莞尔一笑，传说中心狠手辣、杀人如麻的陈皮阿四，也不是那么让人害怕嘛，自己一口一个四阿公叫着，别提多亲了。

    “不过四阿公我还是有点不明白，为什么是长白山这个地方啊，您是在广西镜儿宫发现的蛇眉铜鱼，我是在山东和海底发现的蛇眉铜鱼，为什么说汪藏海隐藏的秘密都在长白山？”

    吴邪虚心请教陈皮阿四。

    陈皮阿四娓娓道来：“这就是风水局的妙处了，你别看这三个地方没有什么关系，朝代也不尽相同。

    但你如果把祁蒙山的七星鲁王墓、广西的卧佛岭浮屠地宫和西沙的海底墓三条鱼出土的地方，由曲线贴着海岸线连起来，嘿嘿，你难道就没发现其中的形状非常眼熟？”

    吴邪连忙将昨天那本杂志拿出来，翻到了被自己烫出俩洞的那页全国地图用手一比划，恍然发现！

    “高！真是高！我道您为什么说，地图被我给两个两个风水局呢，如果沿着海岸线连起来，三个地方这么一看赫然是一条若隐若现的龙形脉络！”

    吴邪越说越震惊：“我滴个天啊，这么看的话，长白山正好是在龙头的位置上，按照风水学的理论，藏在龙头的陵墓一定比其他位置的陵墓好，不过其中隐藏的危险也更加骇人！”

    陈皮阿四点了点头：“看出来了吧，这就不得不说你口中那位宁所长的魄力了，普天之下，他是少有的能让我感到畏惧的人，哪怕是方面如日中天的张启山我也不曾怕过，可是他……”

    话还没说完陈皮阿四就摇了摇头，吴邪识趣地没有再问，不过他在心里却越发的佩服，当初自己选择抱宁辰大腿的英明决定！这绝对是自己这辈子做过最正确、最明智的一个决定！

    “话说回来，宁所长去哪了？”

    回过神来，吴邪忽然发现宁辰已经好几天没有出现了，陈皮阿四摇了摇头表示不知道。

    将天天睡在茶馆里的王胖子叫醒，王胖子也不知道宁辰去哪了，但前几天宁辰告诉他，要去为一个月后的吃现席准备一些东西。

    吴邪没太注意，毕竟宁辰的实力，大家伙都是有目共睹的，总不能有人给宁辰掳走吧？

    只是谁都没有想到，此刻的宁辰，已经独自一人来到了长白山，他决定先发制人！

    当邀请函发出去之时宁辰就知道，自己不能老老实实的等到一个月后再带着吴邪前往长白山。

    一个月的时间能干多少事？

    宁辰才不会以为那几家会傻傻的，等到一个月后再启程长白山，争分夺秒的道理谁都懂。

    尤其是吴三省和解连环这两个人，每一步都占据先机，这二人估计都进入云顶天宫了。

    冬天的长白山完全是冰雪的世界，抬头看去就是雪山，相比于海上，宁辰在这里更加如鱼得水。

    “无论是十六字阴阳风水秘术还是青乌之术，在海面上施展都会受到极大的限制，没有地形参考，便只能根据天上的星位施展天星风水术。

    但是长白山可不一样，龙脉之地，相应的风水格局纵然复杂，但还是有迹可循，更何况自己在风水上的造诣早就达到了炉火纯青的境界，单凭望字诀就能大致确定云顶天宫的位置！”

    宁辰抬头看了看面前陡峭的雪山，以他的身份走路怎么能靠腿呢，只见宁辰一个大召唤术，就将烛龙从虚数空间里召唤出来。

    “啊啾！”

    皮皮蛇刚一露面就打了一个喷嚏，巨大的蛇身直接盘成一坨额头中间一只大横眼委屈的看着宁辰。

    太鸡儿愣冷了！它要冬眠！

    ps：还有一更，求月票~        

