
　　施烟回神。

　　回头看他，笑说：“忙完了？”

　　“早就忙完了，见你在浴室洗澡就没扰你，到隔壁去洗了澡。”

　　施烟这才发现他身上是穿着浴袍，头发还有点湿润。

　　姜澈说话间，下巴靠在她肩头，双手搂紧了她的腰：“怎么不吹干头发再出来？”

　　“正准备吹，有电话。”

　　姜澈看她拿在手里的手机一眼，没有问她是谁打来的电话，只亲昵地在她颈间蹭了蹭说：“夜里凉，别感冒了，走吧，我帮你吹头发。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着握住施烟的手，牵着她往浴室去。

　　站在洗手台前，拿起吹风机帮她吹头发。

　　姜澈不是第一次做这种事，但像这样两人完全清醒站在洗手台前面对着镜子帮施烟吹头发却是第一次。

　　透过镜子，施烟清楚地看到姜澈此时的动作和神情。

　　他比她高出大半个头，一手拿着吹风机，一手穿梭在她发丝间，眼睫微垂，专注又温柔。

　　施烟看着，笑意由眼底慢慢溢出，渐渐散开来。

　　吹风机声音有点大，两人就都没有说话。

　　气氛静谧而美好。

　　自然，这样的氛围也最是容易滋生出旖旎。

　　等头发吹干，姜澈把吹风机放下，一手已环在她腰上，下巴靠在她发顶，从镜子里看着她：“施小姐，这里的事吩咐下去，底下的人自会处理，用不到我们，明天下午回海城？”

　　为什么是明天下午而不是明天早上，从她睡衣衣角缓缓探入的手已经给了施烟回答。

　　他手指修长骨节分明，却不粗粝，摩挲在腰间皮肤上，并不刺人。

　　只微微让人瑟缩。

　　施烟一下软在他怀里，后背紧贴着他。

　　低低应了声：“嗯。”

　　靠在她发顶的下巴一点点顺着发丝下移，长发被他抬手拨到一侧，呼吸喷洒在她的后颈。

　　她这套睡衣是扣子式的。

　　一手摩挲在腰间，一手轻轻落在她锁骨间，点点下滑解开她睡衣的扣子。温热的唇从后颈顺着逐渐松散的睡衣一点点在后背下移。

　　施烟的一只手不知何时撑在了洗手台上。

　　偶然抬头间，她看到了镜子里的自己是什么模样。

　　面色微绯，双眸盈着水雾，一片迷离。

　　“姜、姜澈，回房间好吗？”声音都是软的。

　　温热的唇从后背移开，落在她肩头手臂：“我们现在就在房间里。”

　　“我、我说的是……卧室。”

　　“待会儿。”声音含含糊糊。

　　施烟腿软了一下，没敢再抬头去看面前的镜子。

　　“那、那你把门关上……”

　　这个门指的是浴室门。

　　“房间的门锁着，不会有人进来，施小姐别担心。”

　　就是不会关门的意思了。

　　施烟面色更红了，尤其是睁开眼就能看到镜子中自己的样子。试图转个方向面对他，腰却被他单手扣紧，让她再动弹不得。

　　温热的唇移到她耳侧，随即传来一声低笑：“施小姐害羞？”

　　施烟面颊瞬间滚烫。

　　低笑声继续：“在一起这么久，还是第一次见施小姐这样呢。本来想待会儿就回卧室去，现在我突然不想回卧室了。”

　　身后的人浴袍滑落。

　　施烟脸更红了。

　　却是没有推拒。

　　她对他一贯纵容。

　　只是闭上了眼睛自欺欺人。

　　偏偏姜澈这个平时温润内敛的人，在这种时候都是相反的，很是强势。最终，施烟还是好几次被逼着睁开了眼睛。

　　这一夜是怎么过的，施烟整个人都飘飘忽忽，记得最清楚的就是姜澈的强势及镜子里面色绯红双眼迷离的自己。

　　迷离间，她听姜澈埋首在她颈间问她知不知道他今天为什么会带她去逛商场和夜市。

　　施烟脑子都是懵的，哪里能回答他。

　　反问了他为什么。

　　他说那些他其实都没有玩过，想带她一起去体验；说不止这次，以后他会尽可能带她去体验更多；还说他原本对那些都不感兴趣，只因是和她一起，他对那些就都有了兴趣并对往后一起去体验新事物充满了期待……

　　听到他说这些，纵是迷离脑子都不怎么清醒，施烟的心也不自觉软了下来。

　　转身搂着他的脖子吻上他。

　　这是今晚回来后的第一个亲吻。

　　饶是在这之前他们做过更亲密的事。

　　是很深情激烈的一个吻。

　　绵长的一吻结束，施烟软在姜澈怀里，姜澈背靠着洗手台将她抱在怀里。

　　气息不匀，施烟还不忘告诉他，她原本对这些也不感兴趣，是因为有他一起，她才觉得那些很幼稚的事都变得有意思了。

　　听到她说的话，姜澈捧着她的脸低头吻在她额头鼻尖脸颊……

　　回到卧室已是后半夜。

　　却并不是休止。

　　是不是下午离开的青城，施烟已经不知道，醒来的时候，她已经在回海城的飞机上，外面的天已经黑了。

　　刚睁开眼，唇就被吻住。

　　很短暂的一吻。

　　“醒了？”

　　施烟没什么精神，脸埋在他颈间蹭了下就软软靠着他：“怎么不叫醒我？我们这是在飞机上？”

　　“见你睡得熟，不忍心把你叫醒。本想让你好好睡一觉，想到你明天还有课，你应该会更希望今天回去，就直接把你抱上了飞机。”

　　“饿吗？要不要吃点东西？”

　　提到吃东西，施烟才想起白天半梦半醒间，姜澈好像将她叫醒喂了她一碗粥。

　　只喝一碗粥，这会儿天都黑了，她肚子确实有点饿。

　　又在他颈间蹭了蹭，像撒娇：“有点饿。”

　　整个人都有点软。

　　直接软到了姜澈心坎上。

　　看向坐在不远处的姜林，都不用他开口，姜林就直接叫来空姐，没一会儿吃的就端了上来。

　　“飞机上吃的东西有限，先将就着吃，上飞机前我已经联系玉食坊准备好吃的送到公寓，回去就能吃。”

　　施烟点头软软“嗯”了一声。

　　接过姜澈递过来的筷子，却连筷子都差点没拿稳。

　　她的身体素质算好的，都到了筷子都险些拿不住的地步，可见昨晚两人是怎么过来的。

　　姜澈眼疾手快的将筷子接住，忍不住低笑：“施小姐，我喂你？”

　　瞪他一眼，施烟一把夺过筷子：“不用！我自己可以！”

　　姜澈再次低笑出声。

　　这小脾气。

　　不过难得见她这样，姜澈心情极好。

　　是鲜活灵动的施小姐，也是在他面前才会露出的样子。

　　坐在一旁就这么看着她，带上笑意的桃花眼很好看，带上笑意和温柔深情的桃花眼更加好看。

　　施烟吃着东西，偶然抬眸突然撞进他的双眸中，脑中不由回想起昨晚……

　　昨晚她在镜子里看到的其实不止她自己，还有他。

　　与往日里的温润如玉不同。

　　他这张好看的面庞完全染上欲气的模样，任是被谁看到都会忍不住沉迷吧。

　　这样的他只有她一个人看到。

　　极好。

　　“施小姐，想什么呢？脸都红了。”

　　姜澈低笑的声音突然打断施烟的思绪。

　　“……热的。”

　　没敢再看他：“别打扰我，我要吃东西。”

　　“好吧，不打扰你。”

　　姜澈说着，又低低地笑了。

　　“不过施小姐，我知道你刚才在想什么。不必回味，施小姐喜欢，我们下次再继续就是，我们有一辈子的时间呢。”

　　“……”施烟无言以对。

　　睨他一眼。

　　姜澈抬手揉揉她的长发：“好了，不逗你了，快吃东西吧，不然饿坏了我可是会心疼的。”

　　“……”

　　她觉得，姜澈变了。

　　下一秒见姜澈抬眸看向其他人时，完全是另一副面孔。

　　施烟：“……”

　　是她想多了，他没变，只是在她面前不一样而已。

　　挺好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第388章 想陪你都体验免费阅读。https://xs.23sk.com 