
　　而此时，这一片山顶，已经矮了几十米，光秃秃的，赫然已经成为了一片废墟，大地龟裂，无数巨坑，一塌糊涂，惨不忍睹，所有植物，还有妖兽，都被烤焦了，烧没了。

　　而已经逃离很远的林凡，正小心翼翼地掩盖着自己的气息，此时听到来自于矮人的怒吼声，叫着杀了他，额头顿时一片冷汗，忍不住低声骂道：“艹！什么仇什么怨？为啥还在追杀我？老子又没偷你婆娘，怎么就炸不死你呢？”

　　一旁的吴伟才和元兴修，刚刚还是有些懵逼，林凡突然拉着他们两人狂奔，那速度好像比昨天从精灵森林时候还快一丝，那种奔跑速度，太过骇人了。

　　原本还有些疑惑，林凡怎么逃的这么快？逃的这么夸张？

　　而这一刻，他们闭嘴了，他们懂了！

　　这他么又是一位七品至强者！

　　和昨天的精灵一族至强者还不是同一人。

　　一瞬间，两人只感觉牙疼，之前他们还在为林凡斩杀六品如屠狗一般而惊讶，现在发现那些就是基本操作，最关键的还是林凡惹事的本领。

　　怪不得之前林凡面对精灵至强者那么淡定，还具有规划性，原来在那之前就招惹过至强者。

　　艹！

　　这尼玛是有经验了。

　　好家伙！

　　真是好家伙！

　　你让他们想，怎么也想不到林凡竟然在昨天之前还招惹过其他至强者？

　　一切都解释得通了！

　　怪不得，当时在精灵森林显得那么熟练。

　　吴伟才忍不住问道：“林凡，你咋又惹了其他至强者？你干嘛了？”

　　“额......”

　　林凡转头看了吴伟才一眼，嘟囔骂了一句，才说道：“我也就是一不小心闯入了他们的矮人部落而已。”

　　“就这？人家追杀你好几天了吧？”

　　吴伟才神色有些诧异，带着一脸怀疑之色地看着林凡，很明显他完全不相信这个话语。

　　“当然就这，我还能干啥？”

　　林凡没好气的说了一句，然后又加了一句，“鬼知道他当时在打造兵器，技术不行，打废了就赖我打扰了他，让我赔偿他，我赔偿个蛋蛋！和我真的没关系，然后他儿子想杀我，被我宰了，他又想杀我，我就阴了他一次，然后就不死不休的追我了。”

　　吴伟才：“......”

　　果然，什么闯入，这家伙就是偷偷潜入还差不多。

　　矮人，铸兵大师，估计人家正在闭关打铁，然后被林凡这么一出现，一把兵器废了，还不是普通兵器，然后你还宰了人家儿子，还阴了人家一把，所以一直追杀着林凡。

　　“活该！”元兴修忍不住说了一句。

　　林凡眼神有些不善地看向了元兴修，说：“副府长，你这话说的有些过分了！我冒着生死，辛辛苦苦把你救出来，更是得罪一位精灵七品至强者，九死一生，你就这样对待我的？”

　　“咳~”

　　元兴修有些尴尬，立刻说道：“我是说那个矮人活该，活该他兵器没锻造成功。”

　　林凡怀疑地看了元兴修一眼，他感觉副府长刚刚说的不是这个意思，骂的是他，算了，但最起码解释的挺好。

　　“我还以为元府长骂我呢？”

　　林凡嘟囔了一句，“我都想把副府长丢给这个矮人，看看副府长的三寸不烂之舌能不能说服这个矮人不要追我们，可惜了。”

　　元兴修：“......”

　　一下子，元兴修额头冷汗都被吓出来了，心里骂骂咧咧。

　　林凡这小子真是不当人子！

　　如果自己被丢给那脾气火爆的矮人七品，估计立刻被撕碎了。

　　妈的，过分了！

　　自己不就吐槽一句，说了一句真话。

　　这小子心眼也太小了。

　　林凡看了元兴修这家伙一眼，果然这家伙看似一脸严肃，实际上心里老喜欢吐槽了，绝对在吐槽他，还有心有余悸的感觉。

　　“呵！吓不死你！”

　　林凡撇了撇嘴，打坐开始恢复力量，连续使用三个8.0天赋技，把他完全掏空了，中间要是没系统还有吞噬六品力量，他都不够，这样子，系统又没储备星元点了。

　　打坐两个多小时，林凡力量恢复到全盛时期，但精神力的恢复还需要休息才行。

　　林凡开始盘点自己这次收获，斩杀外界人族的时候，他顺手把对方的武器，还有从尸体上爆出来的东西都给收回空间当中了，尸体被搅碎但有些东西没被搅碎，也被林凡收起来了。

　　武器比较多，不管是六品的还是五品的除了被斩碎的，林凡都给收起来了，刀剑最多，刀四把，剑五把，还有斧头一把，流星锤一副，拳套一双。

　　其中属于六品的武器，刀三把，剑三把，斧头一双，拳套一双，剩下的就是四名五品提供的武器，质量明显较差，比不上六品的武器。

　　还有其他许多资源，星辰石一共有上百块，星辰液十份，星玉反而是最多的，竟然有三百块，有大有小，大的有拳头大小，还有一些丹药，还有一张网，特制的网。

　　根据记忆中，红雾之外，是东州的领土，这个世界有九大州，面积非常辽阔，三人一辈子没离开过东州，即使是东州，面积也无比辽阔，凡人一辈子都不可能走出东州，即使是他们也不曾踏出过东州，东州之中，有许多大大小小的势力和国家，每年征战不断，争夺资源，还有争夺疆土，并不安宁。

　　这一群人，来自于东州里面一个魏国的地方，算是东州中上的一个国家。

　　而他们本身是一群狩猎人，狩猎人是一群无法无天之徒，几乎什么坏事都干，靠着中间人介绍任务干活拿钱，同时他们还会去捕杀或者捕获一些妖兽或者稀有的生物卖大价钱。

　　这次，他们因为一个意外来到红雾这一边，当看到精灵之时，他们就知道这是一笔天大的买卖。

　　外界精灵一族人丁稀少，几乎被捕杀殆尽，因为精灵本身亲近自然，或者说他们本身就是大自然的宠儿，一只精灵长时间放至在身边，可让你修炼都顺畅许多，安宁、平静、祥和，甚至在某种程度上提高你的心境和悟性。

　　实际上原本精灵一族在外界还是可以生存的，他们外表英俊，又浑身充满自然的气息，很多人都愿意靠近与之做朋友，但后来不知从哪里传出来，和精灵做不可描述之事也可以让你亲近自然，对修炼有很大益处，提升心境，提升悟性，甚至有人因此进入过顿悟状态，不止一次。

　　怀璧其罪！

　　或许本身没这么大的益处，但随着传的越来越凶，动坏心思的人越来越多，捕猎精灵，圈养精灵，只要一丁点好处都会被无限放大，无限描述，更何况精灵一族男女本来就非常美丽而且动人，早就有人动心思。

　　因此，从一开始背地里捕猎，到后面明面上的捕猎，精灵一族大逃亡，最终物以稀为贵。

　　如今，东州那边，圈养一只精灵，更是一个顶级贵族身份的象征，以此为荣，精灵是他们最佳的人宠，既能修炼，还养眼，一只精灵可在外面卖到天价。

　　所以这一群狩猎人看到那么多精灵，那是无比疯狂，一开始更是一个都不杀，因为在他们眼中都是钱。

　　看记忆的时候，看到这一幕，林凡也是无比唏嘘。

　　一族只是一个传言，可能有点真实，但绝对没那么高的效果，但就因为此，整个一族都遭受奴役，当然，这也是因为精灵一族没有真正的强者，如果有九品之上的强者作证，也就是不朽境之上的存在，谁敢对精灵一族轻易动手，动手之前也得掂量掂量，所以说，红雾之外的世界，更肉弱强食，强者为尊。M.23sk.com

　　星辰石是这些狩猎人用来记录场景和信息的，星辰液则是他们本身的收藏，星玉则是用来快速恢复力量的，没错，星玉里面的力量可以快速吸收，用来恢复力量，甚至外界那些大势力或者顶级贵族天才子弟，直接用星玉来修炼。

　　星玉其中的力量非常精纯，那拳头大小如同绿玛瑙的绿色星玉不过是下品星玉，至于其他小的，林凡原本以为这拳头大小的星玉最值钱，实际上不是，其中一块是纯净如紫玛瑙的紫色星玉，只有指甲大小，但这一块，就比那拳头大小的星玉要值钱许多，因为紫色星玉是中品星玉，一块中品星玉等于一百块同样体积大小的下品星玉。

　　好家伙！

　　有的时候，信息就是钱。

　　这些星玉是这些狩猎人的全部家当，他们自然不会像那些顶级天才一般用星玉来修炼，主要为了恢复，可惜现在全部被林凡给拿到手，他们也被弄死了。

　　原本发现这一块失落之地有着天价精灵战士，还蕴藏着大秘密，可惜最后却死在了这里。

　　星辰石，地球人族强者也有不少，星辰液也有一些，用来淬炼武器，但是星玉就很少了，林凡在薛青他们身上见过，赌注也就是一小块星玉，还给他了一小块，只有指甲盖大小，绿色下品星玉。

　　原本林凡拿着当宝贝一样收藏着，没舍得用，但现在知道外面天才都用星玉修炼，他那一小块星玉就是最垃圾的，人家都不会用来修炼之后，林凡就知道地球人族强者有多穷了。

　　估计现在，这一堆武器加上星玉，就算是人族至强者，都不一定有他有钱了。

　　没看见，一旁的吴伟才和元兴修看林凡盘点收获看的双眼都绿了，通红的，明显是羡慕坏了。

　　穷啊！

　　地球人族是真穷！

　　和外界那片天地真没得比。

　　两人眼巴巴地看着林凡，希望林凡分点给他们，而林凡双手一抹，星辰石、星辰液还有星玉已经全部收起来了。

　　想啥呢？

　　这可是他的战利品！

　　连你们两个都是他的战利品，还指望分钱？

　　想多了！

　　不可能的。

　　他林凡多穷，他就是个穷逼，还欠大秦王十万滴二品精血，他一穷二白，一块钱扳成两块钱用，两个前辈还想从他手里面扣钱，你认为这可能吗？

　　想屁吃！

　　而地面上还剩下瓶瓶罐罐的丹药，这些才是好东西。

　　当然，里面也有些不正经的东西，比如一些蕴含特殊作用的丹药，具有催情的效果，这一般是用来对付妖兽的，七品妖兽都有效果，当然，也可以对人使用。

　　还有就是毒药，之前吴伟才和元兴修就是被这种特殊丹药给制住的，名为噬星丹，吞噬体内能量，让你短时间内根本无法凝聚能量，随即变得毫无反抗之力，而且其毒素会贴在你的经脉之上，没有外界充沛的能量进入你根本无法剔除。

　　还有一些丹药则是用来辅助的，在外界，丹药的使用更为常见和平凡，丹道的发展历史很是悠久，这才是大众最常用的使用修炼东西，相当于人族现在最常用的精血。

　　这也是精血和其他东西混杂炼制出的东西，人族处理过精血，再使用精血修炼，实际上最多不过发挥三到四成的能量和效果，这是还处理最好的，但经过炼制的丹药，最高甚至能达到八九成，当然，这是需要品质非常高的丹药，普通的也就五成左右。

　　但就算如此，也比地球人族要强。

　　更何况，那是普通药物和妖兽精血混杂炼制的，而天才地宝炼制的丹药，甚至可以有破境的效果，快速提升实力。

　　要知道，有些人的潜力是有限的，但在丹药的辅佐之下，让你可以超出极限，这在某种程度上，就是改变资质，具有逆天的效果。

　　所以林凡对丹药很是重视。

　　林凡一一辨认，看过大胡子的记忆，他自己能知道各种丹药的作用，破幻之瞳开启，发现吴伟才和元兴修两人体内还是有一条淡淡的黑线，找到一瓶解毒丹，一人一颗丢给了吴伟才和元兴修，“这是解毒丹，你们炼化一下！”

　　两人虽然用能量洗刷过身躯，但毒素并没完全排解掉，还有许多残留。

　　解毒丹自然无法解掉噬星丹的毒，但已经被两人几乎冲刷掉了，这才能起点作用。

　　两人立刻一人一颗吞服入肚子里，他们对林凡自然无比信任，快速进行炼化，把体内剩余的毒素完全排除。

　　而林凡收起丹药，拿出一块星辰石，开始用精神力记录信息，一部天典刀法。

　　那大胡子就是几人的头头，修为最高，他是带头人，竟然修炼的是天典功法，看过其记忆，林凡知道这货曾经偷偷抓住了一名其他国家顶级势力的弟子，用尽手段折磨其拿到了功法，最终悄悄弄死了，可谓是相当狠辣，而且胆子很大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第334章 第一次了解九州大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 