    第989章成功监听橙冰公司的通讯网   

    “TMD！人呢！都死哪里去了？”

    

    

    正当张余准备想办法处理面前这个枪手的时候，突然张余听到了由远而近传来的声音。

    

    

    坏事了，替那两个枪手的人来了！   

    

    “别说话，你敢多说一个字我就送你下地狱！”

    

    

    张余狠狠地用匕首抵了一下枪手的脖子，威胁他不要发声。

    

    

    碍于张余手中的匕首，枪手只好老实听张余的话，跟个乖小孩一样坐在原地。

    

    

    从声音来判断，到来的声音应该有两个人，很有可能是来替换刚才两个枪手站岗的人。

    

    

    “人呢？

    都死哪里去了？

    偷懒去了？”

    

    

    “你是不是脑子坏了？

    在冰川他们两个能去哪里偷懒？”

    

    

    听着到来的两个枪手的话，张余的心提到嗓子眼里去了。

    

    

    要坏事，这两个人的讨论好像已经看出之前两个枪手不在的原因。

    

    

    只要这两个枪手发现情况不对，张余就解决他们对下面的枪手发动进攻。

    

    

    张余的左手拔出手枪单手打开保险，做好了战斗准备，等待着两个枪手接下来会怎么说。

    

    

    “那你说他们两个去哪里了？”

    

    

    “这还用说吗？

    肯定找个地方上厕所，顺便抽根烟。”

    

    

    说来张余的运气也是很好，当他用匕首解决第一个枪手的时候，张余将尸体快速推了下去，并没有在原地留下血迹。

    

    

    到来的两个枪手只看到了留在地上的烟灰，并没有怀疑到他们的同伴已经出事。

    

    

    正当张余送口气，准备用匕首解决上面的两个枪手时，一个枪手说的话让情况再一次紧张起来啊。

    

    

    “不对啊，这里好像有人摔倒过啊。”

    

    

    坏了，要被人看出来了！   

    

    来不及多想，张余一枪打在面前枪手的脑袋上，将他打晕。

    

    

    虽然说这个枪手帮了张余的忙，张余心里已经打算放他一马。

    

    

    但为了行动的隐蔽性和突然性，张余只能将他打晕，至于他能不能活下来，就要看他的造化了。

    

    

    把面前的枪手打晕后，张余一把从原地暴起，起身手枪指向新到来的枪手扣动扳机。

    

    

    两声细微的枪声，两个枪手被张余干掉，尸体倒在原地。

    

    

    如今事已至此，张余也就不再继续遮遮掩掩了，索性对下面的枪手发动一次猛攻，一口气消灭他们！   

    

    张余冲到坡顶，深吸一口气猛地从坡上冲下，直奔在下面伏击的杀手。

    

    

    高低差的原因，张余从坡上冲下去的速度非常快。

    

    

    在奔跑的过程中，张余将身后的突击步枪甩到自己手上，等到进入合适的射击距离后张余就会开枪射击。

    

    

    “嗯？

    那好像是个人？”

    

    

    正在道路两侧原地休息的枪手中，有人看到了正在从坡上冲下来的张余，怀疑地对自家同伴说道。

    

    

    也就在这句话刚刚出口，从坡上冲下来的张余手中的突击步枪就已经吐出火舌。

    

    

    装着消音器的突击步枪欢快地叫着，向在原地休息的枪手们打出子弹。

    

    

    一瞬间八个原地休息的枪手被张余干掉了五个，剩下的三个枪手意识到情况不对，连忙拿起枪起身，一边跑一边对张余射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    手枪和冲锋枪的枪声一起响起，子弹打在张余脚旁，并没有伤害到张余。

    

    

    本身手枪和冲锋枪的射程就不可能能跟突击步枪相比，再加上张余对自己使用的突击步枪早就进行改装，射程方面张余完全碾压剩下的三个枪手。

    

    

    张余抓住机会一把从坡上凌空飞跃，空中漂亮的三百六十度大旋转落在地上，转身对剩下的三个枪手射击。

    

    

    突击步枪弹匣剩余的子弹被张余一口气打光，企图想要逃跑的三个枪手变成了三具尸体。

    

    

    战斗到这里以张余的胜利而告终。

    

    

    检查了一下地上的尸体以及附近，确定没有其他人之后，张余用单兵电台联系了勘查小队，让他们可以上来了。

    

    

    虽然勘查小队中就只有张余一个人使用单兵电台，但张余也将自己的单兵电台进行过改装。

    

    

    现在张余身上的这部单兵电台完全可以接收到卫星电话的信号，自然也能跟卫星电话进行通讯。

    

    

    得到张余可以前进的话语，韩博士一行人这才上来。

    

    

    当韩博士看到地上的尸体后，大张着嘴惊讶地看着张余。

    

    

    刚才这里传出枪声难道就是因为这个？

    

    

    “这些人是想要伏击我们的枪手，已经被我给解决了。”

    

    

    看着惊讶的韩博士，张余对他解释完之后韩博士这才放心地点了点头。

    

    

    “大家看一下尸体上有没有食物，有的话将它们收集起来。”

    

    

    伏击的枪手身上应该携带了部分食物，张余可以将它们收集起来来缓解一下勘查小队缺粮的危机。

    

    

    然而，事实却跟张余想的不一样。

    

    

    尸体上并没有食物，前来伏击的枪手只携带了饮用水。

    

    

    看来他们以为这一次的伏击行动会是很轻松的，用不了多长时间，因此他们这才没有携带食物。

    

    

    这一举动无异于是断了勘查小队获得食物的一个办法。

    

    

    不过，张余也不是没有在枪手的尸体上有什么发现。

    

    

    首先，张余在一个枪手的身上找到了一份冰川地图，上面标记了橙冰公司各个水源收集点的位置以及他们在冰川中找到的道路。

    

    

    有了这个地图，再加上电子地图的配合，张余就能带着勘查小队快速继续向冰川深处前进。

    

    

    张余的发现可不只是这样。

    

    

    检查一个枪手尸体的时候，张余意外得到了橙冰公司所使用的通讯码。

    

    

    以张余的计算机操控能力，在有通讯码的基础上进入橙冰公司的通讯网并且进行监听是一点问题都没有。

    

    

    说干就干，张余立刻取出自己的平板电脑，用数据线将其连接在自己的单兵电台上。

    

    

    用了不到三十秒的时间，张余就成功进入了橙冰公司的通讯网，能够用单兵电台监听对方的通话。

    

    

    很好，现在对方的每一个举动张余都已经能够提前掌握，并且能够据此提前做出相对应的解决办法。

    

    

    是时候继续前进了。

    ．   

    

    

