    第409章意气风发！

    “自首？”

    围着江川的警察听到这话都不由冷笑，今天的抓捕可是秘密行动，江川应该都不知道警方要抓他，怎么可能去自首？

    唯独其中一个身穿便衣的中年警察，却是皱眉看了看江川。

    他是刑警一方的负责人，今天特警出动，也是为了配合他们刑警的抓捕行动。

    江川此前已经消失几天了，就在他们警方准备发通缉令的时候，江川又忽然出现，时间上未免有些太过凑巧了。

    联想到已经在他们的控制之下的陈长流和黑熊，再看江川现在没有丝毫的意外和紧张，反而是一脸的从容，似乎早就知道他们要来抓他，这中年警察多少有些警惕。

    特警上前，有人用枪口指着江川，同时有身穿警察制服的人猛然扑了上来，就要把江川压倒在地上。

    然而，这几个警察抓住江川的胳膊想要拧到身后，可却发现江川的胳膊就如同两根铁柱一般，他们根本拧不动。

    “呼！”

    一个警察张开手，上来就要去抓江川的头发。

    啪！

    江川却一把抓住了他的手腕，目光盯着这个警察的眼睛，“我说过，我是要去自首的，我配合你们，你们也不要太过火。”

    “你……”

    那警察刚要呵斥，却被旁边的中年警察打断了，“你配合就好，给他戴上手铐。”

    与此同时，此前抓住江川胳膊的两个警察却是不由的心中一紧。

    他们两人四只手抓住江川的胳膊，可江川竟然轻而易举的就挣脱了，刚才那一瞬间江川胳膊上所爆发出的力量，让他们忍不住的心惊，更禁不住暗暗后怕。

    就凭刚才江川所展现的力量，轻而易举的就能控制住他们其中一人，如果被江川锁住脖子，绝对会在短时间内被生生的勒死！

    好在江川并没有进一步的反抗，而是把两手伸在了身前，他们这才略微松了一口气，可也依然不敢有丝毫的大意，急忙给江川戴上了手铐。

    四五个人紧紧地围着江川，把他拥进了警车里。

    一直到这个时候，那个身穿便衣的中年警察才拿出了手机，拨打了一个电话，“孙局，人抓到了，对，没有伤亡……好，二十分钟后就到家……”

    说到这里，他忽然说道：“对了孙局，刚才我们抓住嫌疑人的时候，他……好，先把人带回去。”

    挂掉电话，他不禁皱了皱眉。

    刚才孙局接到他们成功抓捕江川的消息，很是有些迫不及待，甚至都没有让他把话说完。

    可这中年警察却是觉得有些奇怪，江川为什么要自称是去自首，难道仅仅只是为了那希望渺茫的减刑？

    作为一个有着多年经验的警察，他虽然更热衷于完成领导交代下来的任务，但是心中的疑虑却并没有因此而消散。

    但可惜的是，孙局却没有给他说话的机会，只能等到回去之后再说了。

    ……

    “抓住了？”

    顾顺昌拿着手机猛然站了起来，身后的椅子因为他的剧烈动作向后滑了三四米，他却浑然不觉，只是沉声说道：“孙局长，等人带回去章，你要立刻组织人手进行突击审讯，争取拿到他的口供。”

    说到这里，他又补充道：“记住，要按照程序办案，明白吗？”

    “唔！”

    “好！”

    挂掉电话，顾顺昌一巴掌不轻不重的拍在桌子上，他的脸颊鼓了鼓。

    抓住了江川，意味着在这场交锋中，他已经彻底的锁定了胜局。

    然而顾顺昌同样也很清楚，这绝对不是终结，反而只会是一个开始。

    江家不可能眼睁睁的看着江家就这么被送进大狱，接下来，江家的反击必然会很激烈，这不难想象。

    但是，拿下了江川之后，对于顾顺昌来说，江家的威胁反而是骤降一大截。

    因为江川此人，就是他的投名状！

    在没有缴纳这个投名状之前，他必须要独自面对江川，以及江家在江北的力量。

    而当江川被拿下之后，他就已经不再是形单影只孑然一身，从此之后，霍阁老，便会成为他的靠山。

    江家的反扑再如何的疯狂与激烈，他也不惧！

    江家固然再强，可这江北，也不是可以随意兴风作浪的地方。

    他顾顺昌，才是江北布政使！

    江家的手不伸过来倒也罢了，如果他们敢伸过来，顾顺昌手中的刀，可是会杀人的！

    “看前面黑洞洞，定是那贼巢穴，待俺赶上前去，杀他个干干净净……”

    顾顺昌背着手，转身来到窗边，目光落在了东南方，在那个方向大约不到六公里的地方，便是江北省委。

    “长江后浪推前浪，你的身体，还能撑多久？”

    “用不了多久，这江北，便要姓顾！”

    这一刻，顾顺昌意气风发！

    在窗边站了足足十几分钟，顾顺昌这才转身回到了办公桌前，他拿起桌子上的那部红色保密电话，拨了一个号码。

    “霍部，什么时候有时间，还请霍部拨冗来江北指导一下地方上的工作。”

    顾顺昌笑呵呵的说道：“虽然有这样那样的困难，但我们的工作终归还是在曲折中前行，取得了阶段性的成果，但是后面该怎么走，还是需要中枢的指导……好，那我就等着霍部的好消息……”

    “咚咚咚……”

    就在此时，一个三十多岁的男子敲了敲门，走进了顾顺昌的办公室。

    顾顺昌拿着电话笑道：“好，那就不耽误霍部的时间了。”

    笑呵呵的挂断电话，顾顺昌的脸色立刻就恢复了往日的威严，看着秘书，问道：“什么事？”

    “刚才秘书长打来电话，佟巡抚召开紧急常务会，要求在家的领导都要参加。”

    “紧急常务会？”

    顾顺昌闻言不禁有些讶然，但略一思索便意识到了什么，微微颔首：“我知道了，五分钟后出发。”

    等到秘书出去之后，顾顺昌不由皱了皱眉，缓缓摇头，意味不明的说了一句：“老糊涂了！”

    从备车，出发，到缓步上楼，顾顺昌用了二十五分钟才到达召开常务会议的会议室。

    他到的时候，所有的委员都已经就座，包括佟允哲在内。

    “路上有些堵车，让诸位久等了。”

    顾顺昌面色温和的来到了会议桌的一端坐下，在他的对面，是巡抚佟允哲。

    在场的委员都神色平静，但心中却都泛起波澜。

    以往召开常务会的时候，顾顺昌可是从来都不会最后一个才到，即便是紧急常务会，他也会尽量赶在大部分委员之前到达。

    可今天，顾顺昌的步伐是如此的轻松写意。

    味道不对啊！

    。

