    求生欲让陈渊立即动了起来，他乃金丹圆满的修士，虽然不说能轻易击败这么多人，可拼尽全力逃走还是可以。

    他调动灵力汇聚于脚下，身影化作流光，威势骇人且恐怖，直直朝着院外猛掠而去！

    速度之快，黑沙等人也被杀了个措手不及！

    然而在陈渊掠出庄子范围的瞬间，空中忽然出现了一阵金光。

    “嘭！”

    惊天动地的碰撞上传来……原来是陈渊以极其恐怖的速度撞上了那层金光，冲击力叫陈渊的身躯瞬间扭曲，化作一滩烂泥滑落，仿若从万丈高空摔下般，猩红四迸，七窍流血，惨不忍睹。

    “吧唧……”

    这毛骨悚然的响声好似毒蛇，紧紧缠绕在场每一个人。

    这时众人才发现原来那并不是什么金光，而是……阵法！！！

    它轻易拦下一位金丹巅峰修士，不费吹灰之力便叫他彻底败北！

    不，何止是败北，若无人出手相救，只怕陈渊会顷刻毙命啊！

    众人屏住呼吸，战战兢兢抬眸望向那清雅绝色的少女，但见她淡淡撇嘴，不急不缓踱步走到陈渊身边，轻叹道：“陈家主，你说你跑什么？我早说了，我这里可是危机四伏的呢，这下摔疼了吧？”

    众人听罢心中只剩苦笑，好一个危机四伏，这里只怕是无边炼狱吧？

    若陈苗苗愿意，轻易就能杀死他们每一个人！

    不成人形的陈渊睁着猩红的双眸，死死盯着陈苗苗，破坏漏风的嗓子中传出“嚯嚯嚯”的低吟，陈苗苗用脚趾头想都知道他在骂她。

    她撩起袍角俯下身，居高临下望着陈渊凄凄惨惨的模样，轻笑道：“陈渊，这就叫天道好轮回啊，你享受着陈不灭的庇护，却对陈不灭的女儿如此心狠手辣，这就是报应。别说什么你被人蒙在鼓里，也别说什么你毫不知情，一切都是你咎由自取罢了。”

    “嚯……有……本事你……就杀……杀了我……”

    “呵呵。”陈苗苗眉梢轻挑，道，“你放心，我不会杀你的，毕竟你也是陈不灭的兄长呢，我会让你活着的，活到陈不灭回来那天。”

    “啊……啊……”

    陈苗苗从乾坤袋中拿出一颗浑身漆黑的果子，囫囵吞枣般塞入了陈渊口中。

    奇迹发生了……

    他不断抽搐的身躯平静了下来，连带着血肉也在以肉眼可见的速度愈合。

    一旁的众人眼睛都热了，一瞬不瞬盯着陈渊，像是恨不得将果子从他嘴里抠出来！

    苍天大地，那到底是什么果子？

    竟连濒死的金丹修士就能救吗？

    陈渊也目瞪口呆，他不相信陈苗苗会救他，她到底在打什么主意？

    确定陈渊没有性命之忧后，陈苗苗突然莞尔一笑，黛眉轻扬，唇若渥丹，笑靥真真好看极了。

    在众人被陈苗苗的笑靥迷惑的瞬间，但见她忽然撸起袖子，五指并拢化作利刃，猛地刺入陈渊的腹部，又缓缓收紧。

    “啊啊啊……”疼痛百倍千倍地扩大，陈渊发出撕心裂肺的惨叫，“你、你、要做什么！啊啊啊……金丹……我的金丹……啊啊啊啊……”

    陈苗苗没回话，手臂也因为收紧用力而青筋暴起，不断用力，收紧，再用力，再收紧……直到陈渊的金丹生生被她碾出裂痕！

    “咔啦！”

    金丹碎裂之声迸开！

    陈渊累积多年的灵气争先恐后从裂缝中涌出……化作利刃般的罡风撞向陈苗苗！

    若是普通的修士，此时恐怕早已被这刚烈风刃割成碎片！

    但陈苗苗可是经过上古战场淬体的体修！

    天上天下，独她一人！

    区区金丹修士之罡风对她而言算个屁！

    而且这是被动的灵气外泄，而非主动引爆金丹，杀伤力可是两个级别。

    若陈渊是个有血有肉、有骨气有傲气的汉子，那么他一定会引爆金丹和陈苗苗同归于尽。

    但他没有，他只是不断拔高自己的惨叫，徒增噪音罢了。

    鲜血如同泉水，争先恐后从陈渊的腹部涌出，沾染了陈苗苗雪白的皓腕，又随着风刃四溅，散落在她的鬓角、眉心、眼尾……

    她垂眸静静望着他，血水挂上她的羽睫，好似振翅欲飞的血蝶，轻轻扇动双翼，脆弱又惊艳。

    红与白，痛楚与孤冷。

    这一幕深深冲击着所有人的灵魂！

    它如此残暴！

    它如此血腥！

    可偏偏美得惊心动魄！

    就像是从罪恶深渊妖娆怒放的、不染尘埃与污秽的纯白曼陀罗。

    “扑通扑通……”

    不远处，墨玄明的心脏跳动愈发杂乱无章，仿佛她的手握住的并不是陈渊的金丹，而是他的心脏。

    她强势霸道地要他的心为她跳跃！为她躁动！

    这才是陈苗苗！

    真正的陈苗苗！

    感觉金丹中的灵气外泄的差不多了，陈苗苗陡然用力。

    “喀拉！”

    碎金裂玉之声传开，提醒在场每一个人……她陈苗苗才不是身怀至宝的小绵羊，她是徒手碎金丹的嗜血煞神！

    至于陈渊，他在金丹完全破碎的瞬间便昏厥了过去，但他不会死，因为陈苗苗给他喂了可起死回生的百星太岁。

    但百星太岁并不能修复金丹，等陈渊醒来后，他将彻底变为一个废人！

    小苗苗过去所承受的一切，他将一一承受一遍。

    比起杀了他，陈苗苗相信这才是最最痛快的报复。

    陈苗苗缓缓起身，正想清理一下自己，一只修长优雅的手已凝起灵气替她洗去血腥……指尖划过她的眉心，羽睫，下颌、颈项……所过之处，血气消失，取而代之的是清清冷冷的冰雪之气，沁人心脾。

    陈苗苗眨眨眼，笑意盈盈望着墨玄明道：“没吓到？”

    以手成刃剖开陈渊的腹部，残忍的、暴力的碾碎他的金丹！

    这样的手段，说是魔族也有人信的。

    墨玄明对上她打量的目光，无奈地摇摇头，语气带着浅浅的纵容：“不会，就是他太脏了，灵气也浑浊不堪，下次能不自己动手就别自己动手。”

    说着，他执起她的手，一根一根替她擦拭白玉般的指尖，十分细心。

    陈苗苗望着男人认真的表情，忍不住“噗嗤”一笑，揶揄道：“好呀，那下次我让你动手。”

    本以为他会不耐，没想到他竟颔首应下了。

    “嗯，下次我来。”

