    曹黄河如是想着，转过身离开柜台，他听到身边有喜欢钟小星的女生经过，同样发出惊喜的感叹道：

    “天呐，是钟小星太太推荐的书，他好像还是第一次给别人作序。”

    “贺辰……好别致的名字，是真名吗？”

    “《龙珠大陆》，风格看起来跟太太的《为龙》好像！”

    ……

    这一字一句仿佛魔音穿耳，穿透了曹黄河的耳朵，让曹黄河心里颇不是滋味，脚步越走越慢，越走越慢……

    他不停告诉自己，买一本不如《为龙》的书回去不过是浪费钱罢了，但那好奇的欲求却不断放大，直至占据他整个心房，让他不受控制的往回望。

    最终，他一咬牙，以百米冲刺的速度跑了回去，拿起一本《龙珠大陆》就往收银台冲了过去，扫码结账一气呵成，生怕自己有半点反悔的余地。

    他气愤不平的想，既然贺辰那小子这么信誓旦旦自己可以写得比钟小星好，那就让他看看他到底有什么底气能说出这样的话！

    不然，看也不看就给贺辰判了死刑，这不是自己怂了认输了不敢正视对方实力了吗？

    曹黄河抱着《龙珠大陆》一步不停的走出书店，坐了公交回了家。

    关上门，他就迫不及待的翻开了《龙珠大陆》，匆匆浏览完了钟小星作的序，跳到了第一章，看到那俗气的开场，拥有灵力的女主呱呱坠地，且是一国公主时，他心生鄙夷——

    就这就这就这？

    这是什么老套剧情啊！

    他用脚趾头写都能写得出来，这也能出版啊，《为龙》开局可是非常精彩的。

    接着，他又看到女主长到九岁徒手捏出了第一颗龙珠的剧情，没忍住翻了个白眼——

    原来这女主是个挂b。

    有这种挂，什么人能打得赢她，看来后面肯定会有个魔王大反派了，这不就是普通的打怪升级文吗，有什么好看的，还是《为龙》的设定有趣，每个角色都是那么新颖。

    就这么强行按捺着操蛋的心情看了几页，看到女主长到十七岁，一下子造出七颗龙珠时，他终于一个激灵从瞌睡中清醒了过来，他看到女主因为寂寞，想制造一些混乱，于是对邻边几个国家的国王说：

    “您好，尊敬的国王，龙珠八百万金币卖您一颗，您要吗？”

    国王们：“……不要，谢谢。”

    曹黄河：“？”

    这是什么鬼？

    这女主是个奸商吧。

    这种人也能当女主吗？

    淦啊！

    就在曹黄河觉得有点意思又很无语，整个人心情复杂即将化为“曹泥马”时，本文终于缓缓呈现它庞大的剧目，大陆开战了，国王们不满日益频繁的摩擦，互相掠夺彼此的领土，百姓们如置深渊水深火热，女主毅然决然带着龙珠前去救世。

    她将龙珠分散在各国，保护各国的子民，企图一己之力平息这场战争，结果人心不古，龙珠被人偷走了，为了找回龙珠，女主踏上了寻找龙珠的路程……

    早上十点，曹黄河终于翻到了最后一页，眼圈通黑，眼丝猩红。

    他掐着自己的大腿，如牛饮泉，沉浸在小说的海洋里，无法自拔。

    突然，他看到最后一页的剧情，整个人惊住——

    女主死了。

    Wtf？

    女！主！居！然！死！了！？

    曹黄河感觉自己被人狠狠打了一记闷棍，这闷棍又像是插在他胸口的刀子，让他整颗心拔凉拔凉。

    女主死了，跟他死了老婆有什么区别？！

    有！什！么！区！别！

    请问，这是什么蛇皮剧情啊！

    PS：未来三天六更。

