    林锐上半场比赛有什么瑕疵的话，一是外线不太准，二是失误有些多。

    第一个是手感问题，林锐还在适应NBA的节奏，今天三分线还没投开。

    第二个的话就是跟队友的默契度问题了，有很多时候，林锐送的传球到位了，但是队友却没有意识到，于是半场林锐也出现了3次失误。

    林锐的调整很及时。

    没有因为森林狼对他防守策略的改变让球队出现太大的麻烦。

    下半场回来的第一攻。

    林锐突破分球给到外线的克劳福德。

    克劳福德的空位三分不中。

    今天尼克斯的外线整体都说不上太好。

    比分高全是因为他们的节奏快，内线命中率高。

    森林狼进攻。

    马布里运球推进到前场，马布里击地想要给杰弗森，结果被兰多夫识破。

    兰多夫半绕前将球拍掉。

    不得不说，在挨了林锐一顿胖揍之后，兰多夫似乎明白了他在尼克斯要做什么了。

    兰多夫的飞身救球，兰多夫将球救给林锐。

    尼克斯的反击立刻打起来了。

    冲刺过半场。

    克劳福德、内特罗宾逊也两翼齐飞。

    三人的连续传导球，最终，林锐直线冲刺收球起三步。

    林锐的防守吸引了拉特列夫的防守，林锐空中秀操作，将球甩给脑后跟进的内特罗宾逊，内特罗宾逊没有客气，抓球腾空而起，摁住篮下到位的戈麦斯，一道华丽战斧！！！

    “框！！”

    内特罗宾逊完成一记隔扣！！！

    55比62。

    在扣篮的造诣上，内特罗宾逊是顶级的。

    “喔喔喔，漂亮的传球。”

    “闪电战。”

    “精妙的配合。”

    TNT的两个解说员声音瞬间就提升了起来。

    如果不是在进行着直播。

    两人肯定“法克”“法克”的喊起来了。

    林锐这球是真敢传。

    内特罗宾逊175的身高也真敢扣。

    “林，传的漂亮。”内特很兴奋地跟林锐撞胸庆祝。

    虽然林锐的到来让内特的上场时间急剧降低，但是不得不说，内特自己也喜欢跟林锐一块打球，真的太舒服了。

    林锐的传球恰好给到了他的扣篮点。

    国内看着直播的球迷也是惊叹于林锐的传球意识跟内特罗宾逊的弹跳能力。

    森林狼主帅惠特曼在场边焦急地喊道：“不要让他们打快攻，将节奏压下来。”

    过去几个赛季，森林狼面对尼克斯基本不会吃亏，但是在这个夜晚，看起来森林狼被尼克斯压到喘不过气来。

    森林狼的进攻回合。

    马布里运球到前场没有再传球，他感觉给队友的话，队友也是坑，还不如自己来。

    马布里招呼杰弗森的掩护。

    杰弗森一到位，马布里也启动了。

    马布里很善于利用挡拆来进攻，兰多夫对此早就了解，他立刻横移上去。

    马布里的进攻很有创造性，他一个高速变向从兰多夫的右侧钻了过去。

    面对无人防守的内线，马布里的上篮得手。

    57比62。

    这个球也很精彩。

    但是，森林狼的庆祝还没结束。

    林锐自己快速跑到底线，一个长传球，直接送提前量给到理查德森。

    【妙传天王】！

    林锐对这球用上了技能。

    他又怕这球理查德森没有领会到他的意图。

    理查德森的速度比跟防他的戈麦斯更快，他占据有利身位，极限奔跑，高速中接球完成三步上篮。

    57比64。

    麦迪逊花园球馆的球迷再次被林锐的传球给秀到了。

    这个传球穿越了森林狼五人防线，直接送到理查德森手里的。

    这球一个力度掌握不好又是失误。

    “魔术师！”

    “林就是当代魔术师，他的传球太炫酷了。”

    林锐来到尼克斯之后，给尼克斯带来的改变是全方位的。

    每一个尼克斯球员都在努力防守，然后他们在进攻端也愿意跑位。

    什么是核心？

    这就是核心。

    马布里今天的手感确实不错，他惧怕林锐的防守，但是每一次都通过挡拆来打林锐。

    马布里也进了几个神仙三分球，靠着这样的三分球维持着分差。

    尼克斯球迷并不怀念这样的马布里，他们更喜欢林锐了。

    第三节还有3分11秒的时候，两队比分来到了72比79。

    尼克斯依然领先着7分。

    林锐开启了【火热手感】

    森林狼的进攻回合。

    马布里终于跟林锐形成了一对一的机会。

    进攻时间不多了。

    马布里不可能再传球，要挡拆也来不及了。

    马布里咬牙，面对林锐突右侧。

    林锐横移脚步挡住马布里。

    紧接着马布里背运球到左侧再突，林锐脚步不慢，继续横移过去。

    马布里面对林锐在天赋上没有任何优势。

    没有时间了，他选择再次调整节奏要后撤步的跳投。

    但是在他收球的那一刻！

    “啪！”

    林锐眼疾手快，将球直接切掉。

    直接运球往前冲。

    森林狼的球员退防都很快，一个个都回防着。

    林锐边观察，边调整节奏。

    刚刚过了LOGO，距离三分线还有1米多的位置，林锐没有防了。

    今天林锐的三分球不准，前面已经5中0了，森林狼对林锐放的很大。

    林锐收球直接推射。

    作为一个三分射手级别的球员，林锐对自己的手感有着绝对的自信。

    这球依然是超远三分！

    “唰！！”

    干脆命中！！！

    72比82。

    分差拉开到了10分。

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼声爆棚！！！

    现场的球迷都在欢呼呐喊着。

    “干得好！！”

    “漂亮的转换三分。”

    “第六个终于进了。”

    “切得漂亮，进的也漂亮”

    “你永远不能放空林锐。”

    “暂停！！”

    森林狼主教练惠特曼喊停了比赛。

    这球看着下去要崩了啊。

    林锐自己也比起了射箭手势。

    终于是进了啊。

    加了【火热手感】（初级）之后，林锐终于从较差的手感里面恢复到正常水准了。

    只要稍微正常点，林锐的三分球就不容小视。

    尼克斯的其他球员都围过来跟林锐庆祝了。

    “一流的控球后卫，在多次出手外线不中的情况下，依然对自己保持的信心。”

    “尼克斯的进攻不会断电，在林锐的率领下，他们的攻势如同行云流水一般。”

    “林锐也来到了适合他的球队，如果不是尼克斯，他去到其他地方不会有这么多的球权，也不会有这么多的试错机会。”

    国内的球迷们也在为林锐欢呼。

