
　　跑了这么久，赛特也有些狼狈，路上还撞翻了一张支在外面的桌子。

　　桌旁的两个男人正要发火，但看到赛特那强壮的身体，又蒙着脸，背上还背着一个人，看起来就不像善类，于是又把要骂出口的话压回到了肚子里，只在赛特跑远后才低声嘀咕道，“这是在干什么，演古惑仔吗？”

　　说完就又嚷嚷着让老板再赔一桌酒菜了。

　　赛特一边跑一边也在不断回头望身后望，想要看清在后面追着自己的人究竟是谁，可惜却都没能如愿，他甚至还故意在一个卖臭豆腐的摊位前停下了脚步，装成买炸臭豆腐的样子，但是也没能把追兵给诓出来。

　　赛特也没办法，只能继续跑下去，不过这一次他只跑了不到半分钟就又一次停了下来。

　　眯起眼睛，打量着面前的人。

　　那是一个国字脸的大汉，身材异常高大，就算比起赛特也不落下风，浓眉大眼，肩膀宽阔，穿着一件洗的有些发白的t恤，正蹲在一家羊肉汤馆前，捧着一碗羊汤和两个烧饼，吃的滋滋有味。

　　“是你？”赛特的神色显得有些意外，“你也是来为托尔出头的吗，我还以为你们阿努恩纳奇和北欧那些家伙并不怎么来往呢。”

　　国字脸大汉并没有立刻回答，而是动起筷子，先捞完了里面的烧饼和羊肉，接着又喝掉了碗种剩下的羊汤。

　　直到他把那碗羊汤喝的只剩个底儿，这才满意的打了个饱嗝，放下碗来看向赛特，“我才不管什么新神旧神之间的矛盾，你既然认出我来，应该也知道我是干什么的。”

　　赛特恍然，“苏美尔神系的众神之王安，天地间的首席审判官，司掌诸神的裁决，你虽然是旧神，但并不是受奥丁所托……你代表的是组委会，是盖姆让你来的吗？”

　　安闻言不置可否，“盖姆让我掌管组委会的赏罚，他就算没有发话，我也应该来的，这本来就是我的职责所在。”

　　“什么职责？”

　　“你破坏了组委会制定下的游戏规则，大肆泄露玩家的身份信息，在玩家中引发恐慌，随后虽然向组委会自首，但又伙同托尔一起越狱，更别说你还和一名新神的死亡有直接的关系，另外你背上那人、两个瓦尔基里还有手机之神的失踪你也脱不了干系。”安说完顿了顿，又问道，“你有什么话要反驳吗？”

　　赛特闻言叹了口气，“我要说我正准备回组委会再次自首呢，你相信吗？”

　　安闻言脸上的神色无动于衷，只是道，“我信不信无所谓，只要你老实跟我走就好。”

　　赛特听到这句话眼珠又转了起来，但是之后居然什么也没说，就这么乖乖的走到了安的面前，而且也没有讨价还价，将背上背着的机械之神也放在了地上。

　　安看了眼脚边昏迷中的机械之神，把手中的汤碗递给了汤馆的老板，而紧接着左右手边的凉皮店里走出了两个穿着军装的男人，不用安发话就一边一个，把地上的机械之神架了起来。

　　“你准备怎么带我们回去？”赛特这时候又多嘴道。

　　“开我的货车，”安的脸色就像不会发生任何变化，“这条街上不让货车进来，所以我把车停到隔壁街上了。”

　　“托尔呢？”赛特又问道，“别告诉我组委会也打算看人下菜，对付我这种无依无靠的小角色，就由你这个天面无私的审判长出面逮捕，而对于有北欧神系做靠山的托尔就睁一只眼闭一只眼，说起来我俩之间还是他捅出来的篓子更大吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　安本来是不想跟赛特讨论这件事情的，但既然赛特质疑起组委会的公正性，安还是破例又多解释了几句，“托尔的情况比较复杂，组委会还在讨论……”

　　说到这里的时候安干脆把话彻底说开了，“我已经提交了对托尔的处理意见上去，但是盖姆一直没有批准，不过你可以放心，组委会不会对这件事情置之不理的，不管怎么说他毕竟都杀掉了一名新神，而且这里这么多旧神也被他干掉了，肯定会有个说法的。”

　　“听你这么说我就好受的多了。”赛特道，“毕竟倒霉不能只有我一个人。”

　　安没再说什么，转身向着停车的方向走去，甚至没多看一眼身旁的赛特，因为以他的实力对付神力尽失的赛特，后者几乎不可能翻起任何风浪。

　　而赛特果然也再没搞什么幺蛾子，只是在安转身后又朝着自己身后望了一眼，但很快就又收回了目光，乖乖跟着安来到了他的大货车前。

　　安打开了货车车车厢，里面居然被分成了几个隔间，其中一个隔间居然是一间小型的胶囊公寓，有床有电视，还有一个小书架，上面摆放着几本小说还有漫画。安做了个请的手势，赛特也老老实实的钻了进了那个隔间里。

　　而随后两个穿着军装的男人将机械之神扔到了另一个空空如也的隔间，赛特眼睁睁看着车厢的大门从自己的眼前闭合，正打算从书架上拿本书看，却赫然发现这个小胶囊公寓里什么都配了，却唯独没有配灯。

　　“这算什么？”

　　赛特在一片黑灯瞎火中瞪着眼睛，也有点无可奈何。

　　过了片刻车辆启动，无所事事的赛特也只能顺势躺倒在床上，伴随着车身的摇摆先给自己补了个觉。

　　赛特也不知道具体过来多长时间，醒来后他尝试打开面前的电视机也没能成功，不过又过了会儿，货车却是缓缓停了下来，直到彻底不动，车厢的车门再次被打开。

　　安的声音从外面传来，“下来吃点东西吧。”

　　赛特这才注意到外面的天已经全黑了，他从车上跳下来，发现这会儿自己正在一个高速上的休息区，不过休息区的人并不多，看起来冷冷清清，赛特据此推断，现在的时间应该也不早了，而不知道是不是因为畏惧安的实力，他也已经没有之前那种被人锁定的感觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十章 安免费阅读。https://xs.23sk.com 