    赵兴面对飞扑而起的清虚道人，坚定的下令：“火枪，下半身，射击。”

    上百把三眼火铳一起击发。轰然一片枪响，清虚惨叫一声，跌落回地面，整个下身已经血肉模糊一片。

    赵兴再下令：“请老御医上前救治。”

    被逼住的白羊上人看到一个郎中，背着药箱上前，金针伤药一股脑的上，果然是医术精到，不过是转眼之间，惨叫哀嚎的清虚转眼就不再惨叫了。

    那个老御医回禀赵兴：“可以逼问了。”

    赵兴再挥手，一个拿着一堆零碎的家伙，就走了出来，先是彬彬有礼的冲着清虚和上人拱手：“本人，锦衣卫慎刑司司官，手艺不精，还请见谅。”

    看着他和蔼的微笑，矜持的谦虚，却让人感觉到一股阴森的死气扑面。白羊上人就不由得一阵浑身发抖，

    慎刑司司官蹲下身，先掀开清虚的下衣，看了下清虚，啧啧道：“这个老神东西还在，可惜，看状况，就是祸害了无数的人。”然后拿出一把小刀，开始慢慢的将清虚下体割下，一面割一面介绍自己的履历：“在下，师从快刀刘，那是阉割太监的祖宗级别的人物，本来呢，为得了他老人家的精髓，能有份好的收入，可惜，成家之后，家里的人口多了，那点收入实在是不堪用度，所以我就转了行，加入了锦衣卫北镇抚司，从此，就在昭狱里施展我这手手艺，捞了不少外快。不过你放心，这次我是看在赵大人的面子上，免费的呦。”刚刚割下，就立刻上了止血药，然后将他举在了清虚面前：“这个东西很美味，来来，尝尝。”说着，还可恶的拿出些孜然啊，辣椒面什么的沾了，递到了清虚的面前：“趁热吃，一会再放你点血给你配汤。”

    语气是温和的，亲切的，热情的，就好像老母亲关心溺爱的儿子的饮食。

    效果怎么样，从那锦衣卫密密麻麻的阵营里传来的一片呕吐声，和上下牙打成一片声中，足以说明这是多么恐怖和让人作呕了。

    其实已经成为半个人的清虚，非常非常想呕吐，但这个慎刑司司官只是在咽喉关节上，扎了一针之后，他连呕吐都呕吐不出来了。

    “杀了我吧。”清虚已经涕泪横流的哀求。

    慎刑司司官摇摇头：“这不成，我家赵大人没说让你死，即便我让你喝干了自己的血，吃光了自己的肉，只剩下嘴巴和胃，我也绝对保证你不死，否则我便是失职。”然后看向在大冬天里也大汗淋漓的白羊上人：“失职是要丢饭碗的。等轮到您的时候，我帮你调你的下货羹吃喝的时候，也要小心些，你的年纪太大了。”

    这话一出口，一项表现的仙风道骨，沉稳淡定的白羊上人，咕咚一声跪倒，给面色惨白，捂着嘴巴的赵兴连连磕头：“赵大人，饶命啊，我说，我都说。”

    真说人越老，就越怕死，无论他多么的嘴上说着他说如何看淡生死，如何视死如归。

    赵兴捂着嘴，对着那个慎刑司的司官道：“给他个痛快吧，太恐怖了，恐怖的让人毛骨悚然了。”

    慎刑司司官笑着点头，一面说，一面将一把小刀慢慢的插入了清虚的心脏，一面无奈一笑：“下官也是人，但要一个犯人招供，不得不用些非常手段。我们这些人，难阿。”看着解脱一般死去的谦虚，确认了真的死透之后，然后收拾东西，看着放下手的赵兴：“等大人官再做大一点，杀人和看杀人就会习惯啦。”

    “怎么说？”

    “官大了，就是心怀利器，杀心必起。”然后不管脑袋轰轰作响的赵兴，略微施礼之后，就施施然大步而去。

    钱千城上前，毫不犹豫的将白羊上人的脚筋手筋挑断。这样还不放心，再用一条细细的钢索，将他捆成了粽子，派了一个小旗十个人，紧紧的看护才松了口气。

    侯志旺挡住了茅屋的门，然后躬身请赵兴亲自进入茅草屋进行搜索。

    赵兴带着郭广生慢步进了屋子。

    屋子不大，但整洁无比，三面的墙壁都是用茅草搭建而成，目的就是为了再紧急时候，破墙而出。

    当赵兴进来的时候，后面的破墙洞里，探出了张之及那肥硕的脑袋。

    赵兴笑着招呼：“进来吧。”

    张之及笑着摇手：“室内是非多，看一眼，容易烂眼睛的，我还是带着咱们十个兄弟在四周看着吧。”

    赵兴大度一笑：“大大咧咧的人，竟然也有了如此细心，长进啊。”

    张之及郑重道：“我哪里有那么多心眼啊，都是我老姐的教导叮嘱，知道吗，是我老姐。”

    赵兴苦笑：“你总是在我面前提你老姐做什么，你知道不，你一提她，我头皮发麻。”

    “其实，我老姐很温柔的，唉唉，你走什么，我还没说完呢。”然后自言自语：“就是对我下手狠点。”

    靠东面的墙，有一排小小的书架，赵兴和郭广生翻看了一下，都是白莲教的教义经文，歪理邪说，也没有什么好看的。

    踢开地上的俩个蒲团，也没有机关暗门。

    郭广生拿起一个蒲团，顺手拿出拆纸的小刀划开，掉落了几本小册子，捡起来交给赵兴。

    赵兴接过来顺手翻看了一下，上面是一些金银账目。

    还有就是一些活动的地点，京师各个堂口的负责人名单。

    其实，这对赵兴已经没有多大的作用了，因为在自己的挖根行动中，这些所谓的堂口已经土崩瓦解，这些堂口的负责人，也就犯的就犯，悔悟的悔悟，也算是灰飞烟灭了。

    还有就是几个太监和小官的名字，估计是被他们控制的人。

    但原先的那个吏部侍郎和李宏图阁老的名字却不在其中。

    看来他们也怕事情不密有什么闪失，所以，真正重要的人物，只是记在心中。

    但翻看了一阵，却突然看到在这本册子里，夹着一张当票，上面是三万银子的数目。

    赵兴拿出来，左右看了再看，上面一个名字却是怎么也想不起来是朝廷中的什么官。于是就对外面的侯志旺询问：“你在京城官场这么多年，你知道任五是谁吗？”

    侯志旺想了半天，最终也想不出，就直接回答：“不知道。”

    然而这时候，后墙洞里再次闪现出张之及肥硕的大脸：“任五，來宗道的贴身管家。”

    “來宗道？”赵兴一皱眉。

    门外的钱千城小声道：“户部尚书，三朝要典的编辑者，更是焚毁三朝要典的主张者，朝廷里素有老好人，不倒翁之评，人称清茶宰相之称，据说现在的首辅请求致仕，推荐的接班人就是这位。”

    赵兴闻听，捏着这小小的当票陷入了沉思，好久之后，将这张当票，小心的揣在了怀里，“虽然权利在手，心怀杀器，但我本善良，能少杀人就少杀人吧。”然后对手下吩咐：“烧了这个院子，要干净。”然后带着大队人马回到了京城。

    这件惊天的大案，总算圆满的结案了，但后续的事情，还多着呐。

