    “我想要你们去走仕途，只是不想让别人瞧不起我们，尤其是顾家，哈，他们一直都觉得当官的，就很了不起，我们是泥腿子，就天生低人一等。”方如绣说着就笑了起来，“投胎就是一个技术活，其实我从前也是一个以身份论人的人，因为这个世界从来都不是平等的，你有了好的出身、好的相貌、好的谈吐，才能够更好的打动别人。”

    “你说的很对。”方以正点点头，道：“不过我如今也没有放弃学业，所以若是我改变了主意的话，那这三次西域之旅，就会成为我人生中一次难忘的经历，对我来说也是受益匪浅。”

    “所以这一次，大哥你会出发，对吗？”方如绣问道。

    “嗯。”

    “那以后呢？”

    “不知道，或许会，或许不会，看情况吧。”

    “随你。”

    方如绣知道她不能够逼方以正，不过至少他的念头已经动摇了，这是好事，那么这才他要去就去吧，希望第三次是一个圆满的结束。

    然而，她实在是没有想到，这次的西域之行，竟然惹出了大事情来。

    依旧是八月出发，这一次，方以正一切都准备妥当，方如绣亲自送他去府城，帮他检查好了行李，尤其是路引！

    出发之前，两兄妹去了李府一趟，一是见一下李玉莲、告别一下，二是拜见一下李昭彦。就算是李昭彦对方以正横挑鼻子竖挑眼，看不太顺眼，但是毕竟他是长辈，这该有的尊敬还是要有。

    两人带了礼物，又提前准备好了中秋节的节礼，因为李昭彦全程冷淡，所以送了礼物之后，两人也没有久留，直接同李玉莲来到了外面的一家酒楼聊聊天。

    李玉莲对于自家爹爹对方如绣两人的态度感到很抱歉，方如绣却笑言：“我们早就习惯了，没关系，再过一段时间，你爹若是还是以这种表情对我们的话，那我就当他是十分开心是在笑了。大哥，你说是不是？”

    “是。”方以正连忙点头，可是两人总是觉得他看起来十分不开心的样子，方如绣更是觉得他这一路都是忧心忡忡的样子。

    “大哥，别灰心好吗？打起精神来。”出发前，方如绣再次为方以正打气，方以正也安慰了方如绣一番，可是方如绣却总是觉得有些不对劲。不过她安慰自己应该不会有什么事情的。

    送了方以正离开之后，她在店铺里面待了两天，确定没有什么事情之后就回到了郡城，看一下郡城里面的方以直跟方以琴等人。

    每次经过郡城的时候她都会过来看一看，不过如今他们都成长了许多，学到了很多东西，将她的店铺也打理的很好，倒是没有什么事情是让她担心的。

    回到家稍稍休息一番，不久后，又有两件喜事，原来方以致跟方以学的媳妇都生了孩子，而且都是男娃。这一下喻氏可开心了，一下子做了太奶奶与太外婆，而且她还这么的年轻呢，真是喜是一桩。

    叶氏亲自前去送了礼物，也带着方如绣跟茵茵一起，去参加他们孩子的洗三礼，他们两个孩子出生的日期只不过是相隔了十天而已，不过是方以致的孩子先出生的。两次洗三礼可算是让方如绣热闹了一番，洗三礼上各种热闹不提。

    接下来又是他们的满月礼，方如绣觉得这一段时间好像都是生活在喜庆之中了，接二两三的喜事连连。

    办完了他们的满月礼，又是方长留的婚宴，家里面的人口多，喜事更加多，这一段时间都在赴宴了。月盈则亏，方如绣觉得她最近欢乐的事情实在是太多了，好像都没有了烦忧一般，这一切都甚至都让她感觉到一些不真实。

    整个方家都是这样，每天众人的脸上都带着笑容，喻氏也回到了老宅带她的曾孙子，每天见到的人都是笑眯眯的，生活太过美满安乐、幸福祥和。

    果然，人不是不能太过快乐的，在方如绣已经放下了心中的戒备，专心享受欢乐的日子的时候，钟离骑着快马回来，出现在方如绣的庄子之上。

    “小姐，门外有位叫钟离的人，他说他要见你。”门外的大雅走进来对着方如绣说道。

    钟离回来了？方如绣一听当时就觉得有不好的事情要发生了，她连忙说道：“快让他进来。”

    大雅遵命而去，很快钟离就出现在她的视线之内，“发生了什么事情？”

    钟离单膝跪地，道：“门主，少爷他出事了。”

    虽然方如绣收他们入紫金门，但是一直以来，他们都是用很戏谑的语气对她说话，顶多也是叫她小姐，从来都不会用这般正式的语气，正方如绣的心中有了一些不好的预感。

    “是我大哥出事了？”方如绣重复的问了一遍。

    “是。”钟离垂下了头，不敢再看方如绣的表情。

    方以正出事了？方如绣一听险些要从座位上摔下来，她知道若是一般的事情，钟离根本就不会回来告诉她。假若，假若方以正还有自由的话，他根本就不会让钟离回来，因为就算是他自己过得再苦再累，他也不会让她担心的。哪怕就是让他们运送到西域的几车货物都出了问题，他肯定都会自己想办法解决的，可是如今的情况是，钟离亲自回来了。

    强自镇定，她问道：“发生了什么大事？我大哥武艺高超，有谁能够制得住他？”

    钟离一听，更加的内疚了，他说道：“对不起，这些事情都是我们的错。”

    “你想别说抱歉，将事情一一说来。”方如绣连忙说道，事情已经发生了，那些道歉等没有的话，就不必再提了。

    “是这样的。”钟离将事情慢慢的全部都告诉了方如绣。

    原来这次钟离等人去到西域之后，被人给下了套子，对方的来头很大，一行人猝不及防的就钻了进去，所有的货物都没了。

    方以正不敢跟方如绣去说，是心急如焚，偶尔在酒馆里面喝闷酒的时候，听人说，西域雅若国盛产宝石，然后那里还有一种赌石的游戏。许多的人就靠着赌石赚到了大钱。

    方以正当时听到这个赌字就没有丝毫的兴趣了，可是那些人却仍旧是在滔滔不绝的说着，原来这个赌石拼的就是运气，就是你买一块石头，石头里面可能有价值连城的宝石，也可能是什么都没有。

    正好立马就有一次盛大的赌石盛会要开始了，钟离等人听了之后摩拳擦掌的想要看看，方以正本来想要拒绝的，可是他们说了只是去看看，到时候不赌，方以正便答应跟随去看一看。

    本来这趟出来因为自己的原因，将货物都砸进去了，若是再不让兄弟们去看看这个赌石，他怕他们会有意见，自己也因为之前的事情觉得十分的过意不去，所以便答应了他们。

    进去之后，看到里面热情高涨的人们，哪里出极品绿翡翠、哪里又出三色玻璃种，总之是各种的让人垂涎三尺，钟离的一个手下忍不住的拿自己的钱去买了一块，结果竟然开出了一块很不错的翡翠，赚了大钱。

    紧接着，钟离等人也忍不住的去试了试，大家都开出了不错的翡翠，都赚到了。钟离等人便上了瘾，都想去试试，就剩下方以正一个人在到处乱转，他对这些实在是没有兴趣。

    可是就是因为这一次放纵，结果惹出了大麻烦，不一会就有人压着钟离等人找到了他，说让他拿钱来赎人。

    原来钟离等人一开始赌石是赚到了不少的钱，可是后来运气不在，反而是输了很多很多。可是这个时候，几个人已经赌石已经上瘾了，恰巧有放贷的人，钟离等人便借贷了一些，谁知道又输了，几个人便再次借贷，然后又输了。

    等到钟离等人想要再赌的时候，这些人拿出账簿来，说钟离等人已经欠了十万两白银了，让他们立即还债，否则就要断其手足。

    那些人凶神恶煞的，但是钟离等人自然是不会怕，与他们打了一架，可是他们人很多，又拿着兵器，周围还突然出现了很多拿着弓弩的人，钟离等人不是他们的对手，便只能够妥协，带着他们去找方以正。

    可是方以正身上也只有方如绣给他用来应对突发事情的万两银票而已，他将所有的银票全部都拿出仍旧是不够。那人提议他去赌石试试手气，没有办法，他只能够选择妥协。

    万两银子，只不过是选了十几块石头而已，这些石头全部切开，也就一块擦出了一点小绿，连万两银子的价值都没有。

    方以正只能够认栽了，这些人当即就要断钟离等人的手足，钟离他们一群男子汉一开始梗着脖子，可是等到刀架上手的时候，他们恐惧的大叫了起来。

    这场景几乎是要生生的将方以正给逼疯了，方以正担心不已，可是却又没有办法。不过就是十万两银子，若是在家里面，方以正是可以拿的出来，可是眼下不是中原，而是西域！

    方以正说尽了好话，跟他们说了给他们一个月的时间，只要宽限一个月，他愿意出双倍的价钱。为了钟离等人，他甚至愿意同他们下跪，然而，这些人却仍旧是不妥协。

    在他一双膝盖硬生生的跪下来的时候，前面的大汉却是让开了，出行在方以正面前的是一个美丽的女子，她有着仙女般的面庞，是西域人，钟离等人都认识她，是方以正等人最大的客户。

    可也是她，这次联合别人让方以正等人栽了一个大跟头。

