    后天中期和后期都不是宁凡的对手。

    现在也只能够是先天强者出手才能够镇压宁凡。

    洛谪仙没有说话，她很是好奇宁凡的实力到底是怎么样的，跟北冥尊相比谁更强。

    要是算起来关系，北冥尊还是宁凡的亲表哥呢。

    只可惜北冥无霜已经被赶出北冥家，已经不是北冥家的人了，不然洛家怎么敢对宁凡动手。

    毕竟宁凡是北冥家的外甥。

    宁凡道：“老匹夫，让我看看你的手段。”

    “无知小儿。”

    洛家三爷一步迈出，脚下的大理石地板瞬间断裂，强大的气息如同飓风一般。

    这种威势也只有先天层次的高手可以做到，抬手间造成的破坏太大了。

    宁凡演化自己的拳法，形成强烈的劲风，大步迈进，双拳并发。

    砰！！！

    两人第一次的交手打响。

    场中狂风肆虐，宁凡的双拳刚猛无比，每一拳都可以震散空气。

    洛家三爷的脸色就有点难看了，面对着刚猛非凡的拳法他的武技显得那么无力。

    几番交手后，宁凡看准机会一拳轰出。

    强大的力量震得洛家三爷踉跄后退，虎口破裂，鲜血直流。

    洛家主和洛家二爷眉头紧皱，已经明白了宁凡不是什么后天武者，完全就是先天武者。

    洛谪仙也是惊讶，原来宁凡已经踏进先天了。

    “父亲，住手吧。”洛国峰道。

    “现在哪里还有停手的可能，这小子要是活着，日后必会成为我洛家的心腹大患。”

    并没有因为宁凡强大而改变看法，反而是宁凡的天赋让他们感到了恐惧和危机感。

    “二哥，你也出手吧。”

    “嗯！”

    洛家二爷看了一下场中的局势，果断的加入战局。

    面对两个先天强者，宁凡没有任何畏惧的意思，反而是越战越勇，拳法的演化更加霸道无解。

    “小子，你觉得出得了这里吗？”

    “哼，我何必要出，踏平这里又何妨。”

    宁凡周身力量涌动，罡风随着双拳汹涌而出，如龙如虎，天下无双。

    两人只觉得自己的手臂发麻，胸口剧痛，无形中他们被宁凡的力量所伤。

    洛谪仙黛眉微蹙地看着，先天强者的战斗已经快到了一个难以用肉眼捕捉的程度。

    可是她不仅要看，而且还是认真地看。

    先天强者出手的机会太少，能够从中悟出一些什么，那绝对是受益匪浅。

    “不愧是三皇之一逍遥道人的亲传弟子，其势力丝毫不亚于家族势力的天之骄子。”洛国峰说。

    他很是看好宁凡，但这是家族里面的决定，他根本就没有办法改变。

    尽管宁凡再强，那也太年轻了，要是那两位族中的老怪物出手，宁凡今天都很难能够活着出洛家祖地。

    啊！

    两人还是不敌宁凡，纷纷退败下来。

    宁凡负手而立，心想这么下去不是办法，自己可以跟先天大圆满以下的动手。

    但是惊动了洛家的老怪物，自己还怎么打。

    一旦暴露出自己的全部实力，日后面对的敌人都是老怪物，那几乎是不会给自己喘气的机会的。

    所以要么就不要暴露身份，迅速离开，要么就杀到底，但后者风险很大。

