    看着倒在地上的逍遥子，林平之心情有些复杂，虽然这家伙不是好人，但也是逍遥派的祖师，想不到却死在了自己的手里，还是让他入土为安吧。

    林平之提起他，去了后山的那个小山谷，把他葬在了里面。

    站在坟前，林平之说道：“师祖啊，这里是你自己选的风水宝地，你应该会喜欢的。你也不要怨我，是你先要杀我的，如果我落在你手里，那趟在里面的就是我了。”

    林平之在坟前默默地站了片刻，然后转身离去。

    下了少室山，找了个没人的地方，返回了空间，把此行的结果大体说了一下，一个人去了书房。

    书房是云竹领着几个酷爱书法的丫头，负责打理的，看到林平之来了，赶紧迎了上去。

    云竹问道：“阎君，你今天怎么有空来书房啊？。”

    林平之笑道：“我来看会书，你们不用管我，自己玩吧。”

    几人端来了茶水点心，就退了下去。

    林平之把几本道书拿出来，仔细地阅读了几遍，放在了书架上。

    把掌心雷拿过来看了几遍，研究了一番，发现没有法力，根本没法用，法力才是道术的根本，就和内力，真气，是武功的根本一样，没有了真气，六脉神剑同样发不出来。

    又拿过火球术看了几遍，跟掌心雷一样，都需要法力支撑，没有法力可用，徒呼奈何。

    把两本书收了起来，还是等练出了法力，再学吧。

    最后拿过来那本法器略谈，仔细看了起来，把几种法器的御使方法都看了一遍，发现都大同小异，都是需要先祭炼一下法器。

    祭炼法器的方法，倒也简单，将法力注入法器，用法力洗练法器，让法器沾染上自己法力的气息，才能够更方便的御使法器。

    自己现在没有法力，用真气试试吧，拿出斩龙剑，林平之注入了真气，经过反复的试验洗练，发现确实有点用，只是效果并不是很大。

    或许自己打造的斩龙剑，不是法器的原因吧？

    既然作用不大，林平之也就不再费工夫研究了，这或许就是真气和法力的区别吧。

    林平之打算突破大宗师了，既然知道了北冥神功，小无相功，八荒六合唯我独尊功，三种真气融合后可形成北冥法力，那么一人同时修炼会如何呢？林平之打算先拿小无相功试试。

    林平之直接拿经验值修炼小无相功。

    消耗十点经验值，小无相功修炼到入门境界，

    消耗一百点经验值，小无相功修炼到小成境界，增加五年真气，

    消耗一千点经验值，小无相功修炼到大成境界，增加十五年真气，

    消耗一万点经验值，小无相功修炼到圆满境界，增加三十年真气。

    修成小无相功一下子增加了五十年真气，真气达到了三百三十五年，直接突破了大宗师。

    林平之仔细的感应着体内的两股真气，发现融合的并不融洽，远远没有合体双修相互渗透融合的完美，这种情况肯定不行，必须要炼化，但是炼化就不是融合了。

    看来这种方法并不可取，不然的话逍遥子早就自己练了，也不会找三个徒弟分别修炼了。

    看来要安排几个人，修炼八荒六合唯我独尊功了。

    等她们修炼成功后，再和她们合体双修，融合三种真气，形成北冥法力，自己就可以修炼道术了，到时候道武双修，远攻用道法，近战用武功，完美配合，相得益彰。

    还是先把体内的真气融合了吧，叫来了云竹，两人找了个房间，双修了起来。

    通过一番双修，真气在两人体内流转了几圈，两股真气立马完美融合。

    现在林平之是越来越佩服逍遥子了，居然能想到用这种方法，融合真气，当真是天才啊。

    林平之在空间里多待了几天，从侍女里面选出十个资质比较好的，先利用双修之法，帮她们把玉女心经修到顶级，增加了二十年内力，然后让她们改修八荒六合唯我独尊功。

    林平之每天指点她们修炼，直到她们全都入门以后才罢手，以后她们只需要，按部就班的修炼就行了。

    要等她们修炼到先天，才能修成真气，想要修炼到先天，最少也要四五年的时间，到那时才能与她们合体，融合成北冥法力。

    修炼资源要多给她们分配一些了，起码蟠桃管够，现在三千六百颗蟠桃树，都已经开始结果了，供应大家食用完全没有问题。

    突破到大宗师以后，空间再次扩大了十倍，面积一下子增大了那么多，显得更加的空旷了，又要往空间里移植一批树木了。

    林平之领着大小老婆们，在空间里巡视了一遍，特别是刚增加的那片区域，做到心中有数，看看以后怎么规划。

    那么大的地方不可能让她空着，起码也要栽上一些树木，众人商量了一下，从两个方面下手，一是美观好看的，二是珍贵，实用的。

    准备选择几种比较好看，实用的竹子，在南边种植几片竹林，在西方，东方和北方，种上几片树林，这又是一个大工程，等离开之前在这个世界游走一圈，收一批树木进来。

    周芷若说道：“大哥，地方太大了，我们需要一批代步的工具，外面都是荒原，没有道路，把皇宫里那一批汗血宝马弄进来吧。”

    林平之点点头说：“我准备在西北方建个马场，把马养在马场里，在附近建个马厩，留几匹马在这里日常所用。”

    “地方越来越大，也要好好的规划一下，这件事就交给芷若和宝宝负责吧，其他人有兴趣的也可以参与，有好的意见和方案，也可以提出来一起商量。”

    周芷若说道：“放心把大哥，我们一定会好好的规划一番的。”

    甘宝宝说道：“交给我们就行了，一定不会让你失望的。”

    林平之说道：“师姐，龙儿和语嫣，你们三人负责督促和指导众人修炼，另外养殖玉峰也由龙儿负责，语嫣负责藏书阁，里面的人都归你管。”

    阿朱问道：“公子，我们干点什么啊？”

    林平之笑道：“你们其他人，喜欢干什么，就干什么吧，也可以加入她们，和她们一起，也可以做自己喜欢的，但是修炼不能落下。”

