
　　她那轻快的嗓音，直接落在车上的每一个角落。

　　柳初雪和苏沐晴两人嘴角不约而同地抽搐着。

　　“您不是真的想要背叛组织吧？”

　　青鸟欢快的笑着。

　　“当然是真的啊！”

　　“洪城人不骗洪城人！”

　　林凡冷哼着。

　　“那你是洪城人？我看资料怎么显示你是绿城人！”

　　青鸟连连咋舌。

　　“你这黄皮耗子，真的很不可爱啊！”

　　“一个劲的反驳美少女的话，是要娶不到老婆的。”

　　“哦，你本来也娶不到老婆！”

　　林凡额头飘过一阵黑线。

　　他现在只想要将这位聒噪的青鸟一脚给踹下去。

　　“小凡才不会娶不到老婆！”

　　“他这么好，有的是想要排队嫁给他的！”

　　林凡紧紧皱着眉头。

　　“这不是重点吧！”

　　他总觉得气氛逐渐微妙起来。

　　索性直接从苏沐晴的怀抱中挣脱了出来。

　　直接跳到了青鸟的头上。

　　“快说出你的目的，不然我放电的话，你绝对跑不了。”

　　那青鸟自然也不是善茬。

　　“你要是放电了，那么身后的两位想要排队嫁给你的老婆们，明显也跑不了。”

　　林凡冷笑着。

　　“昨天跟你那宝贝邪崇战斗的时候，你没有发现沐晴有保护他人的能力吗？”

　　“我放电的时候，沐晴一定会保护初雪跟那黄皮鸭子。”

　　“所以一车人里面，你是唯一受害的那个。”

　　林凡的话，直接让车中的温度下降了几倍。

　　青鸟咽了咽口水。

　　她像是投降一样，态度软了下去。

　　“行吧，我坦白了。”

　　“我们怀疑那于正浩没招了，想要将所有的脏水泼到我们身上。”

　　“你们在卜炎医院所发现的那张白虎的信件，并不是我们发送的。”

　　“所以，这次将你们送到卜炎的家中，我顺便也跟着混进去。”

　　“这次的目标不是你跟苏沐晴，而是想要看看于正浩要做到哪一步。”

　　“昨晚他还说要跟我们合作呢。”

　　林凡见她的话，跟自己心中的猜测也差不多。

　　索性就坐到了副驾驶座上。

　　一旦青鸟敢耍什么小花招的话，那么林凡将会直接出手将她给制止。

　　“这么说来，你们之前的目的，是我跟沐晴是吗？”

　　青鸟笑嘻嘻地将话题转向了别处。

　　“你说什么呢！”

　　“啊，于正浩啊，这个人着实有问题耶！”

　　“你跟柳局长不是已经开始怀疑他了吗？”

　　“啊，呀，这人竟然敢超我车！”

　　一面说着。

　　她一面猛地踩了一脚油门下去。

　　林凡这才算是送了一口气。

　　他转头看向苏沐晴他们。

　　给了一个让他们放心的表情。

　　目前来说，没有必要那么紧张了。

　　苏沐晴咽了咽口水。

　　柳初雪也长叹一口气。

　　“所以你们跟于正浩现在是闹掰了？”

　　“之前你们合作过什么？”

　　青鸟眉头一挑。

　　“这是能说的吗？”

　　“当然是不能说的！”

　　她自然是不打算将这件事情给说出来。

　　林凡再次想要要挟一下。

　　只不过，这次青鸟无论如何都没有松口。

　　“你要是将我在这里杀死也无所谓，只不过，你我倒是缺少了一个合作的机会。”

　　“虽然你也不打算合作，但是这于正浩可不是简单人物。”

　　“其他的，你随意吧！”

　　青鸟这次说完之后。

　　一路上都没有再说话。

　　不过，林凡倒是不觉得青鸟会这么乖巧安分。

　　“要不是因为看到沐晴现在已经是B级驭灵师了，恐怕你刚刚就动手了吧？”

　　下车前，林凡对着正在化妆成其他人的青鸟，没头没脑的来了这么一句。

　　青鸟讪讪地笑着。

　　“确实。”

　　“昨天还是C级，今天转头就B级了，我也不是蠢货，一个是非常有潜力的B级驭灵师，一个是不知道拥有多少实力的灵兽。”

　　“打起来明显对我没有丝毫好处。”

　　她说完之后。

　　林凡毫不客气地将车门给关上了。

　　随后，在柳初雪跟苏沐晴两人非常恍惚的情况下。

　　他们进入到了卜炎的家中。

　　“刚刚那一幕，真是恍然如梦啊。”

　　“这就是那红月组织的青鸟吗？”

　　“怎么感觉....”

　　柳初雪不由得感慨着。

　　苏沐晴也同样感慨万千。

　　她咽了咽口水：“感觉异常聒噪...”

　　“而且，我觉得要不是因为是敌对派的话，应该能做朋友。”

　　她的话音落下之后，柳初雪颇为有感的点着头。

　　“确实，倒是挺有意思。”23sk.Com

　　“就是看样子，实力不是我们能够招惹的。”

　　“不是，是我不能招惹。”

　　她有些叹息的看了眼苏沐晴现在的实力。

　　苏沐晴拉着她的手安慰到。

　　“没有小凡的话，我自己也是做不到的。”

　　“她虽然说是A级，没听小凡说吗？”

　　“青鸟的手下，有很多灵兽跟邪崇。”

　　“所以那青鸟忌惮的，还是小凡的实力。”

　　苏沐晴的话着实让柳初雪好受了那么一些。

　　但也只是一些罢了。

　　两人一边摇头，一面来到卜炎的房间内。

　　柳振南看到她们之后，笑了笑。

　　“你们两人去查查那个房间。”

　　“有什么问题直接打开智能手表的通话。”

　　“是！”

　　柳初雪跟苏沐晴两人，怎么着也没想到，自己竟然前脚刚落下。

　　后脚柳振南就让她们干活了。

　　不过两人抬眼看到柳振南的黑眼圈时。

　　自然也都没有多说什么。

　　自从纪风云那件事情之后，柳振南便一直没有睡好。

　　柳振南抬头看着林凡。

　　“你来看看，这里是不是有什么不对劲的地方。”

　　“嗯！”

　　林凡跟在柳振南的身后，来到了卜炎的书房中。

　　这里到处都是书籍。

　　只不过，这些书籍，就如同他昨天看到的那几本书一样。

　　“看样子，这些书都是用来做实验，以及做标记的东西。”

　　所有的书籍之中，都透露着一股灵气。

　　这些灵气都散发着幽幽的绿色光芒。

　　听到林凡的话之后，柳振南转头问道。

　　而由于林凡将自己的注意力，全都放在了面前的书籍上面。

　　以至于没有注意到，一直在这里研究着书籍的于正浩。

　　“这么说来，之前你带回去的几本书，也是有问题的吗？”

　　他像是有些明知故问一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百一十二章 孩子，你略微有些闹腾了免费阅读。https://xs.23sk.com 