    “轰！”

    几根冰锥突然向着钟离袭来，彻底展开了战斗的序章。

    钟离微微眯起眼睛，迅速身体横移避开冰锥，但就在他避开的同时，几个同学便已经接连趁机发起进攻。

    “第一魂技-豹纹疾走！”

    金钱豹武魂的同学速度最快，已经从钟离左侧方挥起了爪子，在他的身后，还有几个人跟着。钟离微微低头，闪过这次爪击的同时向着绿化带内跑去，在绿化带里更适合打游击战。

    ....虽然可能对校方不太友好

    “别想得逞！”

    另一边，一个手持铁棍的少年也已经赶到，直接一棍抡向钟离。但他的攻击却没有命中，棍子只是抡了一半就掉到了地上，在他的背后，一个手持赤色方块状神器的魂师默默使用了第二魂技，整个人很快便消失在大众的视野中。

    武魂红板砖？魂技潜行？

    针不戳啊...

    伴随着这板砖魂师消失，在场的所有人都在心里敲响了警钟，一味地进攻钟离是不可取的，他们还得随时提防那些所谓的自己人，不然像这家伙一样被人阴掉就遭了。

    见此，那金钱豹武魂的魂师攻势也稍微停滞了一下，而钟离就是抓着这个机会，直接逃进绿化带。

    “嘁，可真会跑！”

    金钱豹武魂的魂师直接追上，跟着钟离一起进了绿化带，但他从刚刚进去没几秒，他便眼前一黑，莫名其妙的失去了意识。

    “十三分。”

    冰冷

    而作为始作俑者的钟离，只是微微笑了笑，单手拿出贯虹之槊在这魂师手臂上轻轻划了一个小口，然后沾了点血抹在自己身上，以此作为战损的体现。

    他的伤口不大，而且还有专门的医疗老师，不会出事，这种小伤最多养几天就愈合了，如果医疗老师用魂技，甚至能直接当天愈合。

    第二个，第二个人也接连进入了绿化带，钟离深知时间紧迫，但他却并没有第一时间离开，而是散掉贯虹之槊后直接凝聚了一枚金魂币，金魂币径直的掉在这金钱豹魂师的身上。

    “契约交易要公平，白嫖一事，不好不好。”

    留下了金魂币，钟离便心安理得的离开了。

    同时，幕后的老师也已经彻底无语，单手捂着脸表示不想说话。

    你可做个人吧！

    “砰！砰！砰！...”

    绿化带之内一片混乱，在许多雅致草丛的遮掩下，哪怕有人被打到了，也不知道具体是谁打的。多亏了武魂殿学院财大气粗，把绿化带建造的如此仿真，就像是在森林里打游击战一样！

    不过，也不是所有绿化带都是这么真实，其实整个武魂殿学院只有两处这样的绿化带，大多数的绿化带都只是为了美观，并不像此处一样草木茂盛。

    这绿化带里有不少专门供人打坐的修炼位置，大概率是植物系魂师的免费专属拟态修炼环境，是学校给植物系魂师的免费福利，而不是学校故意搞怪建造的。

    除此之外，学院里也有与这种绿化带类似的各种低级拟态修炼环境，这些修炼环境都是免费的。除了免费之外，武魂殿学院还有付费修炼环境，条件只会比这更好，但肯定不能像现在这样随便进。

    ......

    “十七分。”

    钟离熟练的再次放到一人，然后用贯虹之槊放血，制造战损，然后留下一枚金魂币离开。

    现在钟离的身上以后有了许多大大小小的血迹，看样子是经历过很残酷严重的战斗，在配合上他故意弄脏弄破的衣服，一看就是战损严重勉强苟活的人。

    “好机会！”

    钟离身后传来一声欣喜的低语声，一个手持木仗的女孩欣喜若狂的看着眼前的男人，魂力已经差不多耗尽的她，没想太多直接拎着木仗直接砸了过去。

    钟离一个侧身闪避，反手一拳直接打晕，十八分的声音响起，他看着倒地的女孩稍微皱着眉思考了一下，然后便把坐在女孩侧前方的树下，微微低下头假装已经昏倒。

    现在的他，衣衫破烂脏乱，身上沾满了血迹，战损严重到一眼就能看出来，哪怕他直接躺在地上别人都不会觉得有问题。

    这个就叫技术~

    很快，一阵急促的脚步声响起，一个学生路过这里，看着倒地的钟离不由皱起眉头，然后眉头便突然舒展开来。

    只见他直接在地上打了几个滚，然后便趴在钟离脚下不远处，装出一副自己被钟离淘汰，钟离也被不知名的家伙击败的样子，随时打算伏击路过的人。

    钟离：.....你可真是个人才！

    又过了一会儿，第二个人来了，他看了看眼前的布局，单手摸着下巴稍微思考了一下，也倒在了地上。不过这却不是他隐藏，而是他被人放到了，就在他的背后，一个手持红色方块神祇的同学再次笑了笑，悄咪咪的爬上树隐藏。

    钟离：....

    第二个阴人的：.....

    很快，第三个人来了，那是一个武魂附体状态的兽武魂魂师，他看着眼前的四个人到底的境况，稍微动了一下脑子便恍然大悟，直接飞起一脚踹向那被一板砖拍晕的同学，踢飞的同时喊道：

    “就你特么给我装死呢？其他人都是衣衫破烂，一看就是经历过高强度战斗。就你这家伙，身上这么干净，一看就是装的，你是不是当我傻啊？白痴！”

    “攻击败者，扣一分。”

    微凉的声音在这魂师的精神海中响起，他脸上自信而得意的笑容陡然间凝固下来，这一刻，他看着那倒地的魂师有种想一头撞死在树上的冲动。

    “你是废物吗？一点伤没受就晕了？害得老子扣了一分，晦气！”那魂师骂骂咧咧的走了，经过钟离身旁的时候看了一眼钟离，不屑的笑着说道：“刚才不还是一副很吊的样子吗？现在怎么躺了，真是...”

    但没等他把话说完，就突然感觉头上一疼，两眼一黑，直接当场失去意识倒在地上。

    在他的背后，一个手持红板砖的男人露出了一抹不屑的笑容，但他却没有说话，默默的走向来一颗树，准备伏击下一个人。

    可就在他路过钟离身旁另一个人的时候，那躺尸的家伙嘴角逐渐扬起了一抹危险的笑容...

    '你小子...还是太嫩了！'

