    沈浪真是好奇，锦绣阁林默这个小强是靠什么活到现在的。

    而且仿佛还有些要出头的意思。

    他身后跟着的这个官员是谁呢？仿佛有些眼熟啊。

    是越国织造府的官员。

    原本织造府合作的大商人是徐光允，现在他死了，林默或许接了这个空档？

    沈浪道：“林东主，莫非您接了徐光允的生意？”

    林默道：“区区不才，承蒙织造府诸位大人错爱，接替了徐光允东主的位置。”

    沈浪道：“恭喜恭喜，徐东主之仙逝真是让人扼腕。我玄武伯爵府也是养蚕大户，未来还要靠林东主多多帮衬。”

    你玄武伯爵府已经没有未来了。

    林默皮笑肉不笑。

    他之前是非常谨小慎微之人，但是他儿子林灼死了之后，他就失去了这种虚伪的表演欲。

    那么他是靠什么接替徐光允，成为织造府合作商人的呢？

    靖安伯爵府。

    伍召重派人杀了林灼，原本他杀死林默也如同碾死一只蚂蚁，但是他并没有那么做。

    因为他看到了潜藏的巨大利益。

    徐光允死了，徐家倒了，

    但是织造府的生意总要有人接吧，天南行省这无数的养蚕人总要有出路吧。

    徐家轰然倒下，留下了巨大的市场份额，直接填不上就是了。

    所以，林默的锦绣阁完全奇货可居啊。

    所以靖安伯爵府和林默一拍即合，从此之后林默成为伍氏家族的白手套。

    而靖安伯也为林默拿下了王商资格，与织造府进行合作。

    所以，锦绣阁的这位东主林默这才重新抖了起来。

    这不，直接上门打脸沈浪来了，而且还带着织造府的官员撑腰。

    玄武伯确实是整个家族的擎天玉柱啊，他这一病倒，什么阿猫阿狗都跳出来了。

    当然，林默可不是专门跑过来打脸的。

    他这是替背后之人来试探的。

    看玄武伯爵府是否真的到了绝境，如今玄武伯爵府的承受底线在哪里！

    再看祝文华！

    他身上竟然穿着官服，玄武城主簿，主管刑狱。

    没错，就是之前王涟的那个位置。

    他也是一名举人，做这个位置是绰绰有余的。

    此时跟着祝文华来的，不仅仅有柳无岩城主，还有太守府，甚至总督府衙门的官员。

    不仅如此，竟然还有一个国都来的官员。

    “下官大理寺丞王启科，听闻沈浪公子前些日子曾经南下，路径和祝兰亭子爵之死区域有所重叠，所以特来调查。”

    大理寺，可是整个越国最高的刑狱机构啊。之前称之为廷尉府，后改制为大理寺，专门负责大案。

    如今连这个机构都出动了，手笔非常大啊。

    仅仅凭借祝文华是不可能指使得动大理寺的，背后还有大人物。

    那么是谁指使这位大理寺丞来找沈浪麻烦呢？

    种妃？

    又比如说某个王子之类。

    肯定不会是国君。

    玄武伯已经病倒了，玄武伯爵府眼看覆灭在即。

    在这个时候，国君只会不断施恩，表现自己的仁慈。

    一边弄死你，一边不断派御医来给玄武伯看病。

    墙倒众人推那是下面人的事情，国君却是不能做的。

    又或者是祝戎总督？

    不，不会是祝总督，他如今也要施恩于玄武伯爵府。

    因为灭亡玄武伯爵府他是主要推手之一，他眼中只有大局，绝对不可能为了祝兰亭子爵的死而大动干戈。

    不是国君，不是祝戎总督，那就没有什么杀伤力了。

    几乎片刻之间，沈浪脑子里面将这一切想得清清楚楚。

    然后，他朝着锦绣阁林默道：“林东主，真是没有想到什么事都赶到一块去了啊。”

    林默冷笑。

    墙倒众人推嘛。

    人倒众人踩。

    这是很正常的，而且这只是刚刚开始呢。

    玄武伯爵府眼看着就要完蛋了，接下来有仇报仇，不知道会有多少人会来趁机踩一脚呢。

    因为再不来踩就没机会了。

    沈浪温和道：“林东主，我是欠您一千金币对吗？”

    林默道：“连同利息，已经一千三百金币了。”

    沈浪道：“对不住，对不住，这笔债我都差点忘了。来人去取一千三百金币。”

    金忠一愕道：“姑爷，家中真的没有多少钱了。”

    沈浪道：“欠债还钱，天经地义，去拿钱。”

    “是。”金忠道。

    片刻后，他抱着一只箱子过来，里面整整有一千三百金币。

    连同箱子差不多一百来斤。

    沈浪道：“林东主，您点一点。”

    林默用丝绸垫手打开箱子，然后用丝绸捂住鼻子，看了一眼箱子里面的金币。

    经常和钱打交道的他，一眼就看出这里面有多少钱了。

    不过这笔钱他是不会碰的。

    沈浪太毒了，谁知道这金币里面会做什么手脚啊，他连呼吸都屏住了。

    沈浪道：“林东主，那咱们就两清了吧，我再也不欠您债务了吧。”

    林默冷道：“你欠我债务已经还清，但是玄武伯爵府欠我债务，却还没有还清。”

    沈浪一愕道：“我玄武伯爵府什么时候欠你债务了？”

    林默道：“玄武伯爵府封地子民养蚕，所收蚕茧都是卖给我和徐光允两家，对吗？”

    沈浪道：“对，有这一回事，其中七成卖给徐光允，三成卖给你锦绣阁。”

    林默道：“正式因为如此，所以每年你们的蚕种都是我们提供的。今年的秋蚕，我总共为玄武伯爵府封地提供了五万张蚕种。但是今年秋蚕你们的蚕茧却没有卖给我家，所以这五万张蚕种的钱你们是不是该还给我。”

    每一张蚕种大概有三万颗卵，价值一个银币，所以五万张蚕种就相当于两千五百金币。

    “两千五百金币，加上四个月的利息，总共三千三百金币。”

    沈浪顿时乐了。

    当初玄武伯爵府可是主动要将蚕茧卖给你林默的，是你为了联合徐光允封杀玄武伯爵府经济，所以坚决不收。

    如今却以蚕茧没有卖给你家为名义，前来索取蚕种的钱。

    你这是在为你主子不断试探我玄武伯爵府的底线吗？

    试探我们究竟有多惨吗？

    沈浪为难道：“我玄武伯爵府最近在金山岛之战损失太大，需要花钱的地方太多了，一时周转不灵，林东主能不能缓几天？”

    林默道：“那究竟缓几天啊？”

    沈浪道：“就三天，缓三天。”

    林默道：“欠债还钱，天经地义，我不想缓这三天，我现在就想要索回这笔债务。”

    哪怕是为背后主人不断试探玄武伯爵府底线，林默也不敢如此嚣张的。

    但是因为黑水台的千户就在边上，所以他才敢这么放肆。

    因为接下来，沈浪大概就要被黑水台衙门抓去问话了。

    而进入黑水台大牢的人，不管有没有罪，先丟半条命。

    沈浪道：“不如这样，林东主缓我三天，三日之后我还您三千五百金币，我可以写下借据，如何？”

    林默想了一会儿道：“看在玄武伯的份上，我答应了。”

    接着，沈浪写下了一份借据。

    欠锦绣阁林默三千五百金币，三日之内归还。

    如不归还，林默有权力收走玄武伯爵府五百亩良田。

    “告辞！”锦绣阁林默。

    然后，他直接走了出去。

    走到门口的时候，林默忍不住道：“沈浪，三十年河东，三十年河西！你之前嚣张跋扈，全无底线，今日如此悲惨，心中可有后悔啊？”

    然后，林默扬长而去。

    新任玄武城主簿祝文华道：“沈浪，你那边的债务还完了，现在该轮到我们这边了吧，跟我们走一趟吧，把你如何杀我父亲一事仔仔细细道来。”

    刚才林默指鹿为马，颠倒黑白向沈浪索取债务。

    结果沈浪不断妥协，任由对方敲诈。

    如此软弱，简直可笑之至。

    之前沈浪你是何等嚣张啊？

    如今玄武伯爵府面临绝境，你沈浪也成为了一个窝囊废。

    连一个小小商人，都可以来踩你了啊！

    那更何况我这次带来的阵容更大呢，连大理寺丞也找来了。

    寻常人一听到大理寺的名号，几乎都要吓尿了。

    进入大理寺的人，不死也要脱一层皮。

    大理寺内的每一个主官，几乎都是超级酷吏，杀人不眨眼的酷吏。

    沈浪躬身道：“诸位大人，不知为何，我竟然有些汗流浃背，为了不失礼，我去换两件衣衫，在来和诸位大人说话。”

    祝文华大笑道：“秋冬时分，如此寒冷，沈浪姑爷竟然热得流汗，你究竟是害怕，还是心虚呢？”

    “见笑了，见笑了。”沈浪躬身道。

    然后，他退到后间去换衣衫。

    沈十三跪在他的面前，一动不动。

    “去杀了林默。”沈浪命令道。

    “是！”沈十三道，然后直接便要出去办事了。

    沈浪道：“毛毛躁躁的，你知道怎么杀吗？”

    沈十三又贵了下来道：“请主人示下。”

    沈浪道：“这位锦绣阁东主真是了不起啊，田横死了，徐光允死了，祝兰亭死了，这位林默还没死，竟然还跑出来打我的脸，了不起，了不起。”

    沈十三跪在地上不敢动。

    沈浪道：“他这么牛逼，就让他死得别致一些！一定要最惨，最臭，最离奇，但偏偏和我们玄武伯爵府不能有任何关系。”

    沈十三道：“十三愚钝，请主人示下。”

    沈浪道：“林默家还有其他人吗？

    沈十三道：“之前林灼死的时候，他家的仆人小妾都跑了，剩下一个妻子，两个儿子。”

    沈浪道：“全部弄死，还有那个织造府的官员，如果也住在林默家里的话，也一起弄死！”

    沈十三一颤。

    那个织造府的官员虽然只有从七品，但毕竟也是织造府的官员啊。

    一起弄死，后果会非常惊人的啊！

    沈浪闭上眼睛想，想一个将林默全家弄死，却又不会有任何嫌疑的法子。

    仅仅半分钟后，就有法子了。

    沈浪道：“林默之前逃亡，所以林家宅子荒废已久，百废待兴，仆人缺乏，没有人刷马桶了，肯定特别脏。你想办法潜入林家，就算有马桶也弄得无比恶心，让人没法用。”

    沈十三面孔一颤道：“是！”

    沈浪道：“然后，你给他们食物中下一点点泻药，让他们拉肚子。”

    沈十三道：“是！”

    沈浪道：“这样马桶不能用，那么就只能去家里的茅厕了，而茅厕里面很久没有清理，积攒了无数的存活，肯定生了很多的沼气，你再带一小桶硫酸去，倒在茅厕里面，这样就能挥发出大量的氢气。氢气和沼气混在一起，当这些人去上茅房的时候，你引火点燃茅房里面的沼气，让整个茅厕爆炸。”

    “对，这个死法够别致！”

    “掉进茅坑被屎尿淹死，被炸死。”

    接下来，沈浪详细将每一步都告诉了沈十三，让他根据这法子操作。

    “好了，去办事吧，我在家里等待你凯旋。”

    沈十三跪伏在地，道：“是！”

    他真的头皮发麻啊。

    这个主人绝对是一个魔鬼，杀人也就算了，还用这么残忍可怕的法子。

    简直让人毛骨悚然啊。

    沈浪不由得道：“十三，你抖什么啊？”

    沈十三内心战栗道：“主人，你说我在抖什么啊？”

    幸好主人你没有想要弄死我，要是我知道了，我肯定提前自杀。

    你这脑子里面害人的手段简直层出不穷。

    就你这么狠毒的人，玄武伯爵府会灭亡？

    阉了我，我都不信啊。

    ……

    小冰给沈浪换衣衫。

    沈浪一边把玩，一边绞尽脑汁。

    小冰的浑身都抖了。

    因为姑爷走神之后，动作太过火了。

    她一个小姑娘，哪里受得了啊。

    接下来，该怎么弄祝文华，柳无岩，还有那个大理寺丞呢？

    全部弄死？

    不行，不行！

    弄死林默一家，外加一个织造府官员就差不多了。

    大理寺丞毕竟是国都来的官员，弄死的话责任就太大了。

    而且，他们可是还在伯爵府内，万一出了人命的话，后果太严重。

    那么应该怎么害他们呢？

    而就在此时，小冰忽然颤抖娇呼道：“姑爷，人家受不了了。”

    沈浪一愕，不由得将手抽出来。

    难怪我脑子有些迟钝，原来你是这个小娘皮在边上拉低了我的智商。

    都说XX上脑，你这幅模样在边上勾引我，我能聪明的了吗？

    就在此时，金忠在外面道：“姑爷，祝文华他们等得不耐烦了，让您赶紧出去，否则他就进来抓人了。”

    …………

    注：第二更送上，我接着写第三更，狂求支持啊，拜托拜托了！

    谢谢牛回头，我是楊大大的万币打赏。