    “圣树大人要晋升了？”

    得到这个消息的一瞬间，在场的所有人与动物全部都呆愣了几秒。

    不过随之，所有人便露出极为兴奋的神情。

    现在的橡树这五百米高的庞然大物就已经足够强与骇人听闻了，现在竟然还要晋升？

    所有人都无法想象橡树再次晋升会成什么模样。

    但毋庸置疑，橡树会变得更加强大。

    而这种强大，对于他们来说自然也是具有极大好处的。

    当然，在感叹兴奋橡树即将晋升的同时，所有人望着小鹿也是显得极为惊奇的。

    因为小鹿一个星期以来，从未与他们这样交流过。

    所以对于小鹿能够以神启的方式直接对他们说话，这些人也是显得有些惊讶。

    不过，仔细想想小鹿的神异，它能够与橡树一般对所有人进行神启倒也在情理之中。

    没有人怀疑小鹿话中的真实性。

    毕竟，小鹿与橡树的关系绝对非同一般，它都这样说了，那肯定便是这样。

    至于橡树为什么不通过神启告知他们，部落中的人也能理解。

    或许是因为橡树正在处于某个紧要关头无空理会外界事物吧？

    这样一想，老祭司巴顿立刻对着周围的族人下令道：

    “快！所有人立刻离开这里，千万不能打扰到圣树大人的晋升。”

    老巴顿如此一说，部落之人立刻互相呼喝，顿时之间这些人便迅速的通过圣地外的一条森林大道立刻迅速的向外奔跑。

    与此同时，在参道两侧树梢的数千鸟群也在雕鹰王的一声尖啸中立刻叽叽喳喳的全部飞舞起来。

    数千鸟群齐飞，并伴随着一声声兴奋的鸣叫，那带来的景象甚是惊人。

    ——————。

    布瓦多小镇。

    这是一个距离橡树所在约十三公里的贫困小镇。

    整个小镇人口约五万人，这些人大多都是西蒙一族的族人，其中极少数人则是小镇吸纳的一些外来人口。

    此前，整个小镇除了中央街道有着数十座稍微像样的钢筋混凝土大楼外，其余区域全部都是低矮且破旧的木质房屋。

    住在这里的人大多都贫困交加，紧靠贫乏农业生活的他们根本很难达到温饱。

    大多时候，这些人还必须要小镇镇长也即是他们的族长西蒙发放救济金才能勉强过活。

    在这里，人们根本看不到任何希望，脏乱差体现的淋漓尽致。

    而这也是为什么西蒙一族此前会答应在橡树身上种植槲寄生而去换取金钱的真正原因。

    布瓦多小镇的人民非常非常贫困，而且大多都非常愚昧。

    在这里，人们唯一觉得能够改变人生的仅有依靠加入小镇治安军。

    当然，他们除了想要改变生活以外，还期待着每年一次的圣选。

    也即是选拔侍奉圣树的天选之人。

    以前每年的圣选都是极为严格的，而且每次也只选拔近十人左右而已。

    但就在前些天，圣选再次开始了，而且选拔的人数也达到了两百人。

    同时，小镇治安军也再次招收成员，数量达近千人。

    这种改变是巨大的，同时也全部都是由橡树带来的隐性福利。

    三个多月的时间对于人类来说并不是一段很长的时间，甚至还很短。

    但就在这短短上个月内，小镇布瓦多已经出现翻天覆地的变化。

    首先，就在两个月前，小镇布瓦多出现了一只近万人的部队。

    这只队部是巴纳联邦的第二装甲集团军。

    它们的到来，还带来了数个大型工程公司。

    这些工程公司一经到来立刻便开始在小镇外侧砍伐树林平整荒芜的山脉，同时开始以极为夸张的速度修建军营。

    他们虽然有自己的工人，但还是雇佣了部分镇民做工，一时间让小镇的人民收入直接翻了几倍。

    数万人的工程集团，再加上一只万人的部队进驻。

    小镇的各行各业自然便开始迅速衍生起来。

    闻到商机的商人也是在各自关系的打通下来到小镇布瓦多。

    这些商人一到来之后自然便开始再次发动金钱攻势想要购买小镇内这些居民的房屋，并想借此修建各种设施，以及现代化的居民大楼。

    但这种攻势却因为西蒙的一纸公文直接宣布破产。

    因为，西蒙宣布所有小镇内的土地全部不得买卖。

    小镇内的土地只得租赁，而且租赁时间不得超过四十年，并且在签署合同时还必须有小镇实际领导人西蒙的签字才能生效。

    如此，在这种命令下，这些得知公告的商人自然很是不满，同时还打算通过各自关系给西蒙施压。

    但，令人遗憾的是。

    要是以前的西蒙他或许还会乖乖就范，毕竟虽说小镇在他的控制下，他也有一个实打实的私人武装。

    但对比巴纳联邦的官方而言却还是不够格。

    不过，橡树的神异显现以后，他想要守住小镇可不仅仅是依靠自己的私人武装了。

    因为他得到了德鲁伊教团的友谊，并且还得到了亚美利加官方的少许支持。

    在这种情况下，西蒙的地位自然水涨船高。

    没有人会去得罪西蒙，更没人试图耍小聪明。

    因为他们来到这里后便已经知道，橡树的奇迹已经不仅仅是一个奇迹了。

    一名优秀的商人自然知道如何选择。

    所以，至此开始，这些商人便老老实实的按照西蒙的各项要求开始进行土地买卖。

    而且这种买卖的竞争也是十分大的。

    布瓦多小镇内，一个近百平米的土地甚至到现在能够卖到五千万美金的高价。

    土地现在几乎已经成了有钱也很难买到的商品。

    在这里，短短后续两个月内，各种大楼已经开始拔地而起。

    在规划中，未来一年内，整个布瓦多小镇将扩大二十倍，并且将修建能够提供五百万人居住的住房。

    不要觉得这种住房卖不出去。

    因为，就在一个星期前，当全世界开始宣布紫月存在，以及神眷生物存在的消息后，布瓦多小镇瞬间就成为了炙手可热的地方。

    仅仅两个月，以及最近一个星期陆续到来的人口，已经超过三十万。

    这些人来自世界各地，并且还让巴纳联邦的国际航空出现一票难求的情况。

    在这金融风暴即将席卷世界的时候，巴纳联邦怎么可能放弃这种到嘴的肥肉。

    所以自然来者不拒，并且大量吸纳这些有钱有权的人来到巴纳，去到小镇布瓦多。

    如此，西蒙与巴纳联邦的官方便开始形成某种默契，并分润其中好处。

    甚至就在四天前，西蒙还直接当选了亚逊州的议员，并有权参与巴纳国会的议会。

    一个小小的地方军阀，一个小小的贫穷小镇镇长，能够成为国会议员，这简直就像天上掉馅饼一样。

    巨大的惊喜并未砸晕西蒙。

    因为西蒙清晰的知道这一切是由谁带来的。

    所以，在巴纳首都呆了两天之后他便又迅速回到了布瓦多。

    并且同时开始此前就有所准备的扩军以及圣选。

    圣选并不是由西蒙自己决定的，在此之前他还询问过他的祖父巴顿，同时也征得了橡树的同意。

    毕竟，圣地之中，所谓圣族成员还太少了。

    五百人，就算加上此前西蒙临时征调过去的近千武装族人，也不过勘勘一千五百人而已。

    这点人，对比起亚美利加进入的三千军人，以及小镇外的巴纳联邦调来的集团军还是稍显不足。

    不怕一万只怕万一，对于人，还是以人对人最为合适。

    所以亚当才会同意西蒙的提议。

    整个小镇经过两个月的紧急建设，早已建设出了近百栋钢结构的四五十层高楼。

    这些钢结构大楼全部都是拼装结构，在工厂做出拼接件，然后运往布瓦多建设。

    就这般，在无数人力物力的投入下，两个月中，这些大楼便以每二十天三十栋左右的速度迅速建成。

    不要小看现代化建设的速度，更不要小瞧这些速成大楼的质量。

    在亚美利加以及巴纳联邦的巨大资金投入下，也在请来的自莱恩联邦专业工程团队的辅导下，这些大楼的牢固性至少可以对抗六七级地震。

    每栋大楼还未修建时就几乎被卖空了。

    这个世界并不缺少富人，缺的仅仅是有钱更有权的富人。

    在布瓦多，没有一定的权势，没有一定的人际网，外来者就算你是亿万富翁也很难买到一处房产。

    如今，的布瓦多真的变化太大太大了。

    小镇中心的广场都被扩建到了近十万平方米。

    因为附近正在不断大兴土木的缘故，广场刚刚铺设的石板虽然很脏，但却并不碍事。

    因为机械轰鸣与脏乱只是一时的。

    待一切走向正规，这里自然会变成一个美丽的城市。

    此刻，巴纳时间也就下午两点左右。

    在布瓦多小镇的广场上聚满了人。

    人山人海极为热闹。

    因为这里，正在举行一场仪式，一场选拔。

    此刻西蒙正坐在一处棚帐，而在他右手边看着广场一切的则是范尼坎贝尔。

    范尼坎贝尔此前回国了一段时间，但很快她就再次到来，并且与她同来的还有德鲁伊教团的领袖，三位有着德鲁伊称号的老者。

