    对面忙乱的人群中终于有人发现不妥。有人狂喊着：“贼人过来了！过来了！奶奶的，列队！列队！”

    可是来不及了。雷远等人的骑兵队列就像是离弦之箭那样，瞬息便至。

    缴获自张喜所部的雄骏北地战马猛地撞上了栅栏。雷远只觉得身体微微一震，破碎的木料四面飞舞，战马毫不迟延地穿透过去。

    战马一直向前，又撞入人群之中。雷远拔出长刀，咆哮着向左右乱砍。刀锋所过之处，大蓬的血雨和断裂的肢体随即飞舞起来。战马冲击所赋予他的力量和速度，再加上居高临下的优势，使他长刀所向，根本无人能够抵挡。

    这时郭竟等人催马齐到，他们都是多历战阵、训练有素的勇士，以密集的队列簇拥着雷远向前冲杀，刀枪并举之下，人群如波分浪裂，惨叫声此起彼伏。

    雷远忽然觉得眼前劲风大作，他下意识地侧身闪躲，只觉额边刺痛，一支短矛擦着脑袋飞过，带走一缕鬓发。

    王延怒骂一声，催马挡在雷远身前，反手从腰后取出一把极长的牛筋黑漆强弓。他是雷远的从骑中年纪较长者，被雷远当做自家长辈，所以把雷远的安危看的极重。此刻他持弓在手，向左右稍一搜索，便看到二十步开外有一小队壮丁手持短矛，像是一击不中意图后退的样子，于是立即张弓搭箭，一箭一个将他们都射死了。

    这时雷远又挥刀砍翻一条壮汉，然而这汉子甚是勇猛，竟然双手抓住雷远的缳首刀，仍凭利刃从掌中划过，也不放手。与此同时，又一人突然冲刺到雷远身前，举刀就砍。雷远认出这人便是之前出面交涉的头目，待要收刀抵挡，刀身被之前那汉子死死抓住了，一时抽不回来。

    紧急时分，雷远双腿用力，猛夹马腹，那战马嘶鸣着人立起来，两条前腿乱蹬。碗口大的马蹄正中那头目前胸，一时间喀拉拉乱响，也不知他断了多少根肋骨。

    永胜寨的壮丁们数量大大占优，但农夫终究不能和战士对抗，何况雷远的扈从们非寻常战士可比。只过了很短的时间，战斗就变成了一边倒的屠杀。

    壮丁们沿着山谷奔逃，而雷远等人衔尾追击，又把屠杀延伸到了山谷后面的村寨中。很快，鲜血就在各条道路上流淌着，几处矮小的茅舍被点燃了，腾起了冲天的浓烟，浓烈的焦糊味道混合着血腥气四散弥漫，让雷远感到十分刺鼻。

    突如其来的暴怒不知何时已经消逝了，雷远坐在村寨中央用石头垒砌成的台子上，只感觉到疲累和茫然。这是他第一次直接参与搏斗撕拼，也是第一次获取杀人的经验，此时挥刀的右手都在发抖。他低声喘息着，用一块不知哪里来的软布擦拭着长刀，刀身上反射的光芒让他注意到，太阳已经从远处的山脊上升起。阳光照耀着这片村落、溪水、田地和古井。这片本来静谧安宁的土地上，却偏偏发生了刚才那样惨烈的杀戮。这惨烈的杀戮，偏偏又是自己一手主导的。

    这是真实的世界，不是游戏！那些因为自己暴怒而死的人，不是电脑屏幕上的数字，而是活生生的人！在内心深处，有个声音对雷远大吼。雷远不想当圣人，更不觉得自己有必要在这乱世中奢谈道德，但刚才这样的行为……他突然醒觉，自己此来，是为了通知民众们躲避曹军，是为了保护他们！结果呢？

    孙慈之死确实得有人负责，可这与寨子里其他的人何干？适才寨子里的人也说过了，此事绝非有意而为，只是某个新来的弓手不知死活。现在数十人因此而丧命，他们都是罪有应得吗？归根到底，这场杀戮是因为我雷远雷续之的命令，是因为我身怀利器、杀心自起！这样的做法，有何异于曹贼？

    雷远有些后悔。他对自己说，今后决不能如此。

    郭竟带人把放弃抵抗的壮丁和村寨里的老弱一起赶到石台前方，等候雷远处置。他对雷远说，寨子的首领冯迁，便是刚才喊话的那人，已经死于乱军之中，不知谁动的手，凉得透了。

    雷远看看下方惊恐不安的人们，索然起身。

    这种世道，百姓太软弱可欺，而豪强又太强；豪强之上，又有更强。永胜寨百姓面对寨主的百数十部曲便无力反抗，而寨主的部曲面对庐江雷氏的精兵快马、坚甲利刃，又如豆腐般任凭宰割；庐江雷氏面对曹公……唉，不说也罢。这一层压一层的凶残暴虐，便造成了世上无数的惨剧。

    他对郭竟说：“你告诉他们，可以去灊山大营，跟着撤退去南方，也可以留下，都行。随他们。”

    说着，雷远自顾往来路行去。

    郭竟转头看了看雷远，低声问王延：“你有没有注意到，最近这几个月，小郎君似乎变了很多？当初他可是无论怎样都不愿见血的……”

    在郭竟看来，雷远以前那性子，着实失之于柔弱，现在这样，才算有点武人的刚强凶悍之气。挺好的。至于因为暴怒而杀几个人……那有什么关系？这样的世道，哪年哪月哪天哪个时辰不在死人？而这些人，纵使不死于雷远之手，难道还指望在乱世中得享天年吗？笑话！

    既然如此，血债血偿又有什么不对？孙慈是小郎君的亲近扈从，难道不比这些蝼蚁也似的人金贵些吗？小郎君的反应理所应然，纵有株连，也是无可奈何的事。

    王延捋了捋自己花白的胡须，思忖着道：“大概是上过一次战场以后，被血气冲击到了，醒觉了潜藏的性子？毕竟宗主和小将军都那般强悍，小郎君本不该那么文弱。”

    这样的推断可说是毫无实据，但对于郭竟来说，他只是需要为小郎君的变化找个理由而已。于是郭竟连连点头：“有理！”

    雷远顺着来路慢慢地踱步，没有听到两名护卫首领的推断。

    他觉得坐在寨子里很是气闷，想换个安静的地方，透透气，舒缓下过于焦躁的神经。可是，当他回到适才突入的栅栏附近时，却发现那名擅自向孙慈射箭的弓手，竟然还活着。

    这人在雷远发起进攻之前，就被同伴们捆了起来，战斗进行中，他因为躺倒在地，反而没有引起任何人的注意。虽然身上染了些血，都是同伴们的。此刻他扭动着被绳子捆牢的身躯，从几个交叠的尸体下蹭了出来，向着雷远嘶声大喊：“狗贼！有种的放开我！我和你拼了！无耻的狗贼！”

    这种情况下还敢挑衅，这不是胆子大可以形容，显然已经怒火中烧，失去了理智。大概适才战死的人里，有他的家人或朋友吧，问题是，既然家人亲友都依附于寨子，他又为何肆意妄为，主动取人性命？此前被不自量力的狂妄所挟裹，现在又被仇恨冲昏头脑，这样人，真的有其取死之道。

    雷远对自己的大动干戈颇有几分悔意，却不代表他会对这祸首产生妇人之仁。当此人破口痛骂的时候，雷远只漠然地看看他，抬手招了招。

    正在稍远处监视着寨中百姓，不令妄动的樊宏连忙策马过来：“小郎君，有什么事？”

    “杀了他。”

    樊宏更不多言，纵马过去，挥刀砍下了他的首级。只是他的臂力弱了些，这一刀砍得拖泥带水，颈腔里的血液四处喷溅，几乎洒到雷远的脚面。

    雷远看看这些血，退开半步：“樊宏，你去催促下郭竟王延等人，叫他们快点走吧。我不想待在这个地方。”

    郭竟等人很快就赶到雷远身边，还牵来雷远的战马。

    “小郎君，这帮山民自寻死路，怪不得我们。倒是我们接着该往哪里走，这得听您说了算。”王延道。

    雷远知道亲卫们的想法：山民的凶蛮无知超乎预料，本以为通知人们躲避曹军是件善举，最后却发生了冲突，己方还死了人。这是完全不必要的损失。他下意识地看看队伍后方，在找到合适的地方落葬前，孙慈的尸身被紧紧包裹着，就放置在一匹马背上，跟着众人行动……这情形更令人既失望、又尴尬。

    雷远沉吟着，用马鞭轻轻敲打着左手的掌心。似乎他思考的时间有点长，但从骑们肃然等候，寂静无声。

    经过适才这场短暂的战斗，所有人对雷远都多了些敬畏。但雷远心里明白，且不提适才的战斗如何，把有限的时间消耗在村寨分布稀疏的山区，这是自己失了计较。

    “不必在山里消耗时间了，山民桀骜，又自以为有深险为峙，无论谁来管制，他们都能活下去。所以，多半不愿跟随我们。”雷远道：“我们按照原来的计划下山，往决水、灌水沿岸走一趟。那边地处平原，村寨较多，又正当曹军兵锋……有得要忙了。”

    “好！好！”从骑们纷纷道。

