    小泽城。

    秦始皇负手而立，面色阴冷。他今日来此，主要是想来看看此地。卓草与他说过，未来要将其打造成繁荣的市集。粉条草酒这些，都会在此地售卖。牟利的同时，还能令他的政绩极其出彩。每日缴纳的酒税，都能日进斗金！

    正好卓草今日让他来卖点草酒粉条，争取先将名气打出去。知晓咸阳的价钱后，那就能方便定价。比方说草酒斗酒三十，量大还能再降低些。再由专门的贾人将此运送至咸阳，卖个斗酒卅五，绝非难事。

    秦始皇本想将这些打包带走，思来想去又没这么做。他也很想看看，卓草究竟能做到何种程度？

    利通往来，于秦也有大利。待日后红薯大熟，也不至于会泛滥成灾。位居高位者，自当要看的更长远些。

    知晓他是卓草父亲后，关市小吏自然也没为难他。只是让他系签定价，待卖完后还得依法缴纳税款。正所谓朝中有人好办事，这要换别人来，能这么顺利提前入关市抢占有利位置？

    草酒粉条的名气在咸阳已经传开，当地也有人吃过。来来往往看的人不少，货物是相当畅销。虽说单人买的不多可人多啊，秦始皇看着就欣喜的很。

    他卖的这么好，便有不长眼的贾人不乐意了。对方并非是当地商贾，乃是来自咸阳的酒贩。见秦始皇抢了他的生意，便刻意来找茬闹事说他这酒是假酒。还说草酒辛辣如火，难喝至极，不如他们的赵酒。

    此人名衰，着布帛常服，踩着双葛布长靴。趾高气扬的模样，让秦始皇觉得极其可笑。刚开始蒙毅还不想把事闹大，毕竟来来往往这么多人，玄鸟卫若是出手只怕会穿帮。

    没成想衰还来劲儿了，嚣张跋扈的模样就差掀摊子嘞。蒙毅这好脾气可都忍不了，当即便召来关市小吏。没成想小吏也不敢管，就说衰没做什么出格的事，管不得。

    主要还是因为衰是廪牺令赵成的狗腿子，他区区个小吏实在是不敢管。对，就是赵高的弟弟赵成。现在赵成还未成为郎中令，而是内史腾的属吏廪牺令负责掌管咸阳粮仓，这可是个肥差！

    单单赵成倒也不至于此，主要因为赵高在朝中担任中车府令，属于皇帝近臣，主掌乘舆。赵高为秦国宗室旁支，昔日犯下死罪都被秦始皇给赦免。再加上其精通刀笔律法，能力出众，在朝中地位可不低。

    这可是牛人，就算卓草现在都惹不起。

    衰的底气，便来自于此。

    秦始皇顿时脾气就上来了，按他的性格，这种人就甭想活着走出关市。

    撒掉，全都撒掉！

    他倒也干脆，直接把衰卖的赵酒全砸了。衰还想上前阻拦来着，被蒙毅一掌推翻在地。他蒙氏历代习文练武，对付个区区贾人自然不在话下。

    事情闹大咧，衰当即便让关市小吏抓人。可人也不傻，这儿是小泽城，属于卓草的管辖范围。他要把人爹给抓了，那他这小吏也就当到头了。

    “老匹夫，汝且等着！吾上面有人！”

    “巧了，额上面也有人。”

    秦始皇冷笑连连，他今日倒要看看这混账还能闹出什么事来。竟敢找他的麻烦，活腻歪了？！

    “区区乡啬夫，也敢大放厥词？”

    衰瘫坐在地不屑讥笑，时不时嚎两嗓子吆喝人过来。只不过大部分皆是看笑话的，卓草为人如何那是有口碑的。方才秦始皇卖酒也是相当客气，还会多送些。

    至于这衰，在当地也算是熟人。只不过他是出了名的臭名昭著，经常利用其身份压价。当地商贾也是怨声载道，偏偏奈何他不得。

    “这是怎么回事？”

    卓草喘着气来至此地，足足跑了十几里地，差点没把他给跑死。韩信与卓彘经常运动，二人倒是还好。站在左右两侧，负责保护卓草。他们俩现在关系还真不赖，下班后俩人还经常喝点小酒。

    只不过，卓彘明显不是韩信对手……上次韩信还套他的话，要不是卓草正好路过，这小子就把家底都给说出去了。至于练兵手段，卓彘的确学到些真本事，只是用处也不大……如果真这么容易，那被韩信练过的兵岂不是都能去练兵了？

    没点天赋和真本事，哪会这么容易。

    秦始皇略显得意的走至卓草面前，“这瓜怂来找麻烦，被额揍咧。咋样，你大厉不厉害？”

    “我……”

    我真是草了！

    卓草顿感头疼，这傻老爹坑娃可真是有一手，他混个官职爵位容易吗？当街私斗，这可是重罪，充为城旦那都是轻的。真要追究下来，连带着他都得受牵连。他有爵位，按照秦律的话可以用爵位抵罪，但是也只能抵他一人的。

    “卓草！汝翁当街打人，当如何判？汝今日若不给个交代，休想离开此地！吾告诉你吾上面有人，乃廪牺令赵成！”

    草！

    惹谁不好，招惹的还是京官赵成？

    卓草长叹口气缓缓道：“汝今日与吾翁起了争执，乃是私斗罪。吾观你并未受伤，只是货物有些损失。私斗罪为重罪，若是坐实汝二人皆要受罚。吾有爵位，能抵死罪，不知你有没有？若如要上告，吾现在便能上报县令！”

    衰的脸色顿时变了变，他是商贾只为求财而已。他可没有爵位傍身，赵成倒是有，可赵成会为他这样的人拿出爵位抵罪吗？

    不可能！

    见他沉默不语，卓草则是继续道：“汝这些酒吾全都买下，如此可行？”

    “不行！”

    秦始皇当即就要劝阻，却被卓草瞪了眼。

    “你不想活命了吗？汝可知秦律严苛？今日汝为私斗，若是真要追究连我都难逃干系。你以后少给我惹点事，天天拽的脑袋朝天，现在连秦律都不放在眼里。你以为你是谁？你是皇帝吗？！”

    卓草气的直跳脚，只恨他爹怎么如此不靠谱？好歹走南闯北这么多年，怎么因为这么点鸡毛蒜皮的小事就与人动手？

    “少主，动手的是我。”

    蒙毅忍不住举手，作为员工就要做好随时为老板背黑锅的准备。这人的确是他推的，但东西可不是他砸的。

    “是你？那这钱我不掏了，我先抓你再说。”

    “……”

    蒙毅老脸一黑，大意了！

