    第1章 第一张

    在一个夜黑风高的夜晚，我正在家中，打游戏，打着打着突然之间听到外面一阵电闪雷鸣，想到赶紧拔插座，匆忙之间，一个不留神被电到，就感觉一股电流流过全身，当场昏迷，迷迷糊糊之间，听到耳边一阵响声，叮全能系统正在绑定中叮绑定成功，恭喜宿主穿越到红旗渠的世界，叮请问宿主是否打开新手大礼包，宿主不说话，就代表默认，叮恭喜宿主打开新手大礼包……不知过了多久，当自己再次醒来的时候，这是哪啊？我的身体怎么变小了？宿主已穿越到红旗渠的世界，是谁在说话，回答宿主是本系统，本系统的名字叫做全能系统，宿主可以叫我系统小爱，那好，小爱，你都有什么功能呢，本系统是全能的，所以到底有什么功能呢？，好了，算是怕了你了，宿主，本系统的功能有，签到，商城，兑换，空间，书城，能再介绍详细一点吗？签到就是每天一签到每月一签到，每年一签到，签到物品随机，商城简单易懂，就是购买物品的地方，兑换就是指签到的物品，没什么用，可以兑换成钱财或者其他物品，空间就是储存物品的地方，书城，就是可以在里面看书的地方，每小时100块钱，这下懂了吗？宿主。懂了懂了，那能告诉我，现在是什么情况吗？回答宿主，现在宿主处于婴儿期，哦，系统给宿主安排的身份是，一个小康家的，孩子，名字叫，山冰，性别男，母亲，秀水，父亲山河。还有什么要问的吗？宿主，那我的新手大礼包呢？在系统空间里，请宿主自行查看，哦，叮恭喜宿主获得过目不忘技能，叮恭喜宿主获得一目十行技能，叮恭喜宿主获得现金十万。哇，系统真是太好了。高兴劲一过，疲惫感立马涌上来了，就睡着了，就这样，每天签到，睡觉吃喝拉撒，时间是一天天的过，我也长大了，值得一提的是，今天是我18岁的生日，在过往这18年以来，我考得了很多学业上的文凭，已签到，出了很多的店铺，和技能，还成为了有名的神医，自己的系统空间里也堆满了，签到所得物品，也是在这一天，自己的父亲和母亲给自己过了一个十分难忘的生日，自己也提出了要旅游的想法，父母也欣然同意了，就这样，我的旅途正式开始，我每去一个地方都会用相机拍摄下所在地方的一些景物人，然后发给父母，了解地方的风土人情，有的时候还会帮助我所在地方的一些贫困人家，就这样，自己的风评一向都很好，可以说是成为了父母眼中的别人家的孩子，也成为了女生眼中的男神，在这一天，我来到了林县，看到了林县人民所处的环境，是多么的恶劣，也让我知道了水是多么的珍贵，让我感受到了深深的震撼，这一切都要从我来到林县开始说起。

    (本章完)

