    第21章 传奇出手

    “哒哒哒哒……”

    轰鸣的枪响声回荡在兽潮里，大量的次元魔兽倒在江山面前，化作进化点让江山都快笑开了花。

    仅仅几次冲锋，就让江山获得了五千多进化点。

    要是将第三波兽潮覆灭，江山都能把啾啾的天赋，全部提升到白银品质了。

    然而江山想得很好，但事实总会出人意料。

    “嗡～”

    当江山第八次冲进兽潮时，红木镇上方的虚空剧烈震颤，荡漾起无数道透明的涟漪。

    然后在所有人疑惑的目光中，一颗青色光球从虚空落下。

    可还不等江山他们，反应过来发生了什么事，无数藤蔓从青色光球里长出，在顷刻间便将整片兽潮给笼罩。

    “啾啾，马上冲出去。”

    反应过来后，江山心中一阵骇然。

    尽管不知发生了什么事，但逃离这些藤蔓的笼罩范围总没错。

    可还不等啾啾升空，那些藤蔓的生长速度就骤然加快，在瞬息间便将所有次元魔兽绑住，化作一片茂密的藤蔓丛林。

    任由那些次元魔兽如何挣扎，都无法摆脱那些藤蔓的束缚，即便是那些次元魔兽释放的攻击，也全被那些藤蔓吞噬吸收，没有翻起任何的浪花。

    类似的场景，在武陵基地市周边不断上演。

    几乎每个城镇的上方，都有一颗青色光球落下，在顷刻间生长出无数藤蔓，将各大城镇所面临的兽潮镇压。

    “张队长，柳队长，你们没事吧。”

    江山开口问道，没有贸然从炮台里爬出。

    同时在江山的心里，已经隐隐有了某种猜测，所以并没有表现得太紧张。

    “江神，我们没事！”

    炮台的右侧，被五花大绑的张天志说到。

    这些藤蔓虽然可怕，但除了被绑得有些难受以外，并没有让他们感受到任何危险。

    “这是森林主宰的能力。”

    这时在炮台左侧的柳云涛开口说道：“如果我没有猜错的话，应该是江北学府的苏怜雪教授，她的初始宠兽就是森林主宰。”

    江北学府是星辉帝国里，十二座高等学府中之一，能够在其中当任资深教授的，无一不是星辉帝国有名的超级强者。

    在两个月前的契约仪式上，那将星辉帝国笼罩的强大气息，就是由这些超级强者联手释放的。

    其中负责武陵基地市的就是苏怜雪教授。

    “苏怜雪教授吗……”

    听完柳云涛的诉说，江山也是长长松了口气，显然知道苏怜雪教授是谁。

    毕竟苏怜雪教授除了是位强大的御兽师外，还是星辉帝国十六位宠兽培育宗师之一。

    在江山别墅三楼的书房里，还有着苏怜雪教授前年发表的论文，《宠兽生命力与进化潜力的关系猜测》，是星辉帝国无数宠兽培育师崇拜的偶像。

    与此同时，银辉矿洞防线。

    “还真是麻烦，居然要老婆子我出手。”

    在萧雨等人抵御兽潮时，一道苍老的声音从虚空传来：“不知道老婆子的研究就快成功了吗？”

    还不等萧雨他们反应过来，虚空突然荡漾起道道涟漪，从者走出一位拄着拐杖的老奶奶，正是江北学府的苏怜雪教授。

    手中的拐杖朝虚空轻轻一点，一股无形的威压迅速蔓延，将整个银辉矿洞笼罩其中。

    无论是陷入狂暴状态的次元魔兽，还是驱使宠兽抵御兽潮的萧雨等人，全都在这股威压下瑟瑟发抖不敢动弹。

    在苏怜雪教授身后的虚空，一棵遮天蔽日的古树若隐若现。

    “不过有这么多次元魔兽，老婆子也不算白跑一趟。”

    看着下方僵在原地的次元魔兽，苏怜雪教授满意的点了点头：“虽然实力都弱了点，但也够培育基地消耗几个月了。”

    随着苏怜雪教授话音落下，无数枝条从虚空蔓延而出，将银辉矿洞所有次元魔兽打包。

    紧接着那些枝条快速收缩，带着被捆成粽子的次元魔兽，一起消失在虚空的最深处，连各个城镇前的次元魔兽也没放过。

    “兽潮帮你们解决了，老婆子就先回去了。”

    话音落下，苏怜雪教授手中的拐杖轻点，再次令虚空荡漾起道道涟漪。

    也懒得再说什么，苏怜雪教授一步踏出，便消失在虚空之中，留下满脸愕然的萧雨等人。

    “萧局长，那位江北学府的苏怜雪教授吧？”

    良久，等在场众人回过神后，就有人凑到萧雨身边问道，脸上全都是见到偶像的神色。

    对此萧雨只是点了点头，不敢在背后议论苏怜雪教授，驱使着宠兽就朝武陵基地市赶去。

    谨言！慎行！

    那样才能活得更久。

    其他黄金级御兽师见状，也纷纷转身返回武陵基地市。

    别看现在兽潮已经结束了，但灾后重建工作才是最麻烦的，更别说以后还少了银辉矿洞这条财路了。

    好在所有抵御兽潮阵亡的御兽师，抚恤金都由星辉帝国官方负责，不然武陵基地市的压力还会更大几分。

    “唉，还差一千多进化点。”

    江山从炮台里钻出，摇头暗暗叹了口气。

    在红木镇的集市前，江山他们总共抵御了三波兽潮。

    第一波兽潮，江山收获了一千多进化点。

    让江山把巨大化天赋升级到青铜品质，把泥浆子弹变为泥浆炮弹把攻击拉满。

    第二波兽潮，江山又收获了一千多进化点。

    让江山把元素亲和天赋胜利到青铜品质，让泥浆炮弹的腐蚀效果大幅度增加。

    而第三波兽潮，江山虽然没有抵御到最后，但在这波兽潮里的收获，却比前面两次想加还要多。

    不仅让江山把啾啾所有天赋，全部都升级到了青铜品质，还让江山剩下八千多进化点。

    要是苏怜雪教授晚来一会，江山都能凑够一万进化点，再次让啾啾的实力飙升一大截了。

    “江神，这次多亏你了！”

    骑在黑焰犀身上，张天志跑过来感谢道。

    坐在张天志肩上的土灵，用好奇的目光打量着啾啾。

    但无论土灵怎么看，都无法将在地上蹦跶的啾啾，与那纵横兽潮的恐怖炮台联系到一起。

    (本章完)

