    在和爆爆玩闹了一会，蔚就要准备工作了，每天下班后，她都要写上份当天的报告，然后在第二天的一早交给她的顶头上司。

    嗯...是一个让蔚超级讨厌的家伙。

    塞薇卡那个家伙，凭什么她是警长，而我就只是个警员？

    希尔科提议让塞薇卡当警长，哈，没事，蔚可以当做是希尔科在针对她，反正她也看不惯那个鸟人。

    但是问题是范德尔竟然还同意了？范德尔竟然答应希尔科了！他让塞薇卡担当祖安的警长，这明显不对！明明自己现在的实力已经比塞薇卡厉害的多了！

    她现在可是人尽皆知的祖安拳王！

    范德尔可真是没眼力见！

    带着这样的怨念，蔚郁闷的抓过了一个凳子，坐在了台灯下，写起了当天的报告。

    要说蔚最讨厌的事情之一，那绝对就有写报告。

    写这破玩意比抓罪犯还要麻烦，蔚宁愿在外面和那些危险的犯人打上一架，她也不愿意坐在这像是个正常姑娘的一样写着“日记”。

    哈...

    但是没办法，谁让这是工作呢？

    蔚咬着笔头，开始整理自己的思路，几分钟后，她动笔了。

    ————

    八月二十四号，警号009。

    今天...早上时我在舞步走廊先是协同了014警员抓到了一个皮城下来的密探，在下午的时候，我一个人在地沟的商业区抓到了一个偷到他人物品的小偷...

    这只是简要的写，后面蔚还要写上详细的。

    比如，那个密探的一些信息，还有着那个小偷的一些特征。

    而最最最重要的是供词了。

    总之，这并不是能敷衍了当的一件事，而是需要蔚去用心写的。

    蔚就在那坐着写报告，而爆爆呢？她正一直守着自己的海克斯电话呢，但是时不时的，还会去看看蔚的海克斯电话。

    像是在等着什么。

    陷在沙发里，爆爆用双手高高的举着自己的海克斯电话。

    她等了快一个下午了！

    已经足足有三个小时了，但他怎么还没打电话过来？

    说话要算数，不可以撒谎，这可都是他教我的。

    不过...

    郁闷的爆爆也注意到了蔚的眼神了。

    她的姐姐也明显的专心不了。

    “笨蛋，要是写不下去的话就不写了，怕什么？塞薇卡又不会真的惩罚你。从小她就只会口头威胁我们，她从来不敢真的动手，更何况我们现在已经长大了。”

    被爆爆看出了自己的心不在焉，蔚马上就解释说道：“才不是因为怕塞薇卡，只是这是我的责任，所以我写不下去也得去写。”

    “是是是，我的警官大人。”

    爆爆小声的嘀咕了一句。

    又是半小时过去。

    蔚写着报告，爆爆无聊的打法时间。

    温馨而安静。

    “叮叮叮！”

    但当一阵急促的铃声响起打破这份安静时，爆爆和蔚都是迅速的看向发出了声音的地方。

    “！”

    爆爆马上又看了看自己的海克斯电话...

    “为什么不是先打给我的！”

    从沙发上跳起来，爆爆光着脚跑向放在卓上的海克斯电话，但是有一个人比她更快。

    蔚先爆爆一步，伸手抓住了海克斯电话，然后对上爆爆的眼睛，她笑眯眯的，耸着肩的说道：“这是我的电话。”

    “给我...”

    “我不。”

    “给我！他就是打给我的！”

    “那你的电话怎么没响？”

    “你...蔚！你不能这样！蔚！”

    “哦，我在这呢，爆爆。”

    蔚推开扑上来的爆爆，无比轻松。

    他有教过爆爆格斗术，范德尔也有教过爆爆，蔚当然也有，她最清楚祖安的孩子需要的是什么，是武力。而且蔚知道，就连看上去不怎么会格斗的希尔科，他其实也教了爆爆打架的方法。

    但是教爆爆的人最后都被辛吉德给赶跑了。

    用辛吉德的话来说，拳头彰显出的武力，才不是真正的武力。会有一天，爆爆能让所有人知道，什么才是真正的武力。

    也因此，爆爆现在才会那么的“弱”。

    “你不先看看是谁打来的电话？”

    爆爆想跳起来，但刚跳起来就给蔚按下去了，见状，她郁闷的对蔚说道。

    “别骗自己了，爆爆，这就是林文的打来的。”一手按着爆爆的头，另一手将海克斯电话的屏幕对着爆爆摇了摇，蔚笑嘻嘻的说道。

    然后...

    “他个王八蛋！我下午给他打了有几十个电话，他现在打电话先打给你？”爆爆听了，马上咬着牙骂道，“你今天给他打了多少个电话？”

    “两个...”蔚吞吞唾沫。

    几十个电话啊...林文他还没有接，爆爆这得浪费多少的能源？

    算了...蔚摇摇头，发现自己想的太多了。

    要知道林文可是海克斯电话之父诶，而那点小事当然不用蔚去操心。

    她哥哥现在可是祖安最富裕的人，就算在上城，那也是大富豪，所以换算一下...她和爆爆其实也算是小土豪了？

    “电话给我，我接！”爆爆跺脚说道。

    这次蔚没反驳，而是乖乖的把电话给爆爆了。

    蔚看得出来，爆爆看上去是真的要生气了。

    爆爆的脾气和她不一样，爆爆很少生气，但是要是真生气了，那可是件很恐怖的事情。

    谁也不想半夜起床被奇怪的海克斯武器对着的吧？

    “算你识相！”爆爆伸手抢过电话，然后还瞪了蔚一眼，“不然的话，姐姐，明天早上你可能就得步行去警局了。”

    “那飞板可是我和艾克一起研究的，我只是需要动几下手指就能拆了它。”

    没等蔚说些什么，爆爆就按下了接听键。

    然后...那边响起了声音。

    “额？蔚？”

    “是我，你哥哥林文。”

    电话接通的那一瞬，先是传来了迟疑的男声，然后马上又尴尬的笑了两声，那个声音接着说道“你别不说话啊，是你吧？蔚？”

    蔚和爆爆对视一眼。

    蔚看到爆爆先前眼里生出的怒火，此刻全都消散了，她那双大眼睛里现在剩下的只有着委屈和不满。

    而蔚呢？她也下意识的吸了吸鼻子。

    已经...好久都没有听到他的声音了。

    祖安更是有传出去林文大人很可能被困在那了的说法。

    爆爆以前甚至还生出了个带着小队去恕瑞玛找林文的想法，当然，谁也没同意，不光是范德尔和希尔科不同意，蔚也不同意爆爆出远门。

    但是她又何尝不想出去找林文呢？

    现在听到了林文的声音，蔚感觉自己悬着的一颗心下去了。

    爆爆也是如此。

    其实她的脸上现在已经没有不开心的表情了。

    什么打了四十个电话结果他却先打给蔚的这种事...虽然的确是很让人郁闷啦。

    但是...听到他的声音就好了。

    真的，能听到他的声音就好了...

    “我不是蔚哦。”

    爆爆压低着声音对着海克斯电话说道。

    “可是这个是蔚的电话没错吧？”

    “我是林文，你能接到蔚的电话，那么你应该认识我。”

    那个声音连忙说道：“蔚现在在那，你能让她过来接电话吗？”

    “蔚？呵呵，她现在就站在我的旁边呢。”

    听到这句话，那边的声音停顿了能有三秒左右。

    然后...他才吞吞吐吐的说道：

    “额...爆爆？”

