    这天，何文涛和赵大壮两头出击，在批发市场内外吃进蒜头。

    一直忙到天黑，全部资金只剩下一万五千多块。

    那是何文涛特意留下来，准备预付给吴德安五万斤蒜头的钱。

    何文涛猜想，张慧慧应该已经找到女儿了，现在家里该是鸡飞狗跳。

    等尘埃落定，张慧慧肯定会过来交割蒜头。

    何文涛丝毫不担心张慧慧出尔反尔。

    他帮忙是一回事，另外，张旺可就在旁边见证着的。

    如果反悔，丢了诚信，那吴德安以后还要不要在批发市场做生意了？

    “文涛哥，我清点清楚了，一共七千三百斤。”

    见何文涛点头，赵大壮又忐忑地问道：“文涛哥，明天真的会涨价？”

    七千多斤蒜头，搭进去了将近两万块钱啊！

    别说亏惨，就算亏几百块，赵大壮都会心疼。

    而且，何文涛告诉他，那两万块是别人入股的钱。

    能把这么多钱交给何文涛，一定有钱有势，万一给亏了，赵大壮更是不敢想后果。

    “放心好了，肯定会涨的。”

    何文涛拍了拍赵大壮的肩膀：“吃的给你买好了，这几天你多辛苦一下，再过几天，我们就有好日子过了。到时候，你也是个万元户了。”

    “好嘞。”

    万元户三个字，让赵大壮兴奋得龇牙咧嘴。

    离开批发市场，何文涛去了趟医院。

    陪在病房的是妻子苏雯雯，丈母娘高玉翠去华府小区休息了。

    何文涛逗着婷婷，不时和苏雯雯搭话，却都吃了闭门羹。

    经过下午的事情，苏雯雯已经打定主意，不再去管何文涛。

    管也不住了，只能默默担惊受怕。

    这个年代，哪怕市区里人的眼界，也都真正开放起来。想用几句话解释，是解释不清楚的。

    比如对股票，很多人依然觉得，那就是花钱买一张废纸。

    前世，何文涛刚去鹏城时，都见过许多人因为家人不理解，将股票凭证低价卖了，之后后悔到想死。

    苏雯雯出身农村，也只读到初中，更难以解释清楚。

    何文涛没办法，也只能等事情结束，再慢慢引导。

    告别苏雯雯和婷婷，何文涛没有去小区，而是掉头又回到了批发市场。

    还没进仓库，就看到了热火朝天的景象。

    一袋袋蒜头正在往他的仓库里搬。

    何文涛找到了正搬得满头大汗的赵大壮。

    “大壮，这什么情况？”

    “文涛哥，你怎么回来啦？说是你的货，恒远商贸的吴老板交代的，一共五万斤。文涛哥，这么多货，我们哪来的钱付啊？”

    吴老板？

    那就是吴德安了。

    效率还挺高的。

    何文涛微微一笑。

    “我跟那边谈好的，按照今天收市的价格，先付一成。”

    “啥？按照今天收市的价格，还只付一成？文涛哥，是不是明天价格要大跌？”

    赵大壮慌了。

    这分明是天上掉馅饼的事情，除非傻子才会做这么亏本的买卖。

    批发市场的老板是傻子吗？

    显然不是。

    那结果就可能……

    短短时间，赵大壮能想这么多，也属实为难他了。

    何文涛笑笑：“没事，放心好了，货搬进仓库，今晚好好睡一觉，明天你就知道了。”

    两人加上吴德安的几个伙计，又忙活了一个多小时，才终于把货全部搬完。

    剩下的一万五千多块，付了钱，直接见底，只剩下几百块。

    何文涛累得浑身汗湿，直接接过水龙头，洗了个凉水澡，躺在麻袋上，很快睡着了。

    赵大壮一样躺在麻袋上，但翻来覆去的，怎么也睡不着。

    脑子里一直回荡着三万块三万块三万块……

    对于赵大壮，今晚注定是个不眠夜。

    而不眠的，可不只赵大壮。

    原本，张旺约了李钱锋晚上大富豪玩一场的，但因为下午的事，李钱锋一个人跑了。

    张旺也没了心思，干脆早点回家睡觉。

    张旺算是这群人里最年轻的，还没结婚，一个人自由自在。

    一个人买了点菜，自己喝完小酒，倒头就睡。

    正睡得安稳呢，“砰砰砰”的砸门声将他给吵醒了。

    “谁啊！谁他妈大半夜的砸门？偷东西不会爬窗户吗？”

    骂骂咧咧地打开门，却见李钱锋站在门外，眼睛通红，一股酒气扑面而来。

    “李哥，你这是……”

    “张旺，我刚经过批发市场，看到一车车货往你13号仓库搬，有几万斤。”

    张旺面色一动，忙问道：“哪来的？”

    虽然这么问，但张旺已经猜到了。

    上午，他在医院里，可是做了个见证。

    张慧慧亲口答应，只要找到女儿，五万斤蒜头，按照今晚收市价转给何文涛，且只要预付一成。

    果然，李钱锋直接说出了答案。

    “你不是说，张慧慧答应的条件吗？我找工人打听了，是恒远的货。”

    “嘶……”

    张旺轻“嘶”了一口。

    这么说，吴德安的女儿还真的找到了，何文涛说的一点没错！

    再看李钱锋这模样，张旺了然。

    估计，李钱锋是听了何文涛的猜测，耿耿于怀，一个人跑去喝闷酒。

    又见到何文涛的话成为现实，他想到了自己。

    张旺有些尴尬。

    他和李钱锋关系是不错，但这种事，他不该掺和啊！

    可事到临头……

    李钱锋咬了咬牙，面色变幻不定。

    “我刚才回家，偷偷在小明床头捡了根头发……还有我的头发……”

    说着，将用纸包了几层的头发掏了出来。

    “张旺，我在医院没熟人，你跟曹院长熟悉，这事就……拜托你了。”

    看着递过来的东西，张旺无奈叹息。

    “行，这事交给我吧。唉……”

    张旺的叹息，好像唤起了李钱锋的无边苦闷。

    “我他妈对她那么好，她怎么舍得……要什么有什么！要钱给钱，要买车，我也给他买。她说要让她兄弟姐妹进公司，我也安排了。怎么就……怎么就……为什么啊！”

    “别想太多，也不一定就是真的呢。何文涛无凭无据的，也可能是瞎编。进来吧，我陪你再喝点。”

    这个世界，哪有那么多为什么。

    张旺安慰着，心里却想到“猜测”出这件事的何文涛，他的心思忽然有些飘忽起来。

    他想起中午吃饭时，何文涛对他的劝诫，他的内心也出现了动摇……

