    

    听到陈桥说出这样的话，原本还心中有些希冀的赵仁义脸色霎时间变得灰败，他看着陈桥，嘴唇哆哆嗦嗦了好一阵，终究还是什么话都没能说出来。

    “男子汉大丈夫何必如此婆婆妈妈！你要是个男人，就给我一个痛快！”孙岐脸色十分难看地骂道。

    陈桥却浑不在意，说道：“我是不是个男人，何时需要由你说了算？”说着，陈桥便又是嗤笑一声，“你也不必激我。”

    闻言，孙岐也终于不再说话，他闭上眼睛看起来像是完全不在意陈桥打算做些什么，放在身侧紧握成拳却还微微颤抖的手，到底还是出卖了他。

    “赵先生怎么不说话？”陈桥又将目光落在了牢房另一头的赵仁义身上。

    “陈将军想听我说什么？”赵仁义声音干哑的开口。

    陈桥耸耸肩，“其实也没什么想听你说的，不过觉得你该说上几句罢了，”陈桥双手交叉放在脑后，“你若无话可说也就罢了，到底不过是些跳梁小丑，说与不说又有什么关系？”

    赵仁义双眼猩红地看着陈桥，若是目光能化作利刃，只怕陈桥现在身上已经有不知多少血窟窿了。

    “东女国的事情刚刚发生的时候，我曾想过，至此一生，一定要让那些无辜丧命的将士的家人能够衣食无忧。”陈桥看着两人，声音低沉地说道：“赵达、孙昌、孙末、孙岩在黑龙军中时，都是以一敌百最是勇猛的将士，谁知他们在战场上拼死想要守卫的家国，他们的父亲却在不遗余力的想要摧毁。”陈桥看向两人目光中尽是失望。

    “事到如今，你还啰嗦这些做什么？”孙岐冷着一张脸说道，他嗤笑一声，“什么拼死想要守卫的家国，我只知道我的三个儿子，好端端跟着你去了那该死的东女国，最后却落了个尸骨无存的下场！难道我不该报仇吗！”说到最后，孙岐忍不住嘶喊出声。

    “该！”陈桥大喝一声，“身为父亲，自然是该给儿子报仇，”陈桥目光冷冽地看着孙岐，“可你却不该牵连无辜的人，长安城的百姓何其无辜？长乐还有两个孩子何其无辜？吴王府的人又何其无辜？”陈桥一声声质问道：“你应该报仇，可却不该为了一己私仇而牵连如此多的人的性命！”

    陈桥看着仍旧执迷不悟的孙岐，叹息着摇了摇头，“你可知，在爆炸发生的前一夜，他们兄弟三人曾对我说过什么吗？”

    孙岐眼神微动，可到底没有出声询问。

    陈桥冷笑一声，又道：“他们问我，若他们此番征战立下大功，能否给他们的父亲将功折罪。”

    “他们！”孙岐没想到，原是作为内因送去了黑龙军，可他的儿子们却背叛了他。

    “我曾问过他们，你究竟所犯何罪，若不甚严重的话无须他们用军功来换，我自会出面替你说亲，可他们却无论如何都不肯说，”说着，陈桥嘲讽地笑了笑，“如今看来，不是他们不肯说，而是他们不能说。”

    “不必再啰嗦了！”孙岐忽然大喝一声，“要杀要剐悉听尊便！”

    “好，有骨气！”陈桥拍了两下手，很是赞赏的样子，“不过我可不习惯成人之美。”

    “什么意思！”孙岐又问道。

    陈桥笑了两声，说道：“不必着急，你很快就会知道了。”

    “啊啊啊啊！！！”

    忽然，一阵令人毛骨悚然的嘶喊声在地牢中响起，赵仁义和孙岐无一不吓得脸色发白，可即便他们想要去看这声音来自何处，身处牢房的他们也实在是看不到。

    看着两人惊恐的表情，陈桥满意的笑了一声，“别急，你们很快就会知道他为何会如此了。”

    言罢，陈桥便起身走出了地牢。

    站在地牢外，陈桥深深吸了一口气，自己果然还是不喜欢地牢中的那股子霉味儿啊。

    “将军，”管家走到陈桥身边，福了福身子，“该如何处置那两个人？”

    “先前给易格喂的毒药还有吧？”陈桥问道。

    管家点点头，“还有不少。”

    陈桥弯弯嘴角，“那就给他们也喂点儿，既然做错了事，那自然就要付出一些代价才行。”

    “是。”管家应了一声，随后便目送陈桥离开了此处。

    因着怕让李丽质和孩子们闻到地牢中腐败的味道，陈桥从地牢中出来之后便先去沐浴了一番，才回到了房间中。

    被束了几天几夜的头发终于能散开，陈桥躺在浴盆之中长长的呼出一口气，若非是怕自己太过离经叛道，陈桥早已经将这一脑袋长长的头发全都给剃了。

    薄薄的木门忽然被人打开，一阵冷风从外面吹进来，陈桥回头去看，正看到李丽质走进来。他重新靠在浴盆边缘，微阖着眼睛问道：“你怎么来了？孩子们呢？”

    李丽质走到陈桥身边，坐了下来，用帕子帮陈桥擦了擦肩膀，“孩子们昨夜守了惊吓之后便一直没有睡着，眼下已经都睡了。”

    陈桥睁开眼睛看向李丽质，眼中尽是柔情，“孩子们一夜没睡，想来你也是一整晚都没合眼吧？”陈桥伸出湿漉漉的手摸摸李丽质的脸颊。

    李丽质将脸颊靠在陈桥掌心，轻声说道：“你不必担心，我不累。”

    忽然，陈桥坐起身来，稍一用力便将李丽质整个人也拉近了这足以容纳三四个人的浴盆。前一刻还好端端坐在凳子上，下一刻便落进水里，李丽质惊叫一声，随即重重捶了陈桥一拳，“我还穿着衣裳呢！”

    李丽质这重重一拳对于陈桥来说实在算不得什么，他看着被自己扯进浴盆的李丽质，坏笑一声，随后便缠.绵地吻上了李丽质的双唇。

    一吻结束，两人都有些呼吸急促，这段时间以来，因着反贼的事情，两人已经许久都不曾有过什么亲密的举动，今日这一番动作下来，让两人都不免有些情动。

    “这还是白天呢。”李丽质欲拒还迎地推了一下陈桥。

    陈桥将李丽质湿哒哒的衣服脱掉，把人紧紧搂在怀里，“白天又怎么了？你我二人不过是行一行夫妻之实，难不成还要有人来打扰？”

    听到陈桥说出这样的话，李丽质一时面红耳赤不知该如何反驳。

    从浴盆中站起身来，陈桥抱着李丽质回到了床上，一呼一吸间，连空气都变得灼人起来。

    直至天色渐暗，两人才终于从房中出来，刚走出房门，便听到瀚哥儿和熙丫头都在吵着要去找阿爷阿娘。可惜府中无论是乳母还是别的仆从，均不敢随意进出陈桥和李丽质的卧房，无奈之下，乳母只好好话说尽地去哄两个小主子。

    “让我瞧瞧是谁在哭闹？”

    随着一道声音传来，陈桥和李丽质掀开门帘走进了房中，两个孩子一见到他们二人，立刻迈着小短腿跑到两人面前，陈桥和李丽质一人一个将两个孩子抱起来，耐心地哄着怀里的孩子。

    “去让厨房准备晚饭吧。”陈桥对守在外间的仆从说道。

    “是。”仆从应了一声，随即便撩开门帘走了出去。

    “阿爷阿娘方才有顶顶要紧的事情要做，你们两个今后万不可如此了啊。”陈桥抱着瀚哥儿手指轻轻点了一下儿子的鼻头。

