    

    我十六岁就已经学通了麻衣相术，爷爷说我的相术已经完全可以出师了，如果我愿意，能够通过一个人的面相看到很多东西。

    可是眼前的这个男人我看不透，因为我用相经试着去推演他的命理的时候，仿佛看到了一团雾，一团黑色的雾，至于他命理的走向，我根本就看不到。

    最让我震惊的是，那团黑色的雾气后面仿佛隐藏着什么未知的凶兽一样，仿佛我再多看一眼，那凶兽就会跳出来一口把我吞掉。

    尤其是那后面的气息十分强大，让我有种窒息的感觉，胸口如同被火烧一样，喉咙有些发甜，只是看了这一眼，我居然有种要吐血的感觉！

    我不由的皱了一下眉头，这种情况我从来都没有碰到过，这个男人究竟是什么来头！

    我这人脾气倔，越是看不透的东西，我越想看清楚，我深吸一口气，心中默念咒语，准备再看一眼。

    “不要再看了，要不然你会很惨的。”他望着我，淡淡的说道，冰冷的脸上没有一丝的表情。

    我有些尴尬，没想到去看人的面相会被人发现，这个家伙到底是什么来头，难不成真的是上门来挑战的？

    想到这我不由的谨慎了起来，这个男人浑身上下处处透着古怪，由不得我不谨慎，尤其是我发现他的手里还拿着一把刀，一把黑色的长刀，看上去跟他的人一样冰冷。

    “你是李老三的孙子，耳朵长得跟他的一样。”他看了我一眼，淡淡的说道。

    听到他的话，我有些意外，然后又有些恼火，因为遗传的原因，我的耳朵跟爷爷的一样，都比一般人的要大一点，从小到大没少被人笑话，说长了一对招风耳。

    不过更让我意外的是，他话里面的意思，他是认识爷爷的！

    “你认识我爷爷？”我走下楼梯，对他问道。

    那人点了点头，然后皱了一下眉头，说道：“认识，我记得应该是三十年前见过他，对了，你出生的时候我还去了一次。”

    听到他的话，我瞪大了眼睛望着这个男人，因为他说的话让我有些不敢相信，他看上去年龄并不大，比我大不了几岁，可是现在却说三十年前就认识爷爷了，而且我出生的时候他还去过我家，我怎么能够相信呢！

    “你在扯什么淡，你今年才多大，还三十年前就认识李三爷！”老道也凑了过来，现在他也看出来了，这个人并不是来看相的，倒像是来找茬的，作为这间铺子里的总管，老道绝对不会允许这种事情发生。

    听到他的话，那人转头看了他一眼，冰冷的眼神还有手里的黑色长刀让老道不由自主的后退了两步，扯着嗓子喊道：“你要干什么，还想动手不成。”

    那个男人个根本没有理他，而是转头看了一眼小玉，微微的皱眉，口中说道：“女鬼？”

    我这才发现，自从这个男人进来铺子之后，小玉就一直没有说话，而是站在角落，一动也不动，一双眼睛紧紧的盯着那个男人，脸上写满了恐惧。

    我知道有些不对劲，小玉很怕这个家伙，看到她可怜的样子，我不由的走了过去，挡在了他身前。

    小玉虽然是只鬼，不过现在既然被我留了下来，那她就是我的人了，我绝对不会让人欺负她。

    “主人，那个人好强大，他身上有一股气息，让我觉得好恐惧。”躲在我身后的小玉小声的对我说道，声音微微的颤抖。

    “你到底是什么人！”我对那个男人问道，已经有些不客气了。

    这家伙在我这里装神弄鬼的，把小玉给吓成这个样子，让我很不爽。

    “鬼门之内，黑刀无常。”他望着我，开口说道。

    他说的是并不是自己的名字，而是一句话，只不过听到这句话之后，我浑身巨震，不可思议的望着他。

    爷爷临终前说过，以后我一个人行走江湖，如果有人对我说这句话，只管放心，因为那个人是爷爷的朋友，完全可以相信。

    我知道爷爷是个谨慎的人，可是那天他对我说这句话的时候语气没有一点含糊，我听得出来，对于那个人爷爷是绝对的信任，甚至连命都可以交给他的那种。

    我问爷爷那个人是什么人，爷爷只是笑着说是一个老友，一个很奇怪的人，如果以后我有幸遇到了，一定会印象深刻。

    爷爷毕竟年纪大了，所以他口中的老友我也理所当然的认为都是些老头，可是没想到这个人居然这么年轻。

    他看上去比我大不了几岁，居然跟爷爷三十年前就认识了，如果不是那句话，打死我也不敢相信。

    不过短暂的震惊之后我的心情就平复了下来，因为爷爷说过，这世上有些高人修行的术法比较特别，所以有不少人能够保持自己荣貌。

    以后行走江湖，就算对方是个年轻人，也要客气一点，因为谁也不知道，一个毛头小伙子，是不是个八九十岁的老怪物，行走江湖，最需要的就是谨慎。

    他既然说出了那句话，我也放下了心，看来他并不是踢馆的，而是自己人。

    “您好，请问您尊姓大名？”我弯腰，对他行了一礼。

    这人既然认识爷爷，那按辈分就是我的长辈，所以我对他行礼并没有什么不对的。

    “梁木。”他并没有多说话，只是嘴巴里蹦出来两个字。

    我看了他一眼，心说这名字跟他的人还真的挺般配的，就像是一根毫无感情的木头。

    “您这是从哪里来？”我继续问他。

    听到我的话，他的表情有些痛苦，皱了一下眉头，然后摇了摇头，说道：“我也不知道，李老三让我来的。”

    我愣了一下，心说这是什么狗屁理由，哪里有人不知道自己你在哪里来的吗，再说爷爷都死了，难不成是临死前通知的他？

    “我有很多事情想不起来了，脑子很乱，李老三说过，他在济水有个铺子，留给他孙子了，所以我就来了。”他淡淡的说道。

    我看了他一样，他的表情应该不像是装出来的，而是脑子真的有了问题，我不由的有些可怜他，失忆的人是值得同情的。

    “爷爷已经死了。”我对他说道。

    听到我的话，他的表情依旧没有什么变化，只是点了点头，说道：“我知道，五天前我见过他了。”

    听到他的话,我猛地抬起头，紧紧的盯着他，，他怎么能在五天前见过爷爷，因为五天前的爷爷早就死了，难不成他见的是鬼！        

