    木叶村宇智波搞出来的燃烧几乎持续了一整夜，宇智波一族的火遁很有意思，他们的火遁大都经常是伤人，可是不能够死人。

    火遁是看起来真吓人，可实际上对于一些出色的忍者或者有实力的忍者，基本上没有太大的威胁，只会对那些平民百姓产生最大的威胁，杀人放火其中的两项宇智波一族差不多都占了。

    这次战争直接发生在火之国和草之国的边境，所以真正来说草之国应该骂娘。绝大多数的战线在整个火之国木叶村忍者部队到来之后，被推倒了草之国边境以内，所以大多数被毁的基本上是草之国的国境以内的房屋村庄。

    曾云风嘴里嚼着肉干，默默地看着远处的燃烧了整整一夜渐渐熄灭的火焰，心中说不出些什么，显得毫无波澜。

    这些肉干儿还是曾云风要求秋道一族做的，除了兵粮丸之外，这些火之国木叶村的忍者带着的这些军备干粮，真的是难吃之极，简直是无法入口。

    天天吃这个东西，味道也是差得不得了，也不知道为什么他们喜欢吃这些玩意儿，虽然它顶饿，可是是真的难吃啊。

    有吃过山楂吗？就是山楂那种酸酸的味道，可又是一点都不甜，嚼在嘴里一股木头渣滓的味道且带着灰尘的味道，而且有一股酸涩的怪味。

    “好了，我们也该出发了。”曾云风朝着三个部下，打了一个手势。

    这次战争毫无疑问是一次消耗战，就是比双方攻防谁的力度大，看对面的哪一方面的忍者死的更多，死得更快，伤亡更厉害。

    也拼的是忍者部队的本身的救援能力，以及后续援军的到来的速度再加上部队本身的战斗力。

    “终于找到你了，犬牙棠东!”

    一位黄颜色头发的人土之国忍者站了出来，紧跟着他的后面的是同样带着土之国忍者护额的忍者。

    看起来，他们就是一个精英忍者的队伍，这几个人没有一个是简单的人，至少比起来曾云风这边都强上不少。

    “土遁·地核动”

    对面的忍者简直没有丝毫的废话，突然就发动了土遁忍术。

    曾云风和三个部下脚下的土地接连升形成了一个巨大的平台。

    “土遁·裂土转掌”

    整个平台地面突然裂开，形成一条巨大的沟壑出现在他们的加下，曾云风的几个部下接连跳离，唯独曾云风掉了下去。

    土遁·大地合掌

    整个巨大的裂缝平台轰然之间将曾云风狠狠的夹在了中间。

    “超·倍化之术”

    接近几十米高的巨人在合拢的平台之中缝隙之中挣脱了出来，两个合拢轰然的平台开始纷纷碎裂开。

    曾云风朝着四个土之国忍者蔑视的看了一眼道：“就只有这种程度吗!”

    “切还没完!”黄头发的忍者快速结印，手速快的看不见影子，此时的天空突然裂开一道口子，形成一个巨大的空间漏洞。

    “土遁·天降粘土”，烧化了橡皮泥粘稠的一样的东西全部浇在了曾云风这个巨人的身上。

    “火遁·地火炎龙”

    黄色忍者的嘴中喷出了巨大的一天火龙将曾云风活生生的浇筑在原地。

    黄色头发身后的三个土之国的忍者对视一眼，突然同时结印按向地面

    “土遁·土牢堂无”

    紧接着地上飞起无数的巨石将曾云风的身体其他部位的每一个缝隙都填得满满的，而这些飞起的岩石还在不停断吸收着曾云风的查克拉，只留下曾云风的一半头露在外面。

    土之国一套忍术下来，曾云风的三个部下已经完全蒙逼了，他们根本插不上手，无数涌起的大地巨石将他们和中心战场彻底隔绝了开来。

    可是曾云风几十米高的巨大体型让整个战场的局势一目了然，无数察觉这边动静情形的木叶子忍者纷纷向着这里赶来。

    高大的的曾云风形体耗费着巨大的查克拉，可是曾云风已经被完全浇注了在原地了，几乎动弹不得，而且他的身体上面覆盖着土牢堂无的石块还在纷纷吸取曾云风身体上的查克拉。

    “土遁·裂土天针”，剩下的这个黄色头发的土之国忍者毫不犹豫接连了一招土遁

    地面上几个巨大的岩石土壤块瞬间组成一条巨龙呼啸着向着曾云风的头部冲击而来，在即将命中曾云风头部的那一刻，瞬间变成一个锋锐的长达三米长的一个尖刺矛状的尖针。

    “可惜呀！”这个长矛状的尖针在曾云风的眉心停了下来，曾云风眉心的火焰纹一闪，整个裂土天针施展出来的土块寸寸碎裂，纷纷散落在地上。

    “这不可能！”黄毛土之国忍者身后的三位忍者惊呼道。

    要知道土遁·土牢堂无这个忍术，可是甚至连尾兽这样的巨兽都可以抓起来的忍术，绝不可能被轻易这样就攻破了，为什么对曾云风没有丝毫的影响呢？

    此时的曾云风喉头一阵鼓动，紧接着曾云风的身上发出一股一股袭来的波动像水纹一样向四周扩散开来，整个大地，包括曾云风身上的这些巨石接连发生的起伏，无数的地面发生断裂崩碎。

    有些地方巨石隆起，有些地方树木倾覆倒塌，地势都在发生着巨大的改变。

    三次波纹之后，曾云风身上的这些碎石石块纷纷从大变小，从曾云风身上渐渐淅淅沥沥地散落下来。

    露出了曾云风被浇筑的如同瓦陶一般陶瓷的坚固模型。

    随着这个波动的继续，曾云风身上的瓦陶一般状的模型开始寸寸裂开，形成蛛网一般的裂纹，其中发出刺耳的炸裂声。

    在中心的曾云风被一阵烟尘覆盖，砖石，石块纷纷散落而下，一个巨大如同蘑菇云一样的烟尘瞬间隆起，如同房屋的定向爆破，灰尘四漫。

    此时从烟尘中走出了缩小版的曾云风，他用手扇了扇自己脸上这个区域的灰尘，嘴里嫌弃地吐了口吐沫。

    虽然曾云风没有吸入泥土，可是习惯还是让他吐口了吐沫，因为灰实在太大了。

    对面四个土之国的四个忍者，眼神瞪得老大。

    黄颜色头发的忍者带着凝重的表情打了眼色，四个忍者向着四个方向，分散而逃，速度快的不可思议。

    “逃!”曾云风嘴角轻微地上扬了一下，身影在原地瞬间消失。

    砰的一声，高速运动状态的曾云风，将一个黄色颜色的物体摁在地上，拖行了十几米，犁出了一条深深的沟壑，沟壑接近一米深。

    黄颜色的物体赫然是刚才那个黄头发的忍者，

    此时的他面孔朝下，鲜血滋了一地，早已经是面目全非。

    此时曾云风松开了右手，直起腰朝着四周环顾了一下，脚底下的这个尸体突然化作一滩黄泥。

    原来土之国还没来得及逃走的其他三个忍者回头见到此幕，偷偷咽下了一口巨大的口水。

    求推荐收藏打赏月票

