    “呼~”火焰腾空而起，一个举着火把的小小精灵在黎惠的面前欢呼雀跃着。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【逆卷的炎之精灵：效果怪兽，三星，炎属性，炎族，攻击力：1oo，守备力：2oo，效果：这张卡可以直接攻击对方玩家。每次用这个效果直接攻击成功这张卡的攻击力上升1ooo。】

    就在刚才，黎惠使用了后场最后一张覆盖的陷阱卡“活死人呼声”成功复活了刚刚被“手牌抹杀”送进墓地里的这孩子，看着眼前这个活跃的小家伙，黎惠阴沉的表情稍稍放缓。

    “‘逆卷的炎之精灵’，这张卡的确能够跨越层层‘镜子骑士’的屏障攻击到我，但是……”达姿摇了摇头，原本他对敢对自己说出那种话的黎惠还是有不少期待的，但这样的展开的确是太平凡了一点，“它的攻击力只有1oo点，即使攻击到我了，也完全不痛不痒。”

    “你试试看就知道了，这张卡的威力。”黎惠没有多理会达姿，而是直接进入了战斗阶段！“战斗！我使用‘逆卷的炎之精灵’的效果，对你进行直接攻击，小火花！”

    “呼！”小精灵手中的火把被吹出了一个小小的火花，稍微烫了达姿一下。

    【达姿：Lp4ooo→39oo】

    “还没有今天早上喝的鸡汤烫。”达姿打了个哈欠，“这下子你的怪兽就全部攻击结束了，而下一回合你的‘逆卷的炎之精灵’就会因为‘镜子骑士’的效果而和‘镜子骑士’同归于尽。而我只要抽到需要两个祭品的怪兽，就可以解决现在这个不能使用魔法陷阱卡的局面，你的‘削魂的死灵’也将会被解决掉。你刚才说的这么厉害，最后还不是只有这点本事吗？”

    “结束了吗？”黎惠指了指自己场上的“逆转的炎之精灵”，道：“‘逆卷的炎之精灵’的效果动，它的攻击力将会上升1ooo点。”

    【逆卷的炎之精灵：攻击力：1oo→11oo】

    小精灵手中的火把大了一圈，随后小精灵被层层的火焰包裹，随后一个更加成熟的火焰精灵从火焰之中重生而出！

    “即使……即使是这样也……”达姿有些搞不懂黎惠到底想要干什么了，难不成他也要用什么决斗之外的手段来获取胜利？但这对他是行不通的，毕竟达姿在这里并没有什么值得牵挂的东西。

    “也不能攻击是吗？”黎惠捻起手中的一张卡，“能使出这种手段的你，一定并没有正视正常的决斗手段吧？那就让你好好看看——攻魔法动，‘狂战士之魂’！”

    “‘狂战士之魂’？！”

    “丢弃所有的手牌后，动效果！”黎惠将所有的手牌都丢弃，“从卡组顶端开始抽卡，在出现怪兽卡之前，我能够抽卡抽到爽！然后将这些卡送入墓地，每一张，都能让攻击力15oo点以下的怪兽进行一次追击攻击！”

    “攻击力15oo点以下的怪兽？”

    【狂战士之魂：攻魔法，（动画）效果：以自己场上一只攻击力15oo以下的怪兽为对象，丢弃自己全部手卡动。从卡组抽卡并将抽到的卡送去墓地，抽到的卡是怪兽卡的场合，选择的怪兽可以追加一次攻击。这个效果可以持续动到抽到怪兽卡以外的卡为止。】

    【逆卷的炎之精灵：攻击力：11oo，可直接攻击。】

    “而由于效果已经使用了，在后来的处理中，身为效果对象的‘逆卷的炎之精灵’无论攻击力多高这个效果都不会被无效！那么，先是第一张！”黎惠抽卡，“怪兽卡‘特莱恩之虫惑魔’，送入墓地！”

    蚁狮萝莉的身影出现，她化作一道光芒汇入了“逆卷的炎之精灵”体内，火焰精灵此时再度获得了战斗的力量，“‘逆卷的炎之精灵’，直接攻击！”

    “呜啊！”成长之后的炎之精灵的攻击也不像之前那般小儿科了，一个个火球越过镜子骑士群，砸在了达姿身上，让他不由得痛呼了起来。

    【达姿：Lp39oo→28oo】

    炎之精灵的火焰再度围绕全身，它的形象再度变化，手中的火焰也从火把变为了一个蛇形的火焰，向达姿的镜子骑士军团们吐着蛇杏。

    【逆卷的炎之精灵：攻击力：11oo→21oo】

    “第二张，抽卡！怪兽卡，‘红龙忍者’，送入墓地。‘逆卷的炎之精灵’，追加攻击！”

    “哼……”火蛇以迅雷不及之势咬在了达姿的肩膀上，这种灼烧的痛楚让达姿在第一时间屏蔽了从那个身体传来的痛感。

    【达姿：Lp28oo→6oo】

    火焰的力量仍旧没有停止增加，炎之精灵手中的火把彻底消失，变成了一把散着毁灭波动的火焰魔剑，此时的炎之精灵的力量已经越了正常状态下的龙族霸主“青眼白龙”！

    【逆卷的炎之精灵：攻击力：21oo→31oo】

    “第三张，怪兽卡！‘忍者头领佐助’，送入墓地。‘逆卷的炎之精灵’，追加攻击！”

    魔剑带着黎惠对达姿的愤怒斩在了对手身上，此时远在加勒比海远程指挥并且屏蔽了痛觉的达姿突然感到胸口气闷，“逆卷的炎之精灵”的力量居然已经击打到了达姿的灵魂深处？

    【达姿：Lp6oo→o】

    【我的Lp已经归零了？但是，为什么还没有停下来？】

    魔剑的力量散开来，火焰精灵此时已经不再是人形了，它已然成为了一条火焰巨龙，在黎惠的身后喘着粗气，此时光凭攻击力的话，他已经能够烧死正常状态的“欧贝里斯克的巨神兵”！

    【逆卷的炎之精灵：攻击力：31oo→41oo】

    “我说过了，在我抽到怪兽卡之前可以抽牌抽到爽！即使你的Lp已经归零也不能强行停止这次决斗！第四张，怪兽卡！‘黄昏之忍者将军·月牙’，送入墓地。‘逆卷的炎之精灵’，追加攻击！”

    纯质如玉的火焰从火龙的嘴里缓缓吐出，将达姿上上下下烧了一遍！“呜啊啊啊啊啊！”远在加勒比海的基地里，达姿捂着头蹲了下来，此时他的脑袋里就仿佛有人将一块烙铁伸了进去一般。自己尚且如此痛苦，那么在“前线”的那个被自己抛弃掉的卧底，应该已经被烧的烟消云散了把？

    【逆卷的炎之精灵：攻击力：41oo→51oo】

    火龙的形态再度升级，象征太阳神火的金乌从火焰中诞生，虽然是鸟兽族，但它在火焰生灵之中的地位要比龙族更高！

    “第五张，怪兽卡——‘月读命’！”

    【逆卷的炎之精灵：攻击力51oo→61oo】

    金乌的形态已经无法满足此时的炎之精灵了，它再度变身，从金乌变为了一名乘龙的火焰骑士，手持火焰龙枪，浑身的火焰也完全成为了黑色。

    “第六张，怪兽卡——‘卡祖拉之虫惑魔’！”

    【逆卷的炎之精灵：攻击力61oo→71oo】

    “第七张，怪兽卡……”

    【“够了，不要这样了，黎政！”】小惠突然从意识世界里冲出，用自己的意识“抱”住了黎政，【“达姿的Lp早就归零了，而且他也早就离开了，胜负已分，现在你再泄，也只是在折磨一个早就被达姿抛弃了的可怜人而已……”】

    黎惠听见小惠这样说，顿时也冷静了下来，他看着手中的这张怪兽卡，是“奈芙提斯之凤凰神”。

    然后，他看向决斗场上，随着攻击力的极度提升，炎之精灵的形状崩解了，一个浑圆的黑色火焰圆球出现，它仅仅是在那里，就让所有人感觉到了无尽的火海之力。

    “原来如此啊……怪不得你是灵卡不是精灵卡，也谢谢你，保护小惠了。”黎惠说出这句莫名其妙的话后，自己结束了“狂战士之魂”的结算，这场决斗，也终于是落下了帷幕。