    

    高务实从来没有想过自己居然会有做御史言官的一天。

    他前世读史的时候一直有一种偏见，觉得中国古代历朝历代的言官九成九都是废物，一个个自诩清流，光知道喷这喷那打嘴炮，实际上什么屁事都干不成，简直是浪费朝廷俸禄。

    真是天道好轮回，这次居然轮到他来做言官了。

    都察院的位置既不像内阁和六科，在宫城里头。也不像五部和五军都督府以及翰林院，在承天门和大明门一线的左右两旁，而是孤零零地坐落在北城西南阜财坊。

    哦，其实也不算孤零零，因为在都察院的南边有大理寺，左边有刑部——刑部与其他五部不在一块，而是安排在这边，和都察院、大理寺组成大名鼎鼎的“三法司”。

    有明一朝的刑部替代大理寺掌管主要的审判业务，大理寺则成为慎刑机关，主要管理对冤案、错案的驳正、平反。

    而都察院则最为超然，不仅可以对审判机关进行监督，还拥有对全国各级各类衙门进行监督的广泛权力。

    理论上来说，都察院监督整个大明官场且不分文武，胆肥的御史甚至连皇帝和皇帝家奴一并监督——当然这个就有点危险了，一般要视皇帝的脾气来看。

    碰上隆庆那样的仁厚之君，监督皇帝说得重了，也无非就是降调外任，基本上脑袋还是稳当的；倘若碰上嘉靖那样的暴戾之君，监督皇帝的结果多半就是廷杖起步，打死也不奇怪，甚至混个凌迟那也难说。

    当今天子还没正式亲政，都察院对他的监督暂时来说不算严厉，实际上这个监督天子的权力，目前算是内阁代掌了。

    而且都察院和六科自高拱时代以来，塞进了很多高拱的门生，这当然是为了控制言路，没什么值得解释的，就好比王国光这位半路投进高党的朝廷老臣，在户部干了两三年清丈田亩之后，由于得罪了太多人，也被转任左都御史，接替之前高拱的老友葛守礼，目的依然是为了控制言路。

    推行新政这种关键的时刻，高拱需要言路至少别跳出来捣蛋。郭朴接任首辅之后也是抱持同样的态度，由于高拱之前的门生大多升迁，于是提拔了一些他在万历二年主持会试时收下的门生补充进都察院。

    所以理论上来说，现在的都察院中，高党或者说实学党是占据优势的。

    高务实来都察院履新到任，先是领取了新的告身、腰牌和官服等物。

    拿到官服的时候，高务实有些哭笑不得，虽然五到七品都穿青色官服，但他两天前穿的是鹭鸶补子，一天前穿的是白鹇补子，到今天又换成了獬豸补子。

    三天之内，胸前的补子连续变化，也是没谁了。

    今日接待高务实的人乃是他的熟人，名叫许一星，是万历二年进士二甲出身，郭朴的门生。许一星是山东人，长得挺高大，但很文气。

    他见了高务实，表现得颇为亲热，为他介绍了一下都察院的各处公房，但是却没有带高务实去他的公房，而是直接领他去见王国光。

    这个举动让高务实有些意外，心说我新来报到，不是应该先给我安排一下“办公室”么？虽说都察院的七品御史足有一百多个，肯定又是大公房集体办公，但好歹也得先给我安排个桌子才对，怎么这就直接先去见左都御史了？

    等见了王国光，让高务实更吃惊的事情来了。王国光一见到他，就让许一星先出去忙自己的事，然后让高务实坐下。

    接下来，王国光便道：“求真，你应该也能猜到这次降职究竟是个什么缘故，所以别的话我也就不多说，我只告诉你一点：仁圣太后有过交代，让内阁关照一下，不要真的太苛责你了。”

    高务实和陈太后之间的联系，高党上层大多有些了解，只是知道得不是太细致，所以王国光也没有就此说得太仔细。

    当然高务实面子上肯定还是要感激一番。

    等高务实表完了忠心，王国光又道：“你也知道，按例，凡新选御史，在实授之前，必须在都察院理刑半年，或者试职一年。期满后，由都御史考核，记下评语，再连人带评语送回吏部，查照选用。但是你这一次却是破了例，由于太后有过交代，内阁也关照下来，都察院和吏部也就特事特办，直接调用你为御史了。”

    高务实从昨天就在纠结这件事，因为这可能对他的声誉造成影响，他试探着问道：“如此，是否会令朝野哗然，以为元辅、总宪处事不公？”

    “也谈不上。”王国光叹了口气：“有两个原因，第一，你这次贬官是跟皇上的罪己诏直接相关的，有特殊的处理也不算意外；第二，你虽然是今科进士，但此前已经在翰林院任职，虽然未满一任，但短短三个月编成《大明会典》，以总司纂修之功连升两级，无论是六首状元的出身，还是办事之能，都可谓朝野瞩目，自然不算是新任之官，降调御史并不能算不妥。”

    高务实听他这么解析一番，才算略微放下心来。

    却不料王国光接下来的话却让他一颗心又提了上来，王国光道：“要说可能导致朝野喧然的事情，其实也有……元辅与我商议过了，因为慈圣太后的要求，得赶紧给你派外差。但是目前各差遣都有人在任，只有一个广西巡按胡宥马上要开缺——他母亲刚好去世，要赶回原籍丁母忧，请丁忧的奏疏前天刚到，人却已经在回籍的路上了，现在广西乱子不少，甚至还在用兵，没有巡按哪成？所以这事还拖不得，我本来正在考虑人选，这次也别考虑了，只能让你去了，正好一举两得。”

    高务实大吃一惊，冷汗都要惊出来了，急道：“一省巡按何其重要，我一个新科进士，转调御史已经是破例了，毫无历练便派大差，巡按一省，如何交代得过去？再说朝廷又有典制，北人不巡南，南人不巡北，以免不知习俗……”

    “你说的这些我又何尝不知？”王国光苦笑道：“派外差也得有差遣可派，现在各地外差都已有人，最近一个可以调整的，也到了明年年初……你觉得慈圣太后能忍你到明年再走么？”

    高务实咽了口口水，又长长的吐了口浊气，看着王国光道：“虽说广西乱了好些年了，可是这毕竟是一省巡按啊！总宪，晚辈不会引起公愤吧？”

    王国光起身拍了拍他的肩膀：“做得好就不怕。”        

