    吊坠内充斥的灵力的确远超上品灵石，而且拿在手中的感觉会有一种十分舒畅的感觉，应该是灵石内的灵力更为精纯，更有利于修炼者吸收炼化。

    区区168万就买到了这样一颗灵石，怎么算都是血赚！

    一颗普通的下品灵石现在的价格都是50万左右，中品灵石翻十倍，上品灵石更是要翻百多倍，上品之上的极品灵石简直就是有价无市的状态，因为这东西实在是太稀少。

    如果这吊坠当真是极品灵石的话，那这次还真的是捡到宝了，不单单是价格上，最重要的是这个东西可以很好的帮助到修炼者快速提升自身灵力，尤其是在突破的时候尤为重要。

    “的确是比上品灵石要厉害不少。”

    我从储物袋当中取了一颗上品灵石感受了一番，再次肯定的点头确定，这吊坠里面蕴含的灵力全方面超越了上品灵石。

    李大地嘿嘿一笑，搓搓手：“这些厉害了，看来这次要稳稳的迈入到玄境。”

    “那就先恭喜了。”我哈哈一笑，将吊坠递给了李大地。

    这个时候老王也打车赶了过来，见到我俩有说有笑的，他走上来说道：“这是遇见了什么好事儿吗？这么开心。”

    “你看看这个。”李大地直接将吊坠递给了老王。

    老王疑惑的伸手接住吊坠，吊坠刚刚入手，老王脸色骤然一紧，随后露出惊讶表情，“这个是……”

    说着他伸手进口袋拿了一颗上品灵石出来，略一感受，顿时目光灼灼的看着那吊坠：“难不成是极品灵石？怎么会有这么庞大的灵力蕴含其中！？”

    我咧嘴一笑，将刚才的事情和老王说了一下。

    老王也是有些不敢置信，再次感受了吊坠之中蕴含的强大灵力之后，感叹一声：“不得不说你们这次是走了狗屎运，才168万，1.68亿都不亏！”

    说着他将吊坠递给了李大地，笑道：“看来你这次瓶颈障碍要一扫而空了，有了它的帮助，你将会很顺利的。”

    李大地兴奋的点头，接过吊坠就收入到储物袋当中。

    我：“走吧，时间也不早，我们进去吧。”

    “嗯！”

    一个小时之后，飞机起飞，飞往距离幽冥试炼场最近的城市，e城。

    上一次过来的时候没有考虑很多事情，准备的也不够充分，这次过来我们是提前了一两天的时间，所以时间上很充裕，该准备的也都要准备妥当。

    到了e城之后我们没有着急准备，先好好的休息了一下，这才开始着手准备各种物资，包括车辆在内。

    这次是前往幽冥试炼场，除下我们随身携带的装备之外，最重要的就是食物和水，这是直接决定我们能在幽冥试炼场当中停留时间长短的重要物资，所以自然是要准备充分。

    来之前我就已经将储物袋里面装满，不过当时考虑的不全面，也冲忙，这次过来又梳理了一遍，然后我们三人每个人也都准备了一个登山包，里面也放了很多吃喝，当然也有简单的露营装备。

    在金钱的驱动下，准备起来也是格外的顺畅，李大地也从车贩子手里搞到了一辆越野车，说是租用，还给了押金，不过这车子开过去就不一定能开回来，反正也就几万块钱。

    月末最后一天午饭之后，我们驱车上路。

    有了第一次过来的经验，这次一路要顺畅不少，车子上路之后就没有停顿，一路朝着目的地急驰而去。

    临近傍晚，我们将车子开到了能走车的最远位置上，在山边找了个位置将车子停下，李大地还在边上布置了一个小巧的阵法进行了隐蔽，随后我们背上各自的背包进山。

    一番跋涉之后，我们来到了上一次出现幽冥试炼场入口的山谷内，这里是常年积雪不化，而且不通路，一般人根本无法到达这片区域。

    “应该是这里没错。”李大地四下观察了一下，看看时间说道：“还有四个小时，我们先找地方休息，估计这里通道每一次开启都会有人过来试练，还是小心为妙。”

    我和老王纷纷点头，随后远离了这个位置，在山边找了一个犄角格拉钻了进去。

    “大地，这次还能不能构建出上次那种传送阵来？”我开口询问。

    “当然。”李大地自信道。

    老王：“这次尽量把传送石能量弄的充裕一些，这次就我们三个人，多耗费一些灵石没关系的。”

    李大地应道：“明白，这次咱们直接用上品灵石构建传送阵，估计一年之内都不会联系不上传送阵的。”

    老王咧咧嘴：“真是够奢侈的，不过为了方便，该用还是要用的。”

    我点头表示同意。

    李大地：“阵法不用那般奢侈，用中品灵石就行，上品灵石就用来当启动符，我们三个人用三块就行了。”

    “你看着办就行。”

    李大地四下看了看，嘿嘿一笑：“我看这里就不错，把阵法放在这个角落里面，这里距离那边不算远，也不会有人发现的。”

    我想了想说道：“等等吧，等入口出现之后再布置来得急吧？”

    “来得急，我先勾勒一下，如果入口没问题，我直接启动阵法即可。”李大地说完就开始忙活了起来。

    时间一分一秒的过去，逐渐向零点靠近。

    随着时间还剩下半个小时的时候，远处几道身影出现。

    “有人来了。”透过石头缝隙，我看向那边，小声说道。

    老王走过来朝外面看了一眼，“看起来应该不会有问题了，继续等吧，等他们都进去了，我们再过去。”

    李大地已经抽空在这个位置上布置了隐匿的阵法，只要那些修炼者不刻意的走过来查看，基本无法发现我们的存在。

    修炼者的世界里还是小心一些为妙，因为很可能因为一言不合就会大打出手，一些死对头见面甚至不需要多说一句话直接就开打，拳头大就是道理，强者为尊，至少在这个鬼地方一定是这样的，因为这里没有任何势力对其进行约束。

