    “珲哥说明儿要去看看玟玟的嫁妆产业，彬子要去。”

    “去吧，让底下这几个跟着珲哥好好学学本事，他们和珲哥比差远了。

    老婆子，我们欠了王家大恩呀，白捡了桃子。珲哥是王毅用心培养出来的给王家宗族做顶梁柱的。

    日后你多照顾些玟玟，尤其是马氏那头敲打这些，别给我整幺蛾子。

    珲哥不抢世子位，他用不上那玩意。”

    “我知道，你放心交给我就是，玟玟是个好孩子，第一时间就想着晓娅了，我指定护着她。”

    老太太认为玟玟不自私也不霸权，而且愿意主动交好小姑子，学本事，这眼光也很长远，这样好的孩子，自然要护着。

    第二天一大早，周珲沐休，玟玟给他穿上斗篷。

    “兜里给你装了些碎银子还有银票，需要用钱就别抠唆。去敲打一下底下人别作妖。”

    “知道了。”

    “带着彬哥出去就多教教本事，这到底是亲兄弟该团结还是要团结的。”

    “嗯。”

    周珲点点头，坐在那让玟玟给他梳发髻。

    他毛病多有点心理洁癖，不让丫鬟靠近他，以前是小安子给梳头，现在成了亲就是媳妇给梳头，轻易不让其他女人近身，害怕自己忍不住吐出来。

    拾掇好吃了早膳，周珲就动身了。

    “我走了，你去陪陪祖母。”

    “好，你去吧，来不及就住庄子上。”

    “知道了。”

    周珲去前院找彬哥去了，带上他兄弟俩就骑马出门了。

    玟玟的产业还挺多的，周珲不帮忙的话，她一个人会很累。

    玟玟把自己拾掇利索，拿了一件老爷子的衣裳去了正堂。

    钱氏和马氏都在，还有晓雅也在。

    “祖母安，母亲安，二婶安，妹妹好。”

    “嫂嫂好。”

    “玟玟来了，珲哥和彬子已经出门了，刚才来说了。”

    钱氏笑着说了。

    “嗯，我知道。”

    “你手里拿的是什么？”

    “我给爷爷做了件衣裳，想让奶奶看看合适不，不合适我好改。”

    “拿来我瞧瞧，正好今儿送布料来，你们也挑挑。”

    周老太太朝玟玟招手。

    玟玟过去坐在老太太身旁，自打成了亲，连晓雅都主动退一射之地，把老太太身边的位置让给嫂子。

    “您看，我绣了这个花，我觉得爷爷穿着肯定好看。”

    “唔，好看，精神。颜色也选的好，这暗花可不好绣。”

    周老太太对着光影看衣服的暗花，在光线下若隐若无的的花色，很适合长者，还透着一股威严。

    “母亲，这花色绣的好。”

    钱氏和马氏也过来凑热闹看一眼，钱氏夸赞玟玟绣活好。

    “我奶奶说我太懒了，绣活可以磨磨我的性子。”

    玟玟眨眨眼不好意思的说了。

    “我出嫁前我娘也是要求我绣一堆东西，美名其曰磨我的性子，是不是天底下的长辈都一样的做派。”

    钱氏顿时也乐的不行。

    “我娘那会也是这么说的。”

    马氏也忍不住失笑出声。

    “哎呦！原来我不是独一份，那我就平衡了。”

    “呦，这还有双靴子，嗯，做得不错，你爷爷脚背高，可不好做鞋子了。”

    周老太太埋怨的说了。

    “也不知能不能穿上，我扫量了一眼估摸着弄的。”

    “我瞧着可以穿上，没问题，这眼力相当不错。”

    周老太太一比划就有数了，满意的连连点头。

    “那我回头再给爷爷做一双软鞋屋里穿好不好？”

    “好，也不着急穿，你别太累了，别把眼睛扣了。”

    “不要紧，在家也是给长辈们做点绣活，一年四季一身衣裳要有的。”

    如今活比以前还少，以前要给爹娘爷爷奶奶二大娘他们都做上，现在不用给这么多人做了，指给爷爷奶奶，和周珲做就行。

    世子爷是公爹，顶多做个鞋子表表心意就可以，人家有媳妇。

    “好孩子，我听说你还会雕刻，我之前看珲哥拿了一个匣子回来给我卖弄，那一套的木雕都你做得？”

    “是我刻的，我跟我族里的六爷爷学的，他是个能耐人，农家子学的手艺，年轻时成了亲就陆续买了二十亩地，还出去江南闯荡过。我是跟他学的。”

    “真是能人。”

    老太太转脸给儿媳妇说：“珲哥拿了一套小木雕，刻的可好了，惟妙惟肖的，装了一匣子，比巴掌还小一点的小木雕。”

    老太太年纪大了，以前就喜欢这些精致清雅的东西。

    “那么好，我们也没看着。”

    “珲哥可小气，藏起来了。”

    周老太太不好意思要一个孩子的东西，眼巴巴的看着也没要。

    “奶奶，你要不嫌弃我手笨，我给您也雕一套好不好，你喜欢什么人物，我给您刻，就是时间长点，我动作慢。”

    “好呀好呀，你会刻佛家的人物么？我好喜欢呢，我要几个就行了。”

    老太太一听，兴致勃勃的立刻点头，生怕答应的迟了没得玩了。

    “好，我回头就给您刻，我去找些木材回来。”

    “你要什么木材，我给你弄去。”

    马氏立即开口，婆婆喜欢那就是大事，必须办利索了。

    “也不拘泥什么木材，每种木材的软硬度不一样。

    这样吧，您帮我找一些酸枝木紫檀木，或者榉木一类的，做家具的木头略好的都能用，我要挑一挑。等我给祖母弄完了再给你们也刻个东西玩。”

    “好，这简单，你交给我吧。”

    马氏一听也很高兴，这多简单，不就几块木头么。

    丫鬟抱了一堆布料进来了，摆在原桌上。

    “料子到了，快你们挑挑。”

    周老太太起身，拉着玟玟一起去挑料子做衣裳。

    玟玟选了一些浅蓝色，浅绿色这样的颜色，都带提花的。

    “你要做什么，这颜色你做裙子不太好看。”

    “我想给珲子做衣裳，夏天眼看着就到了，做骑马装，出去打猎啥的能穿。”

    “哦，那这几个颜色也好，你也给自己挑一些呀，选些好看的颜色，我发现你的衣服颜色素净。你不喜欢红色么？”

    “不是，小时候奶奶不让我穿红色，她说农家女长得太好不是好事是祸事，我很长一段时间脸上都抹的药膏，遮盖肤色也能美容养颜。”

    “还能养颜。”

    晓雅脑袋嗖的转了过来，两眼亮晶晶的。

