    第1455章沈宴熙，我要结婚了

    沈宴熙看了眼桌上已经吃了一半的饭菜，勾勾唇，走到秦烟身旁的位置坐下后，叫了服务生重新拿了一副碗筷过来。

    一桌坐了七八个人。

    沈宴熙现在坐着的位置是导演的，导演见他坐到秦烟身旁后，很有眼力见的寻了个借口，去旁边的一桌坐下了。

    其余人也纷纷寻了借口，去其他桌了。

    顿时，这一桌就只剩了秦烟和沈宴熙两个人。

    秦烟眉头蹙了蹙，看着身旁这個她已经熟悉无比的男人，略微感觉到了那么一丝不自在。

    有些事情，她可以当做没发生过。

    有些事情却不能。

    在她知道了沈宴熙对她的心思后，她就很清楚两人之间的关系是再也回不到从前了。

    不是沈宴熙介意。

    是她介意。

    两人都没有说话，其他桌坐着的人原本还在说着话的，在沈宴熙出现后，也都像是有了心灵感应般，很默契的安静了下来。

    一时间，气氛安静又尴尬。

    沉默了片刻后，还是沈宴熙拿起桌上的一瓶红酒给自己倒了酒，然后朝秦烟举了举酒杯：“小烟儿，我听导演说你这段时间表现的非常好，在演戏这一块很有灵气和天赋，比起专业演员来，不但一点都不差，而且演技上还比他们更出色。”

    “今晚既然是你的杀青宴，那我敬你一杯，恭喜你顺利杀青。也提前祝你参演的第一部电视剧收视长虹。”

    以沈宴熙和秦烟之前的关系，他这些话未免显得有些客套了。

    秦烟抬眸看了看他，脸上神情没什么变化，举了下手里的酒杯，淡声道：“那我也提前祝你投资的这部电视剧能够收视爆表。”

    “哈哈哈。”沈宴熙笑了声，仰头将杯子里的红酒一饮而尽，“说起来，这也是小烟儿你投资的电视剧，好，那我们就都祝这部电视剧能够大红大紫。”

    沈宴熙执掌的欢娱传媒，秦烟也是有着差不多一半的股份的。

    只不过，沈宴熙是明面上的老板，她是幕后的老板而已。

    秦烟不置可否的点了点头。

    之后，又是一段时间的沉默。

    秦烟埋着头默默吃饭，沈宴熙则是一杯接着一杯的喝了起来。

    没多久，就喝下了大半瓶红酒。

    “小烟儿。”像是下了某种决心似的，沈宴熙猛地抬起头，狭长凤眸里眸光晦暗不明，脸上神情复杂的盯着秦烟看了一会儿，才缓缓开了口：“你和陆时寒，玩真的了？”

    (本章完)

