    现在的时间是上午九点五十二，距离上条希乃的飞机降落还有八分钟，人来人往的大厅里，羽宫拓一个人静静的坐在座位上。

    忽然，他感觉口袋里的手机震动了一下，拿起来一看，是森山绪美给他发了消息。

    【森山绪美：你去哪了？今天为什么没来学校？】

    【羽宫拓：有些私事，请了半天的假，放心，下午会来的。】

    【森山绪美：噢噢，可以问一下是什么事吗？】

    【羽宫拓：都说了是私事，所以不能随便告诉别人啊。】

    【森山绪美：好吧好吧，那你下午一定要来哦，我给你准备了一个惊喜。】

    【羽宫拓：真的？】

    【羽宫拓：[期待.jpg]】

    【森山绪美：[嘻嘻.jpg]】

    结束对话，羽宫拓把手机收回口袋里，他的目光转向玻璃墙外，在那里，一架私人飞机伴随着阵阵气流缓缓降落在停机场上。

    看到这里，羽宫拓站起身，径直朝着停机场走去。

    与此同时，飞机舱门打开，里面的工作人员放下舷梯，率先出来的是几位黑衣保镖。

    几位黑衣保镖站在舷梯的两边，然后，一位少女从飞机里走了下来。

    少女带着墨镜，身穿一件黑色连衣短裙，外面披着棕色风衣，裸露出一双雪白的大腿，淡酒红色的长发在身后扎成马尾，瞳孔的颜色与发色相似。

    那便是上条希乃，羽宫拓的表妹。

    “虽然但是，每次看到她还是忍不住想说，这丫头的变化真大啊。”羽宫拓隔着老远打量上条希乃。

    两人上一次在现实世界见面，还是在羽宫拓父母的葬礼上，那时的羽宫拓只有十二岁，上条希乃和现在不同，完全没有霸道大小姐的气质，反而是一副娇小萝莉的模样，随随便便就可以推倒的那种。

    女大十八变啊。

    “哥！”

    上条希乃刚走几步，就认出了站在远处的羽宫拓，她一边挥着手，一边快步朝对方跑去。

    “你真的来接我了？我还以为老爸是在开玩笑呢。”

    上条希乃笑嘻嘻的说道，她摘下墨镜，然后仔细打量羽宫拓。

    “几年不见，你怎么变得这么帅了？”

    “你不也一样吗？都长成大美人了。”

    “嘿嘿嘿。”

    两人上来就是一波商业互吹，身后的保镖则是带着上条希乃的行李走了过来。

    “行李给我拿就好了，你们就送到这吧。”

    羽宫拓上前想要接过保镖手上的行李，却遭到了拒绝，这让他有些尴尬。

    这些人都是上条家的家仆，平日里的工作就是保护上条希乃的人身安全，所以在面对羽宫拓时，他们才会是这样一个态度。

    “我哥跟你们说话是没听见吗？这可是我爸的外甥，你们要是敢怠慢他，就做好跳进东京湾的准备吧。”

    上条希乃的眼神忽然变得凌厉起来，说话的语气中也是带有一丝让人后背发凉的寒意。

    “十分抱歉，小姐...不，少爷，我们为刚才的行为道歉。”

    看到上条希乃的眼神，那几位保镖就好像是想起了什么可怕的事情一样，立刻选择低头认错。

    “没关系，下次注意就好。”

    羽宫拓笑了笑，表示自己没有在意，至于他们究竟有没有下一次...那可就不知道了。

    “不管他们了，我们走吧。”

    上条希乃说道，她的样子和刚才完全不同，恢复到了最开始的模样。

    “嗯，走吧。”

    羽宫拓接过行李，和上条希乃一起离开机场。

    只不过他并没有发现，在某一个瞬间，上条希乃回头看了一眼站在原地的保镖们，眼神中的寒意变得比刚才更加强烈。

    ......

    “哥，你今年十六了对吧？”

    走在离开机场的路上，上条希乃转头看向羽宫拓。

    “嗯，怎么了吗？如果我没记错的话，你应该也有十六岁了吧？毕竟你只比我小两天。”

    上条希乃只比羽宫拓晚出生了两天，所以两人都记得彼此的生日，因为这太容易记住了。

    “不是这个意思啦，我想说的是，你有女朋友吗？”

    “这个...暂时还没有。”

    “什么叫暂时还没有？”

    “这个很难解释，你就不要再问了。”

    “好吧。”

    走出机场，羽宫拓停下脚步，看了一眼四周。

    “小姐，这里！”

    很快，一位女性的声音响起，目光望去，是上条希乃的专属司机正在一辆轿车的驾驶座里朝两人打招呼。

    上条希乃不喜欢坐电车和出租车，就连一般的民航客机都不愿意坐，因为她讨厌人多拥挤的交通工具。

    上条希乃平日里的出行方式只有两种，一种是坐私人飞机，还有一种则是让专属司机开车带她出去。

    听说这个司机以前是上条希乃的近仆来着，后来成为了她的专属司机。

    “虽然这确实符合大小姐的出行方式，不过我还是想冒昧的问一句，那辆轿车是从哪来的？莫非是新买的吗？”

    羽宫拓看着上条希乃，小声的问道。

    上条希乃摇摇头：“那是我爸送给我的生日礼物，平时外出都坐它，因为私人飞机运送不了那么大的东西，所以我就让她连夜把车从京都开到了东京。”

    “原来是这样...不愧是上条家。”

    羽宫拓朝上条希乃竖起大拇指。

    “不要这样说，你也算是大半个上条家的人，老爸都快把你当成亲儿子来养了。”

    上条希乃笑了笑，她知道自己的老爹非常喜欢羽宫拓，甚至有要把整个上条家都交给他管理的想法。

    当然，前提是他得改名为上条拓。

    “走吧。”

    在上条希乃的招呼下，羽宫拓坐进了轿车里。

    “哥，给你介绍一下，这是我的专属司机，铃木千代，千代，这就是我跟你说过的那位表哥。”

    上车之后，上条希乃做的第一件事就是给羽宫拓介绍自己的专属司机。

    “羽宫少爷，非常荣幸能够认识你，来东京之前，小姐她可是经常跟我提起你呢。”

    铃木千代笑着和羽宫拓打招呼，她的年纪大概在三四十岁左右，可能是保养得很好，所以她脸上看不到任何皱纹。

