    奇异的空间之中，时间的概念变得极其的模糊，因为无法破开这片空间，再加上众人都是对菩提古树的那种真实幻境搞得心理面有些阴影，和之前对于古薰儿的镇压，因此也是无人敢真正的在这片空间里面癫狂，这里虽然闷是闷了点, 但至少属于真实，而身处幻境时，你根本连真实与虚假都无法分辨，那种感觉，真的让人极端的恐惧。

    而伴随着时间在这片空间之中流逝，众人也是逐渐的进入修炼状态，这里的能量充斥勃勃生机, 对于任何人来说都算是极为不错的补药，而且这种能量, 用来疗伤，甚至还能够将一些隐藏在体内身处的瘀伤都是清除，因此，在这段枯燥的等待时间中，众人也是陆陆续续的进入修炼状态，一段时间下来，倒也是各自有着不小的收获。

    而在这种枯燥的修炼下，约莫一个月的时间，便是缓缓的在这片空间之中流逝而过....

    整整一个月的时间过去，吕柒和曹颖两人纹丝不动...

    而至于其他人，虽然不耐烦，虽然眼红，却也只是能静心等待机会。

    当然了，也不是谁都能做到心静如水的。

    时间一久，还是有人会感到不耐烦的。

    毕竟....

    没有谁愿意被封印在这里一辈子。

    可是，他们也都清楚，能随便拿捏半圣的菩提古树，根本就不是他们所能够应对的。要是他们能够应对的话, 吕柒两人还能安稳的在哪里坐着？

    如此机缘，谁又想要便宜他人了？？？

    而就在这种内心烦躁没有耐心的日子又持续了十多天之后，那菩提古树之中坐着的两人，终于算是有了动静！

    “哗哗....”

    一股空间的波动传出，紧接着，曹颖便是直接被从那菩提古树之中送了出来。

    当曹颖出来的那一刻，封闭的空间，便是继续保持封闭了？？

    众人都有些疑惑，有些不解....

    也就是这个时候，曹颖缓缓睁开了妖娆的眸子。浑身上下，散发出了一股生命的气息，她便是好像被洗礼了一番。

    “曹颖，你怎么样了，吕柒怎么还没出来？”女王看着曹颖醒来，急忙问道。

    “呼~~~~”

    曹颖没有马上回应，而是沉默了片刻，一口气息喷吐而出，接着才是说道：“可能是他的参悟还没有结束吧？”

    百世轮回！

    简直不敢相信自己竟然也是经历了百世轮回的人？

    而且，这菩提古树是真的强大！

    她参悟结束之后, 实力竟然直接达到了半圣！！

    没错, 曹颖一鼓作气，便是提升到了半圣的境界。

    之所以能抵达半圣？

    那当然是因为和吕柒一起闭关的关系了，她得到了“帝之本源”的帮助。

    这种力量，好强！

    “曹颖姑娘，不知道你在这里参悟，得到了怎样的回报。”魂玉有些看不透曹颖的气息，便是抱拳问了一句。

    曹颖扫了对方一眼，却是没有搭理。

    魂族？

    本来就是敌人，有什么好搭理的。

    魂玉见此，有些暗暗不爽。

    可他还有着很大的目的了，自然不会因为一个曹颖就生气了。

    女王则是说道：“她可能是刚刚苏醒过来，还没有恢复了吧。魂少爷不要在意....”

    目前来讲，这魂族还是“塑料”盟友了。

    没必要得罪对方的，毕竟吕柒是诉说过这些远古斗帝家族情况的。

    得罪了古族，在招惹魂族？

    这岂不是自寻死路？

    所以女王觉得，还是交好一个比较好。

    而听到女王都开口了，曹颖只得心里撇了撇嘴，接着说道：“我经历了百世轮回。”

    百世轮回？？

    听到这四个字，在场之人无不惊讶不已！

    一个月的时间，就经历了百世轮回。

    那岂不是说，平白无故的曹颖修炼简直是不知多少倍的增长？

    “我的实力，现在也只是半圣而已。”曹颖在众人愣神之间，又说了一句。

    半圣？？

    听到对方这个境界，在场一些其余势力的人都感到震惊了。

    半圣啊！

    这种情况下，他们还怎么夺宝。

    对方可不是之前的傀儡半圣，而且，这气息十分的沉稳....

    也就是说....

    他们没机会了，是真的没有机会了！

    而魂玉更是确定了要征收星陨阁的想法。

    这个炼药天才都已经达到了半圣，那个更加变态的，必然也是能得到非常丰厚的收获！

    最起码也不会半圣以下了吧？

    而且，看着这般情况，没有意外的话，真正获取了机缘的绝对还是吕柒？

    魂玉已经心里暗暗的盘算好了，必须将吕柒忽悠走。即便是不能忽悠跟着他，那也要先摆脱古族的人，这样一来，他魂族才能吃下这一次丰厚的回报了！

    “可恶....”

    薰儿在得知了曹颖的实力提升这么大，甚至还达到了半圣？？

    面色更加难看了....

    同时，她心里已经决定，一离开这里以后，必须马上摇人击杀了吕柒。

    他们这个星陨阁实在是有些太过可怕了。这样的成长速度，放任不管，未来必然会是一个大患！

    众人怀着什么的心思没有人清楚，不过不论是魂族还是古族显然都是想要菩提心和菩提子...

    这个，他们都是一样的不想吕柒得到。同时，可以的话，吕柒和星陨阁还是需要解决的。

    没错，魂玉就算是想要用星陨阁，但也只是利用，但是有机会，他也不介意灭了星陨阁。

    眼下唯一的区别就是，古薰儿几乎不怎么掩饰内心的想法了。而魂玉还在装....

    其实古青阳等人已经围住了古薰儿，没办法对方是半圣，谁知道会不会突然暴走了？

    他们还是需要防备一些的。

    只不过，曹颖并没有动手的意思，这里乃是菩提古树的世界，对方可是能和斗帝动手的，那里是她一个小小半圣能够撒野的？

    所以说，曹颖在出来和女王、云韵等人传音诉说了一下，便是静心盘坐在地修炼了起来....

    见到对方没有异动，古族的人才算是松了一口气，倒是魂玉觉得有些可惜，要是对方能出手的话，其实就最好不过了。

    他可是比谁都愿意看着古薰儿这个同样神品血脉的女人，被击杀掉！！

    ....

