    “先吃点东西吧，这个岛上虽然其他的东西不多，但果子还是管够的。”

    “谢……谢谢。”

    声音有些虚弱地接过对方递过来的果子，没有什么犹豫就塞到了嘴里，虽然大脑还处于比较混乱的状态，但凭借丰富的制作能量方块的经验，还是使得真木在入口的瞬间就辨别出了手中树果的品种。

    橙橙果，虽然对于宝可梦的回复效果比较差，但它的味道算是宝可梦和人类都能接受的，也是少有的人类能够直接食用的树果。

    真木勉强撑起自己的身体靠在木床后面的墙壁上，接过橙橙果咬了一口，溅射出的汁水不小心滴落在了真木的衣领上。

    【嗯？】

    真木在咬下去的第一时间愣了一下，因为这橙橙果的味道比他之前吃过的都要好，要知道一般橙橙果的味道也就跟普通水果差不多，就是有恢复体力的效果。

    不过真木也不知道自己昏迷了多久，只得暂时将这归结于是他饿久了的原因。

    真木一口气吃了三枚橙橙果还有些意犹未尽的样子，而对方却是拦住了真木。

    “你现在的状态还是不要吃太多东西的好，而且橙橙果的营养也绝对足够了。”

    真木点了点头，而在稍微恢复了一点后，也是总算可以抬头看向对方。

    对方头上戴着一个破旧的草帽，上半身是一件非常普通的白色衬衣，就是那种老大爷夏天最爱的款式，下半身则是绿色的短裤，右腿部位的裤脚比左边少半截，似乎是因为什么不知名的原因被撕坏了。

    脸上挂着和蔼的微笑看着真木，年龄看上去也确实差不多属于老大爷的级别。

    对方的打扮让真木一时间觉得有些熟悉，但又想不起来对方的身份。

    然后似乎是突然想起了什么，真木伸出手去抓向自己的腰间，然后松了口气。

    还好，精灵球都在。

    然后真木也是直接将精灵球里的精灵放了出来。

    “棉！”

    “呜！”

    “大嘴！”

    终于从精灵球中被放出来的三只精灵瞬间扑向真木的位置，木棉球先是在真木的周围飘了几圈，像是在确认着他有没有出事。

    大嘴娃和火恐龙也同样是这样的意思。

    而真木也是仔细地打量了一下三只精灵，看他们这么活跃的样子也就稍微放心了。

    但是当他的手摸到快龙的精灵球时，真木的心中不由得沉了一下，这枚精灵球是空的！也就是说他和快龙在究极之洞中被冲散了。

    不过自己没事，快龙大概率也没什么事，毕竟他的实力还是有保障的。

    “谢谢您救了我，我想问一下，这里是哪？”

    真木看了眼周围，是那种非常朴素的木屋，简单地说就是完全从上面看到任何一点人类现代的科技产物，就跟古代似的。

    关都地区还有这种地方吗？看来应该是一些比较偏僻的岛上或者深山里。

    在真木的潜意识中，虽然不知道自己现在处于什么地方，但还是下意识地认为应该不会飘太远，这里应该还是关都地区。

    “你要是问这个问题的话……”草帽大爷挠了挠头，“我也不知道。”

    “诶？”

    “我也是一醒来就在这个岛上了，其他的事情全都忘了。”大爷笑了笑，似乎对于自己失忆这件事并不是特别关心的样子。

    真木懵了一下，失忆？然后略微思考了一下后继续问道。

    “那我换个问法，这里……应该是关都地区没错吧？”

    觉得情况稍微有那么一点点不对劲，但真木还是抱着试一试的心态问道。

    “关都……哦，我有印象，离阿罗拉还挺远的来着，你不会是从那里过来的吧？”

    对方低头仔细地想了一下，然后抬头有疑惑的语气对真木问道。

    “阿……阿罗拉？”

    真木都有些结巴了，不会吧，这一飘把自己飘到阿罗拉来了？

    究极之洞，可真有你的。

    但从对方的样子看来也完全没有要骗自己的必要，而且关都地区知道阿罗拉存在的人应该不多，毕竟距离的位置也比较远，同理，阿罗拉也是这样。

    所以对方的身份就很微妙了，首先真木对他的样子有些熟悉，其次知道关都地区的存在，说明对方的身份并不简单。

    “嗯，还没请教您的名字是。”

    真木直接向对方问道，反正在这种情况下询问一下救命恩人的名字也不会有什么问题，顺便也可以了解一下对方的身份。

    “虽然其他的事情忘了，但名字还是记得，啊哈，岛上也没有人，你还是第一个问我名字的人呢！”似乎是有些不好意思的压了压自己那破旧的草帽。

    “我叫做莫恩，这里的话，应该算是我的无人岛吧，虽然岛上没什么人，但我也是在努力地开发哦，有兴趣和我一起吗？”

    莫恩？传说中的岳父大人？

    话都说道这个份上，真木自然也是知道了对方的身份以及自己现在所处的地点。

    莫恩，或者应该叫他莫恩博士，曾经是研究究极空间和究极异兽的权威，但在一次连接究极之洞的实验中，莫恩博士消失在了洞中。

    而且除此之外他还有另外一个极为重要的身份，那就是他也是以太基金会理事长露莎米奈的丈夫，莉莉艾以及格拉吉欧的父亲。

    只不过似乎是因为究极之洞的原因，他失去了之前的所有记忆，而莫恩博士的这种情况也不是个例，应该说大多数进入究极之洞后又莫名出现在某个地方的人都会失去记忆。

    真木不知道为什么没有失忆，对此真木也只能表示庆幸，因为要是真的失忆了的话，那才真的麻烦了。

    不过话说回来，现在的情况似乎也算不上多好，因为莫恩博士所在的无人岛在哪，真木根本就不知道啊！

    而且又完全没有离开的办法，就算想要离开，不知道方向的话也只能漫无目的地在大海上飘荡。

    现在快龙也不在，不管有什么问题，真木也都只能靠自己了，

