    “金圣，老夫不信你！”

    “此事虽事关玉洲修真界之存续，但谁知道，你在这件事上有没有隐瞒，或者是否打着解决此次异魔源头的注意，先行联手将我宗门后辈天骄围杀？！”

    丹阳老祖名言出声，说话之间，目光扫了一旁的张清元一眼。

    这段时间，

    他们通过搜魂拷打所搜罗到的荒天教余孽也得知了一些基本的状况。

    整个笼罩黑渊禁地的大阵，一共分为天地人三个阵法基点，沿着阵法的展开，支撑起了一个浩大的遮天大阵！

    正是这个大阵，裂开了传说当中的五行界的一角，令得里面的魔气翻涌而出，生存在里面的异魔也趁此机会逃出，引发了这次大变的源头。

    而想要破灭大阵，则必须在短时间之内全部摧毁三个阵法基点。

    可问题是，

    这样子分兵，

    谁知道这金圣和北冥，是否在暗中达成了合作，趁着彼此之间分兵的机会，集合他们二人之力，围杀落单的张清元呢？

    不由得丹阳老祖不产生这样的戒备。

    因为在张清元回归之前，玉洲修真界只存在四个万化之境的存在。

    三方对立，

    相对弱小的两方彼此结盟，与云水宗相互制约。

    但这一切，

    在张清元回归之后就变了！

    云水宗三位万化，已然是拥有了碾压金极宗和北寒宫联合的力量！

    多年的恩怨之下，

    无论是丹阳老祖还是玄素道尊，在得知张清元晋升万化回归的时候，内心之中也不是没有产生过以雷霆之势镇压金极宗和北寒宫，一统整个玉洲修真界，成为真正的玉洲修真界圣地的想法！

    这无疑是千载难逢的机会！

    在历史上，

    从来没有出现过这样的良机！

    只不过还来不及商议，金圣道尊便已是派人前来，商议这一件关乎玉洲修真界存续的大事。

    一统玉洲虽然重要，

    但若是玉洲本身便是被异魔占领，魔兽肆虐，成为一片废墟的霸主也就没有任何的意义。

    所以丹阳老祖和玄素道尊只能将内心之中的想法压下，

    先度过眼前，

    将异魔源头解决了再说。

    在异魔的巨大压力之下，只能压下心中的诸多想法，先行面对可能来袭的危险。

    同样的，

    作为多年的老对手，丹阳老祖不信金圣不会猜出自己两人的心思。

    多年的抗衡，

    让丹阳老祖明白，金圣那老家伙，绝对不是坐以待毙之人！

    甚至于这一次黑渊禁地，解决异魔源头的行动，也必然有其算计在内！

    这种情况之下，

    丹阳老祖怎么可能同意对方如此分兵？！

    他们云水宗三人若是这般分开，到时候金圣老鬼和北冥那个家伙联合起来，一同前往对付落单的那一个方向，到时候另外方向的他们，也无法及时来援，落单的那一方就危险了！

    “哦，那你待如何？”

    金圣道尊目光一闪，出声地道。

    “我和你组成一队，前往天级基点，玄素和北冥道友一队，前往地级阵法基点，清元一人前往人级阵法基点。”

    “彼此之间，时刻保持联系，若是中途上遇到不可力敌的荒天教余孽，彼此之间立即联系支援，集合五人的力量，先行将敌人斩杀！”

    丹阳老祖面色不变，沉声地道。

    只要不被金圣两人联合，对自己三人分而击之，那么最大程度上能够保证安全！

    至于那一位荒天教教主宁不复，

    这几日以来，

    他们也是想到了一个问题，

    若是宁不复还具有着千年之前那一战的巅峰力量，怕不是早已横扫整个玉洲，仅凭借着千年来仅剩下的四尊万化之境，怎么可能抵挡得了对方的再度横行？

    这恐怕不是不为，而是不能为！

    千年前的那场大战是何等的惨烈，

    虽然对方出乎意料地活了下来，但也是必然受到了难以愈合的重创，实力尚未恢复至巅峰！

    否则不至于一直隐匿身影，在暗中筹谋一切，却不为外人所知！

    如此一来，

    倒是让丹阳老祖和玄素道尊皆是松了一口气。

    只不过即便是如此，

    经过一番商量，

    丹阳老祖还是决定，

    彼此之间加强联系，这次一旦发现对方的身影，便是立即集合众人之力，将其斩杀！

    “看来丹阳道友并不信任金某，不过没关系，金某所行所想，皆是为了玉洲修真界之存续，就按照这个计划执行！”

    金圣道尊眼中光芒一闪，慨然出声地道。

    众人的目光随之朝着一旁浑身缭绕着瘆人寒气的北冥道尊看了过去。

    北冥道尊点点头，

    对此没有异议。

    “那好，计划就此决定，此战，势必解决此次玉洲动乱！”

    “事不宜迟，现在就出发！”

    伴随着坚决的声音轰然落下，

    尽管每个人彼此之间心思各异，

    但依旧还是迅速组成了说好的队伍，各自朝着阵法基点所在的方向飞去。

    而就在张清元准备离开之时，

    一道细不可闻的神识传音传入他耳中。

    “清元，老夫和玄素虽然盯紧了那两人，但不妨那荒天教余孽还隐藏在暗处，其中荒天教教主宁不复也有可能现身。”

    “若是看到那家伙现身，立即动用我给你的那样东西，然后朝着老夫的方向逃离！”

    “记住，一定要逃！”

    “按照老夫和玄素的预计，那老家伙虽然有可能重伤未愈，实力大损，你实力虽然也超过老夫和玄素，但那人不是你一个人能够对付得了的！”

    面对丹阳老祖的告诫，张清元在旁人不察之际点了点头，算是回应。

    随后身影也是化作一道遁光，

    消失在人级阵法基点的方向。

    身后，

    见此一幕，丹阳老祖也在心中暗自松了一口气。

    他们三人当中，他最为担心的也就是张清元了。

    虽然前段时间的讲道交流，让他知道，那小子的实力让人难以置信的强大，对于道法的理解也是远超自己等人，简直是深不可测之境。

    但毕竟是新晋万化，

    而且在两百年前，对方还没有晋升洞真境，

    如此之短的时间，修为飞升，底蕴绝对强不到哪里去！

    对方对于道法的理解，怕是那九洲大地上的修行道路强横，传承完善，而并非他真正的实力。

    相比他的境界，

    一身战力能有多少，

    实在是不好说！

