    只见此时，礼堂光睡眼朦胧的从教学楼走出。

    “雷文桑，你怎么这么早就起来了啊。”他摸着后脑勺，整个人看起来还不怎么清醒。

    “那是小光你起得太晚了。”石动美玲忍不住说道。“对了，你怎么这幅样子啊。”

    “我被健太赶出来了。”礼堂光无语的说道。

    “健太？健太已经来了吗。”石动美玲突然说道。

    于是，石动美玲左顾右盼的扫视了一遍四周，然后拉着礼堂光和雷文到了一个角落。

    “昨晚我有些话没能说出口，你们觉得营生优香这个女人怎么样？”石动美玲说道。

    “什么怎么样……”礼堂光人还没清醒过来，听得十分的迷糊。

    “你说说你的看法。”雷文一边吃着点心，一边对她说道。

    石动美玲凝重的说道：“我觉得那个人，有点可怕。”

    “可怕？”礼堂光疑惑道。

    “我觉得她的眼神很像之前违法弃置的人，还有追踪狂的眼神。”石动美玲犹豫了一下，还是说了出来。

    “美玲，你在说什么啊。”

    礼堂光觉得她是在开玩笑。

    “泰罗也说过的啊，敌人想利用人类的邪恶之心来控制人类。”石动美玲解释道。

    “难不成，你在怀疑优香小姐吗？”

    礼堂光反应有点迟钝，终于抓住了重点。

    “我不知道，我也想把她当成一个温柔的前辈，但是万一有问题健太他……”美玲直接抓住了礼堂光的衣领，激动的说道。

    “等一等，你淡定一点嘛。”礼堂光试图让她冷静。

    “雷文桑，你倒是说句话啊。”石动美玲这时对着还在自顾的吃着点心的雷文说道。

    “嗯？啊，等一下，马上就吃完了。”雷文不知何时，坐在了一旁的石阶之上。

    只见这时，渡会健太悄无声息的从楼上了下来，来到了礼堂光的背后。

    “健太。”石动美玲也注意到了，于是下意识的松开了抓着礼堂光衣领的手。

    “嗨，美玲。”渡会健太有些不知所措的对她说道：“优香小姐正在换衣服，所以我下来了。”

    “已经开始了吗。”雷文将最后一个点心塞进了嘴里，然后自语道。

    于是，把盒子放在了一边，雷文擦了擦手，接着伸了个懒腰，便起身准备往楼上走去。

    此时，石动美玲和渡会健太却已经开始争执了起来。

    他刚来到楼道上，就发现一股烟雾从他们睡的那个房间之中弥漫而出。

    于是随手从墙边拿起了一个灭火器，雷文变成了雷奥尼克斯形态径直就往他们住的房间走去。

    推开房门，只见一名穿着清凉暴露的女性在大火之中放肆的大笑。

    巴吉尔星人也站在在一旁十分的得意。

    “嗯？你是谁。”巴吉尔星人见雷文手抱着灭火器，是一个陌生面孔。

    “噗——！”

    只见雷文没有搭理他，而是直接使用灭火器，将火势扑灭了一大半。

    “我才睡了一晚的地方，可不能让你们给就这样烧了。”雷文无视着他们俩，拿着灭火器将火焰继续扑灭。

    “混蛋，就只差一步了！”巴吉尔星人紧握拳头，十分的愤怒。

    此时的房间内，虽然还是烟雾弥漫，但是大火已经被扑灭。

    “哐当！”

    雷文随手将灭火器一扔，差点将变成了凯姆尔人从后面追了上来的礼堂光给砸到。

    “诶？火已经灭了吗？”礼堂光不可思议的说道。

    只见雷文没等礼堂光反应，手中突然多出了一柄长剑，以迅雷不及掩耳之势一剑就劈在了巴吉尔星人的身上。

    “啊——！”

    这让对方直接发出了杀猪般的惨叫。

    同时，巴吉尔星人也认出了这把剑，正是昨晚差点杀了他的那把。

    “逃！”

    于是，顺势在地面一滚，巴吉尔星人的身影直接隐匿在了烟雾之中。

    “小光，你的反应也太迟钝了吧。”雷文将剑指向了还在看戏的营生优香，然后微撇过脑袋，对后方的礼堂光说道。

    “你是雷文桑！”礼堂光看着前面这个如同奥战士一般模样的宇宙人，于是惊呼道。

    “太好了。”礼堂光顿时就松了口气。

    但接着，他又看向了营生优香，发现对方的手中真的拿着一个黑暗虚拟火花。

    “真不敢相信！”礼堂光对着她说道。

    “我讨厌没有眼力劲儿的孩子。”营生优香面无表情的对礼堂光说道。

    “那我呢，优香小姐。”雷文剑指着她，诡异笑道，语气十分具有挑逗之意。

    “雷文桑。”营生优香右手拿着黑暗虚拟火花，左手拿着庞顿王。“你也一起和这学校一样化为灰烬吧。”

    说着，她便将庞顿王的脚放在了黑暗虚拟火花之上。

    【黑暗融合！】

    【黑暗庞顿王！】

    瞬间，营生优香就化作了庞顿王出现在了学校外面。

    “让我来对付她吧！”礼堂光于是也跟着巨大化，出现在了外面。

    雷文无奈的摊了摊手，于是变回了人类模样。

    这时，楼道里，渡会健太和巡警小柿还忙着在扑灭其他区域的火焰。

    于是，雷文直接抱着灭火器，前往其他区域进行灭火。

    没一会，这场战斗在礼堂光的一阵嘴遁之后，便结束了。

    而雷文也将被烟熏的够呛，体力有些不支的小柿和渡会健太两手提了起来，然后带出了教学楼里。

    “呼，真是多亏了雷文桑啊。”小柿狼狈的躺在地上。

    “雷文桑，你们没事吧。”石动美玲一脸担忧的说道。

    “不用担心。”雷文表示没有问题。

    他的体质和地球人大不相同，刚才在大火中心呆了这么久也没事，而这两人在外围被烟熏到了一会就开始不行了，这就是差距。

    而此时，渡会健太本来神情恍惚，但突然看向了远处走来的礼堂光和营生优香，顿时就松了口气。

    “太好了，优香小姐没事。”

    接着，就是营生优香的忏悔了，只见她泪流满面的跪坐在了地面上。

    “对不起。”

    因为黑暗虚拟火花的消失，对她的负面情绪的扩大也随之恢复了正常，此时满是悔意。

    “泰罗呢？”

    这时，礼堂光忽然想起了什么。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

