    张胖子没想到自己的举动会引来什么样的后果，他只晓得面前这颗大树发飙起来不分你我，定然会让外面的圣主万分难受。

    果然，暴露的大树开始疯狂的扭动，无数藤蔓破土而出，似要将整个小镇完全撕碎。

    张胖子趴在洛天的身上动都不敢动，这个位置看起来似乎还是个安全的地方。只是张胖子也不敢再看那大树。

    鬼知道刚刚被他炸了的人脸会不会认出他来，估摸着此时大树的感觉就像是喝了几大桶辣椒油，疼的直冒火。

    外面的圣主也开始逃命，他绝不能死在这里。

    别的不说，如是他真的被噩梦杀死在此处，那么被他用梦境控制住的那些人，直接就会苏醒过来。到那时，才是真的完蛋。

    圣主以极快的速度，又连滚带爬的回到了地牢之中。

    黑雾男看到圣主归来，外界又如此吵闹，立马问道：“什么情况？”

    圣主连声道：“这是阴谋，赤、裸裸的阴谋。是专门冲着我来的。”

    黑雾男厉声道：“我不管什么阴谋。解决它，马上解决它。撑过这个夜晚，咱们还能继续掌控西北。倘若是死在此处，那就一切都完了。”

    “不用你说，我也知道！”

    圣主咬牙回道。

    而后在地牢内一阵摸索，似乎是找到了什么。

    手里拿着一颗闪亮的光点，黑雾男厉声道：“你拿这个干什么？”

    圣主道：“这是最后一颗种子。此时该用也得用了。”

    黑雾男沉默片刻，而后道：“确定要这样？”

    圣主道：“你在此等着便是。”

    言毕，圣主在地牢的某处打开了一道通道，黑色的墙壁露出深坑，圣主一跃而下。

    身躯顺着通道一路往下滑，不多时只听得砰的一声，圣主掉落在地，摔的浑身骨头都麻了。

    而此时，张胖子也听到了动静，微微抬头，一眼便看到那圣主落到了人脸树的背后。

    “那老小子也来了！”

    张胖子先是一惊，而后第一反应就是逃跑。

    以张胖子的想法，无论来的是传说中的圣主还是西北军统领周元，都该是强大的武者。

    洛哥如是还醒着，可以应付，但以他的实力，着实是有点难以应对。

    张胖子抱紧洛天，然后以蠕动姿态往后退。

    模样就像是一只偷到东西的肥老鼠，大屁股扭的风、骚。

    对面，圣主也缓缓爬起身，一瘸一拐的向着发狂的人脸树走去。

    额头上带着汗珠，圣主也是没有办法了。他其实不能算是什么厉害的武者，要说能力，他最多也就是个精通人体改造的“普通人”而已。靠着周元这颗大树，他成为了西北赫赫有名得圣主。听起来风光无限，实际上根本不敢露面。

    靠着自己改造出的四大妖修，他还算混的不错。可一旦真的人家杀上门还不吃他的梦境这套后，圣主的窘态便暴露无遗。

    脸上的面具碎了大半，露出一张苍老的脸。

    小心翼翼的向着大树靠近，圣主拿出了那颗种子。

    “胖子，拦住他，快点，他想改造这颗大树。”

    突兀的，张胖子耳边有声音响起。

    立即张胖子吓了一跳，连声道：“洛哥，你醒了？哎呀，你咋声音都变了。”

    “呸呸呸，是我！”

    从洛天的戒指中，骷髅头冒出了身影。

    张胖子此时看到骷髅头，别提有多亲切了。

    “对哦，你小子也不怕什么梦境。你个鬼修，你刚刚说啥？”

    张胖子恨不得此时抱着骷髅头亲一口。

    而骷髅头则指着圣主道：“别废话了胖子，他要是再控制住了这颗大树，咱们都得完蛋，快去阻止他！”

    “我？能行吗？”

    张胖子还是有些犹豫。

    骷髅头大声道：“你还没看出来，他就是个普通人啊！”

    “普通人？”

    张胖子瞪眼向着圣主望去。再没有畏惧的情况下，张胖子的脑子终于反应了过来。

    是啊，这虚浮的步伐，这脆弱的肉身，满头大汗的模样，外加呼吸如此急促，怎么看都不像是属性高的武者。

    卧槽，我居然是被一个普普通通的糟老头子吓住了？

    你大爷哦，我堂堂三等执事张胖子，居然是被唬住了，这能忍？这果断的不能忍！

    张胖子立即眼神变得犀利，高手他打不过，一个普通的糟老头子他还能锤不过？

    揍死他就完事了！

    张胖子没有任何犹豫，又拿出一颗胖子轰天球。

    对面的圣主也莫名的感觉道了危机，抬眼一看，正好是看到举着一颗圆珠的张胖子。

    “哎呀！”

    圣主没有任何犹豫，生死关头，一招老太太钻被窝，向前扑去。

    张胖子手中轰天球扔出，只听得轰的一声，地面炸裂。圣主被直接炸成了狗吃屎的模样。

    但此刻那人脸树也转过脸来，看到了张胖子。

    “你是不是傻，让你锤他，你搞这么大动静干啥。”

    骷髅头都快无语了，张胖子这一手着实是秀到他满身骨头发麻。

    张胖子也傻了眼，赶紧抱起洛天就跑。

    大爷的，怎么把人脸树给忘了。

    下一刻，人脸树显然是瞬间明白了自己为什么这么疼，立即无数藤蔓向着张胖子席卷而去。

    这边，圣主趁此机会开始伏地冲锋，很快他便来到了人脸树的背后。

    “就是现在，能不能掌控此树，就看这一下了。”

    圣主举起那颗种子就打算往树背后的缝隙里塞，同时还拿出了一把小刀。

    可就在此时，圣主又听到一声爆响传来。却是那该死的张胖子，趁乱还扔出了一颗轰天球，就是奔着他来的，只是扔的有点歪，没能直接炸死他。

    圣主被炸的抛飞一丈远，落在地上神情一阵恍惚。

    旋即，一口鲜血喷出，这才回过神来。

    一个前扑，圣主还是来到了人脸树的旁边，抓起人脸树的躯干，一刀划过，再下一刻把那种子塞进了人脸树的伤口之中。

    圣主手按着人脸树的躯干厉声道：“快点给我消化，啊啊啊！”

    人脸树也像是突然被雷电击中，蓦地停止了所有动作。

