    “大爷，这神纹也是看天赋的好吗？你以为这万年来我真的没有努力专研吗，那怕只是为了脱困我也不可能携带啊，可是我就是学不会啊。”天刑一脸无奈的说道。

    这也是让萧辰无语，经历了万年竟然一点不会，这也是没谁了。

    明明天赋这么恐怖，但是唯独神纹一窍不通，有些时候或许真的像天刑所说，是天赋的问题。

    “你也别叫我大爷了，我听得浑身不舒服。”萧辰说道。

    这个人虽然挺能得瑟的，但是经历的事情确实让人同情。

    “恩好嘞大哥，那大哥您看是不是帮我把这个禁制解开，这样我们也好离开这个地方？”天刑说道，眼中带着期待。

    被困在一个地方时间长了，如今终于有机会离开，这种期望可是会让人疯狂的。

    而这一声大哥更是叫的萧辰猝不及防，浑身都升起了鸡皮疙瘩。

    “帮你到不是不可以，但是你现在叫大哥，谁知道等你脱困之后又会怎么样？”萧辰斜睨对方。

    如今他是被困在祭坛当中，谁知道一旦脱困是否会有一些他们不知道，现在不能用的手段。

    最起码现在他们是安全的，不会遭遇对方的威胁。

    之前萧辰在动用齐天塔的时候，一旦释放出可以威胁到天刑的力量时，他就可以感受到一股让人心悸的气息从这个祭坛上弥漫而出。

    萧辰推断，天刑的父母为了保护他，一定还有后手的。

    而这个天刑在刚才也没有提到这个问题。

    “哈哈，大哥这个你完全多虑了，我岂是那种小人，大哥带我出去，那就是我的救命恩人，就算我天刑在怎么不堪，也绝对不会做出这等事情。”天刑义正言辞的说道。

    萧辰相信之前天刑所说之话，但是在安全上，还是谨慎一些的好。

    “你先进入这齐天塔之中，之后我帮你离开这里。”萧辰说道。

    这祭坛虽然会保护天刑，但是齐天塔还是可以进入其中的。

    “好，小弟我这就进去。”天刑干笑两声，现在这个情况也由不得自己。

    在进入齐天塔当中之后，萧辰才仔细打量起这个祭坛，其中还有神纹和一股强大的力量封印在这里，阻止天刑从中离开。

    “萧公子，天刑他说这里有一支神箭，孕育在万劫之中，可以抵御和驾驭万劫之力，但是这支神箭被神纹所操控，他无法解开，自然就无法离开。”安然说道。

    当时天刑也算是告诉萧辰他为何被困在这里，他的父母将一个神物存放在这里，也是为了他天刑的安全，但是没有想到最终会成为束缚他的枷锁。

    当然这也怪不了别人，他母亲是想要天刑学会神纹，可惜他却没有这样的天赋。

    “我来吧，在祭坛的中心，确实有着复杂的神纹束缚这一支神箭，只要解开这个祭坛就会被天刑所操控。”萧辰说道。

    正是因为看穿了这一点，所以萧辰才让天刑先进入齐天塔中。

    这个祭坛不简单，而且还有一个神箭在其中，要是到时候天刑脱困，并且操控祭坛对付他们的话，就算是有齐天塔都很难应对。

    毕竟这里可是天刑的地盘。

    “这支神箭就像是开启这个祭坛的钥匙，将其拔除，这个祭坛就会成为天刑的一大杀器。”萧辰在仔细感应祭坛内部的神纹时，也不禁赞叹道。

    这个遗迹当中蕴含强大的万劫之力，而这个祭坛同样是一件不俗的宝物，应该是天刑父母留给他用的。

    是保护他的宝物，当然也是他的杀器。

    嗡...

    解开祭坛的神纹，对于萧辰来说当然不是什么难事，很快整个祭坛发出剧烈的震动。

    “太好了，本王终于可以脱离这个鬼地方了。”

    在齐天塔当中，天刑情绪有些激动，他被困在这里实在是太久了。

    咻！

    一支神箭从祭坛当中射出，向着遗迹的天空飞去，沿途尽是它所释放出的万劫之力。

    “恩！？”而就在这个时候，在萧辰体内世界当中的陨日金弓突然产生发硬，就连飞羽神箭都跟着一起释放光芒。

    “这难道是陨日金弓一起的神箭？”萧辰很是意外，没有想到祭坛中的神箭竟然和他身上的陨日金弓有所关系。

    这让萧辰心中也是震撼，要知道这个遗迹的存在可是十分久远的事情，而天刑的父母更是存在于很久之前的人物，看来这陨日金弓的来历也是不简单。

    “咦大哥，看来你们之间确实很有缘分。”同样意外的还有天刑，当看到这陨日金弓的时候，露出了不可思议的神色。

    “你知道这陨日金弓的来历？”萧辰好奇问道。

    既然天刑拥有一支神箭，应该会知道其中的一些缘由。

    “自然知道，曾经这陨日金弓的主人，和我父亲可是宛如兄弟一般的存在，他们一起征战诸天，屹立于巅峰之上，只是可惜后来这陨日金弓的主人后来一走就再也没有回来，就只留下了由我父亲亲自创造的奈落神箭。”天刑叹息道。

    虽然自己的父母已经陨落，但是天刑的父母也留下了足够的记忆和传承，让他自己知道他们一家的情况。

    “如今看来我父亲的这位兄弟应该也是遭遇了什么不测。”天刑感叹。

    曾经一起叱咤风云的好兄弟，如今以是物是人非。

    萧辰也是沉默，心中颇为不是滋味，不清楚当年到底发生了什么事情。

    “既然你已经在我手中，我自不会埋没你，如果可以清除当年发生的事情，我也会尽力而为。”萧辰心中想到。

    “大哥，这奈落神箭你收起来吧，我父亲炼制这神箭的时候，本身就是为了配合陨日金弓，只有两者在一起，才能发挥最强大的力量。”天刑说道。

    “这...”萧辰心中有些犹豫。

    再怎么说，这神箭也是天刑的，那怕他手中有陨日金弓，但这神箭也不是凡物，岂能说要就要。

    “大哥就不要犹豫了，你可能还不知道我父亲与那陨日金弓的主人之间的关系。”

