    但是！

    陈沧的这一番话竟然让梁熊恍然大悟！

    甚至细思极恐！

    他楞在原地，脑海里不断的思考各种各样的可能。

    越是认真思考，就越是感觉到可怕！

    因为正如陈沧所说的那样。

    其实血管并不是那么容易破碎的。

    最关键的是如何利用有限的手段，通过可控的风险去解决一些艰难的问题！

    这才是最重要的！

    甚至可以说！

    陈沧这个思想真的打开了介入科未来发展的道路。

    是否可以利用物理学甚至是光学物理来对介入的未来寻找一条路？

    如果介入探头进入的方向和角度可以通过仪器进行模拟，这样一来的话……会不会简单很多？

    想到这里……

    梁熊是真的兴奋！

    而这个时候，一个声音忽然在手术室内响了起来！

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    “太好了这个想法！”

    众人转身，这才发现，不知何时，寿炜翔老先生竟然到了！

    “寿院士！”

    大家纷纷点头，感慨救星来了！

    而陈沧也是尊敬的叫了一声：“寿院士好。”

    办公室的何有财和何有福等人则是都松了口气。

    毕竟，寿老先生来了，一切都好了！

    这可是国内介入领域最厉害的一群人了。

    他要是做不好，能做好的人就不多了，哪怕是有，他们也不一定能请的来！

    千万不要觉得这些顶级医生很好请……

    可是！

    接下来的一幕，让所有人都瞠目结舌，有口无言！

    只见寿炜翔看着陈沧，面色神情都很激动！

    “好！真好！陈教授果然是见多识广！”

    “你这个想法很新颖，也很有前途！”

    “介入手术的难点就在于到不了一些地方，你这个创意，至少能让我们的发展进步十年！甚至可以领先那些外国的机构！”

    “这个想法是很好的，唯一不确定的就是可行性！”

    “毕竟，理论和实践还是有很大的差距的。”

    寿炜翔很开心。

    有时候，对于他们这群人来说，缺的不是时间，不是努力，而是方向！

    方向错了，路是很难走的！

    现在就面临这样的情况。

    国外的介入手术领先国内整整五六十年年！

    而这些年虽然因为技术外溢，学习和提升很快。

    但是，这种技术外溢在进行到一定地步的时候，会减慢，甚至会停下来！

    这是很恐怖的！

    这个时候，出现的就是一道人为的技术天堑！

    想要越过去，太难了！

    而寿炜翔激动的样子就能看得出来，他们这一代介入人走到今天走的有多难！

    就连防护服都是用人家淘汰的。

    说医疗无国界，可是为什么他们不把优秀的防护服给我们使用？

    看着这个被辐射影响的才六十多岁的孱弱却内心强大的老人！

    大家面露感激！

    正是因为这群人，才有了医学的蓬勃发展！

    而今天，这位老人是打心底兴奋。

    因为他终于在有生之年，找到了一条可以赶超别人的道路！

    我们虽然在导管、在材料、在金属丝、在轴芯、在涂层样等多方面比不过你们！

    但是，我们有了新的大方向！

    技术的天堑是全方位的！

    就比如医学，他包括材料学、生物化学、医学化学、医学生理学、生物学……乃至分子细胞生物学等等……

    想要超过，绝非一朝一夕！

    陈沧的出现，让医学的理念得到了跨越式的进步。

    但是他们的材料却有着很大的差距？

    怎么办？

    最快的办法就是交换了！

    你们用先进的技术，换取我们优秀前沿的方向……

    寿炜翔双目放光，看了陈沧，连忙说道：“来，小陈，快，你上手，这台手术你来做！”

    “我真的有些迫不及待了，想要看到这样一个跨时代的手术！”

    此话一出，办公室的何家人和杨秘书都愣住了。

    他们都盯着寿炜翔，有些着急！

    说句实话，他们可没有资格指派人家寿炜翔老先生。

    不是一个级别！

    紧接着，寿炜翔一句话更让他们愣住了！

    寿炜翔看着何晖，笑吟吟的说到：“老先生，你运气好，遇到了小陈教授！”

    “说句实话，这台手术，别看把我请来了，我自个儿都没有好办法的！”

    “当然了，我不是说我不行，你今天就是去了全世界，任何一个国家，我毫不夸张的说，能把你的血栓用导管取出来的，找不到一个！”

    “你运气好呀，遇到了一个好大夫！”

    陈沧也不推诿了。

    时间有限，手术耽搁不起。

    他接过梁熊手里的导管，小心翼翼。

    在梁熊、赵楠以及所有人的期许中接过仪器，准备开始！

    何家人也不吭声了！

    话已至此，已经能说明问题了。

    他们现在只能把所有希望寄托在陈沧身上了！

    而这个时候，陈沧已经开始了自己的操作。

    只见陈沧双眼如同一条条精准的线条开始判断起来，各种各样精准的角度，似乎一台精妙的计算机一样！

    就连陈沧也是感慨一声，原来完美之眼原来可以这么使用！

    就在这个时候，系统提示音想起来！

    【叮！发现lv100级王者级BOSS，建议：通过介入手术取出！难度较高！】

    陈沧无动于衷。

    他小心翼翼的持好推动器，然后开始按照眼睛里的路线推进！

    力度……角度……血流……

    都精准的掌握！

    就在这个时候！

    陈沧的导管终于到了！

    这一刻，所有人都兴奋起来了。

    陈沧也感觉到明显的阻力，然后连忙说道：

    “肝素0.75毫升！”

    随后，他根据阻力，看着线条，小心翼翼调整球囊的压力，随后轻轻的签出导管。

    出来了！

    第一块血栓出来了！

    有了第一次，接下来的操作就轻车熟路了。

    陈沧一次次的重复！

    直到近侧动脉有明显的搏动性喷血！

    而栓子的尾端如同老鼠尾巴一样出来！

    看到这一幕。

    寿炜翔和梁熊对视一眼！

    兴奋的说到：“成功了！”

    梁熊激动的点头：“成功了！”

    “这是一个美好的时代啊！”寿老先生看着陈沧，讷讷自语道。

    ……

    ……

    ps：最近两天在参加会议，山西省中青年作家高级研修会，和山西省签约作家仪式，我很抱歉……

    很内疚，但是真的没办法……

    明天五更。

