    第393章 终结小世界痛苦的徐凡（下）

    “那时候，人还是人嘛。”

    “这个世界也没有存在的必要了。”厨子喃喃自语道。

    “我们的宗旨只是希望这个世界没有战乱，无灾、无病、无饿，剩下的想要的更多，就要靠自己的努力了。”

    “按照前辈说的做法，但时候就............”幽月说到这里，顿了一下，他想不到那样的做的后果，但是感觉最后的结果肯定是不是她想要的。

    这时候，王城外一道流光遁入了道城中，直冲着幽月楼飞去。

    可是那道流还没有到，就被一只灵力大手握住。

    “过来吧你！”

    此时内厅内多了一位金丹期快要临近大限的老者。

    “拜见道友。”老者对着徐凡行礼说道。

    “我门下的几位弟子没有得罪道友吧。”老者说道。

    “没有，一个做的饭好吃，一个跳的舞好看，就连我旁边这位佳人夹得菜也是我爱吃的。”徐凡的笑着说道。

    身边的女子听到徐凡的话，脸色一红自己这次貌似没起到什么用处。

    “没有得罪道友就好的，不知道友从哪里来。”老者看着徐凡疑惑地说道，按理说这个世界那么小，到达这个境界相互之间应该早就认识，就算不认识也应该听过其名号。

    “我从天上来。”徐凡随后说道。

    此时纳界已经完整地圈住了这个世界，可以拖送回隐灵岛了。

    “天上，莫非道友是上界之人。”老者惊道。

    就在此时，一道声音在这个小世界所有炼气期以上的修士脑中响起。

    “此界已经被我隐灵门所征用，限期半个月，顺着天门离开此界。”

    小世界所有炼气期以上的修士全乱了，因为他们感觉有种力量在引导他们离开这个世界。

    此时，幽月楼的三绝全都看向徐凡，眼神中充满着不解。

    “前辈征用这个世界有什么用，那些凡人百姓会怎么样。”老者看着徐凡说道，此时他的眼神中出现决然之意。

    “凡人嘛，他们的归宿跟你的这位弟子所说的差不多，所以凡人领低保，无灾乱、无疾病、无饥饿，有野心能力者，给他们一个施展的舞台。”徐凡看着厨子笑着说道。

    “前辈说的是真的吗。”厨子急忙问道。

    “你可以入我宗门当一位灵厨，我说的是不是真的，你以后可以回来看看。”徐凡说道，想要建立那种完美的社会，那就需要一个相对他们来说资源无限的团体支持。

    “谢谢前辈。”厨子急忙说道。

    “前辈，我和我其余的弟子到上界之后，能不能也加入到前辈的宗门中。”老者说道。

    他感受到那如天威一般的声音，已经放弃了反抗的打算。

    “你们可以去外门。”徐凡说道。

    “谢前辈。”

    此时天空一震，一轮皎洁的圆月出现在空中，洒下了一种神秘的光芒，这个世界的所有凡人都陷入了睡梦中。

    在梦中，有一种声音在给他洗脑，讲述新世界的规则。

    天空中也出现了无数艘灵舟，上边坐着金丹傀儡和满船的游戏头盔向着小世界各地飞去。

    这一刻，所有修士都陷入了震惊之中，犹如看到了外星飞船一般。

    “好了，这个世界的事情已经办完了。”

    “我先走了，你们出去之后，会有人来引导你们。至于是加入外门还是自己出去闯荡，随你们选择。”

    徐凡说着一步踏出，出现在天空中，再一步踏出已经出现在十万里湖面之上。

    此时一个呼啦圈正在缓慢地向着隐灵岛飞去。

    “这么慢。”徐凡皱着眉头说道。

    随后一艘庞大的星舟出现，拉着呼啦圈向着隐灵岛快速飞去。

    “也不知道这个小世界能出多少人才。”

    想在虚拟游戏经历两年时间的发展，出了很多厉害人物，尤其是天傀师，最顶尖的安排已经可以操控着元婴期傀儡在妖族大军中乱杀了。

    顶级的几位，已经可以再接触化神期傀儡了。

    现在整座钢铁长城有尽千万金丹期傀儡，他们全都是虚拟游戏中，天傀师在操控，按照徐凡的估计，再过个几年时间，说不定就可以带着天傀师反攻妖界了。

    十天后，隐灵门的宗门大阵外，多了一道界门。

    此时界门中时不时走出一位那小世界的修士，出来之后就会被傀儡领走，进行修仙界基础情况的普及。

    一老者，一壮汉，两位女子走出界门。

    一出界门，四人开始流程化地震惊。

    过了一会，四人回过神来之后，一旁的傀儡才上前。

    “请四位跟我来。”一元婴期傀儡说道。

    “好的。”老者急忙说道。

    这傀儡身上恐怖气息让四人说不出半个不字。

    四人被带到了一间教室内，一边还有这同为小世界修士的老乡。

    一间教室二十个座位，四人一来刚好坐满。

    一位隐灵门的外门化神期修士走了进来，原本凶恶的面孔此时却带着亲切的笑容。

    但那化神期修士带着刚从妖族战场回来，那股如地狱一般的气势让教室内众人不寒而栗。

    “不好意思，刚从四号战场回来，杀气一时间控制不住，大家将就一下。”

    隐灵门外门化神修士笑着说道，没想到刚从战场想着休息的时候做个小任务攒一下积分，没想到一下就抢到了。

    讲课讲得好，还能获得额外积分这种好事去找。

    “遵命，前辈~”众人颤颤巍巍地说道。

    “好，我想跟你们说一下修仙界正统的修仙境界划分。”

    “首先是练气、筑基、金丹，也就你们世界的最高修为境界。他们的特点是...........”

    “然后是元婴..........”

    “最后是合体..........”

    “好了，你们现在有什么疑问。”化神期修士说道，想着自己攒下的积分过段时间就可以兑换到那件眼馋很久的法宝，心情就很舒畅，看着下边那些小世界来的修士，也感觉萌萌哒。

    “前辈。你现在是什么境界。”一位筑基期修士好奇问道，刚才讲课老师一进来的气势差点把他吓死。

    “我吗，马马虎虎一化神，在外门中勉强混口饭吃。”外门化神期修士随口说道。

    “化神！！”众人倒吸一口凉气。

    (本章完)

