    身后？身后怎么了？

    西方青年疑惑的回头，琥珀色的蓝色眸子在回头的瞬间，看到一张宽高三米之大的巨嘴。

    这张巨嘴布满了细密的利齿，一层又一层，一圈又一圈，排列到喉咙深处，让人不寒而栗，而巨嘴的下方，漂浮着密密麻麻彩色的触须，就像是密布的胡须一样。

    “噗嗤！”

    一声饱嗝响起，巨嘴慢慢缩小，逐渐变成了半米大小的彩色水母，看起来人畜无害。

    缓缓地，它开始朝其他漂浮在空中的人游去。

    “我的妈呀。”一名胖子被这血腥一幕吓得肝胆俱裂，一屁股跌倒在地。

    而在空中，许多漂浮着的人类像是看到大恐怖的一般，疯狂的挥舞四肢，企图远离那只彩色水母。

    但他们就像浸泡在真正的海水中般，行动缓慢，就算有人朝地面游去，也根本站不在地面上，始终保持着漂浮状态…似乎，他们已经与没有碰触过海洋生物的人隔绝了。

    就像是变成了两个世界的人，虽然这两个世界的人近在咫尺，但却遥不可及，只能永远呆在这海底中。

    “滚，你给我滚远点。”

    “要死别拉上我！”眼镜男看到一名惊慌的大妈，试图抓住他，想要让眼镜男带他脱离这片海底。

    但眼镜男疯也似的逃离，生怕碰到这些人类和海底生物一丝。

    哪怕前面冷静斯文如他，这一刻也忍不住慌了，爆粗口。

    光幕边缘，朗仁看着这美妙却又可怕的一幕，不由感到寒冷。

    这一刻，他不敢过去，他甚至想逃离，逃离的越远越好，相比于看得见的哀嚎雨，他更怕这虚幻的海市蜃楼。

    但黑暗中也有这样的生物，无所不在，逃到哪里都一样。

    前有哀嚎雨，后有海市蜃楼。

    这大概是最糟糕的场面了。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的雷声压抑而沉闷，整个天地人心惶惶。

    雨，似乎要下了。

    大量的游鱼开始出现，有通体蓝色的剑鱼，后背长满了骨刺，有浑身血红的双头鱼，首尾各有一颗狰狞的头颅，有通体漆黑的怪物，浑身布满缭绕的黑须。

    十只，百只…

    似乎这里的人类引来了海底生物的注意。

    越来越多的人类漂浮在空中，先前他们疯狂逃跑，躲避这些生物，但光幕范围就这么大，随着大量海洋生物的出现，速度极快的它们，像是虚幻般，穿过众人类的身躯，根本躲避不及。

    虚与实之间的碰触，就像是表与里世界的重合，似乎缔结了无形的契约，在身体被碰住的那一刻，这些人类无一例外的漂浮升空。

    黑暗中，朗仁已经离开了。

    他并不是圣母，如今他自身难保，更别提去管这些人类，所谓的计划随着海市蜃楼的出现，被彻底粉碎。

    他内心清楚，这些人可能已经完了。

    只有远离那些大量的人类，才能不引起这些海洋生物的注意，而这里也只有他才有离开光幕进入诡夜的能力。

    “没事，只要自己活下去，一切都还有机会。”

    “只是极夜降临，可能要等几个月后天才会亮，如果真的进入了这诡夜第三异象，在未知的里面生活几个月，可能自己怎么死的都不知道。”

    这才是他最担心的点，所以他决定，尽量不去触碰这些生物，其余的就交给天注定吧。

    “只要小心躲避，应该没有问题。”朗仁在诡夜中左右闪避，走出奇怪曲折的路线，进入了全息感知状态，将注意力提升到了极致。

    随着境界的突破，他的伤势也跟着痊愈了许多，力量有所增强，但他的全息感知并没有提升，只能够预知五十米范围内无死角的海洋生物。

    虽然他感应不到这些生物的热源，但依靠视野，他也能够提前躲避。

    地面上的海草，小虾，海螺之类的生物易躲，空中的游鱼难防。

    这些游鱼速度极快，像是附骨之蛆般，感应到朗仁的存在后，便一直追着不放。

    “可恶。”朗仁在地上快速奔跑，脑海中不仅要计算着地面随时出现的生物，还要躲避游鱼，水母，鳗鱼的袭击，十分耗费心神。

    很快，他的脸色变得更糟糕了。

    因为前方出现了一团巨大的鱼群，数量足有数百万具，看起来铺天盖地，黑压压一片。

    无奈之下，他能调头往回跑，从视野范围来看，左边和右边已经被全包围。

    这些游鱼似乎有备而来，呈包围之姿。

    随着朗仁回头，越来越多的游鱼开始聚集，朝他围拢。

    该死！

    朗仁抬起手掌，冲着正前方，回想起当初施展天赋抗拒时的那种抗拒感觉，心中默念了一声----

    抗拒！

    “嗡！”

    一块无形之墙阻挡在前方，朗仁眼睛亮起希望的光芒，清晰感受到了前方真实存在的透明之墙，希冀于能够阻挡这些诡异的生物。

    然而…

    游鱼毫无阻碍的穿过抗拒之墙，连一丝停顿都没有，曾无往不利的抗拒之墙在此刻失去了作用。

    “完了。”朗仁心一沉，明白了这些防御甚至攻击也无法对这些虚幻生灵造成任何效果，他知道已经无法躲避了。

    四面八方都是游鱼，死角已经被封住，虽然仍有一些空隙，但他的身躯无法穿过去，而且这些游鱼的灵活反应和速度比他更快！

    “既然如此，那就进入海市蜃楼吧，要是运气好，说不定还能活下来。”

    苦笑一声，一条游鱼闯进圣光领域，穿透了他的身躯。

    下一刻，朗仁感觉自己浮起来了。

    就像是飘在空中，一种难以言喻的奇妙感觉涌上心头。

    并且能够自由呼吸。

    “哗啦啦…”

    看到漂浮的朗仁，大量的游鱼像是找到了攻击目标，张开了满是獠牙的嘴，朝他咬去。

    “铛铛铛！”

    距离朗仁体表三米外，一条又一条怪鱼像是撞在透明玻璃上，被撞的弹了回去，体表坚硬的鳞片碰撞在抗拒之墙上，发出清脆的响声。

    这一刻，虚幻的怪鱼变成了实物，抗拒之墙也随之恢复了作用。

    “既然进入了海市蜃楼，我倒想去看看上面，看看这里到底有什么神奇的地方。”没有理会周围的怪鱼，他摆动双腿，开始朝上浮去。

    很快的。越来越多的鱼群包围住了他，将他围得水泄不通。

    “既然是海市蜃楼，有海底，兴许就有海面，莫非海面上真的有蜃楼？”

    结合那些人类提到前世的他掉入海市蜃楼中的场景，他的心中升起了一个大胆的想法。

    “数量太多了，照这样下去，不知道能不能撑得住。”心念急转，朗仁看着这些攻击不强，但数量极其恐怖的鱼群，十分的头疼。

    鱼群的数量，越来越多了。

    “真要斩尽杀绝吗。”看着由透明，转变成白色六边形，一直保持高亮的拒绝之墙，朗仁心中有了杀意。

    如果这些家伙执意想让他死，那么他不介意买最后的时候用自己的天赋给它们一个教训。

    一层银灰色的细密纹路沿着他每一寸皮肤纹理从双手蔓延至身躯，最后到双腿，黑色的火焰随之笼罩全身，代表着他进入了认真状态。

    昏暗的海底。

    随着上浮，虽然没有感受到海压，但是从当初的能够在海底自由呼吸，变成了渐渐缺氧，显然，只要上去，就会面临缺失空气，就像是进入了真正的海洋。

    头顶，是一片一望无际的黑暗。

    朗仁不知道自己做的决定是否是对的，只知道不能回头，一条路走到死。

    兴许在最后一口气耗光时，他会死在海底，兴许他在死前的那一刻大开杀戒，跟这帮怪物同归于尽。

    兴许留在海底，虽然能够呼吸，但他不能保证是不是一直都能呼吸，而如果留在海底，他将面临无穷无尽的游鱼攻击，想撑到天亮，无异于痴人说梦。

    留下就是死，往上游，离开深海，离开鱼群，说不定还有一丝生机。

    兴许…渐渐地，缺氧的朗仁意识有些模糊，开始胡思乱想，只能本能的保持着上浮的动作。

    周围是汹涌巨大的鱼群，像是风卷残云的蝗虫，在飞速吞噬着最中心被裹住的食物。

    “咔嘣！”

    深沉的气压声发出可怕的挤压声，一只百米长的大鱼，如一艘轮船般，缓缓靠近。

    这只大鱼体表长满了珊瑚海草，沾满了毛絮，眼睛像是石灰，如同退化。

    望着那巨大的鱼群，它摆了摆鱼尾，张开了数十米宽的大嘴，像是鲸鱼般，吞了过去。

    鱼群原本攻击着朗仁，但当看到大鱼后，像是遇到天敌，瞬间四散而逃，露出了中心的朗仁。

    大鱼没有停顿，古朴的大嘴径直吞去。

    同一刹那，数条骇带从朗仁的后背涌出，疯狂乱舞，在海水中极速暴涨，随后猛地崩的笔直，化作了一根根螺旋铁钎，刺入大鱼的口中和体内。

    “领域展开----神之手！”

    望着一口吞来的巨大阴影，朗仁双手捏印，内心沟通进化胎，杀机乍现。

    下一秒，他猛地一震，口中咳出一口血。

    扬起头，他的眸子里充满了震惊。

