    “你要干什么？我告诉你，你要是敢动我们一下，我叔叔饶不了你！”

    看着柴玉石那快速的走了过来，她心里也慌了。

    但是，即使心里再慌乱，她还是上前一步站在了时梓轩几个人的前面，作为大姐姐，一定要保护好她的弟弟妹妹！

    “你叔叔？我管你叔叔是谁！你要不起开，要不和他们一样，跟我走！”

    柴玉石说着就伸手准备去抓时明月的肩膀。

    “啪！”的一下，柴玉石的手被一个男人狠狠的打了一下。

    柴玉石更加恼火，，抬头看到是一个陌生青少年。

    “你特么的是谁？滚开，这里没有你说话的份！”

    柴玉石见是一个小孩子，胆子更大了些，怒火也大了些，他怒视着青少年，怒吼的同时，还伸手准备把他给你推开。

    “你动他一下试试！”

    这时有一个男人走了过来，身穿一套黑色西装，戴着墨镜。

    柴玉石一下子就认出来了，原来来人是一个保镖，他冷笑了一下，说道，“呵！一个保镖，你跟我在这横什么？啊!”

    话音未落，柴玉石的手臂，被那保镖狠狠的攥住，一动不能动。

    “慧月你还好吧？”

    青少年看着范慧月，柔声问道。

    看到男孩子的出现，范慧月的脸上骤然间红了起来，这位男孩并不是他们学校的，但是二人的关系确实非同一般。

    “嗯，我没事，南木！你什么时候回来的？”

    范慧月的脸上露出了掩饰不住的兴奋和喜悦。

    她旁边的几个小孩子仰头看着这个突然出现的大哥哥，眼睛里装着满满的疑惑。

    “如果不想死的话，就放开我，你们这些小屁孩不要挡着爷爷做事。”

    柴玉石想要甩开那保镖的手，却怎么也甩不开，他怒骂道。

    “警察来了！警察来了！”

    这时，人群中有人喊道。

    柴玉石本不害怕什么的，他就想把几个孩子带走，从时听然那里获取点什么，现在看来计划失败了。

    关键是，他有没有做什么错事，警察来做什么？柴玉石不懂，但是他可不想被警察带走，如果被带走的话，可没有人再去警察局赎他出来了。

    “玉石哥哥咱们赶紧走吧！”

    景雪怡拉着他的手，低声说道。

    “起开啊！我要走了！”

    柴玉石狠狠的甩了一下胳膊，怒视着保镖说道。

    保镖依旧用力的攥住他的手臂，然后看向被景雪怡喊做南木的男孩子。

    “不要放开他，让警察带走！”

    南木淡淡的说了句，话音未落，保镖的手稍加用力，对于柴玉石来说，他的手臂马上就要被这保镖给捏碎了，疼的他面部扭曲。

    几分钟后，柴玉石和景雪怡被警察给带走了，众人也都纷纷散去。

    “谢谢你，大哥哥！”

    时梓熙看着南木，说道。

    “谢谢大哥哥！”

    时明月和时梓轩也异口同声的说道。

    “不用谢，你们现在要去哪里？我送你们！”

    南木看了他们三个一眼，说话间又把目光转移到了范慧月的脸上。

    “我们就在这医院里，你要是有事情的话，就赶紧去忙吧！”

    范慧月最后一句话，说的有点违心，好久都没有联系的人，今天突然出现，她也不想这么快就分开。

    南木嘴角微微上扬，柔声说道，“我没事！我把你们送过去！”

    说完之后，转身看向身后的保镖，说道，“你先回去吧！告诉我母亲，我晚点就回去！”

    “是的，少爷！”

    保镖微微点头，恭敬的说道。

    “是……谁……生病了？”

    南木意识还没有搞清楚状况，他小心翼翼的问道。

    “呃，我妹妹，她的脚前几天绊倒，摔伤了，在医院里照顾几天！”

    “你……妹妹？”

    南木忙看了一眼可爱懵懂的时明月一眼，然后又惊讶的看向范慧月，问道。

    二人再次巧合的对视两秒，范慧月的脸颊又红了起来，她有些不好意思的说道，“呃……我叔叔家的！”

    “慧月姐姐，这哥哥是？”

    时梓轩很是好奇，冲着范慧月挑了挑眉，神秘的问道。

    “他……我朋友！南木。”

    范慧月不好意思再去看南木，想要给弟弟妹妹们介绍一下南木，但是想了一下，却是不知道如何介绍他，最终说了三个字，我朋友！

    “慧月姐姐，南木哥哥好帅哦！咯咯咯……”

    时明月说完咯咯咯的笑了起来。

    听到自己的妹妹说别的男孩子帅气，时梓轩内心像是醋坛子打翻了一样，很不是滋味。

    他不服输的抬头再次仔细的大量着南木……

    不得不说，南木哥哥还真的是帅气，不过他和南木哥哥是不能比的，毕竟年龄段不同，他要是在南木哥哥这个年龄段肯定也是这么帅气，甚至比他还要帅气。

    南木并没有注意到时梓轩的表情，他看了看时明月，然后看向范慧月，说道，“慧月，要不我背着小妹妹吧！”

    “可以吗？”

    范慧月觉得时明月自己是可以走的，但是那样会很慢，但是要是让南木背的话，会不会累着南木？

    “可以的！你给我指着路就行！”

    南木说着就在时明月的面前蹲下了身子，柔声说道，“小妹妹趴上来，我背你去医院。”

    “谢谢南木哥哥！”

    时明月特别开心，一个帅哥哥背她，她怎么能不开心呢？

    十几分钟后，南木听着范慧月的指挥，背着时明月来到了病房，两个小家伙也跟着一起来到了病房。

    范慧月看着这个久违的老友，内心有点激动，以至于看着他，都忘记说话了。

    “慧月姐姐，要不把我的冰激凌给南木哥哥吃吧？”

    时梓熙觉得南木哥哥背着时明月走了这么远的路，肯定特别的累，他有不知道如何谢谢人家，刚刚范慧月买的冰激凌，他还没有拆开，还是让出来，让南木哥哥吃吧！

    “呃……”

    “哦，不用，谢谢梓熙弟弟，要不我和你们慧月姐姐再去买吧！”

    不等范慧月说话，南木目不转睛的看着范慧月，说道。

    “呃……我还要看着他们几个呢！”

    范慧月想和他一起去，但是想到刚刚的事情，她觉得还是在这看着他们几个比较好，省的一会又出了差错！

