    

    
                第1705章

    
                夜王看向一群研究院，他知道这些人都是被抓来逼迫搞研究的，死于不死跟自己没有关系。

    
                “除了那个人，全部任由自生自灭。”

    
                所指的人正是柳云烟，因为夜王认识她。

    
                “等等。”柳云烟站起来，说：“我不清楚你们是什么人，但我请你们将这位冯教授也带走。”

    
                夜王看了一眼，道：“带走。”

    
                一下子，所有夜行者已经离开，剩下的这些科研人员一个个不知所措。

    
                此时，实验室的营养仓中浸泡的神，因为没有新的镇定剂注入，猛地睁开了双眼。

    
                ............

    
                夜晚。

    
                海岛外宁凡等人已经靠近。

    
                看着一片漆黑的海岛，宁凡独自一个人先冲了上去，其余人再追上来。

    
                宁凡掠国丛林，眼前就是研究所，但不知为何闻到了十分浓郁的血腥味。

    
                “等等！”

    
                他停下脚步，发现地上的一滩血迹，还有残肢碎肉，如同被什么野兽啃食了一样。

    
                不仅这里有，周围还有，这些被啃食的人身前都穿着白大褂，说明他们的身份就是研究人员。

    
                “难道被野兽袭击了吗？”

    
                林潇潇，张狂，克里斯等人已经赶到，见到这一地的残肢碎肉都不由得眉头紧皱。

    
                好像在他们来之前，这里就已经出事了。

    
                “二师姐。”宁凡冲进去。

    
                几人都走进了研究所中，可是到了这里见到的尸体却没有被啃食。

    
                伤口是被剑所伤，基本一剑毙命。

    
                “怎么回事，这里出事了？”张狂也是不解。

    
                砰！！！

    
                忽然的一声撞击声引起了几人的注意，不约而同朝着研究所的二楼走去。

    
                现在电路已经全部断掉，只能依靠手电筒的灯光。

    
                宁凡让几人在他身后，自己通过灯光看到楼道深处，站着一个将近三米，背上长满了倒刺的怪物。

    
                四肢粗壮，通体为暗黑色，全身都是黑色的鳞片。

    
                面部狰狞，一对眼睛如同野兽一般毫无人性。

    
                随着怪物的转身，只见他手中握着一个人，正在吃着。

    
                见到这一幕，宁凡轻声的说：“退回去。”

    
                但已经出现，怪物发出了咆哮声，径直的冲了过来。

    
                “跑！”

    
                宁凡大喊，几人转身就跑。

    
                砰砰砰！！！

    
                怪物的身体很大，横冲直撞，速度极快，一下子就来到宁凡身后。

    
                砰！

    
                将宁凡等人冲散，林潇潇，克里斯，张狂几人纷纷疼得站不起来。

    
                这个怪物的力量已经强到了一定的地步。

    
                宁凡站起来，喊道：“怪物，来我这里。”

    
                “吼！”

    
                怪物就是怪物，冲过来就是一个巨大的巴掌，柱子直接被拍碎。

    
                可这还不算，强而有力的尾巴横扫而来，让宁凡是猝不及防。

