    不过艾凉也没有完全说谎。

    猫眼确实不会再借身还魂了。

    这种靠着记忆侵蚀的方法复活，并非没有代价。

    实际上这种借身还魂，传输的不仅仅是记忆，其实还有意识。

    光传输记忆不传输意识，或许原身会受到记忆的影响。

    但那些记忆就跟传输错误价值观的电影一样，最多只是影响对事物的看法，本质上还是原身主导着身体。

    意识传输就不同了。

    传输过来的意识，能彻底改变原身的性格，相当于体内出现了第二个人格。

    通过发挥意识对身体的主动能动性，潜移默化的控制大脑各项信息素的分泌，向着生前逐渐靠拢。

    最后通过消灭主人格，达到占领身体的目的。

    猫眼就是这种情况。

    在意识彻底消亡的情况，就算把猫眼的记忆灌输给别人，也不会再塑造出第二个猫眼了。

    穆斯望着猫眼的尸体问道：“那他的尸体怎么办？烧了？”

    ‘留着，每一具假面的尸体，对于对策局来说都是宝贵的样本，他们可以通过对尸体的研究，解析使徒会的技术。

    1208他们会呼叫对策局的人过来回收……还记得该怎么说吧？’

    艾凉反问道。

    穆斯胸有成竹道：“知道，是我利用刻印的权限，压制了猫眼身上的面具和诡异，然后将他锤死。”

    口供这东西，自然是提前准备好了。

    但有一点穆斯不是很明白：“话说你不是和那个检察官达成合作了吗，为什么还要隐去自己的存在？”

    艾凉回应道：‘我是和那个家伙达成了合作，不是跟对策局达成合作。’

    “呃，有区别吗？”

    ‘有，我的存在只有对策局的高层知道，解决掉雅努斯后，我和对他们的联系就到此为止了，我不希望有人来打扰我的生活。’

    穆斯的表情有些不自然。

    听到艾凉的最后一句话，他干笑两声没有接腔。

    猫眼死了，但事情并没有结束。

    接下来穆斯要面对的，就是使徒会的雅努斯。

    他只能祈祷，雅努斯不在乎猫眼的死活。

    否则他的卧底生涯，还没开始可能就要结束了。

    穆斯拖着猫眼的尸体，走向被炸毁的木屋。

    1208和1209正在那里躺尸。

    听到不远处传来的脚步声，1208和1209如临大敌。

    噗咚一声。

    穆斯就像是提着龙头的勇士一样，直接把猫眼的尸体甩到1208跟前。

    可尸体刚落地，便被1209一脚踢飞出去。

    正打算说两句的穆斯，尬在原地。

    电影里果然都是骗人的！

    穆斯对超凡世界的想象，彻底幻灭了。

    这里没有什么高逼格的对话，有的只是谨慎到卑微的求生欲和警戒心。

    怎么实用怎么来。

    穆斯很无奈的走向被踢了十几米远的尸体。

    他扔的有多靓仔，捡尸体的时候就有多狼狈。

    等穆斯拽着猫眼的脚踝，走到距离1208和1209七八米的地方时，1209突然呵道：“先别过来！你到底是谁？！”

    穆斯：“……”

    你妈的，我都能压着猫眼打，弄死你还不是轻轻松松，至于用这种手段靠近你们？

    1208此时还套着装甲吗，没法说话。

    他用装甲内部通信，将自己的话发到1209的装甲上，然后用装甲的发声器进行转述。

    “我想知道你隐藏力量的理由。”1208问道。

    穆斯是干什么的？

    情报贩子啊，谎话这种东西还不是信手拈来。

    只见穆斯装出一副恨铁不成钢的样子：“还不是因为你们太废，逼得我不得不出手！

    我的任务本就是潜伏，你知道如果我不出手，猫眼将这里事情泄露出去会发生什么吗！”

    1209虽然脾气暴躁，但他不傻：“既然你一个人就能解决那个假面，为什么还要向上请求支援！”

    我要是早知道刻印这么生猛，还会叫你们？

    穆斯在心底白了两人一眼。

    这个问题，确实把他难住了。

    可穆斯脑子一转，回想起刚刚艾凉跟他说过的情报。

    “你是不是傻？都说了我在潜伏，你要我怎么把尸体送出去？”

    穆斯虎着脸呵斥道：“找你过来突袭这个假面，就是因为我发现他身上，存在部分诡异融合的技术。

    就算我的任务失败了，能从他身上解析出来这项技术也不亏。

    如果他莫名其妙的失踪了，最后肯定会怀疑到我头上，必须要你们亲自过来，才能证明我于此事无关。”

    听到这里1209有些憋屈。

    也就是说，他们只是一个用来打掩护的幌子咯？

    但最让1209憋屈的不是这件事。

    而是穆斯明明可以一开始就出手干掉猫眼，却非要拖到两人都不行了。

    这直接导致他们两人，在接下来的半年里，都要在实验室接受治疗。

    “既然我们只是挡箭牌，那你为什么一开始不……”

    1209还想说什么，可是一只金属爪按在了他的肩膀上。

    满腔怨言的1209转过身。

    包裹在装甲内的1208朝着1209摇摇头，示意他不要再说了。

    既然穆斯没有出手，自然有他不出手的理由。

    这理由很有可能，跟他潜伏的原因有关。

    事情已经发生了，继续追问下去，对谁都没好处。

    况且潜伏在使徒会，所承受的风险，比他们的装甲侵蚀要大得多。

    人家完全是在拿命完成任务，自己这边只是受到侵蚀而已，有什么好抱怨的。

    1208将自己的想法转述给1209后，后者消停了不少。

    但要说怨气全消，那是不可能的，最多不在言语上抨击穆斯。

    好家伙，合着我救了你俩还要被喷？

    我又不是你们的人，你们的死活关我屁事！

    穆斯瞥了眼1209的臭脸，自顾自的走到另一边，捡了块木板坐下。

    三人对角而坐，确保没有视野盲区。

    消息刚发出去，别动队的人，赶过来需要一段时间。

    他们只能干坐着，大眼瞪小眼。

    只是穆斯总是不自觉的将目光，投向解除装甲限制的1208。

    他那一身黑漆漆，全身长着倒刺的金属装甲，实在太惹眼了。

    穆斯作为一位刚刚踏入诡异世界的萌新，对这种科幻感十足的装甲非常感兴趣。

    遗憾的是，1208现在不能说话，只能通过装甲的内部频道交流。

    虽说可以让1209进行转述，只可惜他们的关系，刚刚闹得比较僵，现在不好贸然搭话。

