    再次回到亚马逊雨林，奥克斯的深入方向在之前已经掌控的半座亚马逊雨林的范围。

    到了这里，对于奥克斯来说，就像回家一样。

    上次的潜修，是如何利用已经掌控的自然之力做到不需要施法材料也可以在普通环境中施展强大的治愈魔法。

    而这次奥克斯的目标，就是彻底掌控整座亚马逊雨林的自然之力。

    纽约大战就发生在2012年，距离现在只有不到两年的时间。

    发展仁德会是一项短时间内见不到成果的长期项目。

    以奥克斯的估计，最少还需要五年, 甚至更久，仁德会带来的成效才会真正地对他产生影响。

    所以尽快掌控亚马逊雨林的自然之力，是快速提升实力的好办法。

    有了整座亚马逊雨林，这个“地球之肺”的自然之力加持，他可以花点时间远程借调这里的力量，为他加持。

    虽然借用力量的效率会比较不足, 但至少在地球上任何一处地方，他都不是孤军奋战。

    毕竟, 戈壁沙漠虽然也是自然的一部分，但那些更适合直接引动自然现象的平衡系法术，对野性法术和恢复法术的加成几乎没什么帮助。

    这次，奥克斯是以正常途径坐飞机过来的。

    因为他需要随机托运两个小东西——

    Moco和Coco两个小家伙。

    奥克斯想要尝试在亚马逊雨林的环境下，将这两个小家伙的实力尽可能地提升起来。

    纽约大战时，它们将是仁德会众人的保险。

    至于咕咕……

    很遗憾，咕咕没有办法利用自然精华，至少是地球生态圈的自然精华提升生命阶位。

    第一，它的生命阶位本来就不低了, 噬元兽可是智慧不低的宇宙生物。

    第二嘛……也正是因为它不是地球生物，所以对于地球生态圈来说，它是“外来物”, 供养你就不错了，还指望进化？

    对于家养宠物品种来说, 带它们进入林地简直是一场灾难。

    不过好在Moco和Coco都在家里被奥克斯以自然精华灌注过, 最基本的“自洁”还是可以做得到的。

    否则毛发茂盛的布偶猫和短腿柯基犬进入亚马逊雨林的话……

    估计智力已经大幅提高的它们都不敢看自己的样子吧。

    “汪！”

    Moco周身泛起一圈淡淡的绿光，欢快地在雨林中疯狂撒欢儿，时不时被树根藤蔓绊倒也毫不在意。

    而Coco也一改宠物猫文文静静的小仙女范儿, 爬高上低毫不含糊。

    奥克斯微笑着看着它们到处跑——接下来的时间可是相当枯燥，最后乐呵一会儿吧！

    ……

    在没有四季交替的热带雨林，很难感觉到时间的流逝。

    不知不觉间，随着奥克斯的控制范围逐渐扩大，他带着两小只已经深入了亚马逊雨林的另外一半广袤空间。

    Moco和Coco已经被奥克斯调用雨林自然精华进一步灌注，产生了奇特的变化。

    翠绿色的光芒时刻缠绕在它们身边，将它们可爱的模样衬托得愈发有灵气了。

    自然灵兽，这是地球上曾经出现过的物种。

    在世界各地的神话传说中，从来不缺乏拥有灵性的动物的身影。

    从拥有神奇能力的各种上古神兽灵兽，到幻化成人形的妖，东西方文化中不约而同地在这类神奇动物身上寄托了许多传奇色彩。

    但在奥克斯看来，除了地球身为“世界树结构”的“中庭”，很大程度上汇聚了九界甚至更多的异空间入口，外星甚至外维度生物偶有现身以外，地球原始的自然环境也很可能孕育本土的自然灵兽。

    利用德鲁伊的神奇魔法，奥克斯重现了这个理论上应该没问题的过程，使得Moco和Coco成为了在这个生态圈大幅衰退的时代，绝无仅有的新晋自然灵兽。

    当然，现在的它们，还很稚嫩，最多在智力和辅助能力方面有所进步，想要拥有强大的战力，它们还需要不断地学习，以及奥克斯的后续支援。

    作为威尔士柯基犬，Moco本就属于优秀的护卫型牧牛犬种，自然精华大幅度强化了它作为犬类的一切指标。

    同时，自然之力额外强化了它的护卫能力——它居然拥有虽然不怎么强但非常实用的快速治愈能力！

    而Coco身为对疼痛拥有极高耐受力的布偶猫，一身仙女范儿之下的，是一颗刺客之心——

    自然之力强化了它猫科动物猎杀本能和一切身体指标的同时，还赋予了它潜行能力！

    “你们两个加起来，就是一只灵魂兽……”

    奥克斯只能这么吐槽着。

    这天，在一片新的陌生雨林区域中，Moco被极大强化过的鼻子疯狂预警起来。

    “有人类聚居地？！”

    奥克斯与Moco可以直接进行心灵交流，听到它的汇报，产生了兴趣：

    “这已经是雨林深处了，怎么会有人类聚居地？”

    “喵~”

    Coco美丽的大尾巴摇摆着，身形渐渐消失，已经进入潜行状态向Moco指示的方向进行探索了。

    奥克斯闭上眼睛，这片雨林虽然还没有被他掌控，但借助一些力量进行侦查还是很简单的。

    于是，他发现了，在Moco指示的方向大概三公里外，的确有一座人类聚居点。

    原始风格的木屋散落在一片林木间的空地上，不远处有一条亚马逊河的某条不算很小的支流流过。

    在河边，有一些做工一样很粗糙的木船，这大概就是他们与外界交流的交通工具。

    村子里的人显然不是原始人，他们有铁匠铺，有木匠铺，有苗圃，还有圈养牲畜的围栏。

    他们圈养的是南美洲最重要的牲畜之一——可爱的羊驼。

    而且……

    “他们还有电灯？！”

    奥克斯惊讶间，Coco已经潜行到达了这个小村落。

    他将视野与Coco共享，利用它的视角在潜行状态下深入观察着这个村落的细节。

    “这里的人……都非常有秩序，而且似乎各司其职，相处得非常融洽。”

    一段时间的观察后，奥克斯不得不得出了这个结论——

    这是一个与世隔绝，祥和美好的小村子。

    但在自然之力的感知中，这里……总是有着一种违和感。

    “好像……所有人都在按照既定的剧本表演，这里充斥着几乎虚假的和谐，究竟是……”

    “谁在那里！”

    Coco的视野中，它正在观察的一个村民，突然转过头来，死死盯向Coco的位置。

    而他的眼睛，变成了金属色！

    下一瞬间，奥克斯就失去了与Coco的视野共享！

    “该死！”

