    奉天殿里。

    君臣四人，依旧还在沉默。

    张皇后一番话之后，转身便走。

    不给任何人反驳的空间。

    刘健当然有无数的大道理，可以反驳。

    毕竟，儒家里，有太多太多的‘大道理’。

    不过……

    张皇后提及到了一件事。

    却让君臣四人心中一凛。

    他们都是老油条，弘治皇帝是为君二十多年，而刘健等人，是宦海沉浮。

    正因如此，他们总能冷静的去思考一件事，而绝不会凭着意气或者自己的好恶，冲动的去评判一件事。

    “不错。”刘健苦笑：“陛下，时代变了。”

    他说出这番话的时候，显得无力。

    他叹了口气：“娘娘要建立妇人联合会的时候，老夫那时候，觉得不理解，觉得……老臣斗胆直言，老臣甚至觉得……这是胡闹。可是细细想来，娘娘这是深谋远虑啊。从前，是处处都是流民，流民太多，成了隐患。现在……是人力枯竭。这么多男人出海，这么多男人采矿，这么多男人修桥铺路，这么多男子做工。源源不断的其他州府流民，流入进了保定，进了京师，可依旧……人力还是不足，老臣在想，未来……是否人力更加的不足呢？人无远虑必有近忧，现在，许多棉纺的作坊建起来，缺女工，许多百姓，家里并不殷实，靠男人，未必能养活自己，于是，不得不让妇人代工，这在未来，会不会成为趋势？”

    “妇人们出工，那么……朝廷是否该视她们会伤风败俗、不守妇德之贱妇呢？”

    刘健看向弘治皇帝。

    他想寻求一个答案。

    弘治皇帝背着手，来回踱步，他心头一震，道：“卿家继续说下去。”

    刘健咳嗽：“若是视其为贱妇，迟早，是要出大乱子的啊，她们也在养家糊口，她们，还要为一个家族生儿育女；她们若是为朝廷所轻，那么迟早，朝廷也会被人所憎恨。现在……水至！而渠却还未挖掘出来，不引导这股潮流，朝廷只建立起堤坝来，这水，挡得住吗？又能挡多久？为政之道，在疏不在堵，时代变了，朝廷也必须得变。”

    他咂咂嘴，咳嗽，继续道：“可是，又不能大变，数百上千年的积习，说改就改？步子走的大了，也要出大事的。所以……朝廷要迈出步子，但需谨慎。这也是老臣以为娘娘圣明的缘故，娘娘建了妇人联合会，如此一来，便算是宫里，对这些务工的妇人们，给予了足够的支持。使她们心安，也能为她们主持一些公道。可另一方面，娘娘不是朝廷，哪怕因此，而引起不少人的不满，终究，朝廷还是和妇人联合会割开的。”

    弘治皇帝脸色舒缓了许多：“朕听卿一言，甚得朕心。不错，还是皇后看的远，她尽心竭力，为朕分忧，朕竟还差点……误会了她。”

    刘健笑了：“现在，朝廷要做的，是乐见其成，但是，又不能过于支持。就譬如方小藩的事，老臣思来想去，当初，数学竞赛的时候，并没有禁止女子不能参加考试。内阁，也确实明言，榜首者入内阁，那就……顺势而为吧，就算有人责骂，可毕竟，也可说是……内阁需守信，而方小藩入了内阁，又不啻是和妇人联合会遥相呼应。总而言之，朝廷要似是而非，就如走竹竿一般，这边要偏一点，那一边，也要顾着一点，慢慢的，等这风气渐渐起来，等到水到渠成的那一日，再做打算。”

    弘治皇帝哑然失笑：“这不成了一个墙头草，随风两面倒了吗？”

    刘健笑吟吟的道：“这是中庸！”

    听到中庸二字，弘治皇帝顿时觉得心里有了安慰。

    这词儿好，好听。

    弘治皇帝背着手：“看来，方小藩非要入内阁不可了，朕就担心，她只是一个小丫头，别到时候惹出什么事来才好。”

    刘健等人拍着胸脯保证：“陛下放心便是，莫说是个小丫头，便是方继藩入了内阁，臣下们，也定管教的他服服帖帖。”

    弘治皇帝：“……”

    他踟蹰了很久：“朕觉得，继藩挺忠厚的，做事，又得力，怎的在你们口里，却成了连个丫头都不如的人？”

    这一回，轮到刘健等人尴尬了。

    方继藩那狗东西，人面兽心！

    弘治皇帝见他们支支吾吾，倒是没有深究。

    他转身，道：“萧伴……”

    说到一半，才想起萧敬还没有回来。

    还没回来，他走回京师的吗？

    弘治皇帝决定等他回来，一定狠狠收拾他一顿。

    深吸一口气：“召方继藩和方小藩。”

    …………

    弘治皇帝要召兄妹二人的时候，两兄妹已到午门了。

    方继藩高兴的一路对方小藩道：“你现在明白了吗？为兄有多厉害，此前让你刷题，这是为兄的独门秘籍，一般的徒子徒孙，我是不传授的。”

    方小藩寂寞的道：“数学界，真的很令人寂寞啊，我站在山顶上，俯瞰下头爬山的人，一览众山小，登在高处，还很冷，为什么就没有几个聪明一点的人，和我一起站在这数学的高峰上呢。”

    方继藩：“……”

    这装逼，绝对是遗传的。

    方继藩也感慨：“是啊，是啊，为兄也有这个感受，天下笨蛋何其多也，为兄站在众山之巅，看着那些傻瓜，有时候，气不打一处来，真希望这世上，多几个聪明一些些的人，能达到为兄的脚脖子这里才好，不然……真的太孤单，太寂寞了。高处不胜寒，只恨不能乘风归去。”

    方小藩道：“皇上也是傻瓜吗？”

    方继藩忙是左右看了看，见四下无人，方才松了口气，小心翼翼的道：“关起门来，我们自己兄妹之间说一些话，倒是无妨。从严格意义而言，不客气的说，总而言之、言而总之，摸着自己的良心的话……”方继藩继续道：“陛下不算。”

    “不算？”方小藩狐疑。

    方继藩道：“陛下是天子，此之只有天上有，他是上天下了凡尘的神仙，已经不算人啦，所以他不算。”

    方继藩心里冷笑，嘿嘿，还想拿话诳我，真以为我是白痴，拿捏你哥的把柄，你以为我方继藩，乃是浪得虚名，不是我方继藩吹牛逼，论起做狗腿子，你还嫩的很呢。

    迎面，有宦官匆匆而来：“两位祖宗，你们快一点吧，陛下等得急了。”

    方继藩便道：“你看看，你看看，陛下多么的圣明呀，他日理万机，还特来见我们兄妹，一刻光阴也不肯耽误，他把自己的心都扑在了军民百姓身上……”

    “哥……”方小藩摸着自己的头：“不要再说了，再说我要怀疑自己是不是爹亲生的。”

    方继藩轻轻敲她后脑勺：“狗一样……好妹子，没有为兄没脸没皮，无论陛下在与不在，都无时不刻的念诵吾皇圣明，会给你的今天，忘恩负义的家伙！”

    二人至了奉天殿。

    一看刘健等人都在，方继藩便知道，陛下已经得知消息了。

    二人向弘治皇帝行礼。

    弘治皇帝笑吟吟的看着兄妹二人：“咱们的女状元来了……”

    方小藩道：“回陛下的话，状元便是状元，哪里有男女之分，不是臣女要做状元，是其他人不争气。”

    弘治皇帝哈哈笑起来。

    他道：“看看，方家人，都是这般的初生牛犊不怕虎。朕倒是很钦佩了。”

    弘治皇帝坐定：“方小藩。”

    方小藩行礼如仪，毕竟是宫里长大，一丁点的胆怯都没有，见过大世面的人，就是见过大世面，她道：“臣在。”

    弘治皇帝道：“你有此才干，而朕呢，又是求贤若渴，现在刘卿家在内阁，缺少人辅佐，朕想问问你，可想入内阁行走，拜为中书舍人。朕可是有言在先，你虽是年少，又是女孩儿，可一旦答应，进了内阁，就没人将你是少女看待了，倘若是有疏失，或是耽误了什么军国大事，就算刘卿家等人，不惩处你，朕也决不轻饶的。”

    方小藩道：“可若是做对了事，有赏赐吗？”

    还讨价还价了。

    弘治皇帝乐了：“你是不是对朕有什么误解，朕是那种有功不赏的人吗？”

    “可是家兄说……”

    她话说一半。

    一旁的方继藩捂住了她的口，方继藩代替她回答道：“臣平时就教导妹子，一定要尽心竭力，为陛下分忧，方家上下，忠义为本，无论老少还是男女，都是贯彻这个道理于始终，陛下就不要再问臣妹这些问题了，无论怎么问，方家人，都是这个回答！”

    方小藩感觉自己要憋死了。

    等方继藩松开手，她扑哧扑哧的喘着气。

    弘治皇帝皱眉，怎么听着，方小藩不是这个意思，当然，碍于刘健等人在，他也不好追究，只和蔼的看着方小藩：“是这样的吗？”

    “是。”方小藩很无奈。

     兄长太紧张了，总以为自己是三岁的孩子，怕自己说错话，我本来也想说，家兄教导我说，该以忠义为本。

