    佩切涅格人对贸易很有诚意，这边罗斯公国也不该藏着掖着。

    但是留里克不管怎么想，筹集折合价值六千磅白银的货物，对于国家还是挺麻烦的。罗斯当然可以筹措如此巨量的货物，奈何东、北波罗的海完全冻结，陆路交通虽然存在但运力糟糕，不能似温暖期靠着船运将罗斯堡故地和艾隆堡的高质量铁器运来。

    公国必须完全依靠新罗斯堡和诺夫哥罗德的产出，换取佩切涅格人的最多六百匹良马。

    铁匠得了令，御用铁匠在卡姆涅的亲自带领下昼夜接替打铁。客观上这份连轴转的工程大大刺激了全城的经济。因为冶铁的原料并非矿石，而是来自罗斯堡故地的高炉镇直接冶炼的生铁锭，这些含碳量惊人的铁锭提前被砸成小碎块后运抵新罗斯堡。

    东方的铁匠们的主要任务实质是分担罗斯堡故地的产能，这里大规模施行炒钢法炼钢，最后将大大小小碳钢块锻造成一个整体。

    这项工作使用半人高的炉子，靠着皮囊鼓风机供气，即可做正常的加工作业，唯一要重点关注的莫过于燃料的稳定供应。

    松木制作的木炭是完全合适的燃料，就是留里克下达命令后，全城对燃料的需求量突然爆发。

    国营铁匠铺人员众多，那就是一座“吞金巨兽”，为了更大的产出，留里克必须投入更多的成本。

    粮食始终是硬通货！他毫不犹豫从仓库拿出大量麦子，如此全城的烧炭匠人沸腾了。

    雪灾后的没腰的积雪再不是障碍，松树接连被砍倒。聪明的烧炭工故意挑选小松树砍倒，所谓如此可烧制出更好的炭块。

    那些善于伐木者也参与盛宴，他们不烧炭，仅仅是材料的搬运工。

    伐木—烧炭—炒钢—锻造，原本就存在的产业链显然异常繁荣。

    罗斯公国的府库里粮食颇为丰富，当然并非留里克手头粮食非常多，而是全国的人口太少，便显得府库充盈。

    公国正处在一个发展窗口期，公国必须抓住这次对外贸易的机会。

    为此留里克宁愿急功近利，一些冒险的主张有必要尝试一番。

    王后斯维特兰娜仍能快步走动，穿上厚实的皮衣仿佛未曾怀孕。她现在整个人已然是闭门不出的状态，身边有一群女人为她看护，也有城中招募的多达十位有经验的接生婆一直待命。

    孩子不是一月底就是二月初出生，那孩子就是嫡长子，也是基于传统的王位继承人。

    但留里克暂时实在没工夫与爱妻天天聚在一起，作为君主，为了筹集买马的巨款，真是让人愁坏了脑袋。

    “啊！为何不能众筹？我就不信那些家伙不会投资自己的大儿子！”

    可能自己突发奇想的主张会惊得民众大呼小叫，他想起新罗斯堡城里的聪明人，一定能意识到与王公做一场重大交易，对于自己的家族将是巨大的利好。

    毕竟，谁不想向上爬呢？

    尤其是并非老罗斯部族出身的维京民众，谁不想获得和老罗斯人同样的社会地位呢？他们这一代固然不行，儿子、孙子总得得到机会。

    留里克估计到民众平日里埋在心中的诉求，就差人布下新的公告张贴在丰收广场。

    这还不算完，他又令格伦德带着伙计们敲着鼓，走街串巷地宣传王公的“招贤令”。

    那公告写得很实在，所谓王公欲与在籍罗斯人中的聪明者做交易。

    “捐出你的财宝，拿出十磅银币或是等价的皮革、其他宝贝。这样你可以交出一个儿子，成为王公麾下的骑马战士，成为公国最有实力的陆上战士。”

    公告立刻引起轩然大波，而格伦德敲锣打鼓做的宣传也令全城百姓精神亢奋。因为王公的精锐佣兵们在于丹麦王本人的决战时伤亡过大，王公要重塑一支精锐亲兵，如今亲兵的新人员就从民众的子嗣中挑选。

    给王公做亲兵，每个月拿十枚银币津贴，伙食住宿全免、武器装备王公提供，服役十年后王公还能帮着解决婚姻问题，若是战死也能得到光荣，家属还能得到抚恤。招募的名额达到百人，年龄也限制在十六到二十岁。

    留里克的举动在他人看来堪称突发奇想，全城的响应者到处都是，以至于丰收广场很快挤满了人，尽是家长拉扯着自己的孩子，带上财宝谨献给王公，

    在万众瞩目中，一位身披熊皮的英伟男子站在广场的木台，奋力摘下绒帽，亮出随风飘逸的金色马尾，以及故意蓄着的金色络腮胡。

    那个可爱的小男孩消失了，如今成长为看上去就十分可靠的北欧战士。他身材高大有王者之气，民众都相信他会给大家带来幸福。

    谁不享受被拥戴的感受？

    人们自发高呼着“普林西普留里克”，当然站在留里克的立场，他更希望民众高呼乌拉。

    他俯视着众人，直到在场的大部分民众实质是移民而来的梅拉伦人、巴尔默克人和斯拉夫人。新罗斯堡是罗斯公国的都城，奈何根据老罗斯人必须享有最大利益的基本原则，老罗斯人大部分得到了南方温润区的肥沃农田，留在新罗斯堡的老罗斯人就是一群保守而单纯的渔民猎户。本城老罗斯人占比太少，梅拉伦移民和斯拉夫移民占比算多的。

    即便是梅拉伦部族的首领、未退位的瑞典王比约恩就在城里，移民而来的梅拉伦人根本就不把这个男人当回事。离开梅拉伦湖的梅拉伦人还算是梅拉伦人吗？他们已经被罗斯公国登记成为新罗斯人。可他们并非血统上真正的罗斯人，自卑总是存在。

    而那些斯拉夫移民，名义上这就是一大群背叛了伊尔门湖的人们，是以近似奴隶的身份移居在涅瓦河畔。

    他们都需要更多的手段证明自己对王公的忠诚，以便得到更高的社会地位。

    留里克任由他们高呼一阵子，双手张开逐渐平息民众的亢奋。

    他高昂起下巴，扯着嗓门呐喊：“我的民众们！我看到了你们的热情，今天你们做出了最正确的选择！固然你们自己的一生过得过于平凡，我可以保证，你们的儿子会得到光荣与财富。我们将向南方的无尽大地扩张，你们的儿子将作为我的骑兵，为罗斯打下大大的疆土。还有那些最勇敢者，会是我的亲兵。现在就开始吧！带上你们的财物，我来记下你们的名字……”

    留里克不得不连说多遍，他不停地强调“光荣”“勇气”“财富”之类的大字眼，聪明的家庭无不亢奋。

    明明是最寒冷的集结，丰收广场热闹非凡。

    有些财力的移民家庭这番倾尽财力，拿出自家的存款、保存的皮革，乃至是借贷，凑够价值十磅的货款，给自己的大儿子或是二儿子捐了一个骑兵后补名额。

    求财心切的留里克顾不得太多，明明孩子尚未到年龄看起来身材颇为单薄，他拿了钱，就令自己负责书吏的妻妾，将孩子的本名、其父母的名字、家庭在城里的住址详细地写在硬纸上，并标注该家庭拿出了多少欠款捐了这个名额。

    拿出折合二十磅银币货款的家庭即有两个名额，以此类推。

    瞧瞧他们拿出的都是怎样的财物吧！雪貂皮和熊皮是真正的拳头货物，另外的便是叮当响的银币。愿意捐名额的家庭普遍也不富裕，捐出一个名额即是倾尽全力。

    不过名字一旦写上去，一切都会好起来。

    他们的儿子们被选中后，就将在二月份坐着雪橇抵达诺夫哥罗德。在那里，这些孩子们的衣食住行为公国全包，他们不但要学习基础文化知识，其余时间就是学习驯马与骑马。当学习完毕，孩子们即在诺夫哥罗德安家。总所周知的是，老罗斯部族的大部分民众才享有诺夫哥罗德地区的产业，自己的孩子加入其中，事实上就是被老罗斯所吸收。

    固然是根据传统，老大继承家业老二老三自由闯荡，但真正的情况往往是一个兄弟发迹了，会基于兄弟感情把其他兄弟也扶持起来。

    倘若王公的承诺完全是真，今日捐了一个名额，日后就是全家发达。

    本是为了筹措资金的冒险举动，留里克万万没想到，愣是有二百出头个家庭凑出了多达折合两千余磅白银的货与款。

    仅仅是民间提供出来的白熊、棕熊的皮革就有多达八百张。

    熊皮之巨也是令他大吃一惊的，留里克只关注着御用猎手们打到熊的数量，他之前只是知道如今的时代本地区的熊太多，不曾想民间的猎熊者杀戮的熊更多。何止是熊，貂皮和白狐皮也因为市场价任何时候都高，也顺理成章抵做货款。

    本来当买了良马后，选骑兵就需要留里克动动脑筋，固然是优先冲老罗斯部族的子嗣中选出良家子担任，这方面非但不会赚钱，反而要一直投入资金养军。

    现在真是好极了，新罗斯堡的百姓理论上为这比马匹交易提供了三分之一的资金，变向就是民众众筹了良马，那么作为交换民众理所当然要得到分红，他觉得自身压力骤减。

    这里统计了二百余年龄在十二岁到十六岁的男孩，他们或许一开始不情愿，至于让他们心甘情愿日后做骑兵，就是其父母的任务了。他们会在二月份离开新罗斯堡，在诺夫哥罗德开启全新的人生。

    同样要开启全新人生的是另外的一百人。

    要选出新的亲卫队人选，首先他得足够强壮或是有潜力变得强壮，崽子必须年满十二岁，家庭身份也必须是瑞典、罗斯或是斯拉夫人。家庭也最好颇为贫穷，要少有兄弟姐妹，如此这样的孩子在日后也便于控制。

    做亲兵卫队就意味着会打恶仗、意味着必须敢于嗜血不畏战死、意味着必须坚决执行王公的命令、意味着必须终于王公并未王公而死。

    现在虽是选出了一百人，留里克给格伦德下达一个命令：“令孩子们脱了上衣带去雪地奔跑，令他们亲手杀死兔子，令他们直接喝掉鹿血。我要你用十天时间选出最有实力的五十人作为后补战士，日后也是你，你把他们训练成精锐。”

    他实质给了格伦德很大的权力，只要体罚不是给崽子们打死，那就去做吧！

    格伦德在第二天就照办了，于是民众看到了这样的奇景，一群赤背靓仔在雪地奔跑。当天便有人主动退出，或是累瘫的人被动退出，此乃必须退出的失败者。类似严苛的训练格伦德毫不留情，他自己本人就是尸山血海爬出来的狂徒，自然不希望自己的未来伙计们是一群蠢货懦夫。

    训练固然严苛恐怖，留里克索性视而不见。他与格伦德需要的都是狂战士，失败者可以以后安心做个渔夫或是伐木工，相做月月拿俸禄的精锐亲兵，真是给了机会不中用，只能这辈子死心了。

    捐了名额的未来骑兵战士们在自己的家里默默等待，他们的父亲拿出自己的斧头、剑与盾，鼓励大儿子成为真正的男人。继续鼓励着一旦在南边发达了，千万不能忘了提携其他兄弟。

    雪橇队开始集结，这次的规模可谓惊人。

    铁皮与铆钉加固的雪橇板能承载更大的重量，一辆雪橇设计由四头驯鹿牵引，它的载重增加到一吨毫无问题。

    大量的熊皮一层叠一层地堆砌，每张皮的展开都极为巨大。留里克顾不得太多，他集结了一千张熊皮，这些皮革南边的巨型使团能否带走就看他们的本事了，他只顾得把熊皮运到诺夫哥罗德。

    大量的食盐因氯化镁祛除不彻底而略带苦味，这就非常凑合了。那些佩切涅格人因敌对势力封锁使得搞盐的途径太有限，这些略苦的盐有比没有强，留里克断定自己的卡甘兄弟不会挑剔。大量的盐可以装载一辆马车，成麻袋的略发青的盐一经亮相，定能吓傻那群草原人。

    而大量的铁器装运雪橇又是另一番奇景，国营铁匠铺昼夜连轴转达到了人力所能的极限，想要继续扩大产能，要么增加人手，要么就是工业化。增加人手自然可以，就是需要一段时间的训练，且不会增加很多。工业化就太离谱了，罗斯公国还没有这种魔幻的能力。

    即便如此，一个月的时间，奉命疯狂锻造剑胚的卡姆涅和他的伙计们，也是消耗了绝大部分的库存，搞定了五百把简略锻打的剑胚，它们本身即是碳钢胚，至于含碳量多寡全凭匠人的手艺。剑胚经过了基本的质检，便是将之掰弯至一定弧度而不断裂，之后能瞬间泻力回弹，这就算合格了。

    这就好比汉帝国发给士兵的环首刀，那就是一根很长的铁片，只有末端有一个圆环。开刃与抛光的工作都是士兵自己完成，而刀柄往往就是士兵找到很长的麻布缠绕起来。汉帝国这样做，是减少匠人的工时，似的军队能高效地武装起来。

    留里克将要做的也如出一辙，他不会让自己的匠人费牛鼻子劲去给钢剑开刃，剑胚已经被锻得扁而平直，佩切涅格人自己有冶铁技术，剩下的折腾时间都扔给他们，无论是直接开刃做双刃剑，还是锻打弯曲单面开刃做马刀，全是他们自己的事。

    五百把剑胚和一百副没有弓臂的十字弓，整齐码放在一个又一个木箱中。

    二月份的诺夫哥罗德之行也是一个重大的交流契机，新罗斯堡不仅要运走一大批货物，两座城市只见的正常贸易也当进行。

    何况客居的瑞典贵族们的使团也要去南边参观一番。

    运货大军、护卫士兵、被选中的孩子们、瑞典使团，以及大量各怀目的的小商人、猎人，甚至是来北边打猎的第一旗队战士，聚成一个巨型的团体，如此在冰天雪地中互相照应着在冰路狂奔。人数可能会达到一千人，雪橇总数量也能达到二百。

    可以说一切尽在留里克的掌控中，留里克在一月初还颇为担忧自己拿不下巨额的买马货款，现在已经是一月底，事情非但毫无问题，凑够的货款还超额了。倘若自己再针对物资战略性涨价，那么筹集的货款就远远超越了计划。

