    比赛中场休息的时候，赤木英雄再一次打了电话过来，在得知了事情的全部真相之后，他毫无芥蒂地表示，不会追究村上直树的责任。

    自己的弟弟赤木守不仅没受伤，还被村上直树带得挺好，既管饭又带他打游戏的, 赤木英雄可是深知自己的弟弟偶尔那调皮的性子。

    “不过，既然是你把我的家弄得那么乱，也必须得你去帮我收拾干净才行哦！”

    赤木英雄在电话之中如是说着。

    “你继续安心养伤，等到你的伤好之后，我们可是还要继续并肩作战呢！”

    村上直树感动得泪眼汪汪，柯南和毛利兰在一旁陷入了沉思。

    ——原来自己的身边, 不仅仅只有岩永琴子一个人拥有着不堪回首的曾经吗？

    虽然并不知道雨宫彻究竟是为什么才会选择自杀这一条道路, 但是可以想象的是, 那个时候的雨宫彻一定是绝望到了一种难以被他们理解的程度。

    再想到岩永琴子在童年时期经历的那些不好的事情。

    一个在童年遭遇绑架，失去了一只眼睛和一只脚，余生都不得不利用假肢和手杖出行。

    明明心智聪慧性格开放，明明应该成为一个交际广泛的活泼女孩，却无论如何也得不到他人的友谊和基本的认同，不得不顶着长辈和同学们私下里的风言风语，孤独的生活。

    而另一个在曾经也同样遭遇不幸，绝望到甚至选择自杀，在医院以植物人的形式昏迷了整整一年。

    好不容易活过来之后便马不停蹄地开始了自己针对于灰色世界的危险侦探行动，自学了一系列不得了的技能，锻炼出了堪称离谱的身体素质。

    他们的过去之中都有着一段神秘而不为人知的故事。

    柯南不知道那个绑架了岩永琴子的“人”竟是出于什么样的意图才做出这样丧心病狂的行为，除了自己可以通过外表猜出来的那些，岩永琴子在那段往事之中又到底经历了什么。

    柯南同样也不知道的是，雨宫彻究竟是为了什么才会选择自杀，又是为了什么才会在死里逃生之后选择成为一个生活在灰暗世界，致力于和各种违法组织作斗争的秘密侦探。

    明明以他的聪明才智，他可以选择那种生活在报纸的头条上，生活在媒体的镁光灯下的和自己以前一样地生活。

    ……或许自己以前真的是太幼稚了，认识的人太少了, 见的东西也太少了，竟然完全没有考虑过雨宫彻为什么要如此针对那些黑暗组织，柯南如此反思着自己。

    或许，这个世界上真的有人生于低谷，但每时每刻都在竭尽全力地向着光明生长。

    他们……应该就是那种治愈故事里面常见的，在黑暗和冰冷之中抱团，相互温暖的那种恋人吧？

    柯南和毛利兰两口眼神同步，默默地看着雨宫彻，笑容愈发姨母了起来。

    岩永琴子悄悄地点了点头，看向略微有些无奈的雨宫彻满脸无辜。

    “我可都是实话实说哦！他们怎么想？那就是他们的事情了……”

    岩永琴子试图狡辩，她才不想自己天天都被毛利兰和园子再加上一个柯南缠住呢。

    偶尔被人关心一下的感觉确实很不错，但要是天天都被人无死角地关心着，那是会真的会烦的！

    这不得找一个人来陪陪自己，帮助自己分担一下柯南等人过于沉重的关心？

    便还能够加深一下雨宫彻在柯南眼里“生于黑暗，仰望光明”的人设，万一之后身份暴露也可以用这个打补丁……

    岩永琴子在内心计划好了一切，而看着岩永琴子仿佛计划好了一切的样子, 雨宫彻只能无奈地使劲揉了揉她的小脑袋瓜子，向众人解释着。

    “不要想那么多啦……虽然这些事情的确发生过。”

    “但是在某种意义上来说, 我已经不再是那个选择自杀的人了，我已经是一个全新的雨宫彻了！”

    “以往的那些事情我虽然还记得，但那仅仅只属于之前的我，和现在的我没有什么太大的关系。”

    “你们也不用担心我会再做出什么不太好的事情。”

    雨宫彻努力地实话实说，解释着自己身上发生的这一切。

    顺带看了一眼还在那里喝着毒鸡汤为自己打鸡血的村上直树。

    雨宫彻有点害怕自己这个不太好的例子把人家一个前途光明的大好球员带向歪路。

    “至于我的实力……这其实应该算是我上辈子的余泽，而且那一年的时间也并不能算完全荒废。”

    “努力什么的，按照自己的感觉来就好了，不用太过于强求……”

    “只要有收获就已经很好了，不是吗？”

    雨宫彻想到了自己刚刚穿越的那一年，虽然自己的灵魂破烂不堪，但依旧在潜移默化地让这副身躯更加适应自己不凡的灵魂。

    这也是自己能够在醒来的第一时间恢复一点实力的原因。

    所以自己这么说也没有什么太大的毛病……对吧？

    为什么村上直树看上去更兴奋，就像是打了鸡血一样，总感觉他马上要拖着自己折断得腿冲下楼跑上三两圈锻炼身体？

    自己刚刚的说法有什么不对的地方吗？

    柯南听到了雨宫彻的解释，一瞬间脑补出来了雨宫彻现在的状态。

    一个人每时每刻都是在改变着的，而那些重大的刺激很容易让人在一瞬间成长。

    大概在尝试自杀之后，在那一整年的昏迷的时间里，雨宫彻终于在内心做出了决定，从原来的逃避转变成了主动出击，从原来的自怨自艾进化成了现在的冷静而强大。

    雨宫彻抛弃了那个曾经选择了自杀的懦弱的自己之后，逐渐成为了一个与以往不同的，目标明确且心智强大的男人。

    大概也正是因为如此，雨宫彻才会情不自禁地想要和当初的那个懦弱的自己划开关系，以督促自己不断前进。

    什么“上辈子的余泽”，大概就是他在自杀之前本来就有着相当不错的能力……

    只是这些以前训练出来的能力对于现在的雨宫彻来说，都只能算是上辈子的余泽了吧。

    真是一个，悲伤又强大的男人啊。

    不过！这样子是绝对不行的，生活中明明有着那么多美好的事物。

    朋友，推理，小兰……不，这个不行，雨宫已经有了岩永了。

    总之，生活中值得期待的事情有那么多，一定要让他从这种偏激的思维之中脱离出来。

    应对危险组织什么的……不是还有自己柯南吗？实在不行自己还可以联系自己的父亲嘛，听说他和不少官方组织有联系……

    重视自己身边每一个人的生命，重视自己身边每一个人的人生，这是柯南在图书馆恐吓事件之中学到的。

    而雨宫彻和岩永琴子，当然也是自己身边，自己想要帮助的所有人之一。

    柯南感慨着，把雨宫彻列入了自己内心当中，必须要好好帮助矫正内心的人的名单之中。

    “所以你到底又脑补了些什么啊……”

    雨宫彻吐槽着，看着柯南渐渐坚定起来的眼神，以其他身上如同泉水一样不停翻腾的死气，忍不住又伸手敲了敲柯南的脑袋，薅下来亿点死气。

    虽然被这样胡乱揣测，让人稍微有点不爽。

    但是看到这堪称源源不断的死气，雨宫彻只能表示真香。

