    猎物就在眼前却没法出手，这种情况对于海盗而言并不常见。

    眼下的局面维达号最强，寒鸦号次之，那艘不知名的海盗船排在末位，但这只是相对而言，实际上后者的船只和火力配置在海盗中也属于挺不错的，这不过今天不太走运，遇到了两个更变态的，现在三方谁也没有独吞下猎物的能力。

    无论谁先出手，都必然会遭到另外两边的包夹，而且女神之矛号上的水手也不会坐以待毙，于是五分钟后维达号率先打出了旗语，邀请另外两艘船的船长就战利品的分配问题展开谈判。

    作为最先发现女神之矛号的海盗船，维达号显然不想再拖下去，女神之矛号上的货物虽然值钱，但三艘船分就没有那么丰厚了，而如果再有人加入，那这一趟忙活下来根本就没什么油水，还不如去打劫过往的商船碰碰运气了。

    “黑王子在拿骚的信誉不错，他是个很讲义气的人，这也是为什么他的手下愿意追随他的原因。”比利道，“他现在虽然站在黑商联盟那边，但不会因为这种事情对我们下绊子，目前看来除了谈判外也没有什么好的解决办法了，大家可以先聊聊看。”

    张恒点头，他和比利的意见一致，于是道，“给维达号发消息吧，我会过去的。”

    另一边那艘不知名的海盗船就有些纠结了，他们虽然也听过黑王子的大名，但是这还是第一次和对方接触，不知道关于那些传言有几件属实，不过眼见张恒他们已经放下了小船，如果自己这边不过去的话担心两方会结成同盟先把他们给干掉，于是最终也不得不派出小船。

    因为是谈判张恒带的人不多，只有迪弗雷纳和另外一名海盗，为了防止意外，比利和安妮都留在了寒鸦号上。

    张恒之所以答应的这么果断，除了因为黑王子萨姆的信誉不错外，也因为他的身上还带着【阴影之刻】，有这东西在如果真的有什么意外发生他就算回不到寒鸦号上也能逃到附近。

    反观另一边的船长就很紧张了，他带了八个武装到牙齿的手下，看起来一副如临大敌的样子。

    之前特伦斯庄园的晚宴，黑王子萨姆不知什么原因并没有去参加，因此这也是张恒第一次见到对方。

    出乎他的意料，这位和黑胡子齐名的海盗船长年纪看起来竟然比他也大不了多少，只有二十六七岁的样子，拥有着蓝色的眼睛和一头黑色的长发，用带子随意扎成马尾，如果说蒂奇给人的感觉像是黑夜中的山脉，那萨姆就像是清晨的第一缕阳光。

    他的笑容很有感染力，能让人忘掉所有的烦恼，难怪他的绰号里有王子两个字，和穿着打扮甚至所从事的职业无关，有些人天生就是王者，会让身边的人心甘情愿的追随他。

    萨姆所领导的海盗团也是整个拿骚最稳定的海盗团，从他当上船长起从来没有人挑战过他的位置，就算连类似的念头都没有人升起过。

    关于他的传说有很多，据说他经常拿出属于自己的那份战利品来补贴战斗中的伤者和死者，在岸上没有自己的住所，每天都在不同的地方醒来，他对待俘虏也很慷慨，早在刚成为海盗的时候，抢夺下船只后会将自己的旧船赠送给那些可怜人，让他们得以逃生，甚至有时候还会把抢来的钱分给岛上的穷人，因此他的海盗团也经常以义贼团自称。

    在张恒观察黑王子萨姆的时候，后者的目光也落在了他的身上，不知道是不是他的错觉，张恒感觉萨姆对他的态度似乎出奇的友好。

    “张恒船长，久仰大名，最近拿骚的街头巷尾都在谈论你和你的寒鸦号，我应该早点和你见上一面的，不过好在现在也不算晚。”萨姆微笑着伸出手去。

    之后上来的另一伙人见状有些不妙，显然没想到张恨和萨姆来自同一个地方，眼见两人还打算交谈下去，其中船长模样的家伙连忙打断道，“时间宝贵，我们大家应该都不想再有其他人加入，既然如此那就快点开始谈判吧。”

    黑王子萨姆闻言点头，礼貌道，“不知道阁下怎么称呼？”

    “我是严冬号的船长哈奇森，我和我的船员追逐这只捕鲸船已经有一个多月了，它是我们的猎物，如果两位愿意将它归还给我，那也将得到寒冬号的友谊。”哈奇森道。

    “这片海域可从来没有什么先来后到的道理。”另一边，维达号的黑人舵手闻言冷笑道。

    “按照我们三方的实力对比，我觉得四四三是一个比较合理的分成方案。”黑王子萨姆不想在无意义的事情上兜圈子，直接给出了他认为合理的分配方案。

    “你们和我们一样拿四成我没意见，毕竟维达号的大名我也听说过，但恕我直言这家伙凭什么拿到三成，我在这片海域这么久，可从来没听说什么寒鸦号，只是因为他和你来自同一个地方吗？”

    “我说的另外那个四成是分给他而不是分给你的，理由很简单，因为他拥有一艘战舰。”

    “呵，什么时候起这片海域开始以船只的好坏来衡量一个海盗团的实力了，那以后大家都不用动手了，干脆每次见面直接比船就好了。”哈奇森瞪大了眼睛。

    黑王子萨姆皱眉，“注意你的措辞，哈奇森船长，我们尊重你所以才喊你一起来谈判，如果你不懂得尊重别人的话那这场谈判也没法进行下去。”

    “好吧，三成就三成，但我要先挑两件东西，之后剩下的货物我们再按这个比例分。”

    “我们都知道船上最有价值的东西就是那些龙涎香，你一上来把那些东西先挑走了，我们还分什么？”维达号的黑人舵手忍不住又开口道。

    “抱歉，我还以为这只是船长间的讨论吗？”严冬号的船长抱怨道。

    “埃里克。”黑王子萨姆望向自己的舵手，后者耸了耸肩，“我去看看二层甲板上那些小子有没有偷懒。”