    直线活性波，这无疑又是活性波的一种利用方式。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    事实上金属能够生命化，依靠的就是活性的各种特殊波动方式和组合结构。

    就像是dna只有四种脱氧核糖核苷酸，但是依靠这四种腺嘌呤、胸腺嘧啶、胞嘧啶、鸟嘌呤，却能够组成千奇百怪的生命。

    活性波依靠不同的排列组合方式，同样可以形成千奇百怪的特殊作用，这是一种与现行物理学并行的另一门基础规则。

    两者有很多地方是互通的，但难以相交。

    譬如热武器的动能热能，铸造成导弹，足以毁天灭地，但是碰撞上活性材料，十成效果至少要减去九成。

    同样活性材料的奇特活性波动，伤害力非常强大，蘑菇炮能打穿无双金兽的骨金外壳。可是面对并不是很强防御的铁制器皿，就无能为力了。

    总体而言，活性材料稍微要强势一些，毕竟锐化反应可切割物理层面坚硬物体，仿佛切豆腐一样。活性的波动不需要强大的动能和热能驱动，更容易被个体所掌握。

    金属与活性的进化就是让个体变得更强大。

    “我能不能掌握这种直线活性波？”沈聪伸手，想要利用意志力，引导自身的活性波，模仿孢子粉末爆炸产生的直线活性波。

    截至目前，他已经掌握了无数种活性波动方式。

    自身活性量所展示的“天赋”形式活性波。

    模拟对方活性波，从而进行引导的“自然载具”形式活性波。

    仿生雾生菌的“天眼”、“天眼雷达”形式活性波。

    仿生金蝉子的“蝉语言”形式活性波。

    思维纠缠的“心印”形式活性波。

    辐射干扰的“威压”形式活性波。

    高频共振的“图腾”、“图腾互切”形式活性波。

    尚未掌握的活性波，还有多胞胎铁核机师之间的“心灵感应”和死去铁核的“人工载具”式活性波，

    待开的还有以蝉语言为基础，计划建立远距离通信的“电蝉波”形式活性波，这个项目目前存在于构思中，名字也是沈聪刚刚想到的。如今gps、Bds已经瘫痪，要想建立新的通信体系，电蝉波是一个很好的方向。

    “按道理说，孢子粉末爆炸产生的直线活性波，也是可以模仿做到的，不过很难。单凭我自己，非常难以做到……不知道可不可以与核图大金刚合体，然后再去引导大金刚，仿生直线活性波？”

    沈聪大脑高运转，一个一个念头不停生灭。

    因为注射过神药，大脑可能有轻微的脑金渐变，现在明显可以感觉到，自己的思维比以前思考问题要加快许多。

    也更冷静许多，很多时候连情绪波动，都会被生生的压制下去。

    “不知道脑金完全渐变后，会不会成为冰冷的一具机械体？没有任何的情绪波动？”

    这个念头刚起来，就被沈聪挥出脑海中，他连滑金都还没彻底渐变完成，距离脑金还早。不过，距离下一阶段皮金，应该就在这两天。滑金所产生的五脏六腑麻痒感觉，几乎感觉不到，这是滑金阶段到了尾声。

    即将进入Lv1-纯金时代最后一个阶段——皮金，被覆上皮金属渐变。

    到时候，全身的组织框架全部金属化，就能爆出最大的战斗力，四十牛之力，甚至更多。

    防御更强，爆力更持久。

    思绪有些乱，沈聪甩了甩脑袋，让自己更专注于思考直线活性波：“直线活性波，有波动，但是波动幅度很小，有点像是肉眼看到的光线一样，笔直成一条。不如就叫活性光波，蘑菇炮有点像活性中的闪光弹。”

    也不知道沈聪是怎么把蘑菇炮跟闪光弹联系在一起，反正他给直线活性波，命名为活性光波。

    继蝉语言后，他的又一项现。

    不过暂时还无法利用，需要继续实验和观察。

    就在命名完活性光波后，沈聪忽然灵光乍现：“金蝉子的蝉音是活性波的利用方式，蘑菇武器是活性波的利用方式，那么……蝶迷粉也应该是活性波的利用方式，虫核会不会也是活性波的利用方式？”

    虫核是疥螨变异体的尸体累积，是孕育、生长的巢穴，而疥螨变异体为虫战士身体提供强大的战斗力。

    “会不会疥螨变异体，利用特殊的活性波，完成对虫战士身体组织的强化？一旦移走了虫核，虫战士的身体会不会退化？”

    想到就做。

    沈聪之前又带回来一具虫战士的尸体，现在有两具，正好将其中一具虫战士的虫核切除。

    切除之后，将虫核放进密闭的容器中，防止疥螨变异体爬出来，感染了自己。

    “虽说疥螨变异体需要见血才能感染，我的身体抵抗力也可能直接杀死疥螨变异体，但仍然需要小心谨慎。”

    做好后续的检查，沈聪看看时间，已经凌晨一点。

    洗洗手，检查好外界的情况，关好大金刚的所有设备，门窗再检查一遍，这才睡下。

    ……

    第二天，沈聪大清早起来，现蜗牛旅行家很是搞笑，它以大金刚为圆点，将周围五公里内的金树啃得东缺一块、西缺一块。

    似乎认准了沈聪住在大金刚里，所以它不愿意离开。

    吃了一整夜，此时正在呼呼大睡。

    只不过被它这么一啃，鬼都知道这里有问题，不能再把大金刚停这里扎营。沈聪拿出地图，观察济牟岱这一块地区，思考自己下一步去哪里。

    “双城共和国已经结下仇恨，不是我死就是他们被我灭掉。现在阿泰和大师的聚居地，在莱城区的这个位置，汶河岸边的西海公园。我可以沿着青兰高和京沪高游弋，寻找猎杀虫战士的机会。”

    被双城共和国的虫战士，狼狈轰杀一阵，十分憋屈，沈聪可以放下怒气。

    但是已经结仇，对方不被杀绝，他睡觉都不安稳。

    “必须尽快猎杀阿泰和大师，这两个人有能力威胁到我的生命安全……”沈聪深呼吸一口气，自己只想不受打扰的寻找进化之路。

    奈何这个世界上，刁民太多，害得朕寝食难安。

    杀了一波又一波，好烦恼。

    收敛住杀意，沈聪继续看着地图，计划行动：“猎杀阿泰和大师是要行动，此外我来这里的目的也要抓紧，等下就去看看龙爪槐恢复好了没有，有没有继续移动。如果可以，再跟大蜗牛沟通，问问它来这里的目的在在何方。”

    “此外，跟杀虫队的交易，也可以继续做下去……如果对方不耍阴谋的话。”

    ——————

    拜求月票和推荐票！(未完待续。)