
　　而房间里的青青可高兴了，没想到还真有救兵到了！

　　“……”

　　夏雨墨赶紧给某人递了一个眼神，凌西顾心领神会，走到他们跟前低声解释：

　　“老爹，老妈，医生正在给青青做检查，小声一点说话。”

　　“我的小孙女怎么了？前两天不是都好好的吗？”

　　顾淮南听见儿子的话瞬间瞪大了眼睛，而沈梦可管不了那么多，有些着急的询问。

　　“暂时不清楚，刚才她嚷着腿疼，脸色有些不好。”凌西顾一脸深沉，心里更着急。

　　“啊……那是不是她体内的毒素还没清理赶紧，你赶紧去多叫几个专家过来会诊一下，孩子还这么小，可不能马虎。”

　　沈梦一脸担心，赶紧对儿子说。

　　“对对，你老妈说得对，可不能让我的乖孙孙出事。”凌淮南赶紧附和。

　　房间里的青青听见爷爷奶奶的话，急得不行，赶紧趴在主治医生耳边很小声地说了几句。

　　“……”主治医生哭笑不得，他刚才也已经给小家伙做了一些检查，并没发现异样，他还正奇怪呢！

　　“医生叔叔求你了，帮帮我，要不然我就惨了？”青青一脸可怜兮兮地央求。

　　“嗯，叔叔会帮你，但下次不允许这样了，你会让你的家人很担心的知道吗？”

　　医生摸了下她的头，就起身与护士一起走了进去，大家见到医生这么快出来了，赶紧都围了上来。

　　“凌总、夏小姐，青青只是偶然发生的伤口阵痛，并没有什么事情。”医生笑回道。

　　“是吗？那太好了。”夏雨墨大喘气。

　　凌西顾也微微点头，可凌淮南却不放心地问：“你确定吗？这会不会是体内毒素没有清除干净的原因？”

　　医生笑了下再解释：

　　“请大家放心我的专业判断，青青的治疗很成功，各方面的指数也很正常，我可以保证她只是偶然反应而已。”

　　“那就好了，只要我的小乖乖没事就好，我去瞧瞧她去。”沈梦见医生都这么说了，她也放心了下来，连忙走了进去。

　　“奶奶，你来了！”青青冲她甜笑。

　　“小乖乖，你刚才真是把奶奶吓死了，现在不疼了吧！”

　　沈梦见到小女孩脸上的笑容都快暖化了，赶紧过去心疼地抱住了她。

　　“你看我不是好好的吗，一点事情都没有。”

　　青青心里偷笑，还好医生叔叔帮了她，不然都不知道该怎么办了呢！

　　“没事就好，爷爷奶奶给你买了很多东西，我抱你出去。”

　　沈梦很高兴抱着她就走了进来，而此刻外面，凌淮南正在对两个乖孙子发起了攻击，指着那一大堆礼物对他们说：

　　“南弦景辰，这可是爷爷跑断腿花了不少时间去亲自挑选的，你们喜欢吗？”

　　“喜欢，谢谢爷爷！”景辰眼底含笑，他已经看到他最喜欢的大黄蜂和擎天柱了。

　　“爷爷，我的呢，怎么没有？”青青瘪起了小嘴。

　　“小乖乖，你当然也有，我给你准备芭比娃娃、白雪公主还有小魔仙什么的，你喜欢什么？”

　　凌淮南一脸笑意冲青青说，他还真的花了不少心思。

　　“哇塞，这么多，我都喜欢，奶奶快带我去看看。”青青眼睛放光，她最喜欢拆盲盒了，何况还那么多，想想都过瘾。

　　“……”

　　这让一旁的凌西顾看得嘴角抽动，他可不是责怪老爹买礼物，更不是懊悔自己没想到，而是知道这样做，肯定夏雨墨会不喜欢！

　　果不其然，夏雨墨眉头一皱忍不住说话了：“伯父，你给他们买太多东西了，他们现在年纪还小，不太适合吧！”

　　“夏雨墨，怎么就不适合，我是三个孩子的爷爷是不是？”顾淮南见她说话，反问她。

　　“是，但是……”她微微一怔。

　　“不用但是，既然你承认我是他们的爷爷，那我给孙子孙女买东西天经地义，只要他们喜欢，什么都可以。

　　还有，我并没有强求这三个孩子的去留，那你是否也要尊重一下我的身份？”

　　凌淮南笑看着她。

　　夏雨墨差点被他的话带沟里去，愣了下反击：

　　“伯父，我当然尊重你与孩子之间的关系，但一码归一码，他们现在真的不太适合玩太多这些游戏。”

　　“你一个女人懂什么，只要适度就行，我这样是培养他们，而不是害他们。”凌淮南说起道理来一套一套的。天籁小说网

　　“伯父，我知道你不会害他们，但怎么教孩子是我的事情，还是请你别操心了。”

　　她有些生气，总感觉他今日这么做，还有其他的动机。

　　“夏雨墨，我是他们的爷爷，难道就没操心的权利？”他也不甘示弱。

　　眼瞧着两人快要吵架了，凌西顾赶紧给妈咪递了个眼神，他现在要是说话，肯定会骂得更惨，沈梦领会轻笑：

　　“雨墨，不要理会他，他就是喜欢折腾，要是孩子们不喜欢，那就让他拎回去就是了。”

　　“老婆，你……”凌淮南气得不行。

　　“妈咪，多谢你的理解，我并不反对孩子们玩一些益智类的游戏，只是不希望他们沉迷，更不希望他们放纵自己。”

　　她对沈梦浅笑，这句话是说给孩子们听的，也是说给他们的爷爷凌淮南听的。

　　“夏雨墨，你什么意思，我刚才也说了玩游戏要适度就行，并没有要他们沉迷啊！”凌淮南一脸懊恼。

　　“爷爷，妈咪只是不希望我们玩物丧志，她从小就给我们设定了一些规矩，我们都会遵守的。”

　　南弦突然出声解释，话意很明显，立场非常鲜明。

　　“呃……小子，难道我买的这些东西，就会让你们玩物丧志，就会破坏你们要遵守的规矩？”

　　凌淮南听见孩子的话，有点受伤，也更加恼了，三个孩子绝对不能留在她身边，都快被管成温湿度的花朵了。

　　“也不完全是，其实爷爷买的礼物，我们三个都很喜欢。”

　　小家伙的下一句话顿时把郁闷的凌淮南逗笑了，赶紧说：“是吗？那太好了，只要你们喜欢就好。”

　　南弦一本正经地看着他再问：

　　“爷爷，要是你想让我们接受这些礼物，那就说出你的真实目的吧！这样妈咪就不会为难你了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第275章 差点吵起来了免费阅读。https://www.23sk.com 