    盛米栋也知道古冶的事情，古家这个少爷不学无术，就喜欢玩女人，因为玩女人惹出不少事端，要不是有古家压着，这货早进局子的。当初那个跳楼死的女明星事情他也知道，女明星差不多算是被古冶跟他那个走狗逼死的。

    萦萦突然让他帮忙，盛米栋不由想到拍卖会上的事情，叶冶看上萦萦了？

    不过说实话，萦萦长得这么好看，反正他没见过比萦萦还好看的，古冶心动喜欢萦萦也正常，要不是萦萦年纪小，还没成年，他的道德感只允许他欣赏，不然他也得喜欢上萦萦。

    盛米栋猜测古冶想追求萦萦，萦萦拒绝，他可能用了别的法子，比如他经常用的那套法子，想把萦萦绑过去，结果萦萦恼羞成怒，想给古冶长点教训吧？

    盛米栋立即道：“萦萦妹妹放心，我帮你查。”他又忍不住好奇问，“萦萦妹妹，你想怎么对付古冶啊？”

    萦萦笑，“过几天你就知道了。”

    挂掉电话后，不到一个小时，盛米栋就把调查来的资料全部发到萦萦的手机上，上面有近三年古冶所有女友的近况和现照，都是高清没有美颜过的，差不多三十人，萦萦板着小脸，实在无法苟同这种感情观，仔细看过她们的面相，最后留下两人的资料，这两个女人全是印堂和周身隐约有淡淡的阴气，气色很差，身上还有婴儿攀爬的手印，这是婴灵。

    另外盛米栋还查到一年前那个跳楼死的女明星洪媚死的那个酒店名字，另外洪媚的生辰八字也一并调查出来给了她。

    资料上还有洪媚的一张照片，她本人和名字正好相反，长得比较清纯。

    萦萦没犹豫，直接给那两个被婴灵缠身的女人打了电话过去，问她们，“你们想不想解决身上的问题？”

    两个女人都迫不及待问，“你是谁？你怎么知道我身上的问题？你能帮帮我吗？”

    两个电话是分别打过去的，她们都愿意跟萦萦见上一面。

    萦萦跟他们约定的地点是在一间咖啡厅，约定时间是晚上七点，萦萦先跟沈予携打了个电话，告诉他晚上恐怕不能回沈家宅子吃饭，把她现在的事情跟沈予携说了，沈予携听过后道：“好，注意安全，晚上我过去接你。”

    到了六点半，萦萦出门去咖啡厅。

    那两个女人年纪都是二十五六岁的样子，其中一个是小网红，另外个是十八线的小明星，长的都很漂亮，纯天然的，还别说，古冶看女人的眼光都挺毒辣的，所有交往的女友全都非常漂亮，全都纯天然。

    谢雨雯和窦盈差不多同时到咖啡馆的，她们跟着古冶时还算小有名气，但跟古冶分手后也就慢慢凉了。

    古冶对女友挺大方，资源都愿意给，当初跟谢雨雯这个十八线小明星在一起时候给了她挺多资源，但她大概不适合娱乐圈，给的好资源经常出现也无法让太多人记住她，跟古冶分手了，没了资源，自然就凉了。

    至于网红窦盈，她跟古冶在一起时，虽然没什么资源，但古冶为她花了不少钱。

    这两个人当初都是心甘情愿跟着古冶的，甚至为上位，她们都怀孕过。

    也很聪明的等肚子大起来才找古冶，但古冶非常无情，告诉她们，就算生下孩子，他也不会认她们，古家也不会承认她们，甚至会对她们进行打压，古家当然不可能让她们生出古家的血脉来。

    古冶告诉她们，愿意给她们一大笔钱，让她们去把已经成型的胎儿打掉。

    谢雨雯当初是六个月时候去找古冶的，她以为肚子大一些，古家会愿意要这个血脉，最后得知古家态度，她拿了钱就把胎儿打掉了。

    至于窦盈，她更厉害些，等到差不多八个月，直接去找的古家人。

    古家人更狠，古夫人直接让人压着窦盈去了医院，给她打了针，十个小时候，窦盈生出个差不多足月的死胎。

    然后古夫人给她一大笔的钱财，窦盈想闹，可她没资格闹，也没胆子闹，最后拿着古夫人给的钱离开。

    她们两个其实都是自私自利的人，她们想用肚子逼古冶娶她们，逼古家承认她们，又担心月份小，古冶看着没感觉，所以等好几个月才出现。但她们也担心生下孩子后古家不认，她们带着孩子就真的没有退路了，所以又不敢真等生了后去找古家人。

    两人差不多同时到咖啡厅的，两人之间没什么交集，除了都是古冶的前女友，这会儿见着都有些尴尬。

    她们并不清楚彼此间的事情，当初怀孕逼婚的事情都没有闹出去。

    见到咖啡厅，两人见到坐在里面的萦萦，都不由一怔，这少女容貌太漂亮了。

    萦萦直接道：“你们坐吧。”

    两人坐下后，同时开了口，“你真的能解决我身上的事情？”

    两人说的都是同一句话，忍不住互望了眼。

    萦萦看了眼她们面相就知道两人贪慕虚荣，有今天的报应也是活该，不过也该让古冶这个做父亲的尝尝被婴灵缠着的滋味了。

    萦萦说道：“喊你们过来是想告诉你们，被婴灵缠上的滋味不好受吧？”

    两个女人脸色巨变，她们惊恐的瞪着萦萦。

    自从打掉孩子后，她们的生活也变得乱七八糟，一开始只是睡眠不好，渐渐的，她们开始梦见孩子，很小很小的，似乎刚出生的孩子，阴森森的望着她们，发展到后来，她们醒着的时候还能听见婴儿的笑声，小小的尖锐的，让她们不寒而栗，最近她们甚至开始发现身上出现小小的手掌印，青紫色，她们都快被逼疯了，跑了无数的寺庙，拜了无数菩萨都无法解决身上的问题。

    可现在眼前的少女却一眼说出她们身上的问题。

    萦萦淡声道：“它们就是你们打下的孩子，对你们充满怨恨，它们还会越来越厉害的，慢慢的对你们的影响也远不止如此，现在它们是不是已经开始近你们的身了？”

    两人白着唇，都没说话。

    萦萦看了她们身后一眼。

    两人发现萦萦的眼神，吓得头皮发麻，“你看我们身上干什么？”

    “你们想看看吗？”萦萦轻笑了声，她掐诀施术，隔空用食指轻轻点了下两人的印堂，“你们现在可以回头去看看了……”

    但愿她们不要吓傻了。

    两人回头，瞳孔猛地放大，尖叫声冲破包厢房门。

    她们看见自己身后趴在两个婴孩，可能没多大，一个一岁大，一个快一岁的模样，都还不会走路，只是用爬的，它们面色如白纸，只有眼窝深陷，黑漆漆的快要占满眼眶的黑眼珠，就这么森森的盯着她们，她们说怎么来的路上，感觉背后沉沉的。

    “没错，它们就是跟着你们来的，你们刚进屋时，它们都趴在你们肩膀上的。”萦萦也证实了她们的想法。

    她们吓得眼泪鼻涕都出来了，想起起身躲开，身子却软的厉害。

    萦萦问，“它们的父亲就是古冶吧？”

    两个人没料到少女连这个都知道，她们颤着声音道：“是，是他……”又想着少女能让她们看见婴灵，是不是也能帮她们解决这些婴灵，“求求你，你帮帮我们吧，给多少钱我们都愿意。”

    两个婴灵大概能听懂一些她们的话，非常愤怒，阴气开始暴涨，萦萦掐了丝阴煞气息制住它们，“别闹。”

    她这才又对着两个说，“自然可以，每人十万，我就让它们离开你身边。”

    她可没打算免费帮她们的。

    两人见萦萦连婴灵都能控制，越发相信她的本事，慌忙点开手机，“我们现在就愿意付钱，求求你帮帮我们。”

    萦萦点开收款码，收到她们的钱后，说道：“成了，你们走吧。”

    两人微楞，“这，这就可以了？”

    萦萦挑眉，“自然，它们留在我这里就是了，以后也不会去寻你们，你们放心吧。”其实她们身上残留着一些阴气，但萦萦可没打算给她们符篆，这些阴气不足以让她们毙命的，最多身体不舒服一段时间。

    两人欲言又止，可看了眼被束缚住的婴灵，她们都不敢说，不敢质疑萦萦。

    就这么离开，走到门口时，两人听见少女说，“你们的命多多少少会受到此事的影响，以后记得多做点善事，诚心点。”

    她们都忍不住回头看，坐在包厢里的少女神情淡定，脸蛋莹白似玉，跟她们说完这句话后就不再搭理她们，反而起身过去朝着婴灵走去。

    她们实在惧怕两只婴灵，看都不敢在看一眼，急忙离开。

    直到走出咖啡厅，看着外面车水马龙，她们才松了口气，又相视一眼，绝口不提关于婴灵的事情，两人分道扬镳。

    包厢里，萦萦蹲在两只小婴灵的面前，叹息道：“你们何苦跟着她们呢？还不如早早的去地府等着投胎，以后你们也会遇见很好的妈妈。”

    两只龇牙咧嘴的冲萦萦凶着。

    看着奶凶奶凶的。

    萦萦都给它们逗乐了，她对两只说，“她们虽然把你们打落，但这件事情归根到底跟你们的父亲也有关系，何苦非要缠着她们对不对？你们要不要去见见你们的父亲？当初可是你们的父亲不想要你们的呀，不让你们的妈妈生下你们的，缠着他才是对的。”她这说的可都是实话。

    两只隐约是能明白萦萦的话。

    它们被打胎时虽然还很小，但已经过去差不多两年时间，它们也慢慢长大点，按照人类婴儿算，它们也都是两岁多，婴灵的身体长得很慢，不过智商跟人类婴儿增长是差不多的。

    它们不冲萦萦凶了，似在思考，好半晌后，两只冲着萦萦点点头，这是同意了。

    毕竟冤有头债有主，没有父亲，它们的母亲也不会怀上它们，最后打掉它们。

