    而在传送阵内，大量的魔族军队和毁灭魔神的部队冲了出来，仅仅是第一批就有数万人之多，而像这样的传送阵足足有十几个，整个域外战场在同一时间遭到了全面的攻击。

    “弓箭手准备！”领头的金甲神将看到后直接喝道。

    随着他的话语落下，数万天兵天将当中的数千弓箭手随即半跪在地上，手中的弓箭朝半空中射出，随后如剑雨一般落在了魔族大军当中。

    尽管冲过来的魔族，和毁灭魔神的数万联军已经有一定的准备，但仍然还是有一部分人躲闪不及，眨眼间就有上千人被弓箭射死。

    但这还不算结束，随着第一波弓箭的射出之后，就是连续几波的箭雨快速袭来，冲过来的魔族和毁灭魔神的联军连忙进行抵挡，但是在密密麻麻的箭雨攻击之下，根本起不了太大的作用。

    一批批魔族和毁灭魔神的联军直接被箭雨射死，不过一炷香的功夫数万联军就损失了将近一半的兵力，随后部署在后面的一排灭魔炮也开始发威。

    一颗颗炮弹被射了出来，在联军的附近爆炸开来，这些炮弹带来的危害要比弓箭更大，往往一颗炮弹下去就能炸死数名联军士兵，只有一些达到金仙级别的才能躲开攻击，可是一旦数量太多，照样免不了被炸死的命运。

    在灭魔炮和弓箭的不断攻击下，数万联军士兵顿时损失过半，幸存的弓箭手展开反击，却被天兵天将阵营的盾牌手全部挡住，偶尔有所死伤但数量却不多。

    相比之下联军一方的盾牌手固然能挡住弓箭的攻击，但是面对灭魔炮的攻击照样没辙，联军中的三明大罗金仙气急败坏之下，直接飞上空中想要对灭魔炮展开攻击，却很快被天庭一方的几名大罗金仙拦住，双方随即展开了混战。

    至于联军一方的太乙金仙，同样也和天庭一方的太乙金仙展开混战，下方的天兵天将则对损失惨重的联军展开了进攻，一时间周围十几个通道都响起了喊杀声和惨叫声。

    看到如此惨烈的情况，不管是魔族还是毁灭魔神麾下的人，面色都不是很好看，因为这根本就是出师未捷，在这种情况下，一些耐不住性子的联军准圣强者率先出手。

    只见这些人刚一出现，就发动了迅猛的攻击，成千上万的天兵天将在这些人的杀戮下损失惨重，一些大罗金仙也在触不及防的情况下被击杀。

    “羞得逞凶！”位于天庭一方的太乙真人怒喝一声，随后直接飞向天空。

    阐教12金仙当中的，玉鼎真人清虚道德真君，灵宝大法师三人也跟着冲了上去，作为原始的得意弟子，这几人的实力自然不差，每一个人的实力都达到了准圣中期，其中的玉鼎真人更是即将突破到后期，作为大师兄的广成子也是准圣巅峰强者，只不过比起赵公明和玄都大法师二人就要差一些了。

    毕竟这二人都已经突破到了混元大罗金仙级别，而广成子仍然在准圣巅峰徘徊，不过这也怪不了广成子，不管是天赋还是机缘，广成子都要稍逊二人一筹。

    不过原始自然也不会看着广成子一直在诚意徘徊，此时他已经打算去求昊天，看看能不能求得一粒鸿蒙金丹给广成子，因为他是自己所有弟子中最有希望成就混元的。

    况且虽然三清和好，但是每天看着老子和通天麾下的得意弟子成就了混元大罗金仙！他就有些不是滋味，合着他这个老二不上不下的，何其尴尬！

    不提原始心中的想法，此时联军的几位准圣强者已经和太乙真人等人大打出手，其中这太乙真人直接对上了一名准圣初期强者，此人手持一把中品先天灵宝的磨刀不断的发动攻击，只不过每一次都被太乙真人轻松躲开。

    在又躲开了这名强者的几次猛烈攻击之后，太乙真人直接祭出手中的九龙神火罩，紧接着九条火焰神龙从中飞了出来，并且咆哮着冲向这名魔族强者。

    看着快速扑过来的火龙，这名魔族准圣强者面色一变，连忙向后暴退企图拉开和火龙的距离，然而让他绝望的是不管他怎么退，九条火龙仍然不依不饶的追着他。

    无奈之下这名魔族强者，只能将手中的魔刀扔了出去，被扔出去的魔刀化作一个个骷髅和火龙纠缠在一起，但是火焰本身就带着光明，恰好对黑暗属性的灵宝有所克制，因此魔刀很快就被克制住。

    看到自己的灵宝支撑不住，这名魔族强者面色十分难看，但咬了咬牙还是准备撤离，然而太乙真人竟然盯上了他，又怎么可能让他就这样走掉？只见其快速控制九龙神火罩，击飞眼前的魔刀之后，便以最快的速度快速袭来。

    眼看对方不打算放过自己，这名魔族强者也知道自己逃生无望，因此心生绝望之下，悍然和太乙真人混战在了一起。

    然而本身境界就不如太乙真人，手中的灵宝又被击飞出去，这名强者又怎么可能是太乙真人的对手？不过几炷香的功夫就被当场斩杀。

    而在另一边擅长剑道的玉鼎真人，和一名毁灭魔神麾下的剑道强者打得难解难分，双方均是准圣中期，手中的先天灵宝也不分胜负，一时间谁也奈何不了谁。

    相比之下，清虚道德真君和灵宝大法师对付的对手就要容易一些，和太乙真人对付的强者一样，均是初期的强者，因此在费了一番功夫之后，纷纷将其击杀，随后三人从三个方向缓缓包围而来。

    和玉鼎真人打的难解难分的，准圣中期强者眼中闪过一丝厉色，最后轰然自爆开来，要不是太乙等人反应的及时，快速展开防御，恐怕在这种爆炸的冲击波下非死即伤。

    而随着这几名联军的准圣强者先后陨落，这一地区的联军士气大跌，很快就被附近的天兵天将斩杀殆尽。

