    第757章趁机打劫

    年如意无辜道，“那个地方很隐秘，而且当时它们还小，拔了也不可用药。”

    好吧。

    药老怒气顿时下去了。

    “你这丫头，运气倒是不错，那为师明日等你的药材。”说着，站起身，往外走，“为师这就先带人去大门口等药材了。”

    药老惦记着东日国送来的药材，他也坐不住了，带着年喜一群人，就先去了王府大门口等药材。

    等了没多久，王府大门口就来了上百辆马车。

    每一辆马车上，都放满了大大小小的木制花盆，花盆里栽的都是东日国特有的各种名贵药材。

    甚至还有十几株罕见的药材。

    得到消息，匆匆赶来的年如意见到，都忍不住惊呆了。

    而药老已经兴奋的围着一辆辆马车转悠，凡是被他看上眼的药材，都被他吩咐年喜等人搬了下来。

    不一会儿，就被他搬空了五辆马车。

    年如意看着，嘴角抽了抽，“师父，我们谈好的，你只能搬走一百株，多一株也不行。”

    药老不服，指着上百辆马车道，“徒儿，你看看这些马车，送来的可不止你说的五百株，这儿至少有一千株药材，所以我们定的数量也应该加倍才是。”

    嗯，年如意为东日国挽救了一个城的老百姓的性命，东日国皇帝为了表达他的谢意，把年如意提的要求翻倍送了过来。

    此人确实讲究。

    年如意很高兴。

    可是，药老的趁机打劫，这让金子不高兴了。

    这些药材，有一大半都是要栽进它空间里的，药老多分走一部分，就等于跟它的空间药田抢药材。

    金子不生气才怪。

    “主银，別答应他，这个老头自打骗你拜他为师之后，除了借个他徒弟之名给你方便行事外，他就没有教过你医术，还处处占你便宜，拿你的银子胡乱话费，还说话不算数，你不要答应他。”

    金子数落药老的多条缺点，那语气中，十分的鄙夷他。

    年如意自是不会真的全听金子的。

    毕竟是她师父，这次还帮她研究出了失忆药的解药，而且她不在都城的这一年，听江月梅说，都是师父制药丸子，才撑起了铺子的生意。

    不然，药铺早就关门大吉了。

    就凭这两个恩情，她怎么也得依了药老的心思，就当还他的恩情好了。

    何况，这次没有药材，这一千多株药材，她也得不着。

    思及此，年如意就同意了药老的要求，“二百盆，不过，可不许再多了。”

    “主银，你还真的答应他啊？”金子不高兴的哼了哼，“你一点头，就少了一百盆药材，空间得少多少能量啊。”

    “你想要能量，我明日进空间多种些种子就是。”

    “种子种下去，还要吸收能量才会出苗，等它们长叶了，才能散发出能量……”

    年如意假装没听到它的嘀咕，她吩咐下人，把药老剩下的药材，都搬去了锦荷苑的暖房里头。

    药材搬完后，她就吩咐王府管家出面，请东日国远道而来的这上百个车夫和六个侍弄药草的药农进去吃饭喝茶。

    (本章完)

