    云裳，云家的大小姐！

    　　同时实力也非常的强横，虽然只有御气境三重的实力，可是却能够频频越级挑战各路大神，而立于不败之地！

    　　学院中也有不少的爱慕者，但小小的个子却有着高冷的性格！

    　　几乎没有任何男人入得了云裳的法眼！

    　　云裳要实力有实力，要颜值有颜值！是不少人的梦中情人！

    　　云裳望着陈玄，同样颇为傲气！

    　　陈玄有些无语！

    　　就不能来个男的？现在的男的都不如一个女人嘛？回首以前打过的人都是女人！而此时看台上陈玄看到了一个熟悉的影子！

    　　“秦云？”陈玄看向了看台上的那绝美女子！

    　　虽然披着黄色纱帽，但是透过纱帽还是能够看清楚秦云的，而秦云朝着陈玄微微一笑！

    　　“小姐，这陈玄有些太着急了？我非常的不明白你为什么就要嫁给陈玄呢、”旁边的一个男子看着秦云，露出一副深情的样子！

    　　秦云微微一笑道：“往后你就会明白了！”

    　　随后看向了炼狱台！

    　　陈玄看着云裳道：“你不是我的对手，请回？”

    　　云裳当即懵了！江殇境界虽高，可也是自己曾经的收下败将，而且他看了陈玄和江殇的比试，和自己差远了，而江殇貌似受到了不知什么诅咒的影响才会如此的弱，

    　　而陈玄竟然说自己打不过他！

    　　“谁给你的自信？”云裳问道！

    　　“我自己给的？云姑娘不是我吹。你真干不过我！”

    　　云裳瞬间气的脸色通红！看着眼前的陈玄道；“不试试怎么知道，要不要打个赌！”

    　　“出现了，云家大小姐的赌注！”

    　　这云家大小姐有个习惯，便是和人打架之前就喜欢赌注！

    　　云裳虽然是云家大小姐，但是云家并不算真正的名门贵族！

    　　而云裳大小姐的私人财产却是望尘莫及的，他也是通过自己的实力和人打架，赌注，让自己赚了盆满钵满，所以云家云裳也算是一个小小的富婆，当然比起秦云并不算什么，但是她也有钱啊！

    　　陈玄倒是有些感兴趣了？

    　　“赌注？你能拿什么赌！”陈玄打量了一下云裳，云裳的穿着并不是很繁华！　　相反反而平淡！

    　　云裳见到陈玄上钩说道：“如果我输了，我给你一枚地级丹药，如果你输了的话，你就要做我的侍卫？如何？”

    　　云裳看着陈玄说道！

    　　陈玄立马拒绝道；“我拒绝！”

    　　‘为什么拒绝！’

    　　“太亏了，你赢了我是你的狗？我输了只有一枚丹药，不是血亏吗！”陈玄摊手无奈的道。

    　　这一言，把云裳整的有些蒙！而炼狱台上的看客也弄不清楚陈玄的这谜之骚操作，陈玄是脑子坏了吗？

    　　“地级丹药哎！”

    　　“我知道，我的身价可不止一个地级丹药！”陈玄看着云裳道！

    　　云裳当即傻眼！‘

    　　一枚地级丹药不如陈玄的身价，未免也太自说自话了吧！

    　　要知道一枚好的地级丹药价值可是千万级别的，怎么说也值现在的陈玄身价了把？而他竟然说不值得，这是如何的自信啊！

    　　云裳咬牙道：“两枚加上我云家药园三年的使用权！但是..”

    　　"好。我答应你！"

    　　云裳话还没有说完，陈玄丝毫不犹豫的答应了云裳！

    　　云家虽然不是名门望族，但是陈玄知道云家前世乃是药园世家，里面有不少的丹药和各种灵草，相比于一枚地级丹药，三年的使用权无疑是最值得的，而且也有机会得到更多的天才地宝！对于陈玄而言，这一波血赚！

    　　云裳也没有想到，随即邪魅的一笑！

    　　陈玄并没有多大的损失，只是当他的保镖，况且她还打不过自己！

    　　“云姑娘，我可以让你三个回合！”陈玄看着云裳说道！

    　　云裳挥了挥手道“不必，你不是我的对手！”

    　　陈玄却说道；“我不让你的话，你一剑也撑不下去!”

    　　云裳毅然决然的道：“不必。该说这话的人应该是我！”

    　　云裳的气息爆发，赫然御气境三重的实力爆发！

    　　强大的气息瞬间弥漫整个炼狱台！

    　　而陈玄并没有释放自己的气息！

    　　面对云裳这样的姑娘还是要怜香惜玉，免得别人说自己欺负小姑娘！

    　　“你看不起我！”云姑娘看着陈玄，当即怒火涌上心头！    　　就连江殇这样的人都要全力和自己战斗，而陈玄竟然将自己直接无视！

    　　青紫色的长剑出现在他的手中，剑在他手中划空而过！

    　　一道剑刃瞬间朝着陈玄而来，而陈玄看着眼前的这一切十分的自信!

    　　一剑挥出！

    　　“轰！”

    　　云裳的剑直接碎了！

    　　“剑碎了，人败了！”

    　　“云家大小姐败了？”

    　　“云家大小姐云裳，竟然不敌陈玄一剑！”

    　　一时间看台上众说风云！

    　　“你不是说你会怜香惜玉的吗？”天主惊讶的道！

    　　“我随口说的你也信啊，战斗中就必须全力以赴，这是死神交给我的道理！”

    　　陈玄望着遥远的深空，深邃的眼眸在这一刻变得有些忧伤！

    　　而身后的黑棺竟然缓缓的震动了一下，陈玄猛地踩在地面上，棺材便停止运动！

    　　“云姑娘你输了，记住你说的话三年云家的药园使用权！”

    　　云裳不可置信的望着眼前的这个男人，他刚刚都无法反应过来就败了，就这样败在了一剑之下，而他刚刚打江殇用了三剑，是自己的预感错了，还是江殇当初让着我的，云裳望着刚才消失的江殇的地方！

    　　江殇曾经追求过自己很多次，可是都失败了，因为不如自己强，但是现在看来也许不是，可是他刚才说的死或许是对自己的救赎，又有什么含义呢？而且死前还看着自己，这才让自己上来和陈玄比试，想要为他讨回一个公道。

    　　“怎么回事，难道自己喜欢上了他？不可能，我怎么会喜欢一个妖怪呢!”云裳轻轻的呢喃道！

    　　陈玄说道；“云姑娘不要忘了！”

    　　“我不会的，我刚才话未说完，就是你可以有我云家药园三年的使用权！”

    　　“但是我有一个条件，便是你要娶我为妻！”

    　　“什么鬼，娶你为妻，刚才你没说完啊!”

    　　"是你太着急了！如果你不娶我，这药园三年的使用权我没法给你哦！"云裳捂嘴偷笑道！

    　　“你这是在坑我！”陈玄有些无语！

    　　“我不同意！”此时看台上缓缓走来一个白袍少年，少年手持佩剑，陌上公子世无双。

