    “可是为什么偏偏今天的玉佛，没有玻璃罩呢？”叶辰问出口。

    古董店负责人有些急躁：“今天打扫的人忘记了，不行吗？”

    “为了保持翡翠玉佛最好的展览效果，我们每天都会认真的清理，工作人员疏忽，清理完了翡翠与否以后，忘记将玻璃罩放回去，有什么奇怪的？”

    叶辰一笑：“你确定今天没有罩玻璃罩？”

    “我当然确定！

    监控里不是有吗？”

    古董店负责人骂骂咧咧：“你没眼睛吗？

    哪只眼睛看到了玻璃罩子？

    还问这么愚蠢的问题！”

    “你们古董店的玉佛，不是玻璃做的吧？”叶辰又平静的开口。

    “废话，当然不是！”古董店负责人嗤笑一声。

    韩瑜俏脸微沉：“先生你是什么意思？

    这玉佛是真正的翡翠，难道我韩家还会拿玻璃做的假玉佛骗人吗？”

    她觉得叶辰是在故意拖延时间。

    她倒要看看，叶辰要怎么解释！

    不料，叶辰淡然一笑：“那就行，那就破案了。”

    “玉佛是你们古董店自己的人打碎的，却栽赃陷害我兄弟，现在不是要我们赔偿你们古董店三十亿，而是你们古董店赔偿我兄弟受损的名誉了。”叶辰语出惊人。

    “你说什么？

    小子，你疯了吗？”古董店负责人差点跳起来。

    韩俊武一脸懵逼的看着叶辰：“叶哥这是怎么回事？”

    韩瑜提醒一句：“呵呵，先生，你知道这是哪里吗？”

    “我韩家在京城，也算是有头有脸，你这样诬赖我们韩家，不考虑后果吗？”

    叶辰一脸平静：“考虑后果？

    考虑什么后果？”

    “你们自己打碎玉佛，然后栽赃嫁祸给我兄弟，还要我们考虑后果？”

    “好！”

    韩瑜噌的一下站起来，冷冷的看着叶辰：“那你说说看，怎么就是我们古董店的自己人打碎玉佛的？”

    “是啊，小子，你有什么证据？”古董店负责人红着脸，梗着脖子大喊。

    叶辰指了指地上的碎片：“很简单，你们自己检查一下，这些玉佛碎片里面，是不是有玻璃渣子就知道了。”

    “什么？”

    韩瑜的俏脸变色。

    她马上意识到，事情似乎有些奇怪。

    立刻让人检查。

    古董店负责人吓了一跳：“小姐……”

    “滚！”韩瑜直接呵斥一声，立刻有专业人士上前，收拾起了翡翠玉佛的残渣碎片，拿下去检测。

    大约过了十分钟左右，一名老者急匆匆的走来，看到现场有这么多人，有些犹豫。

    “支支吾吾干什么？

    什么结果，说！”韩瑜低喝一声。

    老者表情凝重：“小姐，翡翠玉佛的碎片里面，有玻璃的成分。”

    “什么？”

    全场哗然，一些看好戏的顾客，全都议论纷纷。

    韩俊武直接跳起来：“好啊，你们竟然拿玻璃玉佛坑我？还说是翡翠！”

    “不可能，我韩家的古董店，从不卖假货！”

    韩瑜的嘴角抽搐一下。

    这小子还不明白发生了什么吗？真的是蠢！

    当她知道，玉佛碎片里面有玻璃成分，就知道怎么回事了。

    韩俊武据理力争：“那为什么翡翠里面可以检测出玻璃来？”

    “别以为我没读书，自然界根本不可能产生玻璃，玻璃都是人工合成，玻璃更不可能出现在翡翠里面。”

    “你……”韩瑜有些无语，这人是傻子嘛？

    这都看不出来到底是为什么？

    叶辰无奈的摇摇头：“算了俊武，这翡翠玉佛是真的。

    不是玻璃做的。”

    “啊？”

    韩俊武又一次傻了眼，支支吾吾说不出话来：“叶哥，这……那我还要不要赔钱啊？”

    “不用赔。”叶辰摇头。

    韩俊武被弄懵了：“叶哥，既然玉佛是真的，为什么不用赔钱？”

    “凭你的智商，我估计你很难自己想明白，还是我解释一下吧。”叶辰叹了一口气。

    这小子一根筋，这么明显的道理，现在还不明白吗？

    摊上一个傻子兄弟。

    韩俊武点头：“叶哥你解释。”

    叶辰直接开口：“刚才我问了，这翡翠玉佛平时都用玻璃罩保护起来展览，今天玻璃罩却消失了，我就感觉很奇怪。”

    “看了前两天的监控，都有玻璃罩保护，今天为什么突然没有了呢？”

    “而且事情还这么巧，偏偏你一到古董店，玉佛碎了。”

    “所以我猜测，玉佛已经被古董店的人打碎，然后又用什么办法粘好，像是没事人一样放在这里。”

    “等你过来的时候，就当了冤大头！”

    韩俊武依旧不懂：“可是叶哥你为什么知道，翡翠玉佛里面有玻璃碎片？”

    叶辰一笑：“是我大胆推测的，玉佛和玻璃罩一起碎掉了。

    玻璃后来被人清理干净，可是一些细小的脖子残渣，根本没办法清理。”

    当然，这不是叶辰大胆断定。

    而是他动用透视功能，直接发现在这一堆玉佛碎片里面，夹杂着一些玻璃碎片。

    虽然极其微小，肉眼根本看不见。

    可在叶辰的眼下，这些玻璃碎片根本无所遁形。

    韩俊武依旧不懂：“碎掉的玉佛用什么粘起来的？还不留下痕迹？”

    “用冰！”韩瑜淡淡开口。

    “冰？”

    众人一愣。

    叶辰有些意外，没想到韩瑜会站出来解释。

    难道这个女人要大义灭亲？

    砸自己家古董店的招牌？

    “对，就是冰！”

    韩瑜点头：“翡翠碎掉后，如果用胶水之类的东西重新粘合，绝对有残留的证据。”

    “可是只要在断口处洒上水，然后冷冻降温，让水结冰，将断口重新粘合在一起。”

    “只要冰不化开，玉佛就不会有问题，一旦冰化了，碎掉的玉佛就会自己垮掉。”

    “如果我猜的没错，玉佛碎掉的时候，地上有一滩水渍吧？”

    “一旦后面冰融化，水渍蒸发，任何证据都没了。”

    韩俊武恍然大悟：“原来如此，我就说我路过这尊玉佛的时候，感觉它凉飕飕。

    而且玉佛倒了以后，地面上有一滩水迹！”

    “原来是因为这个！”韩俊武终于弄明白，他目光顿时一沉，走过去拎起军哥的衣领：“好你个吴军，你敢仙人跳坑我？”

