    嗡…

    火柱以迅雷不及的速度从沢田纲吉掌间突然发出，这猝不及防发生的一幕，城岛犬根本意料不到。

    直至火炎击中他的身体，他才后知后觉的反应过来，下意识的……

    他面色惊恐的喊了出来：

    “啊…

    嗯？”

    刚叫一声，他便感觉到了不对劲，身上传来并非什么疼痛感，而是略有些炽热，袭遍全身的温暖。

    与此同时，散发着惊人杀意的六道骸，已然冲至沢田纲吉身前前，那被人间道侵扰漆黑的拳头，轰然朝沢田纲吉的头颅砸了下去。

    全身力量汇聚于一处，以其一击必杀的六道骸的这一拳，连空气都发出不堪重负的轰鸣声。

    让人毫不怀疑，哪怕面前是一堵高墙，都会在其落下的瞬间轰然破碎。

    然而……

    如此可怕的一拳，却突然被一只突兀抬起的白皙修长手掌，纹丝不动的挡了下来。

    轰……

    拳与掌的猛烈碰撞，仿佛爆破一样的轰鸣声刹那间炸裂而出。

    六道骸被阻挡的磅礴力量，大部分轰向沢田纲吉的，被他卸力与地面之上。

    霎时间，沢田纲吉脚下的地面突兀炸开，碎石向上朝四面弹射而出，以此为中心延伸，由深渐浅的裂开了如同蛛网般，方圆将近十米的裂缝。

    小部分则作用于空气中，化为劲风朝四面八方怦然爆发而出。

    站在沢田纲吉肩膀上的里包恩抬手，面无表情的看着六道骸，按住了头上的礼仪帽，以免被吹飞。

    哗啦……

    里包恩纹丝不动，沢田纲吉旁边的危墙就没这么风轻云淡了，几乎在紧风爆发到的瞬间，石头大片大块的向外冲击而出。

    轰然倒塌……

    没有闲心去注意周围的环境，六道骸瞳孔一缩，面露惊骇之色。

    他全力的一击，接而传来的第一感觉竟是一座无法撼动高山！

    如此轻而易举的挡下他一击，让他怎么接受！

    “我说啊！”就在六道骸不可置信，愣神下来的功夫，沢田纲吉的话传了出来。

    “你好像误会了什么！”

    “不过，你的这股气势很有意思。”

    误会？

    回过神的六道骸虽然有些不解，也明白自己的动作，在现在这种情况下来看，很多余。

    但自身的多疑本能，还是让六道骸即刻往后爆退，感觉让自己有了反应时间，应对沢田纲吉的突然攻击后，才观察起四周来。

    第一眼，六道骸的注意力还是放在沢田纲吉身上，只见他收回微抬起，放在前边手的动作。

    没有任何斗气，只靠单纯的身体强度就挡下了他人间道下的全力一击……

    第一反应就是观察局势的六道骸，刹那间就得出了这个结论。

    轻呼了一口，六道骸收回了人间道的力量，这一刻，他真的明白了。

    此刻的他，与沢田纲吉堪称天堑的力量差距……

    不在如一开始所想的那般，有一丝，或半点的机会。

    人为刀俎我为鱼肉……

    怀揣着这样的心境，六道骸放松了下来，在沢田纲吉的眼神示意下，看向了城岛犬那边，作为从小带到大的两个属下，六道骸对他们了如指掌。

    可以随时附身于他们身上的六道骸，也能轻易感知到两人的精神状态……

    享受嘛！

    那股火炎，究竟是什么。

    他没记错的话，影院那时，那个叫狱寺的额头上，也是类似于这样形态，不过颜色不一样而已。

    等等……

    看了一眼城岛犬，见他一脸不可置信的望着自己能活动的右手，六道骸没在多去看他。

    他抬起左手，看向了自己掌心紧握着的玻璃试管。

    十几颗蓝色小药丸，散发着诱人的光泽。

    看着六道骸若有所思看着掌心之物的沢田纲吉，直接开口给他科普了出来：

    “死气丸，它可以完全激发你身体的潜在能力。”

    嗯？

    说着话沢田纲吉突然看向了六道骸的后边，他感觉到了，自己的影子已经来到了这里。

    果不其然，下一刻，两个身穿黑衣大褂的阴影，抬着担架上狱寺行色匆匆的跑了过来。

    颇有并盛医院那些急症人员将患者送进手术室的气势风范。

    虽然其中一个，身后背着一把过人高的三叉戟有些违和。

    黑影抬着狱寺绕过挡在路中间的六道骸，将他放在了沢田纲吉面前。

    随后，背着三叉戟的黑影，随手将其丢回给了六道骸，遵循他前辈的脚步，融入了沢田纲吉的影子之中。

    “十代目，抱歉。”

    躺着地上的狱寺，一脸愧色的看着在他旁边蹲下来的沢田纲吉。

    如今自身的状况，可都是他自作主张的结果，还连累了他的十代目亲自过来。

    “吸取这次的教训吧！狱寺。”

    听到这句话的沢田纲吉没有如同以前一样，只当做无意义的废话过耳处理，而是认真的说道。

    边说着，沢田纲吉张开双手，虚放在狱寺的身体上方，嗡嗡……

    空气发出轻微的响声，如同月光洒落一般，道道橙色的光晕从沢田纲吉双掌散发而出……

    生命之炎——

    是沢田纲吉用大空之炎从里到外，由浅入深，细细探索京子的体内的生命之炎，明白其本质后，化为己用的能力。

    拥有一切现象的大空之炎，可不仅仅只能使用其它他所明悟本质的六个属性而已。

    只要是他见识过，研究明白的，都能完全模拟出来。

    这也是沢田纲吉期待与六道骸战斗的一个小原因，刚才狱寺的招式，可是给了他不少启发。

    六道骸想必也会给他不少惊喜，起码……

    在这之后，他得到六道轮回眼，能够迅速掌握。

    更何况……

    人有收集癖，不是很正常的嘛！

    而且，收集这些技能，并不是一无是处，以后说不定用的上。

    战斗手段，自然是越多越好……

    这是？

    狱寺感受到身上传来的温暖，以及身体越发轻松的感觉，脸上愣愣的。

    随即，他反应了过来，眼睛发亮的看着沢田纲吉。

    “好了！”

    说了一声，沢田纲吉站起身，避开狱寺那过分闪耀的视线。

    目前来说，他现在还是有一件事是日常烦恼的，那就是狱寺对于他的过分狂热。

    曾经的沢田纲吉以为，他会不在意，可他，还是高估了自己。

    很多时候只能选择视而不见……

    站起身的沢田纲吉看向微皱着眉头，不知道在思索着什么的六道骸，自顾自的伸了个懒腰。

    随后，他带着期待之色向六道骸微笑道：“一切准备完毕，吃下死气丸，我们开始吧！”

    “六道骸……”

    ……

    

