    第1103章：傻眼使团，出使大理   

    不待赵眘反驳，张浚便是笑眯眯的说道，“叶大人，既然你觉得沈堂不合适，那由你举荐一个人出来？

    不过，这和谈说容易也容易，说不容易也不容易！”

    

    “想当年，沈堂在极为艰难的条件下，都能在金国手中为大宋争取到诸多利益，如果这一次与大理国的和谈取得的结果还不如之前，那恐怕会被万民唾弃、遗臭万年！”

    

    “诸位大人对于这些也许不在乎，可是史官手中的笔可不饶人！”

    

    一句话，立即让叶颙以及想要开口的人闭嘴！   

    万事就怕对比，之前这些和谈的事儿，说白了就是大哥别说二哥！你去陪了一百万，我去陪了八十万，就这个区别！但现在出了沈堂这样一个不协调的人。

    别人都去赔钱，凭什么你能赚钱回来？

    本来这种事儿也算一个美差，一路吃吃喝喝、敲敲打打走个过场，现在却要为了这种事儿拼命，谁愿意干？

    

    而且，就算是愿意干，谁又能有把握将这种事情干好？

    

    除此之外，这些文官不怕皇帝，不怕遭贬，甚至不怕掉脑袋，唯独怕的是遗臭万年！若是这一次和谈拿不回一个合适的结果，真的会被骂臭了街！毕竟，有了一个沈堂在前边做榜样，让后边的人根本难以类比。

    

    “可是，沈大人身兼重任！不仅坐镇成都府，还负责西北五路水患！恐怕脱不开身啊！”

    有人委婉的说道。

    

    “此事无妨！”

    麻邵笑呵呵的开口，“西北五路灾情已经缓解，现在粮草充足、百姓安定！也用不着沈大人亲自坐镇！至于成都府之事，继续交给通判田冠华就是！之前沈堂巡查五路数月时间，田冠华就做的不错，终归耽搁不了什么！”

    

    见到朝堂之上众人哑口无言，赵眘冷笑一声，“立即拟旨，传令沈堂！让他前往大理国负责和谈之事！此事尽皆由沈堂全权负责！”

    

    想了想，赵眘继续说道，“礼部郎中李铎，当初是不是沈堂出使金国的副使？”

    

    “正是！”

    史浩应道。

    

    “既然如此，他们也算是老搭档！这一次依旧以沈堂为正使，以李铎为副使！李铎带使团从临安出发，前往大理之地与沈堂汇合！”

    

    这件事情，就在众人不情不愿之下定了下来！   

    对于此事最为傻眼的，便要属大理国的使团了！他们千辛万苦来到临安，一心等着面圣和谈，可是，面圣的旨意没有传来，却是得到了礼部的回信！   

    具体内容不必多言，反正意思就是：这次和谈，我们会派人去见你们的皇帝进行面谈，你们没事儿了，可以回去了！   

    得到这个命令，高昌国几乎是目瞪口呆！这算是什么？

    自己一路几千里赶过来，就是为了吃几顿你们大宋的饭菜不成？

    而且，还是自掏腰包的那种？

    现在，什么事儿没办成，大宋的皇帝都没有见到，接见他们的最高级官员也不过是一个礼部郎中，现在让他们如何回去复命？

    

    高昌国当即提出，和谈之事不说，至少要面圣，如此回去也好有个交代！然而，前来传话的官员说了，最近皇帝陛下正忙着，没时间召见他们！而且，明日大宋国的使团便会出发，你们最好是直接一路回去，还能节省些费用。

    如果非要留下也无所谓，不过接下来已经没人理会了，甚至就连房钱都要自行负责……   

    说完之后，这传令官一摆手，直接带着几名小吏匆忙而去，只剩下一群呆若木鸡的大理国使臣。

    

    虽然心里边已经开始骂娘，但是，高昌国无路可走的情况之下，也只能让人守着，等待着大宋的使团，然后一同南归！没办法，难道继续在这里等下去不成？

    好歹带了一个使团回去，这也算有交代了吧？

    

    时间如流水，转眼之间，在三月之末，沈堂也接到了朝廷传来的旨意！   

    府衙的后院之中，一众小丫头们在帮着收拾行李，香菱几女的脸上则尽皆是不舍！这一去，至少也要一两个月时间，若非知道不可能，她们恨不得一同前去。

    

    “皇兄也真实的，不过是出使大理而已，那么多官吏，为什么非要让沈大哥跑一趟！”

    赵灵嘟着嘴，对于数千里之外的皇兄不满到极点！   

    “灵儿，不得胡说！”

    香菱开口，轻声呵斥了一句，“此乃朝廷之事，我等不得妄言！再说，陛下既然让夫君前去，自然是有理由的！”

    

    “夫君，此一路前去大理，尽皆是荒蛮之地，夫君还要注意自身的安危！家中之事不必夫君忧心，有我们姐妹共同操持！夫君只需平安归来便好！”

    

    沈堂点了点头，“几位娘子，放心吧！此去大理并无什么危险！而且，有辛二哥亲自率兵护送，若是顺利的话，月余便可以归来！”

    

    这一次沈堂出使大理，队伍极为庞大！首先，原本被赵眘派过来的一队皇家亲卫，直接分出五十人，一同跟随沈堂南下作为仪仗！其次，有雷炤和沈仇二人率领五百亲卫随行。

    而且，辛弃疾也将亲率两千精锐，一路护送沈堂前去！   

    “暮语，家中生意的事情不必太过劳心，我已经传话有财哥，让他尽皆做主，陆风也会暗中帮衬！”

    

    “夫君放心吧！暮语和姐姐妹妹等着你归来！”

    

    “玥儿，等夫君回来，咱们全家前往北地，去拜见伯父伯母以及陛下！到时候，咱们便可以真正的去草原上策马了！”

    

    完颜玥高兴的点点头，“好！夫君一路多多保重，有什么事情不要冲动，那大理终究是蛮族甚多，而且现在与大宋也算是敌对！”

    

    “你们放心便是，在进入大理国境内之前，夫君会有所布置，即便是真的发生意外，也足以轻易脱身！”

    

    “大人，城外辛将军的兵马到了！”

    沈仇进门，恭敬禀告。

    

    沈堂点点头，上前与诸位夫人一一拥抱告别，“诸位夫人，你们在家保重，夫君去也！”

    

    话语说罢，沈堂踏步除了院门，有一众亲卫带上随身的物事，而后，便是在众女不舍的注视之下，打马而去。

    

    

