    天高云淡,北雁南飞,一望无际的起伏沙原之上,金色的胡杨林绵延不绝。

    塞外的秋,比之关内,自另有一番雄浑辽阔的景象。

    这日,甘州古道之上,由远及近，行来了一列旅人。数十名的骑卫，虽都作寻常旅人的装扮,却个个精壮昂藏，前后护着几辆头尾相衔的马车，朝着前方迤逦而去。

    这一行人马,便是去往素叶城的晋王夫妇和同行的随从。

    远处地平线的尽头,隐约已能看到城池筑墙的一道黑色影子——那里，便是过去的陇右节度使府,如今晋王王府的所在素叶城了。

    边境已经安定了十几年,随着早年,裴右安将节度使府搬迁来此,这些年间,得天独厚的地理位置和朝廷的大力扶持,令这座城池不断吸引着四方之人迁徙而来，人口逐年增加，城池变得日益拥挤,城墙数次扩张。如今,素叶城犹如点缀在漠土黄沙里的一颗明珠，成了塞外最为繁荣的一座城池，城中百业兴旺，商旅云集，倘若不出城门，不见黄沙，城中情景，和关内城池看起来也并无多大区别了。

    而在三个月前，当民众闻讯，十几年那位曾将节度使府迁来此处，又一手缔造了这十数年平安的节度使裴大人如今就要再次归来，不但如此，这回他是以晋王的身份，往后在此开府就藩，全城欢欣，城民无不翘首期盼。

    这一路行来，并不紧赶，裴右安护着嘉芙，白天行路，夜间早早休息，遇到景致别致之处，便停留徜徉个一两日，待游玩一番，再行上路，故从初夏出发，直到入秋，今日才终于抵达。

    嘉芙撩开马车帘子，朝着前方眺望。

    他们离开，已经十几年了，十几年间，这里也发生了很大的变化。前几年起，除了常设的边境贸易场所，一年一度的春集，也变成了春、秋两集。

    如此赶巧，抵达的这日，便是秋集中最为热闹的那几天，城中东西两市容纳不下，便将集市绵延拓到了城门之外。

    一行车马，渐渐靠近城池，道路变的拥挤，不断有牵着驼队的商旅和各种肤色打扮的路人在道上往来行走，见到这一行显然来自关内的人马，纷纷驻足侧目，目光无不好奇。

    或许因为裴右安的缘故，嘉芙对这座曾生活过数年的城池，从心底里，一直怀了一种别样的亲近之感，往事一幕一幕浮现，心情不禁微微激动，行路之疲，全都不翼而飞。

    她叫了声骑马在旁的裴右安，说想下去走走。

    裴右安原本担心她路上疲乏，想尽快入城让她休息，此刻见她一脸期待地看着自己，想了下，便命车队停在路旁，扶了嘉芙的胳膊，带她从车厢里下来。

    坐了大半天的马车，两腿都已酸胀了。嘉芙下了马车，活动了下腿脚，往头上戴了顶当地妇人惯戴的尖顶遮阳帽，便随了裴右安，和他并肩，两人朝着城门的方向，慢慢朝前走去。

    道路两旁的平地之上，搭了一顶顶临时而起的帐篷，妇人提了水壶，向官府停在道旁的水车取水做饭，小孩在旁嬉笑打闹，在帐篷里钻进钻出，笑声随风传送，老远就能听到。集市向两侧延伸而去，一眼几乎看不到头，商人在自家摊子前吆喝叫卖，又和客人高声讨价还价，但见人头攒动，熙熙攘攘，一派繁荣的兴旺景象。

    前方是个杂耍摊子，一个汉子表演了吞火，又表演空中走绳，吸引了不少人前来围观。

    嘉芙停在道旁，看了一会儿，想起从前那年自己带着慈儿去集市游玩的一幕，和今日是如此相像。一晃十几年都过去了，慈儿长大成人，但种种往事，想起来却仿佛还是昨天，历历在目，心中不禁感慨万分。

    “在想什么？”

    裴右安问她。

    嘉芙回过神，摇了摇头，冲他一笑。

    裴右安环顾一圈，看到前方不远挤满了人，呼喝声四起，瞧着极是热闹，便牵了嘉芙的手，带她过去，到了近前，原是个射箭擂台。

    擂主是个胡人，在地上划了一道线，又往数十步外的空地之上，用一根细绳，高高地悬了一只玉韘（古代射箭戴在手指上的扳指）。那玉乃羊脂美玉，价值不菲，称人人皆可上阵试射，以一箭为限，只要箭能从玉韘孔中穿过，将它钉在其后的靶子之上，那玉韘便归他所有。

    胡人自己先立于线后，弯弓搭箭，瞄准之后，射了出去，箭术果然超群，一箭入孔，就将玉韘钉在了其后竖起的那面靶子之上。

    周围人喝彩过后，见他射的轻松，有几分箭术的，无不跃跃欲试，便是平日没拿过弓的，贪图玉韘环价钱不菲，也都蠢蠢欲动，纷纷上阵试射。

    却不料此事，看着容易，实际极难，只有一次机会，尤其是那玉韘，中孔本就不过拇指大小，勘合箭头，又被绳索悬吊半空，凭风晃动，加上如此距离，想要一箭穿孔，难上加上。

    这摊子摆出来已经三天了，三天之中，已有不下百人前来试过，但竟无一人能够挨边。裴右安领了嘉芙过来，两人在旁围观之时，恰素叶都司府下的一群军官今日逢假，听闻胡人摆下擂台，无人能破，那胡人得意洋洋，言辞之中，对魏人颇多藐视，心中不忿，便结伴而来，上阵试射，谁知到了最后，竟还是没有一人能够射中。

    内中那名平日箭术最为出众者，发出之箭，许是受了风力影响，亦偏差了一点点，箭头未能穿孔，误将玉韘磕碎，韘裂成两半，坠落在地。

    全场顿时鸦雀无声。

    胡人道：“我听闻魏国军中，有专门的步弓军，马弓军，号称百步穿杨，战无不胜，心中仰慕，便趁着秋集来此，摆下这个擂台，本想亲眼见识一番，没想到……”

    他摇头，命身旁一个奴仆过去，往空绳上再栓了一只同样的玉韘，哈哈大笑：“碎了便碎了，我们札木一族，要什么没有？岂会舍不得区区一只玉韘？也不用你们赔，只管去叫人再来，只要能如我那般将韘钉入靶子，我便立刻送韘，收摊回往札木，此生再不踏入魏地一步！”

    十二年前，裴右安领军大败胡人，王庭被破，向魏俯首称臣。先帝为了便于治理，在胡地依照族落，分封出了二十多个汗国，各册封汗王，以允许和魏国贸易互通为条件，令彼此制约。

    这法子确实奏效，漠北如今汗国林立，彼此猜忌，再无哪个部族能像从前那样统一漠北，建立一个大一统的汗国，但经过十几年后，到了如今，慢慢也有部族开始坐大，这札木部便是其中之一，新继位的汗王，野心勃勃，做梦也想重新统一漠北，以恢复昔日的汗国荣光。

    三个月前，漠北诸多汗国，收到了来自大魏朝廷的旨意，晋王到素叶城开府建藩，命诸多汗国遣使觐见，从今往后，由晋王府代替朝廷纳贡，行宣慰之职。如今诸多使者，早已齐聚城中，被安置在驿馆之内，只待晋王抵达觐见。

    札木部自然也来了。

    围观民众见这胡人姿态倨傲，羞辱魏人，无不着恼，嘘声一片，那十来个军官，更是面庞涨红，性子急躁的，便要冲上前去，那胡人的随从，立刻也围了上来。

    “此人乃是札木部的神箭手，百发百中，前些日随札木使者同行来此。”

    杨云已打听了过来，对裴右安说道。

    裴右安叫嘉芙稍等，自己朝前走去，拍了拍那几个军官的胳膊，示意后退，随即到了那条线前，停住脚步，取了悬于一旁的弓，搭箭，发力，满弓，瞄准前方那只悬在空中的玉韘，倏地发箭。

    他一现身，全场便静了下来，无数双眼睛，紧紧地盯着他的一举一动。

    嘉芙知他小时为了强身，随名师习箭，箭法很是不俗。但如此场合，依旧还是紧张，睁大眼睛望着，见那箭射了出去，朝着前方笔直而去，还没来得及眨眼，那箭已经钉入靶子。

    箭杆之上，赫然套了一物，恰便就是那枚玉韘。

    她顿时松了口气，围观之人，短暂静默之后，随之亦爆发出了一阵欢呼之声，个个喜笑颜开，比自己射中还要高兴。

    那胡人起先见人群里出来个看似文士的中年男子，根本没放心上，却没想到，此人箭法竟如此精妙，愣了半晌，方勉强压下心中懊恼，正要叫人去将那玉韘取下，见他竟再次搭弓，二箭过后，那根系着玉韘的细绳，竟也从中断开，在风中晃荡个不停。

    全场再次爆发出了一阵欢呼，民众纷纷看向那射箭之人，议论不停。

    胡人面红耳赤，又暗自心惊，盯着那男子：“你何人？”

    裴右安不答，将手中弓箭搭了回去，对方才那射失手了的军官说道：“箭术练到最后，最高境界，不在继续苦练技巧，而在于心眼合一。以你的熟练和技巧，做到钉那玉韘上靶，原本不难，失就失在众目之下，心浮气躁。回去之后多多练心，胜这胡人，又有何难？”

    那军官早被折服，此刻见他如此和自己说话，语气如同上级，吃惊地望着裴右安，一时说不出话。

    “裴大人！你便是裴大人！”

    就在这时，另个军官终于认出了裴右安，失声嚷道，激动之下，仍以旧日称呼称他。

    裴右安含笑，微微颔首：“正是裴某。”

    军官们跟着朝他下跪，近旁的民众，陆续也有人认出裴右安，纷纷跟着下跪。

    裴右安请民众起身，从那群目瞪口呆的胡人身边走了过去，回到嘉芙身畔。

    嘉芙看了眼他的身后，低声笑道：“都怪裴大人，一来就出风头，人人认得你了。集市看不成了，还是快些进城吧。”

    裴右安一笑，带她回了马车，自己翻身上马，一行人入了城门。

    很快，素叶城的都司闻讯，急匆匆地赶了过来迎接。

    在民众一路的簇拥随行之下，一行人终于到了如今已改为王府的原节度使府的大门之前。

    嘉芙下了马车，仰头望着油漆一新的门楣，脚步停了一停。

    裴右安从后跟了上来，轻轻握住了她衣袖下的一只手，低声道：“进去了。”

    嘉芙看向身边这男子，见他微微低脸，含笑望着自己，慢慢地勾紧袖下他握住了自己手的五指，点了点头，随他迈步过门，朝里而去。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

