    机场那边有人接应，只要人被送到，就能立即送回国。

    “我开始喜欢你了，你不关心自己的死活，反而去关心几个书呆子。”

    小乔纳森哼了一声，随即拨通了一个电话，“我要的三个人，送到机场了没有？”

    他的目光始终没有离开萧南天，“加快速度，放心吧，不会有事的，按照我所说的办，他们逃不出我的手心的。”

    说完，他便将手机给扔了。

    他已经不喜欢这东西了。

    接下来，他所要做的，就是养足精神，一会儿好把自己受的苦，全都炮制到萧南天的身上。

    一想到此处，他就无比兴奋，似乎身上的伤都已经痊愈了。

    “我还不知道你的姓名呢。”

    他似乎突然想到了什么，道：“我看你是条汉子，不忍心叫你曝尸荒野，留下个名字吧，我还给你准备墓碑。”

    他靠在墙上，虽然狼狈不堪，但神情之间，却完全是一个胜利者的姿态。

    仿佛，此刻萧南天才是阶下囚，而他则是那个主宰别人命运的人。

    “铃铃铃！”

    这次，是雷子的电话响了起来，他接通之后，低声说了两句，便来到了萧南天身边，“大哥，老五已经接到人了，飞机正准备起飞。”

    萧南天点了点头，随即看了小乔纳森一眼，“你自由了，走吧。”

    “什么？”

    小乔纳森哼了一声，“我为什么要走？我要亲眼看看你是怎么死的！”

    此时，他的样子就像一头受伤的野兽，暴虐无比。

    老实说，他也不明白萧南天的脑子里在想些什么，明明手上掌握着人质，还不在这上边做文章，是因为傻吗？

    还是说，他觉得自己很强，可以从重围之中杀出去？

    “再我改变主意之前，你最好赶紧走。”

    萧南天道：“机会只有一次，你要牢牢把握住啊！”

    太快了这话，小乔纳森顿时乐不可支，他也不多说，直接打开了屋门，几乎是在同时，便有七八人鱼跃而入，每个人的手上都端着半自动步枪。

    枪口全部对准了萧南天，此时，只要一声令下，就能够把人打成蜂窝煤。

    “等一下！”

    小乔纳森一挥手，道：“小子，现在跪在我的面前，我就让你死的舒服点，当然，这断手之仇，我还是要报的，不如就拿你的四肢来偿还吧！”

    他扬起了头，就等着萧南天来求饶了。

    而萧南天，依旧不为所动，反而坐了下来。

    “你……”

    小乔纳森被气炸了，也失去了耐心，接过一把枪，便要扣动扳机。

    “住手！”

    就在千钧一发之际，一个男人快步跑了过来。

    “格森叔叔，怎么把你惊动了？”

    小乔纳森吃了一惊，连忙问道。

    格森根本就没有理会他，而是快步来到了萧南天面前。

    此时，萧南天正好抬起头来，四目相对，两个人都没有说话，气氛顿时变得有些古怪。

    尤其是格森，他感觉到无数片段，正在自己的大脑中如同幻灯片一样闪过。

    小乔纳森却还没有意识到问题的严重性，道：“叔叔，你来的正好，就是这个家伙打伤了我，而且还挟持了四位专家，准备回到龙国，还好，祖宗保佑，总算没有让他得逞，今天我就要把他给碎尸万段！”

    他狠狠握着手上的枪，只要叔叔一走，他马上就会动手。

    “他说，要把我碎尸万段，你都听到了吗？”

    萧南天望向格森，淡淡的问道。

    听了这话，格森的嘴角分明抽动了一下，也直到这个时候，小乔纳森才终于意识到了不对，“叔叔，你们认识？”

    格森没有说话，如同一个哑巴一样站在那里。

    “我觉得，他很难把我碎尸万段，如果再加上你的话，就很难说了，你要不要试一试。”

    萧南天盯着格森，一脸玩味。

    “你在装什么大尾巴狼？这里四面八方都是我的人，只要我一声令下，你就死定了！”

    小乔纳森忍不住了，做势就要动手。

    “退下！”

    格森终于开口了。

    “什……什么？叔叔你说什么？”

    小乔纳森愣了一下，脸色变得无比精彩。

    小乔纳森简直不敢相信自己的耳朵。

    此时，只要动一动手指，就能除掉这个心腹大患，为什么要让他离开？

    “叔叔，你没事吧？我……”

    “我说，让他走。”

    格森提高了声音，一字一顿的说道：“你听不懂我的话吗？”

    他嘴上在跟乔纳森说话，但目光一直都没有离开过萧南天。

    这么多年了，这个家伙还是一点都不变，不管什么时候，都这么云淡风轻！

    越是这样，他就越让人可怕。

    “我不！”

    小乔格森硬着头皮说道：“他辱我太甚，如果不能杀掉他，我……”

    不等他说完，格森已经一巴掌打了过去。

    啪！

    一声脆响。

    小乔纳森整个人都傻眼了。

    格森是他的叔叔，但跟他并没有什么亲戚关系，甚至都不是乔纳森家族的人，只不过因为他在家族里待得时间太久了，而且是父亲的心腹，所以小乔纳森才对他十分恭敬。

    可不管怎么说，两人也是主仆身份啊。

    他万万想不到，一个仆人，竟然为了一个外人掌掴自己。

    “你这是要重出江湖了？”

    格森并没有理会他，而是又望向萧南天，“怎么不提前向老朋友打个招呼？”

    “我累了，不想再走入腥风血雨中了。”

    萧南天笑了笑，道：“不过，如果有人欺人太甚的话，我也不介意下手脚。”

    格森瞳孔一缩，狠狠的瞪了一眼小乔纳森。

    别看他已经古稀之年，但目光依旧锐利，如同鹰隼一样，让人看了之后，就不寒而栗。

    小乔纳森也吓了一跳，下意识的后退了一步。

    他能够看得出来，对方已经动了杀心！

    这个跟随父亲几十年，杀人无数的死神，竟然动了杀心！

    还好，那股杀意只是闪即逝，格森马上就收敛了锋芒，淡淡的道：“既然已经退出了这纷纷扰扰，就不要出山了，我想，这一切都是误会，没有人针对你，也绝对没有人想再见到你。”

    说完，他挥了挥手，那十个荷枪实弹的人，便流水似的走了出去。

    “格森叔叔……”

    小乔纳森很难受。

    为什么！

    明明动动手指，就能报抽风，格森叔叔还要放他离开！

