    夏木从软榻上坐起，她认识的高姑娘只有一个，那就是高芷。

    她来做什么？

    夏木挥了挥手：“让她进来。”

    她倒要看看，她这趟为的又是什么。

    高芷是一个人进来的。

    她一身白色云锦衣裙，宽袖窄腰，衣央飘飘，头上也素净的很，只别着一支玉簪。

    她这个样子看上去仙气十足，倒不似那一日，那副癫狂的模样。

    她是独自进来的。

    “夏姑娘。”即便夏木入了这后宫，可还没有名分，高芷对着她微微颔首，算是行过礼了。

    夏木根本不在意这些，她懒得跟高芷这种人绕弯子：“高姑娘来做什么？我们好像并没有什么交情。”高芷抬眸看了一眼夏木身边的婢女，她的手腕虽然接上了，但是还隐隐作疼，她眼底闪过一丝阴毒，看着夏木说道：“可否与夏姑娘单独说几句。”

    夏木挥手遣退了身边的婢女。

    偌大的宫殿中，只剩下她与高芷两个人。

    她真不怕高芷在她面前耍什么阴谋，她那把子力气，动动手指就能把高芷的脖子给扭断。

    “夏姑娘不想知道陛下去做什么吗？”高芷嘴角上扬，夏木坐着，她站着，饶是如此在气度上，她也不输夏木半分，甚至带着一丝高傲，在态势上凌驾于夏木之上。

    “哦！我还真不太想知道。”夏木淡淡的说道，她还真不想刺探顾筝的行踪，一个人若要变心，怎能都拦不住，她相信顾筝，哪怕两个人真心相爱，也要给彼此空间。

    高芷脸色一僵，可恶，这个卑贱的小农女竟然不按套路出牌。

    “你可知，今日陛下在朝堂上提出立你为后。”

    夏木：“……”

    这件事，她还真不知道。

    顾筝根本没有跟她提。

    在这个万恶的封建王朝，她身份低微，想必定有很多人阻拦。

    这个在她的意料之中。

    “那你可知，满朝文武无一不跪下收回旨意，史大人更是以死为谏，一头撞在大殿中柱子上，当场血溅三尺！”高芷娓娓道来，她嘴角上扬，带着一丝毫不掩饰的幸灾乐祸，看上去很是欠揍。

    夏木微微一怔，以死为谏吗？

    他们竟然如此反对。

    “这会他们还在大殿上跪着，就在刚才王大人也一头撞在殿中的柱子上，一命呜呼了！”高芷声音渐冷：“夏木为了你已经葬送了两条人命了，你的良心不会痛吗？”

    夏木漫不经心的看着高芷：“若我猜的不错，两位大人家都有适婚的女儿吧！他们不想我做王后，不过是想给家里的女儿争取机会罢了，就连你站在这里，不也是想自己做王后吗？”

    她才不是傻白甜。

    别人一说什么，就先自己愧疚的不行。

    她没有要他们的命，也从没有做过任何伤天害理的事。

    她的良心为何要痛？

    “真想不到你竟如此不知悔改，你想做王后，满朝文武都不会同意的，筝表哥刚刚继位，你想让他尽失人心吗？失了人心的君王，如何还能稳坐王位？你知道吗？你这是在害他！”高芷的面容又开始狰狞起来。

    夏木扬眉一笑，她冷冷下了逐客令：“你来就是跟我说这些吗？我的耳朵听得都起了茧子，你可以回去了。”

    “夏木，为了筝表哥好，你劝他放弃立你为后吧！让他立我为后，从今以后，我只是一个挂名的王后，而你是他最宠爱的夫人，我什么都碍不到你们的，还能为你们挡去很多不必要的麻烦。”高芷定睛看着夏木语重心长的说道。

    看这样子真象是在全心全意为夏木好。

