    雷东宝刚到金州市政府，就看政府外面挂着一条横幅，几个大字清楚写着。

    “热烈祝贺金州第二机械厂在第五十六届秋季广交会取得佳绩，成功突破外贸订单一亿美元！”

    这个横幅又长又大，显眼之极，一里外都能看到，雷东宝估计此刻金州第二机械厂厂门口也肯定挂着一条一模一样的条幅！

    如果没出小倭子这档事，雷东宝此刻心情应该是非常轻松，说不定还能在金州第二机械厂再待几年。

    等那时候，金州第二机械厂有全套的空调，冰箱，彩电生产线，巅峰这个品牌的电器在全国肆无忌惮地攻城夺地，会成为华夏电器第一品牌也不一定，等八十年代末，外资大规模进入华夏后，肯定会对金州第二机械厂下手，老外还能有什么招数？

    无非就是先出高价收购，再雪藏，最后让巅峰牌成为肥料，成功让自己的品牌上位，这种模式从九十年代开始，到新世纪后，屡试不爽！

    华夏日后的很多产业中，几乎已经见不到国产品牌的身影了，偶尔有两个还算亮眼的国产品牌，一查背后资本，全是披着国产品牌的皮，那些曾经在八九十年代占领半壁江山的各行各业品牌，最终沦为外资品牌的肥料。

    雷东宝几乎已经可以预见，如果自己还继续在金州第二机械厂，它的未来，只有这一个结果！

    “雷厂长，你来了怎么不进去呀！快，领导们都在等着你！”

    雷东宝的思绪被人打断，来人有点面熟，应该是某领导秘书，雷东宝笑着跟着他进了政府大门。

    半路上，这秘书对着雷东宝，好一顿恭维，这嘴皮子功夫说起那恭维的话，都不带重样，看来这秘书日后，必有一番大成就呀！

    秘书领着雷东宝直接进了一个会议室，此刻里面已经快坐满领导了，雷东宝站在门口，一眼望去，顿时心里了然！

    坐主位的领导连忙鼓掌，其他人跟着鼓掌！

    “我们欢迎雷厂长从广交会辛苦归来，取得如此佳绩，实属不易，我们给雷厂长鼓掌！”

    “啪啪啪！”

    雷东宝感觉像打自己脸似的，尴尬笑了笑，点了点头，随即进了会议室，在秘书安排下，坐到对面第一排位置。

    按照以往惯例，雷东宝应该站起身，说一番感谢词的，比如感谢领导栽培之类的。

    可这次雷东宝坐在座椅上，纹丝不动，待众人掌声差不多了，雷东宝这才站起身，面色很冷静，一边从公文包里掏文件，一边说道。

    “感谢各位领导百忙之中前来欢迎我，我手上这些就是成交合同的备份，还有一些是采购商的名单，接下来关于订单交付的问题，我想袁厂长，应该已经心里有了安排，对了，各位领导，我今天前来，还有一件事想和各位领导说一下，我个人觉得我不再适合担任金州第二机械厂的副厂长一职了，所有我今天是前来辞职的，希望领导批准，这一份是我的辞职报告！”

    雷东宝说完，站起身，走到最末的一位领导前，就把资料递给他，这人自然是金州第二机械厂的名义上的厂长，虽然很少出现在长里，但是实际上，这位才是真正的金州第二机械厂一把手！

    雷东宝的话和举动，把所有领导都震住了，很多人脸上的笑容还没消散，此刻还有些懵逼中。

    雷东宝却是做完这些，径直朝门口走去，到了这个时候，领导们才彻底反应过来，一人连忙呵斥道。

    “雷东宝，你还有没有组织纪律了？把工作当儿戏？我命令你收回你刚才的话！”

    雷东宝身形停住，也没转身，只是淡淡说了一句。

    “我雷东宝的价值，比不上一条电冰箱生产线，我现在不想干了，各位请便吧！”

    说完，雷东宝大步走出会议室，只留下众人面面相觑！

    雷东宝的大胆前所未闻，直接撂挑子走人，干脆利落！

    直到他的身影消失在众人视线中，都没人再喊住他，会议室的众人神情各异，甚至还有人嘴角露出一抹淡淡的微笑。

    不过该骂的还是得骂，随即好几个领导，大骂雷东宝无视组织，无视纪律，等等，可骂过后，很快会议照常召开！

    其实雷东宝从昨天在路上就在思考，自己的价值到底几何？

    或许雷东宝自己看来，自己的价值，远不止一亿美元吧？

    可实际上，他的价值，在某些人眼中，其实非常低，低到甚至只能做一颗棋子。

    当一亿美元的订单传到金州的时候，众人是狂喜的，一亿美元对于八二年的金州来说，能做多少事，能有多大的话语权，所有人都心里非常清楚。

    原本最大的两个功臣，雷东宝和带对的老张，这两人自然成了很多人面前的拦路虎。

    老张这次，功劳是别想了，能原地坐冷板凳，就算祖上保佑了，因为他的过失，差一点让金州领导全军覆没！

    如果当初和小倭子签了交易合同，那这事，估计没办法圆了，以小倭子的尿性，估计得到国际上扯皮，到时金州方面估计全得成背锅侠。

    现在因祸得福，金州正式进入高光时刻！

    两大功臣，老张被剔除掉，那剩下最大的功臣就是雷东宝了，现在雷东宝直接来这一手，不知道多少人内心的小窃喜在心头涌现。

    至于损失雷东宝会造成什么后果？

    开玩笑吧！

    能造成什么后果？

    现在金州第二机械厂已经大势已成，从负债累累到现在千万资产，并且有了这上亿的外汇，当然，大头肯定给上面的，但是分点汤汤水水，也够金州第二机械厂吃饱喝足了，最迟明年，金州第二机械厂肯定会鸟枪换大炮，最起码得整上一两条电冰箱或者空调生产线。

    何况现在的空气炸锅专利依旧还在手上，美好的生活一切都从雷东宝辞职开始！

    于是接下来的几天内，出现一个很奇怪的现象，金州方面大肆宣传在广交会取得的成绩，可这里面唯独缺少雷东宝的名字，很微妙的局面。

    无事一身轻呀，雷东宝放下担子后，去了一趟晋陵县，原本他还想和高胜男说很多话的，可惜他扑了一个空，高胜男离开了，只给他留了一封信，信里的内容，很坦然，直接说两人在一起就是一场错误，现在她选择结束这场错误。

    她已经把小圆安排回老家读书去了，而她自己带着高晋，准备去新的城市生活，离开安云省。

    雷东宝看到这封信，内心空落落的，这一切仿佛脱离了自己规划，高胜男的性格，他很清楚，她那么要强的女人，是绝对不会和其他女人共享一个男人的，当初她选择跟雷东宝，可能是因为寂寞吧，谁知道呢？

    女人从来都是善变的！高胜男也不例外！

    雷东宝暂时放弃去寻找高胜男，高胜男不缺钱，这几年存库都有好几万了，她的能力也不缺找不到工作，唯一让雷东宝担心的，是她带着一个婴儿，在陌生的城市，如何生活？

    哎！

    或许暂时就先这样吧！

    离开金州第二机械厂的事，虽然金州方面尽量不宣传雷东宝，可明眼人也知道这事到底怎么回事。

    自然也有一些熟悉的人找他，圈子内的熟人，都觉得雷东宝现在选择辞职，太可惜，马上就要论功行赏了，雷东宝这么大功劳，原本，雷东宝完全凭借这次机会，趁机彻底掌控金州第二机械厂！

    可雷东宝却选择撂挑子走人，很多人都看不懂！

    别人看不懂，雷东宝能看得懂，就算这次彻底掌控金州第二机械厂，那无非就是把这个厂养得更肥一点，越肥越能卖个好价钱呀！

    何必呢？

    所以雷东宝自然选择走人，他准备好好休息一段时间！

    这次教训也让他有了一丝新的领悟，在这个年代，个人能力再强，也得遵守别人制定的规则！

    但是这个规则是死的，规则之下，可以创造出多种玩法。

    比如下次自己再想要一个平台，完全可以自己制定一种玩法，比如国企承包！

    到时承包一个国企来玩玩，等到了九十年代，再通过改制，收人囊中！

    前人的智慧的无穷的，自己现在只不过是借用人家的而已！

    在雷东宝看来，不管是小雷家，还是金州第二机械厂，这些都是开胃菜罢了，这些成就了自己的名声，好戏还在后头！

