    蛮渊第一人公孙行和清水山最强大的掌门澜微之间必有一战！是的，着两人虽然都不是绝顶的天才人物，不但着两人在经过了这么多年的修炼之后，自身的功力和见识其实都是达到了一个绝顶的地步了，放眼天下，能胜过它们两人的其实已经不多了！但是这么多年以来，着两人其实虽然对彼此都是十分的清楚，说到交手的话，这还真的是第一次了，尤其是公孙行，这个男人现在竟然是爆发出了这么强悍的气息，这还中恩德是让人十分的吃惊了！

    看来，在经过了这么多年之后，这个公孙行的功力那是真的强悍了很多了！虽然是不知道这个男人这些年究竟是怎么修炼的吗，但是看他身上的气息竟然都是清水山心法，该死的吗，这个心法原本就是属于自己的，现在竟然是让一个外人修炼到了大成地步，这还真的是让人十分的难过了，“好，我的心法，你现在既然都是修炼到了这个地步了，那么我自然也就放心了，你这个男人倒是有资格成为我的对手，现在你就准备受死吧！”

    “哼，是的，不过这话你说错了，因为死的人必然会是你！但是在那之前，我还是想要问你最后一个问题，当年琉璃心究竟是怎么死的？你可不要和我说，这个事情那是你作的，琉璃心当年究竟是怎么样的一个实力，这世上，只怕是再也没有人能比我更加的清楚了，你的实力虽然是十分的强悍，但我不认为你还能比他更加的强悍了！”

    琉璃心吗？这还真的是一个十分久远的名字了，这么多年过去，从来都是没有人在澜微的面前说起过这个名字，现在很多人都是认为，公孙行和澜微之间水火不容，是因为清水山心法的缘故，但是说真的，这也不过就是其中很小的一个原因而已！

    真正的原因其实还是因为这个琉璃心，难道是因为三角恋吗？当然不是，琉璃心这个女子那是昔日天元大陆之上最为强悍的无形者，一身的无形之术，让人闻风丧胆！但此人虽然是十分强悍，但却是有着一个极为致命的弱点，这便是他是有着一颗琉璃心的，这琉璃心可以赐予他极为强悍的力量，可是一旦这一颗琉璃心有了自己的跳动之后，那么这个女子最后就难逃一死！

    没错，这一颗琉璃心其实就是一颗能量核心而已，一旦他是可以自己跳动了，那么这就说明琉璃心是脱离了控制，开始按照自己的意志活动了，这才是最为麻烦的事情，但这还真的就是怕什么来什么，琉璃心为人极为的专一，这一生只爱公孙行一人，但同时也是将澜微看作成了自己的兄长，这两个男人都是琉璃心生命中最为重要的人！

    它们给予了琉璃心不一样的温暖，可是这样的一个女子竟然是在和公孙行成婚前夜无故陨落，至今都是不知道谁是凶手，当时这所有的迹象都是指向了澜微，公孙行当然知道，这个事情那是绝对不可能的，可是因为迁怒的缘故，想要让公孙行再去和澜微说话，那么这也是绝对不可能的事情了！是的，这么多年过去，这两人竟然是真的没有说过一句废话了，只要是见到了，那么就一定是会让手下弟子激战！

    蛮渊这里虽然已经是没有了弟子的踪迹，但公孙行这个男人那是会使用心灵术法的，他想要控制什么人，这自然是十分的容易的！这些年来，这两个人也不知道是战斗了多少次了，但是这些年来，竟然都是没有分出一个胜负，“我之前，应该是和你说过的，让你不准在我的面前说起琉璃心得名字，看来，你是真的全部都忘记了吗？不过，这些也是真的没有什么得，你若是真的忘记了，那么我现在便是将这所有得一切都是告诉你好了，反正这些事情，对于我来说，我早就已经是习惯了！”

    “琉璃心这么好的人，可是在认识了你之后，这所有的一切，其实都是发生了比那花，难道你的心中就真的是没有一丝的愧疚吗？是了，琉璃心现在已经是陨落了这么多年，这些当然全部都是我的错，那么你呢，难道你就真的是没有一点儿的错吗？”

    “那么好的一个人，就这么无故陨落了，这些年来，其实我一直都是在暗中调查这个事情，但是在经过了这么多年之后，我竟然是没有一丝的线索，难道我的心中就真的是不难过的吗？不，其实我的心中真的都是十分的难过的，可是我现在就算是再难过，那么这又能改变什么呢？你自己也应该是知道的，这什么都是不能改变的！”

    “我心中的难过，其实一点儿都不比你少，可是，我这些年，一直都是再作这个事情，而你呢，你这些年，你的心中，难道就真的是想过这个人吗？从前琉璃心是多么的喜欢你啊，这些你自然都是知道的，可是你呢，你的心中究竟是有着多么的喜欢他，那么这些，我自然都是不用说了，再你的心中，任何事情，都是没有你的心法重要，你想要成为这个世界上的最强之人，其实，你的这个心愿，琉璃心都是知道的，但是他其实什么都没有说，他一心爱你，成为最强之人，这既然是你的心愿的话，那么他就一定是会帮助你完成的，因此，他才会为了你去盗取剑神慕秋的佩剑！

    因为，当年你说，你若是得到了慕秋的佩剑之后，那么你自己的功力一定是可以变得更加的强悍了，这个事情，他一直都是记住到了现在，怎么？难道你之前说的事情，你现在都是忘记了吗？这还中恩德是让人十分的难过了，因此，琉璃心其实是你一手害死的！“

    “怎么？你现在是要和我说无辜了吗？哈哈哈，说真的，我见过倒打一耙的，但是像你这样的，我还真的是第一次见到，不过，现在说什么，这些都是没有用了，剑神慕秋作为整个事情的唯一线索，早再很多年前，我就是找过此人了，但是此人空有名头，其实个人的实力当真是十分的垃圾，甚至，连我的一招都是无法抵挡！”

    “因此，我使用了很多的法子之后，终于是确定了，当年我抓住的整个慕秋不过就是浪得虚名之人而已，而也正是因为如此，至此，所有的线索其实都是断了，这还真的是让人十分的难过了，怎么？再知道了这些事情之后，你究竟是想要说什么呢？其实你现在不管是说什么，这都是没有用了！”

    此刻，公孙行的脸色自然是相当的不好了，说真的，他是真的不知道，这个事情现在竟然是会变成了这样，是的，自己这些年，究竟是作了一些什么呢？似乎是什么都没有作的，难道自己就真的是对得起琉璃心这些年对自己的爱呢？

    “好了，我觉得，你我之间，现在其实也是没有什么好说的了，事情既然都是已经变成了这样，那么现在还是想想，再经过了这么多年之后，其实我们两人也真的是应该要放下彼此的成见，我知道，琉璃心得陨落其实都是你我二人心中无法愈合得伤痛了，但也正是因为如此，我们才正是知道，此刻，自己究竟是应该要作些什么，难道不是应该要调查清楚，琉璃心当年究竟是怎么陨落得吗？”

    “怎么？这就是你突然来到我这里得缘故吗？真的是没有想到啊，再过去了这么多年之后，你竟然还是没有任何得变化，说真的，这些年来，你没有任何得变化，这还真的是很好了！”

    “不然得话，你以为我是为了什么，才来到这里，若不是因为这个原因得话，那么我这一生只怕都是不会和你废话了，但是现在我既然是需要你得力量，那么自然是不需要你来废话了，这原本就是十分简单得事情，不是吗？”

    “而且在经过了这么多年之后，这些事情，其实我早就已经是知道了，我现在已经是调查到了慕秋那个男人得真正下落，原来，这个男人其实一直都是喜欢使用替身得，目的也是很简单得，就是不希望旁人知道他得真正实力，我想，这一点，你也应该都是十分得清楚得吧？”

    “那么你既然都是将这个事情调查得这么清楚了，那么为什么你不能自己去作呢？你现在得实力其实也是不错了，你也是看到了，我这里其实也是没有什么人了，而你现在则是不一样得，你在经过了这么多年之后，早就已经是有着大量得弟子了！”

    “我甚至都是认为，在这个世界上，只要是你愿意作得事情，那么你最后就一定是可以做到得，怎么？难道事情不是这样得吗？”

    公孙行是这么说得，这当然是事实了，看看现在自己得身边还有什么人呢？其实什么人都是没有了了，“你说得全部都是对得，但是，你之前也是说了，在这个世界上，除了我之外，就只有你才能最了解他了，这个事情，已经是积压在心中很多年了，那么现在既然是有着这么好得机会，不如就一起给他解决了，我看着也是相当得不错了，是得，纵然是我现在是真的不想承认，但是我现在就是需要你得力量，而现在也就只有你才能真正得帮助我！”

    难得啊，这个男人现在既然都是这么说了，那么自己自然也是不能后退了，“这些年来，让你这个男人说一句好听的话这还真的是太难了，不过，我在等待了这么多年之后，你倒是全部都说出来了，说真的，我现在还真的是十分的高兴啊，好啊，你现在都是这么说了，我是一定会帮助你的！”

    “其实这些日子以来，我也一直都是在调查这个事情，而在我这么多年的调查之后，这所有的事情，其实都是有了一个结果了，这也就是说，你之前无法完成的事情，我现在都是帮助你完成了，我现在已经是将慕秋那个男人抓过来了，而这一次可是本尊啊，因此，你现在不管是有着什么想要问的，你现在都是你可以来问了，放心好了，这个男人这一身的功力都是被我废了，在得知琉璃心陨落的那一刻，我就已经是决定了，凡是害死他的人，我一个都是不会放过，那么现在就先从这个慕秋开始吧！”

    谢长安现在觉得这事情，似乎是和自己没有什么关系了，而且自己现在好像是知道了一些很有趣的事情，当然了，这个事情，现在是不需要自己来出手的，“好吧，现在既然是不需要我出手的话，那么这自然是很好了，那么我现在只要是这么看着，其实这就已经是很好了，当然了，你们两人现在若是真的需要我的相助的话，那么我自然也是没有任何的问题的！”

    “是的，现在现在这个事情，其实也已经是和你没有了任何的关系了，但是你若是想要出手相助的话，那么这自然是非常好了，我和这个公孙行虽然关系不好，但从某种意义上来说，我们也是朋友的，而且是相互竞争的那种关系，正是因为有着彼此的存在，我们的实力才能变得更加的强悍了，其实这也是相当的不错了，怎么？难道你不是这么认为的吗？“

    “哼，我想，我若是可以选择的话，那么一定是不愿意将你看作朋友的，这对于我来说，简直就是一种侮辱了，说真的，我这样的感觉和心情，你自然也是可以明白的，不是吗？好了，现在还是不要说那么多的废话了，我现在还真的是想要知道，对方人究竟是在什么地方呢？这么多年不见了，这个慕秋的实力究竟是到了什么地步了呢？“

    “你们两人现在将我抓来，这算是什么本事，你们若是真的厉害的话，那么久应该是和我战斗，我是剑身，我需要的是体面，你们知道吗？可是你们看看现在的我，这都是变成了什么样子了？“慕秋醒来之后，久一直都是在这么的疯狂的叫嚣着。不过，是不会有人理会他的！

    “怎么？你翻来覆去的，久只能是说这些吗？你自己为什么会变成这样，难道还真的是要我将这所有的事情都是说出来吗？难道你的心中就真的是不清楚吗？那么好，我现在就来提醒你们一些好了，当年，琉璃心陨落的时候，你这个男人明明就是在一旁，可是你这个男人真的是什么都没有作，当年琉璃心究竟是经历了怎么样的痛苦，我想，你自然都是不会知道了，不过，这些，你马上就是可以好好的感受一下了！“

    “哈哈哈，原来是为了那么一个女人而已，那么现在这么办好了，反正，我现在的功力也已经是全部都废了，我现在不管是想要作什么，似乎这都是不太可能了，但是我现在依然都是不甘心的，怎么？你们想要从我的手中得到一些什么呢？但，不管是什么，我现在都是可以告诉你，我是绝对不会答应的，我是什么人，你们难道这些年还真的就是不知道吗？“

    “是的，你这个男人究竟是一个什么性子，我当然是知道的，你想要维持自己的性子？好啊，我现在还真的是想要看看你这个男人究竟是可以坚持多久了，不过你现在这所有的功力都是没有了，这样的你，其实现在已经是一个废人了，现在的你，究竟是还能作什么呢？”

    “好了，澜微，这个男人味我就交给你了，这个男人的精神力，我是全部都交给你了，这里面有着你想要的一切，其实作完了这一切之后，我是真的会感觉到有着那么的一丝疲倦的，因此，我现在自然是要好好的休息一下，这些剩下的事情我就交给你了，那么你自然也是可以来完成的，我是可以相信你的是吧？”

    “当然，你现在自然是可以相信我的，而这就是我的工作了，若是我不行的话，这里不是还有着长安在吗？只要是有着这么一个男人存在的话，那么我自然也是没有什么好担心的了！”

    长安心想，我现在不过就是一个看热闹的，那么这么困难的事情，难道就一定是要来找我吗？不找我就真的是不可以吗？其实对于这样的事情，我自己也是会感觉到有着那么一丝的厌倦的，但是现在既然事情都是变成了这样了，那么纵然是有着诸多的厌倦，这也是没有办法的事情了，因此，他现在自然是一口答应了，“是的，两位前辈自然都是可以放心了，现在这里可是有着我的存在，那么我自然是不会让任何人放肆的！”

    “慕秋，这么多年过去了，咱们可算是见面了，说真的，我曾想过很多次，你我二人究竟是会在一个什么情况下见面的，那么现在看来，这还真的是相当的不错了！至少你这个男人现在依然是活着的，那么我现在自然是有着很多的事情，要来问你的，你想要不回答，这也随便你，不过，我这个人一向都是喜欢抓住别人的弱点的，你这个男人一定是有着很多的弟子吧？”

    “在这么多的弟子中，难道就真的是没有一个可以让你十分看重的吗？你们剑神门建立至今，你也应该是最为出色的一个弟子了，但是这些，其实根本就没有任何的作用，因此，我现在还是愿意给你一个相当不错的机会的，现在你只要是回答了我的问题的干哈，那么你所担心的问题，其实都是不会出现的，怎么样？这也应该是不错的吧，我现在就来问你，为什么，当年你明明就是有着这么强悍的实力，可是你最后竟然是什么都没有作呢？”“

    “哈哈哈，你说，你想要让我作什么呢？当年我的功力虽然是不错，但是我这一身的功力都是那个男人一手传授的，难道你是希望让我这一身的本事去对付他吗？怎么？你也是真的看得起我啊，这些事情，我说真的，我是真的无法做到的，不管是发生了什么，其实我都是无法做到的，因为你们根本就不知道那个男人分呢究竟是有着多么的恐怖！“

    “真是少见啊，你这样的一个强悍无比的男人，竟然也是会感到一丝的恐惧吗？那么我现在还中恩德是想要知道，你口中的这个男人究竟是什么人了？“

    “哈哈哈，我现在就算是告诉你了，那么你就真的是敢去吗？好吧，你现在既然是这么有胆子的话，那么现在还真的是想要告诉你了，这个男人便是隼，同时，这个男人也是琉璃心得师父，你可知道，琉璃心当年位了要摆脱这个男人得控制，那是花费了多少得时间吗？但是最后他依然都是没有完成，可是，在后来，这事情，竟然是有了一丝得转机，这隼说道，若是真的想要获得自由，这当然也是可以得，只要是可以战胜自己得话，那么想要自由得话，自然是没有任何得问题！

    “一旦获得了自由得话，那么琉璃心便是真的可以和公孙行在一起了，这对于他自己老说，那是真的非常得好得，他努力修炼了这么多年，其实就是为了这个时候，因此，在他和公孙行成婚前的一天，琉璃心和他的师父隼爆发了一场战斗！这一场战斗当真是十分的激烈的，它们整整是激战了很久，双方最后都是剩下最后一招的力量了！

    但最后，琉璃心其实也是没有将自己最后的一招爆发出来，他终于是陨落了，这就是我知道的事情的真相，我想，你们两人现在也应该都是有着一种感觉的吧，那就是从那一夜之后，你们两人的力量就变得无比的强悍了，这究竟是什么缘故呢？那是因为琉璃心将自己的琉璃分作两部分，你二人一人一半，他的心愿其实也是很简单的，他就是希望能和他的哥哥和爱人生活在一起！

    可是这最后，事情的发展，其实也是和他想想的有些不一样了，说中恩德，这还真的是让人十分的难过了，怎么样？你们两人现在都是知道了这些事情了，那么你们现在想要说些什么呢？算了，你们现在不管是想要说什么，琉璃心，这都是无法听见了，这还真的是让人十分的难过的，不是吗？“

    “怎么样‘？现在这些事情你们都是知道了，现在你们能作什么呢？难道在知道了这些事情之后，你们的心中就真的是没有一丝的恐惧吗？好吧，不管你们是怎么说，我都是不会相信的，隼这个男人究竟是有着多么的强悍，至今都是没有人知道的，这个男人不管是面对什么人，这都是不会拿出自己全部的实力的，怎么样，这样的一番话，是不是觉得十分的有趣呢？我记得，你之前也是说过的，难道这些，你都是忘记了吗？”

    “可是这个男人的实力自然是要比你们强悍不少了，说真的，你们两人现在真的是有着足够的实力来战斗吗？”

    隼吗？这个男人的名字今日还是第一次听见了，这个男人虽然一向都是名声不甚响亮，可是据说，这个男人是天元大陆最为出名的师父，不管是什么人，到了他的手上，这都是能给你培养成一个绝世高手，说真的，这样的能力还真的是相当的不错了，这个男人若是能加入到天宗的话，那么自然是天宗之福了，只是现在想想，似乎这都是不太可能的事情，这样的一个男人，怎么可能会甘心成为旁人的棋子呢？

    “好了，现在我已经是知道了我想要知道的事情了，那么你这个男人现在对于我来说，也是没有了任何的作用了，你现在自然是可以离开了，至于说，隼这究竟是一个怎么样的男人，我想，我自己会有着一个答案的，你现在还留在这里作什么呢？难道说，你还真的是想要将小命丢在这里吗？”

    “怎么？难道你现在竟然是想要让我离开吗？你这个男人的心中究竟是在想什么呢？难道你就真的是不知道你在作什么吗？你一旦是这么作了之后，那么这最后究竟是会有着一个怎么样的结果，我想，我就算是不说的话，那么你也一定是知道的吧，你现在就这么让我走了，公孙行那个男人就真的是会放过你吗？”

    “你们两人难道不是对手吗？你这么作，这真的是很好的事情吗？”有的时候，那是真的不知道，这两个男人究竟是想要作什么的，“其实这些也是真的没有那么的重要了，我既然是敢这么作，那么自然就是有着一些办法的，至于这些办法是什么，那么你就不用这么的担心了，我还真的是不知道啊，原来，你这个男人竟然是这么的担心我吗？我现在还真的是十分的感动啊，不过这些感动，我是真的不需要的！”

    其实让这个家伙离开，这都是计划好的，原因就是想要通过这个男人找到隼而已，这个男人一向都是擅长隐藏自己，只有最为熟悉的人，才能找到他，既然寻常的法子是不行的话，那么就干脆是让这个那人呢自己出现好了！自己两人，不，算上长安的话，一共是三人，只要是安心的等待这就很好了！

    隼现在倒是十分的平静，他一直都是隐居在这个山洞中，经过了这些年的隐居之后，这个山洞其实已经是改变了很多了，隼就是这样的人，不管是在什么环境之下，他都是可以让自己十分的舒服，这是一个绝对不会委屈自己的人，当然了，前提是，这所有的条件都是要他自己独自去创造，用现成的，这当然是很不好了！

    也正是因为这样的经历多了之后，这个男人的性子那是极为的坚韧，只要是他想要完成的事情，那么最后就一定是可以完成的，不管是过去了多少年，这一点，其实都是不会有着任何的变化的！对于慕秋这个男人发生的事情，他自然都是知道了，看来，自己在隐居了这么多年之后，也是真的要出现了没不然的话，这天下只怕是知道自己的人不多了！

    只是这么好的山洞之后只怕是遇不到了，未免是有些可惜了，不过，自己是一个战士，既然是一个战士的话，战斗才是自己最喜欢的事情了！

    “慕秋，这么多年不见，你这个男人果然是没有一丝的进步啊，我当年可是将那么厉害的剑术都是传授给你了，但是你这个男人竟然是不会使用，说真的，这一点，还真的是让我十分的难过了，看看你这一身的功力现在竟然都是被废了！废你功力的两个人其实也是真的没有什么的，你若是愿意的话，那么这自然也是可以战胜的，但是最后，你是没有这么作的，因此，你是全部都知道它们的计划的，因此，是想要借助它们的手将我击杀是吗？“

    “是的，我这些年来，一直都是被你控制，说真的，这样的感觉，我真的是受够了，因此，现在你这男人若是真的可以完蛋的话，那么我自然是十分的高兴了，这对于我来说，应该就是最为高兴的事情了，Erie我现在就算是真的不能做到的话，那么我也是真的没有什么好担心的，我已经是将我的计划和功力全部都是留给了那三个人！我当年不能完成的事情，这三人都是可以帮助我完成！“

    “不错，你这个男人的心思一向都是十分的缜密的，这一点，我早就应该是知道了，看来，在过去了这么多年之后，这一点，你也依然都是没有任何的变化的，说真的，这还真的是相当的不错了！好，你既然都是这么说了，那么我现在还真的是有些期待了，我还真的是想要知道，这最后究竟是可以变成什么样子的，说中恩德，我现在已经是有很久，都没有战斗了，现在若是可以好好的战斗一次的话，那么这自然是相当的不错了！“

    “只是现在你这个男人已经是没有了任何存在的必要了，现在你这个男人就这么去死吧，其实这次啊是对你最好的事情，现在看到你变成了这样，我的心中自然是十分的难过的，你而于是我的弟子，但是你最后却是变成了这样，难道，现在你的心中就真的是没有一丝的后悔吗？当然了，你现在若是后悔的话，那么我还是可以帮助你的，其实这也是真的很不错了，你现在究竟是要不要考虑一下呢？“

    “还是算了吧，你这个男人一向都是十分的恐怖的，我这一生都是不想和你有着任何的牵扯了，这是我的心里话，现在你我之间的事情，也应该是要做出一个了结了，毕竟，我等待这个时候，其实也是很多年了！”

    “好，你说的对，你我之间的事情，现在也是真的要做出一个了结了，这还真的是相当的不错了，这很好，不过十分可惜的是，这个时候，你也应该都是看不到了，这才是最为难过的事情了！”

    “哈哈哈，我现在都是变成了一个废人了，这样的我，那么最后究竟是还能做些什么呢？我自己还真的是不知道的，不过，这些也是没有那么的重要了，我要等待的人，现在都是来了，这也就是我，其实我的任务现在就已经是完成了，你们三个，我现在已经是完成了我的任务了，这最后的事情，就只能是看你们的了，我知道，你们最后一定是可以的！”

    “是的，这个事情，你自然都是可以放心的交给我了，我现在还真的是十分的高兴了，我寻找了这么多年，现在我们终于是见面了，原来，你就是隼，看来，你我之前也是见过的，从前，我还帮助了你很多次，但是我竟然都是不知道，原来你是有着这么深的心思的！”

    “是啊，其实，咱们自然都是老朋友了现在能在这个时候见面也是很不错的，只是你们三人腺癌明明就是有着这么强悍的功力，难道你们还真的是要和我动手吗？你们自然是知道的吧，一旦你们和我动手之后，这究竟是会引发怎么样的结果！”

    “能有怎么样的结果呢？其实这些也是真的没有那么的重要了，听闻，你这个男人那是相当的厉害啊，只是不知道，我们三人一旦联手的话，那么你能有着几成的胜算呢？”

    “嗯，你们三人都是相当不错的高手，若是真的联手的话，那么我想要获胜虽然是相当的不容易，但是还是有着一些自保之力的，至于我自己究竟是有着多少力量，这些你们马上就是可以知道了？”

    “都是到了这个时候了，你竟然还是对自己的力量十分的自信吗？说真的，我是真的想要知道，你这个男人究竟是在想什么的，不过，这也是要等打了之后，再说吧，毕竟，这些事情，才是最为重要的事情了！”

    “现在先不要出手，这个男人究竟是有着怎么样的实力，这还都是未知数，据说，这个男人的能力，那是十分的特殊的，擅长幻术！”澜微十分的冷静！

    “真正让我感到意外的是你们，你们三人原本都不是一个路子上的人，现在竟然都是可以再一起战斗了，看来，这天下之大，当真是什么事情都是可以发生了，说真的，这还真的是很好了！你们三人竟然是可以因为一个女人而放下昔日的恩怨，很好，那么你们现在究竟是再等什么呢？这就出手吧，我现在还真的是星耀好好的感受一下了！”

    “至于说你们想要知道的事情，其实我这里也是真的有了答案了，只是这些答案，你们未必就是真的知道了，其实我的那个弟子，从来都是没有心的，因此，他自己的结局最后是变成了那样，因此，我这个作师父的，现在自然是没有什么好难过的！”

    “倒是你们，竟然是为了与i个没有心的人，竟然是做到了这个地步，那么这么作，这就真的是很好吗？不过算了，你们的心中，若是真的有着疑问的话，那么现在我还是送你们去见他吧，见到了他之后，那么这所有的问题其实都是可以得到了解决了！”

    看来，这个男人现在已经是准备好了所有的一切了，据说，这个男人和人交手，就使用一招，因为在这个世界上，根本就没有任何一个人是可以让他使用两招的！

    而就在这个时候，长安竟然是出手了，其实他也是真的不想出手的，只是作为一个战士的本能，在见到了这么有趣的招式之后，他是真的想要去领教一下了，“哦？你就是天宗宗主吗？好，看来，你的胆子也是真的很不错了，既然你对于自己的实力那是这么的自信的话，那么这还有什么好说的呢？现在这就动手吧，这样的感觉，我已经是很久都没有过了这一次，若是真的可以和你们三人好好的战斗一次的话，那么这应该也是相当的不错了！”

    “其实你说的，也正是我们希望说的，看来，在很多的事情上，咱们的想法那都是一样的了，这还真的是很好了，你这个男人也应该是一个相当不错的对手了，说真的，能和你这样的对手交战，这才是我们身为战士，最为值得高兴的事情了！”

    “琉璃心当日也是这么说的，可惜啊，最后这个女人还是完蛋了，这个女人想要用我传授的本事来对付我，这简直就是十分可笑的事情了，怎么？难道你们不认为这是十分有趣的事情吗？”隼说道。

