    第119章 局势   

    “老祖？”

    

    南宫紫云缓缓地清醒过来，目光看向四周的景色，震惊地发现自己居然处于半空之中，脚下则是恢复本体的紫幽冥雀。

    

    眼前是那位自称玄天帝的黑衣青年，以及救了自己的那名白袍女子，和一名颜值不输于自己的红裙女子。

    

    “醒了？”

    陈玄老祖笑眯眯地看着南宫紫云，开口道：“我给你喂了一杯玉泉神酿，将你体内的伤势治好了。”

    

    “玉泉神酿？

    ！”

    

    南宫紫云闻言一愣，看向自己的身躯，此刻那些严重的伤势居然全都恢复了，就连一道伤疤都没有留下，甚至还透出一些灵韵。

    

    那是刚刚突破后的表现，原本的南宫紫云仅仅只不过是半步道则境，如今却已经达到了道则境一品的层次。

    

    这是玉泉神酿的气息，恐怕找遍妖兽大陆中域，也找不到一杯玉泉神酿吧？

    

    这种级别的天材地宝只有最顶尖的那些修炼者才有资格享用，南宫紫云也仅仅只是得到过自己师父南宫青荷赏赐的一滴罢了。

    

    此刻，纵然南宫紫云心性远超常人，也不由自主地内心震惊无比。

    

    陈玄看着南宫紫云的脸色变化，嘴角勾起一抹微笑，开口道：“不必担心，玉泉神酿这种天材地宝，我那里有一壶，湖水的湖。”

    

    湖水的湖？

    

    南宫紫云差点再次晕过去，连忙冷静下来，恭敬地开口问道：“前辈是玄天帝？”

    

    “正是，你既然是天灵宗的人，便可以喊我一声老祖。”

    

    就在刚才，陈玄体内的开枝散叶系统再度传来了提示音。

    

    【叮！恭喜永恒宿主陈玄解救了后代南宫紫云，奖励永恒宿主十万年修为。

    】   

    【叮！永恒宿主后代南宫紫云突破至道则境，奖励永恒宿主十万年修为。

    】   

    仅仅只是刹那间，陈玄体内的桎梏接连突破两次，达到至尊涅槃境四品的层次。

    

    凭借陈玄如今的修为，这种小境界的突破所引起的雷劫，仅仅只是挥手间就可以完全消除，不过陈玄能感觉到，他体内的灵力波动却比之前更强大了几分。

    

    陈玄把玩着那枚玄帝令，看向下方云气缭绕的山脉，问道：“天灵宗现在如何了？”

    

    听到此话，南宫紫云美眸中闪过一抹黯淡之色，回答道：“如今的天灵宗的弟子除了少数成为魔龙皇朝的奴隶之外，其他人全部被魔龙军斩杀，整个宗门只留下我一人了。”

    

    “呵呵，魔龙皇朝吗？”

    

    陈玄眼中透出一抹冷色，当年在妖兽大陆中域，毁灭魔龙一族仅仅只不过是一支弱小的妖兽种族，没想到最后居然能灭了自己的天灵宗。

    

    “老祖您有所不知，这魔龙皇朝从百年前突然崛起，凭借着各种诡异霸道的力量，强行镇压了各大妖兽种族以及与其对抗的人族，最后只剩下包括魔龙皇朝在内的四大势力。”

    

    南宫紫云一脸愤怒之色，叙述着有关魔龙皇朝的事情。

    

    “而这四大势力之中，只有天灵宗属于人族势力，其余的三大势力便是魔龙皇朝、冥神谷和天猿山，分别属于毁灭魔龙，冥神鸦，白金天猿三大妖兽种族。”

    

    “不过，如今天灵宗被灭掉，剩余的便只有三大妖兽种族，妖兽大陆中域从此将沦为妖兽一族的同统治之中。”

    

    南宫紫云面露沮丧之色，作为一名妖兽大陆中域的人类修炼者，她非常清楚三大妖兽种族的实力，如今天灵宗被魔龙皇朝泯灭，剩下的人类修炼者很快就会陷入群龙无首的局面。

    

    “别担心，还有老祖在呢。”

    

    陈玄毫不见外地抚摸着南宫紫云的秀发，眸中闪过一抹冷色，道：“区区一个魔龙皇朝，灭掉就是了，如今我们先去天灵宗看一看，小紫……前往天灵宗。”

    

    “好！”

    

    唰！   

    在南宫紫云的指引之下，仅仅只是瞬息间，紫幽冥雀就降落在天灵宗所在的区域。

    

    这里早已经化为了一片尸山骨海，到处都是天灵宗人类修炼者的尸体，透出浓烈的血腥气息。

    

    “还真是惨绝人寰！”

    

    洛倾城眉头微皱，不由自主地捂住口鼻，阻挡空气中那股浓郁的血气。

    

    “魔龙皇朝吗？”

    陈玄面无表情地眼前的惨状，内心深处只有难以抑制的愤怒。

    

    轰！   

    陈玄深吸一口气，体内至尊涅槃境四品的灵力波动完全地爆发而出，刹那间整片天地都为之变色，无数生灵在这种威压下瑟瑟发抖。

    

    接着，磅礴无比的灵力悄然涌动，宛如漫天灵雨一般，涌入在场的天灵宗尸体之内，将这些尸体埋入地底。

    

    最后就连血液也在这场气势磅礴的灵雨中洗刷一空，空气中的血腥气息也随之消失不见。

    

    南宫紫云目瞪口呆地看着自家老祖的出手，内心深处只有浓浓的尊敬之意。

    

    “生机现！”

    

    磅礴的灵力涌入地底化作生机，提升着天灵宗这片区域内的灵力浓郁程度，空气中随之挥发着精纯无比的灵气。

    

    轰！   

    接着，陈玄将数道帝级灵器打入地底，结成一道攻守双型的灵阵，同时也能够为这片区域提供浓郁的灵气。

    

    这是陈玄为了防备有外人的到来打扰天灵宗亡灵的清静，所设下的阵法，凭借这道阵法的强度，至尊涅槃境之下不会有人能够打破。

    

    “这里面是这道阵法的核心枢纽，以及一些天级灵术和灵器，都是给你的。”

    

    陈玄笑吟吟地将一枚储物戒指递给一脸茫然的南宫紫云，随即握住她白皙的手掌，一丝微弱的灵力涌入她的体内。

    

    “老祖，你这是要干嘛！”

    

    南宫紫云俏脸通红地看着陈玄，不过却没有立即挣脱陈玄，放任那一丝微弱的灵气涌入她的体内。

    

    片刻后，陈玄点了点头，手中涌现出一抹紫色光芒，涌入南宫紫云脑海中。

    

    “这是一道……帝级功法！”

    

    南宫紫云目瞪口呆地看着脑海中涌现出的帝级功法信息，内心充满了对自家老祖的感激之情。

    

    【帝级功法：九冥神雷诀，修炼者可以凭借此功法修炼出九冥神雷，九冥神雷乃是三千大世界中最为霸道的雷电之力，同时可以吞噬敌人的灵力，以此增大九冥神雷的雷电力量。

    】   

    此外，便是九冥神雷诀的修炼方法。

    

    “别急，还有这道帝级灵器。”

    

    陈玄笑眯眯地递过去一道紫金雷鞭，同时对南宫紫云开口道：“一会我们去魔龙皇朝走一趟，不过在此之前你的实力需要先提升一下。”

    

    “去魔龙皇朝？

    ！”

    

    

    

