    听到罗恩的话，艾伦连忙打量四周的情况，整个平台空荡荡的，除了他们三个，空无一人。

    “看，那边有扇门。”艾伦指着一个矮小的门洞。

    “或许他们在门里面，不出声是想吓我们一跳。”罗恩期待地说，“或许还是乔治的注意。”

    这听上去很有道理，三个人朝着门洞的方向走去，那个白衣女孩儿紧紧地跟在艾伦的后面。

    “真是的，比尔再三强调我们要紧跟在一起，可现在他们竟然开这样的玩笑！”罗恩感到气愤。

    艾伦没有接话，他宁可罗恩猜测的是真的，他们三个被遗留在平台上，仅仅是个玩笑。

    罗恩率先钻过了门洞，愣在了原地。

    艾伦紧随其后，门后是漫长而弯曲的地道，没有任何人的踪影。

    “爸爸、妈妈，你们在哪儿？”罗恩惊恐的声音在地道里大声回响。

    可是没有人回应他。

    “喂！你们在哪儿？”罗恩的双手放在嘴边做成喇叭状，喊声在地道里回响着。

    还是没有人回答。

    “或许他们就在拐角的地方，他们一定是躲起来了，等着看我们怎么办。”罗恩安慰着艾伦，也安慰着自己。

    可是没有人回应他，艾伦用魔杖照亮了地道的墙壁，正对着墙壁上的壁画出神。

    “好吧，我知道，这一定是乔治他们又一个想吓唬我的拙劣把戏。”

    见到艾伦不理他，罗恩对着白衣女孩儿解释道。

    “不是！”白衣女孩儿将她披散的长发快速地编成了一个麻花辫儿，露出了精致的五官。

    罗恩几乎着迷一般，看着她灵活的白皙手指在金黄色的头发中穿插。

    等她结束了动作，歪着脑袋疑惑地看着罗恩时，罗恩才回过神来。

    “嘿，你说什么不是？”罗恩问道，他几乎忘记了自己之前说过的话。

    “这不是恶作剧。还有，我不叫‘嘿’，我叫南希。”南希不满地皱了皱眉。

    “啊，南希，好名字！”罗恩赞扬道。

    “南希说得没错，我们的确是迷路了。”艾伦结束了他的观察，走了过来。

    “你发现了什么？”罗恩好奇地问。

    “我想，我们进入了一座从未被人踏足过的墓地。”艾伦回答道。

    “哈，太棒啦！如果我们出去，或许会被奖励许多的金加隆！”罗恩兴奋地拍手。

    “你先出去再说吧！”南希不屑地说。

    罗恩没有理会南希，学着艾伦的模样，施展了荧光咒，去观察地道的墙壁。

    “这是新型的手电筒吗？未免太长了！”南希好奇地看着罗恩的魔杖，也凑了过去。

    艾伦顺着地道继续向前探索。

    墓道的墙壁上雕刻着许多古老的壁画和古埃及文字。

    这些壁画布局清晰明快，内容也很丰富。

    有田间耕作的农夫、有双肩挑着谷物的丰收者，有拉弓射箭的猎人，还有在河面上比赛划船的场面。

    但有一些壁画表达出来的意思令人费解，比如有像是屠夫的人、有跳着舞的人、有拿着一捆布的人。

    这些人在干嘛？他们的行为举止十分怪异。

    最引人注目的是一副人物画——画面上一男一女面向东方，男的在前，神态威严，身材壮硕；女的在后，神态安详，体态丰腴。

    他们的手中都拿着一根粗粗的手杖，上面镂有宝石。

    这幅画艾伦倒是有些猜测，或许这是古埃及巫师的魔杖？

    这些壁画历尽千年，但却保存得如此完整，实在让艾伦难以置信。

    但是同时，他也确认了这里还没有被人踏足过。

    否则，这些精美的壁画一定早就不复存在了。

    “真是不可思议！这些壁画实在是太精美了！”罗恩感叹着追上了艾伦。

    南希跟在他的后面，一路小跑。

    不知不觉中，艾伦他们已经沿着向右延伸的地道走出很远了。

    地板开始向上倾斜，空气十分干燥，散发出一股发霉的味道。

    “这真是太刺激了！”在拐过一个弯道时，南希说。

    艾伦觉得有必要重新认识一下这位之前还被吓得哇哇大叫的女孩儿了。

    “蓝宝石、红宝石、绿宝石……说不定我还可以戴一戴古埃及公主戴过的珠宝王冠呢！”南希小声地嘀咕。

    “艾伦，你说墓室里会有木乃伊吗？”罗恩对木乃伊比较感兴趣。

    “当然会有！既然这座墓室还没有被发现，那么就一定会有木乃伊的。”艾伦肯定地回答。

    “你是不是脑子里只有——木乃伊？”南希厌恶地做了个鬼脸。

    “那是，毕竟我们是在一座古埃及的金字塔里嘛！”罗恩反驳道。

    “这个墓室里或许有大概数百万英镑的珠宝古玩，”南希指责罗恩，“而你却想着一具恐怖的木乃伊！”

    “你这个麻瓜懂什么！”罗恩气愤地反驳。

    “麻瓜？这是什么鬼话？你才是麻瓜。”南希也愤怒起来，她以为罗恩在用她听不懂的话骂她。

    “我想，先不要高兴得太早。随时随地保持警惕是必要的。罗恩说得没错，这样的墓室，木乃伊是一定会有的，或许还有其他未知的危险。”艾伦理智地说。

    这时，艾伦听到了一个声音，便停了下来。

    “你们听到什么声音了吗？”艾伦问。

    “没有。”罗恩和南希异口同声，神色疑惑。

    艾伦仔细聆听着。

    可是那个声音又没了。

    “是我听错了吗？”

    艾伦握紧魔杖，重新往地道前方走去。

    他们转过拐角。地道越来越窄了，两边的墙壁似乎在向他们身上压过来。

    地面更硬了，沙子更少了。

    在昏暗的光线里，艾伦发现地道前面陡然出现了两条岔道，他又停了下来。

    “我们走哪一条呢？”罗恩疑惑道。

    艾伦跑进了左边的地道里，用魔杖发出的光快速照亮两侧的墙壁。

    然后他迅速退了出来，一脚跨进了右边的地道。

    罗恩和南希傻傻地跟在艾伦的身后，不明所以。

    “左边地道里的壁画是麻瓜们生活的图案，右边地道里面画的是巫师。”艾伦轻声解释道。

    “我们是巫师，应该走右边。”

    艾伦的理由很强大，也很简单粗暴。

    地道迷宫!

    金字塔里也许有成百上千条地道，除了设计者，谁也说不清到底应该走哪条！

