
　　蜀王李恪，在没遇到苏先生之前，一直不显山不露水，基本就是个小透明。

　　但是在遇到苏先生之后，一下子就锋芒毕露。

　　凭借最近做的几件事情，一下子声名鹊起，竟然直接将太子和魏王李泰，全部都压了下去。

　　这位苏先生还真的是厉害啊。

　　如果让他们这么继续做下去的话，还真的有可能，蜀王会登临大宝。

　　到时候，可能就是他们世家的末日了。

　　如果是现在的太子李承乾或者是魏王李泰登基，世家都不惧怕。

　　这两位志大才疏的人当上皇帝，对他们世家，完全形成不了威胁。

　　但是蜀王就不一样了，蜀王再加上苏先生，能要了他们世家的命！

　　他们此前的猜测果然是争取的，最终苏先生果然和蜀王走到了一起啊。

　　可恨他们还是下手太晚了。

　　如果在苏长生初露锋芒的时候，就不惜一切代价地除掉他，并不是完全没有机会的。天籁小说网

　　而现在，苏先生气候已成，想要再除掉他，可就是千难万难了。

　　他们并没有想过，其实如果不是他们在背后推动，其实苏长生根本不想卷入夺嫡之争的。

　　正是他们一步一步的，将苏长生推向了他们最不愿意看到的位置。

　　太子李承乾和魏王李泰，就更不用说了。

　　这个消息，恨的他们牙根发痒。

　　魏王李泰，正在编纂括地志。

　　这是一本大唐的地理志，一旦编纂完成，李泰就能狠狠刷一波声望。

　　李泰对这项功绩，一直十分得意。

　　然而将他这点还没到手的功绩，和蜀王李恪最近做的几件事情比较的话，他根本就拿不出手啊，完全不值一提。

　　这样的比较，让他嫉妒的发狂。

　　李恪，他何德何能？为什么就能得到苏先生的青睐呢？

　　苏先生虽然才能出众，但是眼光，真的是差劲啊！

　　为什么没有选择我，偏偏会选择李恪呢？

　　李恪又有那一点，能比得上自己了？

　　他们也没想过，如果没有他们的推波助澜的话，其实苏先生，也不会倒向李恪那一边的。

　　当然，其实震撼最大的，还是医生届。

　　首先就是长安第一人民医院啊，这可是蜀王创建的啊。

　　最近，蜀王风头正盛，以后说不定能够登临大宝也未可知。

　　一旦将来蜀王成为皇帝，他们可就是为皇帝做事，将来被封个一官半职的也未可知啊。

　　这个时代，大夫的社会地位，虽然并不低。

　　但是那里有官职在身光宗耀祖呢？

　　光是这一点，就能让许多大夫趋之若鹜。

　　更不要说，还有第二天。

　　孙思邈孙道长，这位天下第一神医，会亲自传授给他们医术啊。

　　孙神医的医术到底有多高？

　　被视为绝症的肠痈，前几天就被孙神医给攻克了啊！

　　能跟在孙神医身边，学习上几年，医术一定能够得到一次质的提升啊。

　　到时候，如果人民医院待遇更好的话，哪就留在人民医院。

　　如果人民医院待遇不好，他们再回家自己开医馆，也一定能名扬四方啊。

　　并且，这医术，可是能够世世代代传承下去的啊。

　　这对绝大多数的大夫来说，都是一件梦寐以求的事情。

　　因此，这个消息一经传出，长安城中的大夫，便近水楼台，抢先行动。

　　一时间，前往武城村找孙思邈应聘的大夫络绎不绝。

　　面对这一情况，孙思邈也比较高兴。

　　孙思邈十分开通，并不是敝帚自珍之人。

　　他费尽心思想方设法弄到的药方、临床病例，全部都写进千金方里，流传于世。

　　孙思邈的千金方，可说是奠定了中医基础。

　　有这么多的大夫想跟着他学医术，孙思邈也是求之不得。

　　不过，他的要求十分严格，往往一百个大夫之中，未必能留下一个人来。

　　但是，架不住基数十分庞大。

　　每一天，他都能至少留下一两个大夫下来。

　　而随着时间的推移，这些留下来的大夫越来越多。

　　已经快要没地方安置了。

　　不得已之下，苏长生不得不将他们安置到他苏氏庄园里面。

　　而苏氏庄园，也成为临时医院。

　　哪些前来诊治的患者，来到苏氏庄园之后，都快被惊呆了。

　　天呢！这是看病的地方吗？这里怕不是仙境吧？

　　然后他们才后知后觉地知道，原来这是苏先生住的宅子。

　　那就没事了，苏先生可不就是神仙吗？

　　并且这让百姓，对苏先生越加的敬重和钦佩。

　　为了他们有个治病的地方，苏先生不惜让出了他自己住的园子。

　　苏先生才是真心为了他们好的人啊！

　　一个月的时间，孙思邈已经招收够了五十个大夫。

　　但是此后每天，仍然有络绎不绝的大夫闻讯赶来。

　　孙思邈忍不住向苏长生询问道：“苏先生，现在咱们已经招够了五十个大夫。但是现在每天仍然有络绎不绝的大夫前来。”

　　“他们远道而来，刚来到之后，咱们招收的名额已经招收满了。他们连考试的机会都没有。”

　　“许多人都在抱怨，说这不公平，现在还在外面等着呢，你说应该怎么办呢？”

　　苏长生深深地看了孙思邈一点，然后说道：“孙道长，你不就是想再多招收一些人手嘛！”

　　孙思邈感叹了一声说道：“是啊，贫道想招收的人越多越好，这样贫道就能够将一身所学，传授给更多的人。”

　　“然后这些人，再继续传授下去，这样，我大唐就能多出无数的名医。我大唐百姓，每个人都不会再被疾病所困扰。”

　　苏长生点头说道：“本来呢，目前医院还没建设起来，最起码要到明年，才有可能竣工。”

　　“但是既然孙道长有如此宏伟的济世救人之志，我又怎么可能不成全道长呢？”

　　“这样，道长可以继续招收五十到一百人，我就是变卖家产也要支持道长，安顿好他们。”

　　苏长生的话，让孙思邈感动不已。

　　孙思邈不由向苏长生深深一揖道：“苏先生，贫道替那些大夫，还有大唐的百姓，感谢您的大恩大德。”

　　苏长生连忙将孙思邈扶起说道：“道长又何须如此呢？”

　　“说起来，倒是苏某更加钦佩道长医者仁心才对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百一十四章：长安第一人民医院免费阅读。https://xs.23sk.com 