    上官婉儿如何？

    即便是历史不怎么精通的张昌宗，也是知道她的声名的。

    上官婉儿系出名门，家中累代仕宦，祖父上官仪便是乃是高宗朝的御用文人，专门负责起草诏书，文名之胜，才华之显，其“绮错婉媚”的诗风，被人称作上官体，可谓开一派之先河。当然，这些是李钦让给他科普的。张昌宗知道的是上官婉儿的事情。

    上官婉儿明达吏事，能诗善文，聪明异常，是著名的天才美少女，只是命苦，刚出生就因为上官仪的事情而被没入掖庭为奴。十四岁的时候被武氏召见，当场提出考校，上官婉儿才思敏捷，对答得当，武氏惜其文采当场赦免她，并封她为才人。

    之后一直跟在武氏身边，武氏称帝后，诏敕多出自她之手，被人称为内舍人。后来，似乎还有个“称量天下士”的名头。对，还有她的谥号，上官婉儿谥号惠文……能在谥号里加个文字，那可是多少文臣一辈子的追求目标啊。

    撇开上官婉儿混乱的男女关系不说，单论学识，张昌宗是佩服的。这样的人拿来给他做老师，来教张昌宗诗文……不是他自黑，显然就是杀猪用牛刀，大材小用啊！

    张昌宗快乐疯了，当下也不矫情了，直接就跑到上官婉儿面前，星星眼的望着人家看了一阵，一揖到底：“学生张昌宗见过先生，学生今后就是先生的人了，叫我打狗绝对不撵鸡，让往东绝对不朝西，坚定的以做天下最乖、最勤奋的学生为目标，一辈子不动摇！”

    上官婉儿似是没料到太后会把张昌宗指给她做学生，微微愣了一下，被张昌宗这么一拜后，眼中掠过一丝复杂之色，伸手摸摸他头，才转首向武氏道：“六郎良材美玉，资质难得，婉儿跟随太后这么多年，晓得太后您惜才，怕旁人教导六郎浪费了他的资质，故而才指了婉儿，这是太后看重婉儿，婉儿当感激才是。”

    说这么多，难道是没看上他？

    张昌宗不禁有些失落。他的出身，想拜时下的经学大家或是各地名士基本不可能，虽说魏晋以门第血统论人的风气已大为改观，但在五姓七家尤有厚望的时代，他这样的孩子想有名师教导基本很难。上官婉儿若愿意教他，真的是再好没有的事情，只是，如今看来，她似乎并不乐意。

    张昌宗傻愣愣地望着上官婉儿，有些茫然，难道他是假的主角？先是被张鲁客抽了一巴掌，现在又被上官婉儿拒了，说好的主角命呢？不是说穿越的孩子都有名师高手哭着求着做徒弟的吗？怎么到他这里就变了？！

    以前张昌宗读书的目的还是为了保护自己，自从被二叔张鲁客教训了一顿后，倒是对读书爆发出了更大的热情，找到了读书的乐趣，发自内心的想好好读书，渴望有名师指点。上官婉儿的婉拒，说真的，挺让他失落的。失落的情绪太过浓重，他已经掩饰不了了。

    武氏脸上现出意外之色，显是没想到居然被上官婉儿推拒。看看失落明显可见的张昌宗，伸手拍拍他的头，问上官婉儿：“为何？莫不是婉儿看不上六郎？”

    看他瞬间跟谢了的花儿似的一下子变焉儿了。上官婉儿眼中掠过一丝不忍，不过，能从掖庭那样的地方熬出来，她本就是心志坚毅之辈，继续道：“禀太后，正因为六郎之资质难得，婉儿更不敢应下此事。婉儿身为罪奴，有幸得太后赦免从掖庭脱罪，得以侍奉太后，那是太后对婉儿的恩典，婉儿不才，常思报答。然人之精力终归有限，婉儿只想尽心侍奉太后您。婉儿常居宫中，少有外出之时，婉儿只想报答太后对婉儿的恩情，旁的……恐再无多余的心力。未免耽误六郎，这先生……终是应不得的，为六郎的将来计，请太后另指派饱学之士教导之。”

    武氏微微颔首，上官婉儿这答案取悦了她，爽快的道：“婉儿不用多虑，我既把六郎教给你，便是信任你的才学，六郎如今还小，你常居宫中不便外出，尽可以让他进宫来便是。”

    张昌宗连连点头，表示自己的赞同。那殷勤的样子也不知哪里碍了太平公主的眼睛，竟被她狠狠地瞪了一眼，瞪得张昌宗一脸的莫名其妙--

    女人心，海底针，果是至理名言啊！

    上官婉儿凝视着他，自然把他神色尽收眼底，心下心意却更坚决，幽幽道：“太后您挑中婉儿教授六郎，乃是对六郎与婉儿的看中，是婉儿与六郎的福分。但太后若真看中六郎，还请太后另为六郎延请名师罢，太后宠婉儿，自然觉着婉儿好，然婉儿终究是个罪奴出身的女子，恐将来于六郎文名有碍，岂不是浪费了他的资质？如此良才美玉若因我蒙尘，那岂不是婉儿的罪过吗？请太后收回成命。”

    一番言语说得倒是恳切。

    武氏听得皱起眉头，太平公主大概是听不惯上官婉儿这等妄自菲薄之语，也或许是跟张昌宗斗嘴斗出了战友情谊，忍不住插嘴道：“上官才人这话我便不爱听了，女子怎么了？你身为女子，但你的才学这世间男子也少有人及！不愿教不答应便是，何故攀扯什么女子、出身之类的话语，惹我六郎难过。六郎乖，不难过，待过几日我亲自给你挑选名师。自古从无逼人收徒的，咱们也不开先例！”

    这一张嘴也不是饶人的！

    张昌宗感激的看太平公主一眼，为她这突然而来的亲近之意感到意外的同时，不禁有些感动--

    以后怼她的时候少毒舌些好了！

    太平公主这一番话说的上官婉儿苦笑连连，连道不敢。武氏道：“太平虽说的过于直白，然道理确是对的！女子怎么了？女子便该自认不如男子吗？婉儿的才学，本宫知，天下知，何苦妄自菲薄？做事若要顾忌这，顾忌那的，何以成事？六郎，你来说，你怕来日被人嘲笑师从婉儿，座师是女子之事吗？”

