路少德傻了。

他之所以有恃无恐，无非就是仗着自己不归帝世天管辖！

再加，身后几十万大军带来的底气。

可，帝世天竟然称，他要当场砍古凌的头！

一切阻拦者，皆当以下犯上之罪着重处理！

这……

路少德能够感受到自己的头皮轰然炸开，脸上火辣辣的痛，无时无刻不在提醒他，面前这人究竟是何许人也。

当代，护国大帅！

天生帅才，以三十不到的年龄，就将名号打响国内外的无双战神，一条条战无不胜的功绩就是他最锋利的刃，任何人在触碰之前，都要掂量掂量自己够不够格。

很显然。

他路少德，并不具备！

只不过……

他捏了捏拳，试图驱散恐惧。

换作私底下，亦或者说换个环境，他路少德别说敢跟帝世天这般说话，不敬而远之躲的远远的都算好的了。

但今天，不同！

古凌为九门总督，是他的直系上级。

而他路少德身为九门少帅，有义务不惜一切保护他的安全。

故此，这位在度过恐惧之后，又一次发表了声明，“帝统帅言重了！只要你今日不再伤我们总督大人一分一毫，那么路某也绝对不会对你起半点冒犯之心。”

“换言之，若帝统帅执迷不悟，那路某就只好得罪了！”

这话，说的很高明。

看似退一步，实则反近一步。

直接将先前冒犯的事扯开，并将难题踢给了帝世天。

数十万民生当面。

今日是夏裴王邀战于你帝世天，你何来资格斩古凌？

另外他有声明在先，只要你帝世天退，那么他们立刻退兵，若你帝世天一意孤行，他们身为下属阻拦也属于护主心切，理所当然，何来冒犯一说？

而此刻，原本脸色难看的古凌，不由得暗下点头。

现在，帝世天会怎么做？

这个问题，牵动着所有人的心脏和目光。

就众人所想，帝世天在大占赢头的情况下根本没必要继续和各方争斗下去，毕竟他还敢一次性坑杀三十万人？

这时，帝世天看着路少德突然笑了，“原来不是个傻子。”

路少德：……

寥寥七字回应，让路少德满头黑线。

这到底是夸还是骂？

“帝统帅，路某希望……”

路少德蠕动嘴唇，一句话还没说话，就见帝世天五指一缩，其后手中的绯红之剑发出阵阵刺耳颤鸣，“你段位不够，别跟着掺和，本帅最后警告你一次，让开！”

路少德：……

这一刻，全场死寂。

没人能够想到，帝世天在这个局面下还会不依不饶。

路少德没退，因为没有退路。

他身后即是古凌，再后方就是郭擎天三位老祖，若他今日退缩一步，颜面失尽不说，后果也不是他能够承担的。

“胆色不错！”

帝世天微微一笑，并跨步迈出。

轰！

就这么小小的一步，却直接将这位上一秒还故作镇定的少帅吓到面色紧张，并捂着腰口连退几步。

路少德冷汗直冒，支支吾吾道：“帝统帅，路某奉劝你立即停下，你要清楚，再闹下去对谁都没好处！”

帝世天依旧在笑，又一步踏出。

哗啦啦！

随着他进一步，路少德等人就退一步。

被围在中间的古凌四人，在这个情况下非常自觉的没有吭声，生怕哪一句话哪一个字眼彻底激怒了帝世天。

局势严峻。

位于四面的九门铁骑，于这一刻也是纷纷涌了过来。

见状，帝世天双眸一冷，道：“本帅不想伤及你们！”

众人松了口气。

然而，却听帝世天又道：“但你们，未免太不识趣！”

呼啦…

刹那间，一股恐怖的杀气席卷而起。

众人只感觉道道劲风刮的脸颊生痛，全军束手无策，其实这并不奇怪，就算是敌国善战大军面对帝世天的杀气侵蚀，都会被抹去战意，何况是没上过战场的九门之众？

见帝世天缓缓抬剑，古凌四人面如死灰，满脸绝望，其实他们知道，帝世天只是不想滥杀无辜，否则早就破开防线取了他们的人头，何至于等到耐心全失？

然而就在这个时候，一道身影突然来到了帝世天身边，“外界出了些状况，您看要不要三思而后行？”

来人，正是唐通。

“嗯？”

“详细讲讲。”

帝世天微微挑眉。

以唐通对他的了解，若不是外界发生了什么大事，是绝对不会说出请他三思这种话的，因为他向来说一不二。

唐通点了点头，回道：“帝都各处逐渐出现蒙面暴徒，到现在为止已经有多人死亡，其影响开始扩散至交通、百姓生活、帝都正常运转，情况还在加重。”

“另外，原本驻守九门的留守队伍，此刻纷纷往天灵湖赶来，其理由只有一个，那就是接九门总督归京！”

顿了顿，唐通又接着道：“还有，欧阳震华前不久对外发声，九点之前不见古凌安然无恙，就撤掉欧阳氏为帝国塞外布置的防御系统，并自行销毁！”

他声音不大，能听到的，此刻不过就近范围的一些人。

听完，帝世天微微须眉，随即又是盯着古凌等人冷声一笑，“各位，真是好手段啊！这是准备再玩大点吗？”

帝都暴徒出没。

无非，就是王族指意。

而九门驻守余兵来此，表面上是为了接古凌回帝都，实际上恐怕是为了配合王族，让江湖协会应接不暇。

至于欧阳震华那边，就更加不用说了。

撤掉其家族在国境外的布防系统，一旦真发生了，就等于是让敌国有机可乘，可以毫无顾忌的出征东伐！

一群蛀虫！

帝世天眸露寒光，手臂青筋渐起。

可想而知，这些人今日敢不计后果的威胁他帝世天，来日再有个什么事，还不得做出翻天的举动来？

所以，今日他们一定得死！

放虎归山，将来恐生大祸！

然而，在得到外界消息的瞬间，古凌等人的脸色瞬息转变，一改先前的惶恐和紧张，变的得意洋洋。

古凌扒开人群，来到帝世天面前笑道：“帝统帅过奖了，只不过现下这个情况，不是本总督瞧不起你，你还有什么资格跟我们继续玩下去，确定扛得住后果？”

“抗？”

“他拿什么抗？”

后方的夏裴王三人此刻也被人扶了过来，夏裴王不屑一笑，随即又是恶狠狠的道：“你这个狗东西，先前不是挺能耐的吗？怎么不接着狂，老夫告诉你，这就是与我等作对的下场！”

“俗话说的好，能笑到最后的，才是真正的赢家啊！”

恐惧，一扫而光。

此刻剩下的，只有无尽的报复念头。

故此，在这么一番嘲讽后，夏裴王更是当场指着自己的脚尖，冷声吩咐，“还不赶快跪下来给老夫道歉？莫不是真要等到血流成河，你才知道后悔？”

“哼！”

这时，郭擎天两人也是冷哼着跟了上来，并吐声厉词道：“狗东西，你以为自己有些实力就可以横行无忌了？须知，盛极必衰，墙倒众人推的道理！”

“如今，你已经惹了众怒，若外界的事态因为你的张狂变的不受控制，你可是第一责任人，需承担所有责任，怎么样，要不要考虑一下给老夫三人磕几个响头赔罪，兴趣我们一高兴，什么事都没有了。”

三人有恃无恐。

更是要求帝世天向他们跪地磕头。

毕竟现在占据大势的人，是他们，帝世天胆敢继续造次，外界的风暴就会越卷越大，大到死伤无数。

大到，让帝世天千夫所指。

帝世天没有开腔，只是眼神越发冰冷。

而见到这一幕，外界的人更是满头雾水。

真的是应了那句战局瞬息万变，上一秒郭擎天三人还吓的像狗一般缩在一团，这就立马又神气了起来。

且，帝世天竟然没动作？

“哑巴了？”

见帝世天不吭声，古凌刀眉一皱，很是不悦道：“你还不照办，愣着作甚？记住！你除了空有一身武力，再也没有半点比本总督强的地方，只要本总督想，随时能捏住你的命脉，像泥巴一样玩弄你。”

顿了顿，古凌又十分钟潇洒的一抬食指，高高在上的吩咐道：“本总督给你五秒钟世间，不跪后果自负。”

言罢，意识路少德。

“乐意至极！”

后者接到眼神，瞬间就明白了过来，他咧嘴冷笑，之后抽出甩棍来到帝世天侧面，有了帝世天不跪就动手的意思。

看到这一幕，其他人更是阴笑阵阵。

帝世天是出了名的侠者仁心，可这也恰恰是他的弱点。

只要能一言定那些贱民的生死，何愁不能让他妥协？

“时间到！”

古凌五指摊开晃了晃，随即招手下令。

而，就在路少德刚刚准备对这帝世天腿抽下去的时候，帝世天突然一把捏住了他的脖子，并直接按在了地上。

轰！

尘灰四起。

再观路少德，已然头破血流奄奄一息。

古凌脸色大变，当场呵斥起来，“你好大的够胆！”

嗯？

还敢动手？

郭擎天三人也是面目一凝，旋即暴怒道，“你这狗东西究竟知不知道已经在做什么，非要让自己万劫不复？”

帝世天面无表情，只是缓缓取出虎符交给唐通，并吩咐道：“一，传本帅之令，命东、西、南三境各大战区，分别出兵五十万前来帝都，所有反动分子，一一按叛国罪处死！并，深挖其幕后主使。”

“二，命白虎战区全军出动，共计一百二十五万即刻出兵国境，由颜明少帅负责全军指挥，敲响战鼓告诫十九州，但凡敌国敢出一兵一卒入我帝国国境，定追究到底！”

“三，待本帅斩了这几个畜生，你同雷狂随本帅亲征塞外，让锦绣国景记名，以我辈血肉之躯再护我九州万里河山！”

话落，战服哗哗作响。

这一刻，天地作证，唯我独尊！

这一刻，他身若万丈高，弹压山川！

这一刻，他连下三令，瞬动风云，恐忧天下十九州！