    袁可立激动地跪在崇祯面前道：“老臣还能再为陛下效命！”

    崇祯笑着将袁可立搀扶起来：“来来来，袁公坐下说话。”

    袁可立啊！

    这样的人才，不礼遇，难道要礼遇朝堂上那些整天只知道吹牛的喷子？

    崇祯叹了口气，道：“袁爱卿，你也知道，皇太极刚入关，打到顺天府了，朕心甚痛啊！”

    提到这事，袁可立愤慨起来：“是臣无能！是臣无能！当年若是能抱住复州，局面断不至此！”

    “不。”崇祯摇了摇头，“此事不能怪袁爱卿你，其中原委朕心中了然。过去的事就让他过去吧，既然已经发生了，总结教训，咱们把目光放到现在，放到未来，那才是我们需要做的。”

    顿了顿，崇祯道：“所以，朕想袁爱卿得再辛苦一下，去登莱，去重新组建登莱水师，去把复州和金州给朕拿回来，去把东江镇重新组建起来，将那里变成我大明一把锋利的剑！”

    崇祯自己仿佛都说激动了，语气也加快了：“所以朕将你请回来了，朕需要袁公，大明也需要袁公！这一次，袁公需要多少军饷，朕都给，朕绝不拖欠边疆将士一文钱！朕也干预袁公你的军政，你放手去做！”

    听到这里，袁可立已经激动得老泪纵横。

    他自辞官去后，在家中终日苦闷忧愁。

    无数次梦中重回登莱，梦到旌旗飞舞的岁月，梦到战舰如云，听到军士训练和前来捷报的声音。

    每每从梦中醒来，发现原来早已成了一场空，便老泪纵横。

    大概，历史上的辛弃疾也是这般吧。

    袁可立再次跪下：“老臣愿为陛下赴汤蹈火，万死不辞！”

    “好好好！朕现在能倚重的人不多，登莱的军政，朕就交给你了。”

    能倚重的人不多？

    这话就是崇祯在演戏扯淡了。

    可千万不要相信他这话，这无非就是说给下属听的，让下属有成就感，激励其超常发挥。

    第二天，任命书就出来了。

    直接给登莱总督的头衔。

    此举立刻引起了朝臣们的一阵热议。

    也在私下引起了诸多猜想。

    例如阁臣钱龙锡就惊奇道：“袁可立回来了，而且与皇帝单独见了袁可立，今日便任命为登莱总督，很显然，刘策去职之后，无人能掣肘袁崇焕，陛下此举有深意啊！”

    他和袁崇焕关系比较好，袁崇焕在去年的北京保卫战又立了功劳，虽然还有一大堆的言官弹劾他，但是现在谁都不得不承认，袁崇焕是大明朝炽手可热的政治人物。

    私下想拉拢关系的人太多太多，连钱龙锡都跟着多了不少支持者。

    现在的朝局可以说是非常的微妙，同样是兵部尚书，王洽仿佛有些多余一样。

    而在这个时候，把袁可立安排到登莱，下一步是不是就要接手皮岛了？

    刘兴祚又在皮岛，刘兴祚是袁可立的忠实追随者。

    但是刘兴祚现在又是被袁崇焕安排过去重用的，双方必然会出现冲突无疑。

    而且登莱是属于辽东督师的管辖，这下局势恐怕有变了。

    没错，他们猜对了一半。

    袁崇焕管辖的范围太大了，所以崇祯想派人分管。

    倒不是说崇祯担心袁崇焕尾大不掉。

    袁崇焕是一个文官，大明朝以文御武，文官任巡抚总督，但是一般的是临时委派，也就是有期限的。

    期限到了就回京师。

    这种人，手中虽然掌握着军政大权，但根本无法真正与地方上的总兵形成完全统一战线。

    不过所谓的一物降一物。

    袁崇焕搞定关宁军，其实只搞定了一个人，就是祖大寿。

    祖大寿只听两个人的话，一个是孙承宗，一个就是袁崇焕。

    是不是祖大寿成了袁崇焕的追随者，袁崇焕就能尾大不掉了呢？

    也不能！

    因为辽东军派系林立，祖大寿服他，但不代表祖大寿的几个弟弟也服他，更不代表想吴襄这种也服他。

    袁崇焕是朝廷和关宁军的桥梁，祖大寿是袁崇焕和关宁军的桥梁。

    这个关系说复杂也不复杂。

    崇祯派袁可立分管的唯一原因就是，鸡蛋不能放一个篮子里，要不然一损俱损了，得把风险分担出来。

    袁可立出发去登莱之前，崇祯也顺带提了一下，暂时不要去干预皮岛，先将登莱的军务和屯田重新建立起来，将登莱的水师也建立起来。

    水师是有大用处的，以后崇祯是打算在登莱建大的海军港口的。

    为什么不去南方建？

    这一年的郑芝龙已经归顺朝廷了。

    南方太远，鞭长莫及啊！

    在山东多好。

    所以，袁可立安插在那里，不仅仅是现在要重新组建军防，也要为未来去做打算的。

    袁可立去了山东，第一件事就是去实地考察，第二件事就是要做整体的战略规划了，包括记下来的总兵力，兵种，屯天数，军饷是多少。

    这些都要列出来上报上去的。

    而这个时候，人们就发现了一个非常微妙的变化了。

    什么变化？

    袁可立上报的军政计划和预算，没有经过兵部，也没有经过内阁，而是直接给到新成立的枢密院了！

    如果说之前刚刚成立的时候，是为了统一协调对付建奴，那现在就是开始在分割兵部的权力了。

    这件事暂时还没有引起争议。

    倒是去北边追查梁廷栋运往边关售卖粮食的骆养性回来了。

    粮食有一半已经卖出去，追回了一半。

    一半是多少？

    4万石，这笔钱已经下落不明。

    应该是听说梁廷栋东窗事发，被转移走了，可能是进了边军的口袋里。

    骆养性说道：“陛下，要不要继续追查？”

    “不必了，把粮食运回来移交给户部。”

    这个时候就不要再去折腾边军了，维稳是大局。

    “是！”

    眼看已经进入三月了，北京城的上层圈子最近有些疯狂。

    因为香皂又出新款了。

    不仅如此，还有人把乾元堂开在北京城最繁华的地段了。

    崇祯下一步的计划，是打算量产一批货来赚有钱人的钱了。

    不过，香皂、洗发水这些赚钱是次要的，产能拉动起来后，肯定要降价，改善民生。

    最赚钱的是香烟！

    大明朝已经有香烟了，而且不少人在抽，民间也有香烟制造的厂子。

    既然本身就有，而且很赚钱，当然是要收回来的。

