    “没问题！”完颜十三应着，将人提着出了外面，不多时，外面传来一声杀猪般的惨叫，紧接着便又恢复了平静。

    客栈中的人此时大气也不敢喘一下，他们看着那一男一女两人不由自主的咽了咽口水，只感觉一颗心扑通扑通的跳着，生怕自己不小心也得罪了他们。

    将人丢出去后，完颜十三来到桌边坐下，道：“这一路过来，我总算是知道你为什么会叫上我一起回来了，你自己算算这一路我帮你处理了多少送上门来找虐的人？唉！我可是叔辈，平白的当你的护花使者了。”

    听着这话，完颜千华轻笑一声：“十三叔，我都唤你一声十三叔，你护着我自然也是应该的，更何况，我可是还从阿九那里帮你讨来了好东西。”

    “哦？什么好东西？丹药？”完颜十三摸了摸下巴问着。

    见他目光灼灼的盯着她，她便从空间中取出一个瓶子来，放在他的面前：“我知道你要突破了，所以找阿九拿了这丹药，等到了家里你再找个时间服下吧！”

    “啧啧，今天要是我不说，你是不是打算等到了府上再给我？”完颜十三啧啧出声，拿过那瓶子打开便倒出来一看，这一看，眼睛不由的一亮：“凤九那丫头倒是大方。”说着，连忙将丹药收了起来。

    两人在客栈中吃了点东西后，便御剑往完颜家所在的方向而去。

    比起在上界的完颜家族，在这下界的完颜家族是避世家族，并不为世人所知，家族所在之地也并非热闹繁华的城镇之中，而是在深山里面，毕竟，完颜家族是以御鬼之家，自然是深山之中更为合适居住。

    这一趟回来，完颜千华也没打算要在家族中久住，一则是因为家族所在之地阴气较重不利于她怀孕，二则是到是她若是挺着一个大胆子，估计家族里面的人也会追问着孩子的父亲是谁。

    所以这一趟她只打算回去看一看，小住几天便离开，到一处繁华的城镇中安顿下来，等待着她的孩子出生。

    不过，因凤九和轩辕墨泽的亲事要在这边办，她到时也要去祝贺，因此，此时她还在打算着，到时要直接去凤凰皇朝的桃花坞待产，还是在其他地方待产。

    几天后，完颜千华和完颜十三来到了完颜家族的所在地，一走近完颜家族的地界，便感觉到一股阴风嗖嗖的在身边弥漫而开。

    不过，对于两人而言，体内有强大的灵力气息护体，再加上又是家族中顶尖之人，自然是可以上那些阴气无法靠近他们的身边。

    然而，两人还没见到完颜家的大门时，就已经听到了那前面传来的战斗声，以及惨叫声，听着那声音，两人皱了皱眉头。

    完颜十三看向身侧的完颜千华，问：“不是说是避世家族吗？怎么这里还有战斗？听着动静可不小。”

    完颜千华往前掠去，一边道：“在一些世家宗门眼中，御鬼就是旁门左道，先去看看吧！”

