    坐在榻边的蔡氏托着襁褓，一边哼唱，一边拍打着婴儿的后背。

    胡氏见状小嘴一撅，也没说话，只是转身放下药包，摘下撑窗的竹竿，合拢窗柩，不叫风刮进来。

    随后她拔了金丝簪子，拿起牛角梳，对着琉璃镜子，细细打理起自己的头发来，却把后背留给了蔡氏。

    整个房间里，只有蔡氏哄孩子的歌谣声，吐字模糊，听不真切词句。

    好一会儿，等孩子睡沉了，蔡氏才把襁褓平放到床褥子上，站起来放下床两边的幔子。

    哄睡了孩子，蔡氏走到桌子旁边，端起茶壶倒了一杯杏子茶，推给胡犀娘，低着眉眼道：“姐姐吃茶。”

    胡氏手指划过自己的长发，不咸不淡地回答：“妹妹且免了吧，这又没旁人，装给谁看呢？”

    蔡氏摇头，掐着自己的指甲：“礼数不该只作给人看的。”

    胡氏冷哼一声，抢过茶来，一口便喝了个干净。随后一转身：

    “茶喝罢了，你待怎地?”

    只见蔡氏满头乌黑发丝照进身后的镜子里，赫然变成了金黄色的皮毛。

    华美的衣裳下，毛茸茸的尾巴逐渐伸长蔓延，一直垂到圆凳底下。

    本是妻妾和鸣的寻常人家景象，只这一下，气氛便突地恐怖阴森起来！

    可蔡氏却丝毫不见惊慌，只是自顾自地提起茶壶，屋里的光线没来由地暗了几分。

    她语气温柔：“狐也好，鬼也罢，姐姐与我同居而处，也有几年光阴，闹成这番境地，我相信不是姐姐的本意。人鬼殊途，人狐也殊途，生郎虽阳寿绵延，但绝经不住你我轮番榨取，再不想个法子，只怕他就药石无救了。”

    胡氏沉吟片刻，她刻意压低声音，却不住冷笑：“狐鬼与人不相容，这是天理，但我是个有分寸的，欢好余节，生郎总有些许阳亏体弱，只需些鹿茸泷胶之类的补品，也一定补得回来！要是没有你在，生郎哪会落得现在这副模样？”

    砰地一声，茶壶撞在桌上，房里头的瓶瓶罐罐齐齐一颤。

    蔡氏脸上带着薄怒，她回头看了幔子后头的床榻，见孩子没被惊醒，才回头恨恨道：“姐姐这话忒地颠倒黑白，我与生郎相识相爱，有同生死的情谊在。本来就在你前头！生郎好不容易用计瞒过了婆婆，我二人眼看嫁娶，你却横插一手！”

    她咬着嘴唇：“我不愿叫生郎为难，作妾氏也心甘情愿，今时今日，你倒反过来说我的不是？”

    胡氏下巴一挑，丝毫不以为然：“父母之命，媒妁之言。我本就是大妇，妻妾相争，当然是妾的不对。莫和我谈劳什子生死，男欢女爱何来这多苦大仇深？我爱生郎英武旷达，便是他已做人夫，我也绝不相让。何况你一个蛮夷之地的下国野鬼，有甚面皮和我谈先来后到？”

    “你！”

    蔡氏气得直哆嗦，说不出半句话来。

    蔡氏本就是个贤贞恭俭的性子，无论做人做鬼，都不善于和人争吵。

    胡氏可不管三七二十一，民间传说，狐狸修人，先学鸟语二百年，再学人话二百年，真假不论，可说起撒泼嘴架的功底，胡氏还收着七成力嘞。

    再闹下去，更尖酸的话，她胡犀娘也信手拈来。

    见蔡氏语塞，胡氏更得理不饶人：“鬼阴气之重，甚狐远也，要不是他偏宠你，休沐节假，倒有一多半和你同床共枕，何至于闹成今天这模样？”

    说着她一撇嘴：“我早知人狐不相容，为长远计，上下打点银子，叫生郎做上从六品的百户长，借官府龙虎气温养他的身子，你呢，你倒装的可怜！平日做些针线厨艺的活计，就能讨得生郎开心，痴缠过后生了孩子，便觉得有了天大功德？居然反过来逼我的宫。现在闹到生郎吐血，难道不是你的过错？”

    蔡氏中途几次想张嘴，都被胡氏的气势倒逼回来，成了茶壶煮饺子，肚子里有话，可一句也倒不出来。

    再见胡氏一桩一件有理有据，咄咄逼人。几番争论下来，倒让蔡氏也恍惚起来，莫非生郎身子弄成今天这模样，真的是我的过失？人鬼殊途，终究没有好报应么？

    “呜啊~”

    蔡氏正六神无主，床褥上的孩子醒了，睁眼没见到娘亲，哇地一声哭了出来！

    蔡氏这才回了神，她一咬牙，红着眼圈：“任你怎么说，即便不为生郎，只为了宁儿，我也不能退让半点。”

    “哈，说得好生正气凛然，我就看不得你这样子，道理比不上夜壶，早该手底下见真章！”

    胡氏的眼里生出茶色的竖瞳，鼻子生尖，指甲化作利爪。

    蔡氏垂着头不说话，指甲整齐的嫩白手指也突兀迸现青筋，长长的黑发遮住双眼。胳膊扭曲成极为诡异的角度。

    屋里头剑拔弩张。任凭谁看，这两人也是狐鬼而绝非良人！

    合拢的窗户缝外面，王母死死捂住自己的嘴，直觉得天黑地暗，恨不能一头栽倒地上昏死过去。

    可她终究定下神来，摄手摄脚地转身离开，等她悄无声息地到了大门口，突地迈动两条老腿，朝胡同外头跑去。

    王母两只眼瞪得浑圆，她脑子里乱糟糟地，只充斥着一个念头。

    “不是人，都不是人！”

    她跌跌撞撞，见人招呼也没答话，撞了邪似的，一路奔城东龙虎衙门去了。

    胶州府衙偏署设有龙虎衙门，专管妖邪害人，种种诡闻异端，王母连鞋都跑丢了一只，直直闯进衙门来，抓起鼓槌，重重地敲打在鼓面上。

    “何人击鼓？”

    打内衙钻出一位穿红色法衣的龙虎皂役。

    王母扑通跪倒，脸色惨白：“家中遭了祸事，还望衙门老爷做主，救救我儿！救救我儿！”

    “你且徐徐说来，若是该我龙虎衙门的公属，自然替你做主。”

    那皂役拧着眉头。

    王母不敢怠慢，自几年前王生迷恋菜菜子，尔后闹出道士降妖，烧毁鬼衣，狐妻鬼妾一干事端，原原本本，一字不落全都地说了出来。

    