
　　待到两位老者离开，白虎才露出冷笑：“小弟呀，小弟，我本不想对你动手，可惜你想夺我王位，我岂能善罢甘休，以后莫要生在帝王之家，省得如此短命。”

　　而在凤凰森林之内，众人打得难舍难分，更引起无尽争端，天火阁主云老对战，倒是并不吃力，却也不能力压他。

　　而陆凡矗立在白喜身旁，却显得淡然的很，他只需要防止暗影出手，至于其他人，根本就伤不了白喜，倒是无所畏惧。

　　“就凭你们这些人，恐怕还不够格。”

　　陆凡冷声说道：“想要将我们围困在此，今日先败的恐怕便是你们！”

　　随着这番话语，众人微微一惊，神色更是有些变动，倒是没有想到，陆凡口出狂言，更是没有将众人放在眼中。

　　“大人，不如你先带世子离开。”

　　天火阁主出言：“我有一种不好的预感，如果猜得不错，必定是王城之内有着高手前来，若是来对付白喜世子，那恐怕就麻烦了。”

　　白喜也微微皱眉，白虎一直在王城之中，但始终都没有露面，恐怕早就已经谋划好，根本就不需要他亲自动手。

　　“算了，看在你我同船的份上，我现在便带你离开。”

　　陆凡出言说道：“不过你可不能忘恩负义，我今日冒着生命危险救你，以后你可要好好报答我。”

　　白喜脸上尴尬，陆凡这一番话语，让他不知如何出言，脸上也略显尴尬。

　　他堂堂一名世子，如今却混到这种地步，连他自己都觉得有些可笑，不过现在活命要紧，他自然也顾不得那么多。

　　见到白喜同意，陆凡也不耽搁，带着白喜便向着凤凰森林之外踏去。

　　而此时此刻，暗影皱着眉头，更是极为不爽，陆凡如果将白棋喜带走，他们今日所做的一切，也将不复存在，甚至有可能他们也将性命攸关。

　　“绝不能让他们将世子带走。”

　　云老声音响起：“赶快拦住他们。”

　　“可是我打不过他呀！”

　　暗影看了一眼陆凡，脸上瞬间变得尴尬，陆凡周身所散发出的气势，根本不是他所能敌，若是稍有差池，他恐怕难以应对。

　　“我劝你最好不要胡来！”

　　陆凡眯着双眼：“毕竟我手中的火焰之力可不是闹着玩的，你要是不想死的话，倒是可以上前试试。”

　　暗影脸色铁青，却不知该如何是好，陆凡刚才所言，他可没有丝毫怀疑，毕竟刚才他就吃了陆凡的亏，若是稍有不慎，他便要覆灭当场。ŴŴŴ.23sk.com

　　见到暗影不敢追赶，云老脸色瞬间铁青，若是让白喜跑了，恐怕他们几个将性命攸关，毕竟刺杀世子这种大罪，八王爷可不会轻易放过他们。

　　正当云老无奈之际，在天际之中，却有着两道身形横空踏来，阻挡在陆凡面前，看起来气息凌厉，更带着一股肃杀之意。

　　“又来两个老头！”

　　陆凡出言说道：“你的人缘也太不好了吧？好歹也是王城的世子，竟然沦落这幅田地！”

　　白喜皱着眉头，同时向着天老望去：“连你们也成为了我大哥的走狗？想要置我于死地？”

　　“小世子莫怪，你若是一直装疯卖傻，大世子自然不会动你，不过如今你做出这种事情，恐怕就没那么容易了。”

　　眼神中带着冰冷，天老直言说道：“还请小世子亲自动手，省得我来动手。”

　　面对这一席话，白喜瞬间大笑：“你们也太小瞧我了，就算是身处绝境，我也不可能如你们所愿，等父皇回城之后，我必会将此事告诉他，让你们知道背叛的下场。”

　　“小世子可能还不知道，大世子早已掌权王城，而且一直在布局之中，就连八王爷也在他的掌控之内，就算这件事情被八王爷知晓，他恐怕也无力回天。”天老直言说道。

　　“不可能！”

　　白喜摇了摇头，八王爷身为王城之主，又怎么可能会受到胁迫，对于这一点白喜自然不信。

　　“世子信不信其实并不重要，重要的是世子今日难逃一劫。”

　　天老冷声道：“希望世子能够明白，不要再妄自尊大，到头来还是死路一条。”

　　“何必多言，既然要出手就直接动手吧。”

　　白喜冷言道：“你们一张张面孔，我都牢记在心，他日我若不死，必要让你们付出代价。”

　　天老露出无奈，身上气息瞬间散发而出，向着白喜一拳轰去。

　　陆凡见情况不妙，这才赶忙上前阻止，手掌之上更燃起圣火。

　　轰隆……

　　一阵巨大的爆炸声响起，陆凡身形猛然爆飞，脸色也瞬间铁青，他如何都没有想到，眼前的天老实力如此强悍。

　　“不是我不帮你，而是我帮不了。”

　　陆凡望向白喜：“你好自为之吧！今日你若惨死，或许他日我还能替你报仇！”

　　白喜脸色铁青，想要在这三老头面前逃脱，根本就不太可能，最为重要的是，他根本无处可逃。

　　“我若是就这么死了，你恐怕会不甘心吧。”白喜冷笑道：“到时候所有罪名都会被你们背锅，如果我能活着，便可以与我大哥分庭抗礼，到那个时候，八王府也必定会死伤惨重，这不就是你最想看到的事情吗？”

　　“没想到你这么了解我！”

　　陆凡眯着双眼：“你说得不错，我之所以想帮你，就是想让八王府鸡犬不宁，当日北海学院诸多尸体，我可是一一在目，绝不会忘记。”

　　“就算如此，我也认了，只要你肯帮我。”

　　白喜出言：“我必会如你所愿。”

　　“难道你还没看出来吗？这两老头气息强悍，不是我能够帮得了的。”陆凡苦笑道：“现如今我恐怕是自身难保。”

　　白喜皱着眉头，他又如何看不出来，只是事情到了这一步，他却也无计可施。

　　“今日你们谁也跑不了！”

　　云老冷声笑道：“倒不如束手就擒，来个痛快便是！”

　　“休想！”

　　陆凡身体之内猛地奔涌出圣火，气息也在逐渐恢复，刚才被天老一击重创，他自然也清楚这天老的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第728章 天老免费阅读。https://xs.23sk.com 