    之前，原身选择的是麻工，因为制作许多装备都需要麻工职业才采集的到。

    而傅宁的职业是武士，所需要的装备，需要大量麻工职业才能采集到的物资，所以原身想都没想的选择了麻工这个秃头职业。

    时姜表示，秃头少女是不要想的，她的头发她要坚决守护。

    所以，她毫不犹豫的点了病毒学家这个职业。

    光那制作病毒试剂和生命试剂两样东西，就能让时姜觉得这职业就是专门为她量身定制的。

    不光是这样，使用武器时，病毒试剂可以转化成病毒弓单，打在其他职业或者怪物的身上，会增加额外的紫色伤害。

    相当于同样一个人，他的输出可以是别人的一倍半。

    当然，短板也不是没有，就是血条低，如果碰到血条厚的武士，基本三刀下来，她的血条就得见底。

    不过，武士是个近身职业，只要距离拉的够开，她的走位够风马叉虫，武士就耐她无可奈何。

    在时姜选择好职业后，点击确认，眼前就一黑，等再睁眼时，人就处在一个郊区的荒地上。

    旁边显示了任务面板和信箱两样东西，属于系统内的，属于无法移动和删除的物件。

    而旁边一共有两块地，一块提示是地基，用于玩家建造房子的，但是那地基一开始也只有最中间的四块地基可以使用，其他都是待解锁的状态，也就是说，需要玩家到达一定的级别，才能解锁其他地基。

    另外一个块是土地，可以种植东西，土地也跟基地一样拥有许多的格子，只有一块格子显示是可以使用的，其他的格子上方标注着需要金币才能解锁使用权限。

    地基是没办法，需要升级后才能解锁，土地却是简单的很，金币可以去打怪获取，但是还有个更简便的方法，那就是氪金。

    对于拥有钞能力的时姜，她就是爸爸。

    毫不犹豫的点击商店功能，绑定了时国富给她的那种卡，然后一口气就充值了三十万。

    能花钱解决的事情，那就不是事。

    氪金后，时姜就先把土地全给解锁了权限，然后从背包里拿出原始赠送的树苗种下去。

    赠送的不够种满，就从商店里买树苗种。

    毕竟，原始的四块地基如果建造房子，就需要木头制作木墙和地板。

    除了这些，原始赠送的背包里还有石斧，石镐，还有绷带和防感染药。

    这两样东西，是用来砍伐郊区外，怪物地图上的树木和石头的。

    不过，氪金后首冲大礼包，里面拥有能一口气回满血的药品和防感染针剂十瓶，最重要的是，还有一把UZI。

    比起游戏原始给的大砍刀来讲，这把UZI攻击力堪比大杀器。

    打个比方，同样的怪物，用原始大砍刀需要砍四五下，才能打死，用UZI只需一发子弓单。

    而且，还不需要近距离跟这些怪物接触，避免感染值和血条掉落。

    杀怪快，自然给的战斗经验也高，同时，掉落的动物材料也非常的多。

    可是，这游戏BT的地方就在于，你光战斗等级高也不行啊！

    它升级所需要三样经验，采集，战斗，制作，缺一不可。

    每样经验升满十级就可以升级一级自己的庄园，当你的庄园每升一级，庄园的安保功能会增加，同时防御能力就会相应的提高。

    所以，时姜苦逼的发现，自己的战斗经验满了，而采集和制作却相差太大的距离。

    只能点开任务面板，老实的接受系统发布的任务，专挑可以获得相应的采集和制作经验的任务去做。

    做完这些任务回来，她也升到十级，可以转职了。

    时姜把仓库整理了一下，把其中一些自己需要的材料放在制作机里制作零件。

    其他不需要的，她准备拿到新手城里挂在市场里去卖，同时顺便到新手村的NPC那里转职。

    只是，刚传送到新手城，就看到传送的NPC旁边站着许多人。

    明显是两帮人在对峙，一帮人穿着在商城里购买的统一时装，另外一帮人穿着就比较乱七八糟，有些全是原始服装，没有时装的那种。

    原本这不关时姜的事，可穿着统一时装的那帮人里头，有人看到时姜出现时，眼睛顿时一亮，直接对着时姜就举手挥舞着打招呼。

    “时姜，这里！”

    时姜愣了一下，不过并没有觉得意外。

    毕竟恒林高中里玩这个游戏的人不在少数，而她进入这个游戏时，并没有使用捏脸功能，所以她的外表跟她在现实中的相貌是一模一样的。

    被人认出来，那也是很正常的事。

    只是，时姜朝对自己挥舞手臂的那个女孩子瞧去，却是半天也没从记忆里提取印象来。

    看了看她头顶的名字，叫【星星在我心】。

    表示没见过，更加不知道是谁。

    那女孩子见时姜看着自己，却没有回应，顿时有些高傲的回道：“是我呀，刘佳欣。”

    听到这女孩子的话，再仔细看了对方的蛇精脸和葫芦身材，时姜半天无语。

    这捏脸捏的连你爸妈都不认识，更何况是跟她完全不熟的人？

    “她也是我们学校的人？”

    原本跟对方对峙的领头那个叫【宁在天涯】的男玩家，转头询问刘佳欣。

    刘佳欣连忙点头，说道：“学长，她是时姜，跟我一个班的。时姜，这是傅学长，不用我介绍了吧！”

    说完，还对着时姜挑了挑眉毛。

    时姜听了刘佳欣的话，朝那男玩家瞧去，果然是傅宁。

    他的长相跟现实比起来，更加的精致俊朗一些，算是微调了，不过，熟悉的人都能一眼看出是他。

    时姜对他虽然无感，不过倒也没有什么反感。

    毕竟，当初的原身只是暗恋，作为暗恋对象的傅宁，并没有做对不起原身的事。

    而别人对原身所做的事，傅宁也根本不清楚。

    但是，这不妨碍时姜不想跟他有交集。

    没等傅宁开口，时姜就冷漠的点了点头，算是打了招呼，然后就从两帮人的中间穿过去，朝城里走去。

    傅宁到嘴的招呼，硬生生给憋了回去，这感觉，实在太难受了。

