    第二天，阳光明媚。

    昨天的那次模拟，已经让他能做到心里有数了。

    他就是有这个自信，神通宗师不出，谁与争峰？

    在模拟世界里，进入秘境没发现神通境宗师，那很大概率就是遇不上的。

    毕竟以他的猜测，模拟系统模拟时是以当时的时间节点、世间种种的变化去推演的。

    这就让他胸有成竹。

    昨天晚上猎杀的两头高级妖兽贩卖之后获得了九十万两银票。

    对于这个，他自然是果断的收入袋中。

    今天他特意起了个大早，在院子里练习着种种武学技巧。

    比如天元武体，那其中的解除控制技巧，就需要重重的练习，熟悉其中的特性，做到心念一动既能释放解控。

    虽然天元武体是他自创的，使用起来得心应手。

    可是战斗之时，危险比之平时千百倍的提升，要在那种复杂的环境里，做到心念一动就能使用，必然是要经历各种苦练。

    就好比前世，有人创造了电脑、手机、电视机。

    当时那些人创造这些物品时，他的思路、他对于这方面的理解必然是独一无二的，不然也创造不出来。

    但是创造出来的这些能立即投入市场使用吗？

    市场是复杂的，是多变的。不合适的产品终有一日会被淘汰。

    就说前世被创造出来的电脑，何其巨大？

    那个时候能很方便的使用吗？

    都是经历过一步一步的改进，从而减少体积，才最终的走向千家万户。

    他自创的武功也是如此，一开始肯定是有着各种各样的不适应，所以模拟世界的他才会认为这属于天元武经1.0。

    这个世界的战场也是复杂而多变的，不能在战场上大放异彩，不能脱颖而出，不能心念一动就能立即释放，那这样的武技创造出来干嘛呢？

    留着过年吗！

    武技无论是前人创造出来的，还是本身自己创造出来的，必然要经历过时间与环境的检验，才能做到合乎当前世界，适应当前武道理念。

    他精通各种九品制武学，其中有那么一部分的武学理念已经是不适用于当前的环境了，显得极其落后。

    这个世界的武学理念就犹如前世的各种科学理论，它都是在发展中的。

    在高速发展中，很多武学理念会被淘汰，新的武学理念会占据世界的顶峰。

    这就要让武者适应其中的各种变化。

    那前人创造的各种神功秘籍为什么就能适应当前的世界呢？

    在这里他有一个重要的猜测，其他的他不知道。

    就只说神功秘籍初篇，这方面他阅览了十大圣宗能得到的所有神功秘籍，有一定的发言权。

    他认为当时的前人创造出这种神功秘籍之时，这其中的种种武学理念在当时必然是先进的，让人眼前一亮的。

    可是随着时间的发展，环境的变化，武学理念的各种层出不穷。

    当时的神功秘籍也应该是要被淘汰的，毕竟它很难找到体质、资质合适的人去修炼。

    在这期间，秦生灭横空出世，创造并建立了中央皇朝，并且订立了各种法理，让整个世界变得秩序起来。

    大力发展武馆，让普通人也有机会走向改变命运的道路。

    一时之间，修炼武学的人多了起来，毕竟普罗大众都有机会走向这样的道路。

    这个时候就突显出秩序的好处，十大圣宗突然发现世间的良材美玉何其之多！！

    而且秦生灭为了安抚十大圣宗，让他们帮助镇压天下，可是把一州之地的选择权给予了十大圣宗，并分封十大圣宗的宗主为公爵。

    只能说得道多助，失道寡助。

    秦生灭当时能毁灭那一部分反抗他的圣宗，必然也是能毁掉现在的十大圣宗。

    可是他不认为灭亡了所有的圣宗，对于世间的发展就是有好处的吗？

    他不知道！

    但是当时他其实没得选，他需要一批这样的盟友能帮助他治理天下，让整个世界走向秩序的一环。

    靠着他一个人治理天下，这是不切实际的，他分身乏术。

    他要尽可能的让大多数人站在他的立场去想问题，看待整个世界。

    所以给予了十大圣宗优厚的待遇。

    十大圣宗因为和平秩序的到来，发现了这其中的种种好处。

    就只说武道修炼的人数开始变得比乱世时更多了，这其中很多遗漏的有资质、有天赋的天才被发现。

    这就让他们大为兴奋，因为十大圣宗发现，很多以前的神功秘籍有很大一部分人是能够修炼的。

    然后就安排这些天才修炼以前的神功秘籍，并且挑选出当时的武学理念灌输给这批天才。

    这批天才也不负众望，融合各种当时的先进武学理念加入神功秘籍，并且修炼成功。

    这就是陈七年在阅览十大圣宗的神功秘籍初篇之后的重要猜测。

    这些武学都已经经历过时间、环境的检验，并且融入了最先进的武学理念，不然也不会叫神功秘籍。

    说到这里就不得不说陈七年自己的理解。

    他认为和平秩序是发展一切的基础，只要有秩序，一切良性的都会稳步推进。

    而秩序其实也是分为各种不同，其中就有乱世秩序，和平秩序各种分别。

    能说乱世下的一切都是不规则的没有秩序吗？

    不！

    绝不是这样，乱世也是有着秩序的。

    只是那种混乱的秩序对待普通人极为不友好。莫名其妙的就会出现人死的现象。

    划归正传。

    陈七年深刻的理解这个世界正在发展中的武学理念，所以自然而然的会要求自己苦练自创的天元武经。

    他希望有那么一天，这门武学能在这个世界发展壮大，茁壮成长，走向每一个选择它的武者。

    他希望有一天，这门武学能让所有学会它的人都创造出不同的精彩，这会让他极其期待！

    他并不是一个敝帚自珍的人，他本身就是这个世界的过客。

    终有一日会选择离开，回到他梦想中的世界。

    那如何证明他来过呢？

    他不知道能不能做到像秦生灭一样，在这个世界的历史中留下浓厚的印记。

    但是他希望自己就算做不到，也要让这个世界的武者牢牢的记住他陈七年。

    他没有争霸天下的心，这世界的普通人和武者生活在秩序之下，并不需要他多做一些什么。

    但是他想着改变一点点，哪怕一点点，让世界！让历史！让人们！牢牢的记住他！

