    吕风盛是龙腾四少之一。

    排在第一的自然是凌硕，帝都凌家得公子哥，还有一个姐姐。

    林子涵排在第二。

    吕风盛第三。

    第四位夏封。

    他们各是来自不同的地方，但因为龙腾大学的威望，将他们聚在一起的。

    同样他们也是龙腾大学的四位校草，就像是四位校花一样，追求者无数的。

    宁凡没有来之前，只有他们有资格接触到江雨柔等四位校花。

    只可惜宁凡这个特招生来了之后，因为种种事情变得有名起来，渐渐的走进龙腾四少的眼中。

    吕风盛是四位校草中最吊儿郎当的一个，成绩不怎么样，但奈何有钱啊，衣服哥头发颜色几乎是一天换一个，不带重复的。

    说他们对校花没意思是不可能的，只是江雨柔对他们并不感冒而已。

    现在眼前这个吕风盛自始至终就没有看到宁凡一眼，注意力全在江雨柔身上。

    吕风盛问道:“雨柔，下午有空吗，一起出去喝一杯咖啡，如何？”

    “谢谢，不用了！”

    江雨柔不想在宁凡面前跟吕风盛多交流，婉拒了之后就跟着宁凡离开了。

    见状，吕风盛直接是不屑一笑的，他的家族可是能够大夏国前二十的大家族。

    因为除了对江雨柔的颜值有意思之外，对于江家是完全不屑的。

    “雨柔，这个吕风盛也是你的追求者？”宁凡问。

    “算是吧，我又不喜欢这种人，嫣然和婉晴都不会喜欢的。”

    “噢噢！”

    两人因为是不同系部的，所以就分开各自去教室了。

    一来到教室，陈浩说道:“小凡，你写三天去哪了，搞得颁奖典礼都没有你？”

    “哈哈，我这不是有事回乡下了吗，领奖是好事，你们领也是一样的。”

    “怪可惜的！”

    宁凡笑了笑，道:“没事！”

    眼光看到了一个人，正是刘婷，她终于鼓起勇气的来上课了，经过长时间的恢复，想必她已经从阴影中走出来了。

    刘婷也知道自己永远都不可能再跟宁凡有关系了。

    “小凡，你要说的战队还干不干了，听说最后的选拔赛要结束了呢？”

    “参加啊，必须参加！”

    “行，那我们晚上就开始比赛，我到时候会挨个的通知你们的。”陈浩道。

    “行，上课吧。”

    ............

    欧阳家的大酒店中。

    欧阳明杰正在和自己的女秘书你侬我侬的。

    “明杰，告诉你一件事情？”

    “宝贝儿，你说什么好事？”

    女秘书犹豫了下之后，道:“我怀孕了，肚子有了你的宝宝？”

    原来以为这话可以让欧阳明杰高兴，但是他的脸却瞬间僵硬。

    一把抓住女秘书的手腕，冷淡的问:“你没吃药？”

    “明杰，怎么说我们也好了两年了，我有了你的孩子不好吗？”女秘书道。

    突然，欧阳明杰随及变脸，站起来将女秘书推倒在地，喝道:“田莉，你觉得你有资格怀我的孩子吗，你要明白你的身份，你只是我的一个情人，没资格进我欧阳家的门？”

