    受即将离开母星的影响，待移民的咕独人或多或少都会做出些十分突然的生活规划。

    那是她们离别前最后为咕独星增添的一笔痕迹。

    离幽显然是特殊的，和两年前的灵能使莫玛相同的待遇，在王皓的运作下，观察向行动密文从行政高塔四散向天国洲枢纽，一队特工悄然出动。

    几天内，有关离幽正在计划一场野营探险的报告被毕恭毕敬的陆续递到他的居所。

    大数据之下, 万物有迹可循。

    一份份文档报告百般细致将离幽的野营计划分析、租赁飞行器、购买物资，甚至列车上离幽与松鼠的对话都被记录下来。

    王皓高居云层，饶有兴趣的翻阅浏览内阁送来的报告，当然，最主要的是性格与经历的考究与分析。

    “有趣，离幽说她从未离开过文明的领域, 可是记录里明明写着，她曾经独自一人去原始森林的地方生存过。”

    王皓昂着头眼中精光闪烁，神飞天外若有所思。

    一名刚刚拥有独自居住能力的初中生萝莉，没有告知平日相熟的邻居或好友，反而凭白失踪，事情背后的原因绝对经不起推敲。

    报告里还有离幽好友当初报警的记录，执法者发现离幽最后的影像记录是在家乡西北方向百里外的田园乡村。

    再向北就是广阔的原始森林，咕独星虽然是天堂般的盖亚星球，但原始森林里可也不缺少危险，完整食物链该有威胁样样不少。

    “呵呵，一场本该是挣扎求生的野外求生不仅没让离幽印象深刻，甚至还忘记了。”

    “既然有人报警了，那些警员是怎么结案的呢。”

    退回到总览界面，王皓对着资料筛选一番，八年前的案情详解很快映入眼帘。

    结果相当的合法与简洁。

    当时警员因为当事人离幽毫发无损的自行回来了, 同时做笔录时全然没有对此次失踪做出回答的意愿, 秉持着尊重个人隐私的原则便轻松结了案。

    没有人知道离幽为什么会跑那么远，离幽也从不提及那段经济，就好像忘记这些事情。

    “没根没底的事件, 不过……在群星宇宙也是稀松平常。”

    王皓再次检查一遍最后一份万字报告, 确认离幽的经历都是一名正常咕独人该有的成长轨迹, 不存在其他可疑点。

    直接翻章盖印，将此次查阅公民信息的行动归档。

    “就这样吧，不论离幽有什么收获，特工都不必干预，远远观望那些能光明正大收集的信息就好。”

    豁达的掐掉档案，王皓随即通过内阁元老对行动的特工下达了指令。

    发出行动要求，合上双眼将烦恼抛之脑后，悠哉躺在靠椅，轻哼着群星主题曲的旋律。

    片刻后，他揉捏着迟钝的脑壳，有些自嘲的出声笑了笑。

    “幸亏我上辈子被群星各种没头没尾的事件洗礼过一遍，好奇心与求知欲过剩的玩家，在这个先驱者战争游戏里，可活不长。”

    宇宙的奥秘如同那繁星无数，想要解释完整的宇宙模型涉及的领域太过浩瀚，玩家引领的文明不过是银河亿万文明的沧海一粟，存活的时间和宇宙相比，注定宛若蟪蛄之比大椿。

    将来玩家会碰到不计其数的事件，事件的起因被时光消弭，事件的终局位于遥不可及的未来。

    玩家能做的, 只是顺势而为，去经历，去获得事件奖励。

    “叮！异常现象已完成”

    突然，正当王皓感慨摇头的时候，一阵浑厚有力的男声提示音从系统界面传来，那是群星系统的顾问语音。

    与此系统弹出的还有块深蓝色的事件面板。

    “咦？那起事件完成了啊。”

    声音象征着有奖励可拿，王皓欣然调开星图。

    画面陡然转移到正在‘茶’星系勘探的科研船。

    事件源自马尼斯三天前探测到的一个信号，有着母星大后方的科研帮助，马尼斯也不负众望，短短三天就完成了事件。

    [声化科学]

    [ISS 阿德拉斯托斯船员们成功地从茶星系里的奇特干扰中分离出了一个信号。信号的内容是一首歌。确切来说，是一首由复杂数学方程式构成的歌，而且科研专员马尼斯似乎无法不去想它。

    是谁或者是什么东西写了这首歌仍不得而知，不过其复杂程度暗示着对子空间和声学的高度精通。信号的测地线表明其来源位于我们的银河系之外。]

    [Ι：令人好奇]

    [效果：获得物理学研究点*1000；获得社会学研究点*1000]

    社科院的奥诺又蹭到价值一千研究点的资料。

    看到两千科研点，王皓哑笑，摇摇脑袋想到刚才的思路有些唏嘘。

    “真是想什么什么就来，声化科学就是件没头没尾的事件。”

    声化科学，这也是记忆里的常客事件，上辈子没少见到，耳熟能详。信号自银河系外的深空而来，一路跨过星系间的真空，玩家文明只是信号在穿梭宇宙时的一位过客，信号表现出的科技水平惹人遐想非非。

    信号发出者是谁，是怎样的文明、有什么目的，一概无法探知。。

    “银河系外……话说，系外星系究竟是背景板的事件，还是说，群星宇宙真的存在一个拥有具体兴衰历史的文明发送了这则信号。”

    疑惑升起，脑瓜子那飘忽不定的回路难得的剖析起星际背景，王皓开始正经思考起来。

    咕独文明的塑星先驱者的故事已经告诉他，系外星系和银河系的环境大体相同。

    其实原来他只是拿这个故事当游戏的背景板来着。

    毕竟，系外星系什么的前世玩群星也游玩过。

    但被勾起疑惑后凭理性思考，现实中蓝星是怎么被拽入群星的他可是一清二楚，活了二十年，蓝星联邦在他眼皮子底下从土著飞升成星际文明的。

    如果真的要配得上现实中那位能更改宇宙规则的‘先驱者’的逼格，这片一百四十亿年的宇宙诞生的文明都会被拉入《群星》，银河系这种宇宙的弹丸之地何德何能被特殊对待……

    所以，系外星系，绝对有和蓝星文明同样的。

    系外来客，发动战争，有点像天灾里的虫群。

    思考良久，王皓顿时坚定起来，神色有些释然，也带着一丝对星系间战争的担忧。

    “这个所谓的先驱者的群星游戏宇宙，一定不止有对应现实中‘银河系’的一个区服！”

    银河系又不是全宇宙的中心，没道理群星游戏只在银河系开服。

    塑星者亿年前的战争故事是真实存在的，半人马座矮星系曾经也有数亿文明，那么对应的，现实中的半人马座矮星系，很可能也有智慧文明。

    想到这，王皓站在窗前仰望绿色天空与天际线，特殊视角的视界里，尽是璀璨群星，目光逐渐变得深邃。

    “银河系又不是全宇宙的中心，它只是个宇宙里的穷乡僻壤，银河系的文明能进群星，其他星系的文明也能。”

    脑海翻涌，王皓抿了抿嘴反复重复这一想法。

    哪怕两世为人，银河系以外的宇宙的存在感也太低了，科幻作品畅想的大多也是银河系范围，对系外环境要么模糊不真切、要么不涉及，惯性思维让王皓很少会把银河外的世界考虑上。

    “前世玩群星没扩张到银河系外，也许……这辈子能玩个更大的？”

    游戏的CPU有不明先驱者兜底，王皓的口中喃喃自语，脸上浮现一抹不拘的笑容。

    “说不定，银河系内就有文明帮我保管着系外星系的资料。”

    就是不知道那些堕落帝国在系外有多少势力范围。

    为咕独文明代入这份始自半人马座的起源，顶着先祖先驱者的名号，未来又能以何种角度从堕落帝国、乃至其他星系攥取多少利益呢。

    先谋而后动，作为种花家子民，为可能的事情准备留好预案与后手，王皓越来越期待素未真正谋面的银河了。

    房间内的‘人影’反复踱步，最后望着窗外沉住气，回到桌前继续俯身学习咕独文明体系的中学物理。

    窗外……日夜轮转、云层升沉，化作星球的黑白纱衣。

    夜晚降临，他就轻车熟路的续写军事理论的科技论文。

    沉迷三点一线生活，学习、娱乐、肝论文，时间嗖然飞逝，专心过着自己的规律生活。

    蓝星时间六一儿童节的三天后，也就是六月四日。

    一战扬名的‘加班’ID再次活跃，上传新的百万字科技论文至玩家论坛。

    蓝星玩家对加班初次分享科技的怀疑早已随时间烟消云散，第二篇科技一经掷出，翘首以盼的玩家只剩惊叹。

    一而再抛出实打实的科技，此时，蓝星两大派系对王皓马甲的态度有了微妙的变化。

