
　　展舟舟气势汹汹地样子，李正知道自己这下是躲不开了，索性大大方方过去摘了把长剑在手。

　　犹豫一下，他又摘下一杆长枪，一柄匕首，一根长棍，一把单刀，这才带着长长短短的几件兵器爬上擂台。

　　展舟舟已将几台碍事的机器人复位，见着李正此举，眼中露出一丝笑意：“你带这么多武器上来，就不怕自己没有机会使用吗？”

　　李正随意地将各种武器抛洒在擂台上，手中只留长剑，耸耸肩说道：“无所谓，有备无患嘛。”

　　他也是没办法，武器架上没有类似鞘剑的兵器，搞得他不得不搬家似的带着这些东西上来。

　　“随你。”展舟舟说道：“我也不欺负你，给你点时间热身，免得你等会儿输了抱怨自己状态不佳。”

　　所有运动在开始之前都需要一定程度的热身，包括泥烘国动作片，也会安排一部分前戏，就是为了调动演员与观众的状态。

　　李正摇头拒绝：“不用，刚跟金在寅打过一场，状态还在。”

　　展舟舟不置可否：“那就开始？”

　　“开始。”李正摆出架势，将精神集中起来。

　　展舟舟毫无疑问将是他交手的最强玩家，没有之一。

　　如果不想输得太难看的话，必须打起十二万分的精神，慎重以对。

　　展舟舟同样摆出展示剑法的起手势，眼神中的笑意逐渐收敛。

　　擂台上，气氛紧张起来，一触即发。

　　陆离在台下看着，也是万分紧张。

　　能近距离观摩两位高手对决，不论他能不能看懂，哪怕是看个热闹，对他而言也是千载难逢的机会。

　　十秒……擂台上没有动静。

　　三十秒……依然没有动静。

　　一分钟……还是没有动静。

　　……

　　陆离擦擦额头上的汗，从李正他们摆出姿势已经过去三分钟，他连眼睛都不敢眨一下，生怕错过一眼好戏。

　　“要不……我来喊口号？”陆离试探着开口。

　　李正两人依旧凝视对方，没有给出回应。

　　“不说话就是默认，那我喊三二一，完事你俩就开打。”陆离竖起三根手指，依次缓慢收起。

　　“睡！”

　　“吐！”

　　“汪！”

　　随着倒数结束，李正脚下一踏，挥剑冲向展舟舟。

　　在展舟舟眼中，李正全身上下破绽百出，要是她敢这么做，她爸能把她骂死。

　　高手对决，露出一个破绽就足以致命，更何况李正几乎处于不设防的状态。

　　如果将防御比喻成人身上穿着的衣服，李正现在就相当于穿了一件渔网连体袜，搁那搔首弄姿。

　　然而李正越是这样，展舟舟反而越谨慎。

　　她认为，李正身为区域频道战力榜第一，稳压她一头，甚至杀得创世组织胆寒，不该如此才对。

　　破绽百出的表象下一定隐藏着极为危险的陷阱。

　　其实这是她想多了，李正纯粹是因为学艺不精，没有意识到自己破绽多到一个离谱的程度。

　　待李正冲到近前，展舟舟看到他的肩膀微微抬起，心中顿时冒出一个招式：穿堂燕！

　　“这家伙起手居然用我家的剑法？”念头一闪而过，展舟舟瞬间就有了破解之法，同样抬剑刺了过去。

　　与展舟舟对战，李正心中压力之大，堪比在岩冰巨人手下逃逸。

　　他知道展舟舟对展氏剑法浸淫多年，要是规规矩矩地跟她打，几乎没有胜算。

　　所以起手便准备用最拿手的“穿堂燕”试探一下。

　　可他还没抬手，就看见展舟舟以同样的招式回敬过来，速度更快，剑势也更加凶猛。

　　“果然被看穿了。”李正眼神微微一动，下一秒从原地消失，留下一个残影。

　　“短途跃迁！”

　　眼魔战靴一分钟一次的特性被他启用，瞬间来到展舟舟侧面，出剑的姿势不变，保持“穿堂燕”，从侧面刺向展舟舟肋下。

　　呼～

　　一剑刺中，展舟舟的身影被长剑搅散，李正立刻感觉到手感不对。

　　“淦，忘了她也有眼魔战靴了！”眼角瞥见一个身影出现在侧面，展舟舟竟然选择了同样的套路，跃迁到侧面刺他的肋骨！

　　“急速行走！”

　　眼魔战靴另一个特性被启动，李正头也不回，顺着刺剑的力气，整个人往前蹿了出去，躲过一招。

　　“你跑不掉！”展舟舟脚下步伐连踩，速度诡异地提升一截，追了上去。

　　李正侧头往后一看，差点没被吓死。

　　自己白银体质加急速行走爆发出的速度，竟然只比展舟舟快出一丝而已！

　　“是那种诡异的步伐？”李正视线下移，看到展舟舟两条修长笔直的大腿。

　　“早知道当初把这招也给交易过来了。”心中懊恼，李正不敢拖延，止步回身，长剑劈出。

　　展舟舟抬剑格挡，感到气势虚浮，当即知晓这是佯攻。

　　果然，李正这一剑被格挡后忽然松手弃剑，转身欲逃。

　　展舟舟不疑有他，欺身上前准备追击，却看见李正脚下一勾一挑，一把短匕便到了手中。

　　“糟了！”她为了追击李正，前冲势头太猛，一时间难以卸力。

　　李正握住匕首，转身便扎向展舟舟胸前。

　　展舟舟不躲不闪，一剑同样刺向李正心口。

　　单手剑比匕首要长得多，李正若是不变招，在匕首刺中自己之前，长剑就能将他贯穿！

　　李正当然明白这一点，看着展舟舟刺来的剑，左手果断抬起抓住剑身往一边带去。

　　这在规则中就相当于弃用这只手，若是后续两人还未分出胜负，左手就相当于废了。

　　展舟舟见状咬牙抬手同样抓向匕首，但已经来不及了。

　　那柄匕首穿过防守，正正刺在她胸前。

　　“你输了。”李正没有用力，匕首抵在展舟舟心口，将波澜壮阔的美景压出一个小小的浅窝。

　　展舟舟低头看着匕首，忽然抬手抽出长剑，用剑锋部位从李正脖子上抹过。

　　“你输了才是。”

　　这举动给李正看懵了，这姑娘怎么还输不起了呢？

　　自己都把匕首扎进她心脏了，她还能动？

　　玩赖啊这是！

　　展舟舟推开抵在心口的匕首说道：“首先，你的匕首太短，刺不穿我心口的脂肪层。”

　　李正目光下移，与匕首对应：“这理由……牵强了点吧？”

　　怎么看都是匕首更长一点。

　　展舟舟俏脸微微一红：“其次，我心脏没长左边，所以你就算刺穿了脂肪层，我也不可能立刻毙命，仍然有反击的余地。”

　　这下李正觉得更扯淡了：“你说长在右边就是了？”

　　这事又没法验证，岂不是她想怎么说都行？

　　展舟舟挺了挺心口：“为了让你心服口服，你可以验证一下心跳在左边还是右边。”

　　李正当场一呆，为了赢下对决，可以玩这么大的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二六五章 玩大了免费阅读。https://xs.23sk.com 