    宿主：林天齐

    功法：养生拳法【第十层满】、紫气蕴魂诀【第八层】、站桩功【第五层满】、李家拳法【第八层满】、金身功【未入门】、螳螂拳残缺【未入门】、八卦游身掌【未入门】、追风剑【未入门】、摧心掌【未入门】、天雷符【十级满】、灭魂符【六级】......

    能量：19260！

    一波血赚！

    半个多时辰后，看着脑海系统中的能量信息，林天齐脑海中只有这个词——【一波血赚！】

    脸上都止不住露出兴奋之色，他想过今晚肯定能收割不菲的能量值，但是没想到会这么多，完全超过了他以往的能量前值高峰！

    当然，能获得这么多能量主要还是今晚在这里鬼怪够多，虽然大部分鬼怪都是那种小鱼小虾，但是架不住数量多啊，质量不够，数量来凑，哪怕除开常太君那十几个厉鬼层次的鬼怪，其他的普通鬼怪每个给他提供几十点能量都是一笔惊人的能量值！

    “一万九仟二百六十点能量，或许足够我提升功法冲击武道大境界了。”

    林天齐心头有些火热，一万九千多的能量，他有预感，这些能量，恐怕已经足够支持他冲击武道大境界，接下来，武道突破大境界之前，他恐怕都不需要为能量值发愁了，只需要找到足够的功法提升，一门心思的冲击武道境界就行了。

    而他此刻的心里也是这么想的，天大地大，修为最大！

    今晚回到回去后，就开始一心一意全部提升功法冲击武道大境界。

    “秃了这么久，也是时候长出头发，做回玉树临风的自己了。”

    夜空下，林天齐摘下帽子，抬头看了一眼天上的明月，抹了一把自己在月光下铖亮的光头，自言自语道。

    “现在已经一月下旬，五月就要和小洁结婚了，要是到时候还是个光头，太损形象了。”

    林天齐已经开始对自己这个光头深痛恶绝，把他整个人玉树临风、风神如玉的形象都破坏完了。

    重新戴上帽子，又在周围地上四处看了看，确定在没有什么遗漏之后，林天齐也迈步向山下走去，下了山，林天齐先到河边，跳到水中洗了个澡，刚刚天雷符扔的有的多，把自己也劈了，手上、脸上、脖子这些露在衣服外的皮肤都是漆黑一片，需要洗一下。

    好在能洗掉，搓掉了一层焦黑表皮之后，又白了回来。

    ........................................

    半个多时辰后，天津城，西门！

    林天齐带着黑边帽，从城门口走进来，不过其刚刚进城，就是脚步一顿，听到左边的脚步声。

    “林先生。”

    一道轻盈的声音响起，叶澜的身影缓缓从左边的墙角处走出来，眼睛一眨不眨的看着林天齐。

    林天齐停下脚步，在原地停了下来，沉吟了一下，转过头看向叶澜，露出正脸。

    “果然是你！”看清林天齐的正脸，叶澜脸上瞬间露出惊喜之色，她原本其实也只是猜测，不敢百分之百确定，但是此刻看到林天齐的面容，她终于肯定，有些得意的道：“我就知道，肯定是你，刚刚居然还不承认，说不认识我，哼哼。”

    说完，嘴角努了努，轻轻哼了两声，颇有些傲娇的样子。

    “你是怎么认出我的？”

    林天齐则是疑惑的看着叶澜问道，他自问自己刚刚没有暴露什么，而且一身打扮都掩饰的很好，而且当时的脸也是黑漆漆的一片，亲爹亲妈都未必认得出来，又是背对着叶澜，对方应该认不出来才对。

    “想知道？”听到林天齐的询问，叶澜则是突然嘴角一扬，双手往背后一背，卖关子道：“你猜猜看？”

    林天齐看着她，沉默了一下，然后直接一转头，就迈步往前面走去。

    “唉唉唉，你别走啊....”叶澜一看林天齐直接就走了，当即也是急了，三步并作两步快步追上来，拉住林天齐：“我就是开个玩笑嘛，至于这么冷吗，真是的，好吧，我告诉你，起初我是从你的声音怀疑的....”

    林天齐停下脚步，看向叶澜：“声音！”林天齐有些疑惑。

    “嗯”叶澜点了点头，看着林天齐：“林先生难道不知道自己的声音很有特点吗？”

    林天齐沉吟下来，自己声音这方面，他还怎么怎么注意过，他觉得自己声音除了好听之外似乎也没啥特点。

    叶澜看着林天齐沉吟的样子，神色又一动，似乎想到了什么，开口道。

    “林先生放心，我知道你现在的情况，我不会将你活着的事说出去的，除了我自己之外，不会再告诉任何一个人。”

    叶澜心思剔透，当即也立马想到林天齐现在的情况，出口保证道，其实她心中也早就想到了这一点，否则就不会单独一个人等在这里了，之前在常山的时候就像林天齐求证的，就是考虑到还有吴青峰和周丽。

    林天齐闻言看向叶澜，眼底闪过一丝异色，这个叶澜倒是聪敏，而且从先前在常山的表现来看，不仅聪明，还是一个理智冷静的女人，虽然先前在常山他没管三人，但是三人的情况他都注意在眼里，清晰的看见好几次都是叶澜拉着吴青峰、周丽跑。

    “那就谢谢叶小姐了。”

    林天齐当即也露出微笑，叶澜既然这么上道，他自然也不好再给人家冷脸。

    看到林天齐脸上的笑容，叶澜脸上也是露出笑容，又开口道。

    “今晚的事，还真是多谢林先生了。”

    她没有问李家武馆的事，因为她知道，这可能涉及到林天齐的秘密，贸然提问，可能会惹得林天齐不愉。

     “叶小姐不用客气，只不过是恰巧罢了。”

    “不管是不是恰巧，都是林先生救了我，这事不争的事实。”

    叶澜嫣然一笑，捋了捋耳边的秀发，真诚道。

    “对了，林先生什么时候有空吗，我想请你吃顿饭，好向林先生报答今晚的恩情。”

    “叶小姐客气了，举手之劳，我看就算了吧。”

    林天齐摆摆手，拒绝道。

    叶澜闻言却是脸上笑容不减，开口道。

    “对林先生而言只是举手之劳，但是对我而言，却是救命之恩，要是林先生不答应，我实在心里难安，还希望林先生不要推辞。”

    不过说完，叶澜又神色一动，想到林天齐现在的情况，有些歉意道。

    “我倒是忘了，林先生现在的情况不便外出，那要不这样吧，林先生能否告诉我现在你的住址，我到时候直接亲自登门拜访。”

    林天齐闻言沉吟了一下，想了想，还是觉得自己住的地方越少人知道越好，拒绝道。

    “叶小姐好意，我心领了，至于感谢的事情，就算了吧，有些不方便。”

    “我还有事，就不和叶小姐多聊了，叶小姐也早点回去吧，大晚上的，一个女人不安全，告辞。”

    笑着摆了摆手，林天齐直接告别离开，虽然看起来叶澜是个比较聪明理智的女人，还是个美女，但是他现在的情况，还是越少和人接触越好，虽然不可能一直假死躲着过日子，但是在没有做好准备之前，林天齐还不想暴露。

    “这人，真是的，我又不会吃人，这么拒人千里之外干什么？”

    看着林天齐离开的背影，叶澜则是忍不住生气的跺了跺脚。

    “还说大晚上一个女人不安全，知道不安全还丢下人家一个人，真是.....”

    叶澜气的咬牙。

    她就想不明白，自己这么一个大美女，其他男人想着和自己约会都约不到，怎么林天齐对她就是一副巴不得远离的样子。

