    秦可卿把贾宝玉带到了一间上房去。

    宝玉抬头看见一幅画贴在上面，旁边又有一副对联：世事洞明皆学问，人情练达即文章。

    看了这一联，只觉得一个字，俗。

    虽然屋内精美，铺陈华丽，亦断断不肯睡在这里。

    忙说：“快出去，快出去。”

    他也听说过蔷哥儿好学的事情，读书是好事，可要是把那些个策论治世的书全读了，一时间觉得有些膈应。好好个精致的哥儿，可千万别成了个书呆子。

    秦可卿把贾宝玉带到了自己的房间，这个住处可让他相当满意。

    也没讲究，都是亲人，宝玉又是个十二来岁的小孩，没当回事。

    ......

    会芳园中，那些个女眷们还在喝酒赏花胡乱闲扯着，说着说着，又说到了贾蔷头上来。

    老太太率先提了一嘴：“尤氏，近来蔷哥特别好学了？好事儿。”

    以前的贾蔷可不这样，虽然每日应名去上学，亦只不过虚掩眼目而已，斗鸡走狗，赏花阅柳。

    江山易改本性难移。老太太是个成精的人，对人性研究的通透。

    但今天跟贾蔷照面了来，确实感觉到有些不一样。

    贾蔷好学的事在荣宁两府传开了。

    贾氏家族子弟都是些什么德行。人就怕对比，一相对比了来，才发现贾蔷是个好人。

    尤氏回着老太太：“发奋了，一天到晚都在书房中。大爷还特意交待蔷哥要注意着身子。”

    “好，好，贾府的哥儿们要都像蔷哥儿这么奋进才是。等等你们几个去看看蔷哥儿最近都看些什么书，再过来回我。”

    贾蔷父母早亡，但也是正派玄孙，是宁府中的嫡系。

    荣宁两府同出一脉，真长进有出息了，老太太还是很看重的。

    宁府不似荣府这么人丁兴旺，就那么几个哥儿。

    现在是寒冬时节，马上要到过年，正是梅花怒放的时候。

    这些个太太小姐们在会芳园中仔细赏了下梅。

    撺掇着要去贾蔷房里看看。

    “老太太不是叫我们去看看蔷哥儿念什么书么，那我们现在就过去呗。”

    这些个姑娘目前最感兴趣的就是诗书，也都喜欢好读书的人。

    三四个一同走着到了贾蔷的居所。

    屋内的摆件较少。

    正好看到贾蔷在捧着个书，正入迷的看。

    “你们瞧，蔷哥儿可不是在看书，是在翻书呢。”

    林黛玉眼明心快，一下子就看出来了不对劲。

    看着贾蔷，每隔个几秒就翻了一页，看书哪有这么快的。

    但是看着他这么认真的样子，又不好下出什么结论。

    也不怕得罪人，心直口快的说着对贾蔷的疑惑。

    “宝姑姑，林姑姑，还有几位姑姑，你们都过来了。语嫣，上茶。”

    语嫣，是照顾自己的一个丫鬟。

    本来不叫这个名字，那个名字不好听，他不喜欢，贾蔷给她改了语嫣。

    林黛玉也注意到了这个名字：“语嫣？这个嫣字用得妙，语笑嫣然。她说笑起来真美。”

    丫鬟给她们几个都接了茶来。

    笑意盈盈的问候着。

    开口说话的时候比平时要更美些。

    薛宝钗接过了林黛玉的话，“蔷哥儿，你还没回答颦儿的话呢，怎么个翻书不仔细着读。”

    贾蔷充满自信的说道：“这些书我全背下来了，翻书是为了查漏补缺，效率快点。”

    没想着低调。

    不能低调，最好是能高调一些，自己也要有些权力才行。

    “全读完了？”

    薛宝钗不太相信。

    这里可是有着将近上百本书了，真要读完背诵，不得要十来年的功夫。

    并且还是要仔细研读的那种。

    蔷哥儿发奋，她们都是最近才听说的。

    这么短的时日，又能读多少书呢。

    有些不相信的说道：“那我要考校下你才行。”

    从书架上随意拿了一册书来。

    翻到了中间位置。

    “《礼记》，虽有嘉肴，弗食，不知其旨也；虽有至道，弗学，不知其善也。蔷哥儿，后头是什么，你要是能答出来，我就服你了。”

    不止宝钗，还有着好些人觉得贾蔷不一定是在书房读书。或许是有着别的什么顽法。

    正好她问了出来，回答下，能为自己正名。

    不假思索的就接了下来：“是故学然后知不足，教然后知困。知不足，然后能自反也；知困，然后能自强也。故曰：教学相长也...。”

    把后面的几段完全的接了下来。

    这么一来她们可不再质疑贾蔷读书的真实性了。

    有点悲哀，自己读书竟然还能被人怀疑。

    只怪原主太不争气了些，让人给看轻了。

    薛宝钗赞了几句道：“蔷哥儿厉害，行，我服你了。这么多书全看完了，要是我家大兄能学你，妈也不会常常生气。”

    “好香的香气，薛姑姑是从你身上传来的，感觉是药香？”

    贾蔷好奇的问道。

    薛宝钗愣神的看着他，别人都没有发觉，偏叫他发现了不成。

    贾蔷学了宝鉴的心法，六识增强，嗅觉灵敏了太多，别人不知道的他能够知道。

    薛宝钗从兜里拿出来了一颗丸药。

    透着清香之气。

    笑着回道：“可别提什么药香了。为这病请大夫吃药，也不知白花了多少银子呢。凭你什么名医仙药，从不见一点儿效。后来还亏了一个秃头和尚，说专治无名之症，开了个海上方。又给了一包药作引子，异香异气的，不知从哪儿弄来。他说感觉不好时就吃一丸。倒也奇怪，吃他的药确实有效验。”

    贾蔷：“海上方？”

    心里在想着，看着薛宝钗白白胖胖的哪有什么病。

    倒是看着黛玉，瘦弱的很，却是个有病的。

    自己的真气或许能为她们治治说不准。

    薛宝钗有些苦闷的说着：“不用这方儿还好，若用了这方真真把人琐碎死。要春天开的白牡丹花蕊十二两，夏天开的白荷花蕊十二两，秋天的白芙蓉蕊十二两，冬天的白梅花蕊十二两。将这四样花蕊，于次年春分这日晒干，和在药末子一处，一齐研好。又要雨水这日的雨水十二钱……制成丸药，药名就叫冷香丸。这次来宁府赏梅，还能带些白梅花蕊回去。”

    制药过程复杂的很，有钱也买不到。也不知道是不是薛宝钗给杜撰的，或者夸大了点。

    世上哪有这样的药，当真是仙药了。

