    第33章 联军营地

    当李二狗马不停蹄的回到黑星城的时候，黑星城城门紧闭，除了黑鳞军团的部队，任何人不得入城，李二狗只能表明自己是天河商会的人，与城主相识。

    守城将士通报之后，得到了兴铁柱的同意才入城，而兴铁柱派人邀请李二狗去城主府相见，李二狗不好拒绝，所以只能前去见兴铁柱！

    城主府，会客厅上，看到李二狗来了，兴铁柱立马笑脸相迎，然后将其他人都打发出去了。

    “李小兄弟，你之前说要去黑鳞城办点事，怎样了？”李二狗从黑星城离开也快有半年了。

    “兴老哥，此事日后有机会再说，小弟现在需要出城，还望兴老哥可以行个方便！”对于兴铁柱，两人当初就以兄弟相称了！

    兴铁柱收起笑容，忽然严肃的问道：“李小兄弟，老哥有一事想问你，希望你能如实回答？”

    “兴老哥你说吧！”李二狗并没有去想兴铁柱会问自己什么！

    “火羽军团的大将军烈红影，当初招了赘婿，好像名字也叫李二狗！”这件事，当初在李二狗离开黑星城后，兴铁柱才想起来，他觉得李二狗这个名字很熟悉，这才想起，之前烈红影成亲的对象，好像就叫李二狗。

    只是传闻那个李二狗长相丑陋，虽然有金色品质的兽魂蛋，最后却只是孵化出一匹马，所以没人记住这个人。

    回想狄龙传来的情报是李二狗的魂兽是天马，但是翅膀可以化为兽铠兽武，然后这个李二狗的魂兽是天马，兴铁柱就联想到这两个人会不会是同一个人！

    至于当初孵化出一匹马，可能是他们没注意到，这匹马是有翅膀的天马，或者是火羽军团有意隐藏李二狗的魂兽是天马，从而放松对李二狗的注意。

    “兴老哥，既然你我兄弟相称，我也不满你，小弟就是烈红影的夫婿李二狗，此次我并没有到黑鳞城，到了黑虎城后听闻战事便返回了！”李二狗也并不隐瞒，而且就算兴铁柱翻脸，李二狗也有信心在他跟前跑掉。

    “好！李小兄弟既然以诚相待，老哥敬你是条好汉，今日老哥放你回去，他日若在战场相见，你我都不必留情！”兴铁柱哈哈大笑，并不因此生气！

    李二狗没想到兴铁柱性情如此好爽，原本还以为他会想抓住自己来要挟烈红影什么的，结果是自己以小人之心度君子之腹了。

    “不满兴大哥，小弟此次回去，是想要劝说红影撤军的，只是她现在也不是一个人说了算，我只能说我会尽力！”李二狗回来的路上就一直在想，最终想要让烈红影撤军！

    “哦？这是为什么？”听到李二狗这话，兴铁柱一脸疑惑。

    “小弟自有考虑，不过兴老哥，就算今日小弟让火羽军团撤军了，来日有机会，小弟会率军而来！”李二狗和黑鳞军团种下了仇恨，但是兴铁柱让他有些为难。

    “这又是为何？”兴铁柱更加茫然了！

    “兴老哥应该听说过黑龙城王蔑这个人吧，此人对平民百姓强取豪夺，甚至做出屠村这种灭绝人寰之事，小弟终有一天，将亲杀此人！”李二狗想起王蔑屠村之举，就恨到咬牙切齿。

    “什么屠村，李小兄弟你说清楚！”兴铁柱显然并不知道此事。

    李二狗将情况大致的说了一下后，兴铁柱暴怒狂吼，一拳砸碎会客厅的一根柱子！

    “李小兄弟，此事若是属实，不用你动手，就算和刘臣结仇，我也要将此人碎尸万段！”兴铁柱暴怒的眼红起来，拳头握的咯吱咯吱响。

    李二狗也没有再多说什么，向兴铁柱讨要出城令牌后就离开了！

    出了城门之后，李二狗骑着雾雪飞上高空向着流云城的方向而去，李二狗发现沿途各处都有联军的暗哨，他们自然也发现了李二狗。

    只不过李二狗是高空高速飞行，他们想追也追不上，但还是传音禀报。

    从高空俯瞰，火晶山脉大片山林已经化为焦炭，而那只火晶兽就躺在其中睡觉！

    很快，李二狗就到了火羽军团和黑鳞军团的边境处，这边有一处平原，联军的大本营就驻扎在这里，李二狗向着他们的大本营飞去。

    警戒的哨兵发现之后，立即吹响了号角，很快，一群士兵飞向空中，他们都是兽铠，背后都有羽翼，有异能士也有异能将，手中都是器具长枪。

    这就跟李二狗的白羽雕一样，翅膀要么化为羽翼，要么化为兽武，也有一些没有化为兽铠兽武，而是化为魂兽乘骑飞天，手中拿着弓弩！

    “来者何人，报上名来！”李二狗悬停在半空中，数十位联军空兵将他重重包围。

    “我叫李二狗，烦请通报一下火羽军团的烈红影，我找她。”李二狗看向火羽军团的空兵道？

    “李二狗？这名字好像在哪里听过？”听到这个名字，火羽军团有几人感觉在哪听过。

    一名异能将中期的火羽军团少将军来到李二狗面前，细细打量着李二狗和他乘骑的这特别的魂兽，完全看不出来这是什么魂兽，也看不出李二狗的修为。

    “我们大将军何等身份，岂是你想见就能见的！”不过魂兽是马，就算有翅膀有角，那也是马，还是属于废魂兽，所以这位少将军也就不把李二狗当回事了！

    也不怪他们忘了李二狗是谁，自从李二狗孵化出马魂兽后，火羽军团因为他变成了笑话，所以在那之后，李二狗这个名字就成了禁忌，谁也不敢提起，谁也没关注李二狗的情况，但是谁都知道李二狗失踪了。

    李二狗看着眼前这位少将军有些眼熟，回想了一下，这好像是烈红影的一个表哥，好像叫余跃！

    “我记得你，你叫余跃是吧！”认出了这人，李二狗就露出了笑容！

    余跃一脸茫然，这人认识自己，但是自己对他一点印象都没有。

    “你到底是谁，我对你完全没印象！”余跃想了半天，还是没想起来。

    李二狗嘿嘿一笑道：“自家人，你去通报就行了，也耽误不了多大的事！”

    李二狗有意卖关子，余跃觉得对方既然认识自己，那应该不是在乱说，随即让手下去通报！

    不过众人对李二狗的围困和警惕并没有降低，片刻之后，去通报的手下回来了，并且带来了烈红影的令牌，让李二狗过去。

    看到烈红影的令牌，余跃也放下了警惕，跟另外两个军团的人说明情况后，带着李二狗进入了火羽军团的营地主将帐篷。

    待续………

    (本章完)

