    大概半柱香后，严阁就来报了，秦正饶有兴趣看向严阁的时候，严阁开口道：“丞相将欧阳欣给带走了！”

    “哦？”

    秦正略微好奇，严阁开口道：“具体的情况不清楚，慈禧宫戒备太森严，但似乎丞相和太后发生了争吵，后来就将欧阳欣给带走了，太后正在暴怒！”

    “朕知道了，给太后送杯降火茶！”

    秦正话落，严阁明显一楞，见秦正低头看奏折，严阁也没多话，应声后，让人去送茶了。

    另外一边，欧阳太后将茶杯摔在地上，整个慈禧宫无人敢出声。

    “糊涂，老糊涂！”

    呵斥声起，欧阳太后浑身颤抖，刚刚欧阳杰到了后，根本没将她当成太后，上来就是一顿臭骂。

    给她都给骂蒙了，没等她反应，直接带走了欧阳欣！

    自己好得也是太后，就算是你欧阳杰的女儿，也得有个敬畏吧？

    良久，欧阳太后才深呼吸一口气，对着容嬷嬷道：“哀家父亲是从什么地方过来的？”

    “军机处！”

    “不是皇帝那里？”

    “不是，据说今天皇帝在朝堂上没理会相爷的建议，不顾南方水患，愣是要举行皇后的册封大典！”

    容嬷嬷回答后，欧阳太后何等的聪明，立马反应了过来，阴沉道：“皇帝啊皇帝，哀家可是你的生母，为了一个杨家女，你竟然不惜让你的外公和哀家对着干，你到底是怎么了？”

    是的，欧阳太后越发感觉事情不对劲了。

    之前的皇帝虽然昏庸，但还是很听自己话的。

    这些年，杨家之所以会遭受打压，不单单是因为之前皇帝独宠慕容飞燕，更有欧阳太后对皇帝的教导。

    杨家自先皇时代开始，就一直掌握军权。

    虽然说朝堂有慕容复和欧阳杰制衡，但是先皇不在，杨家绝对是欧阳杰和欧阳太后的大患。

    先皇确实只有一个子嗣，但皇室宗亲可都还在。

    打个比方，如果之前秦泰等人能拉拢了杨家，那宫变结果怕是要改写了。

    所以，欧阳太后很奇怪，明明听话，一直打压杨家的皇帝，怎么忽然会性情大变，重用杨家不说，还为了杨家和自己关系搞的那么僵硬。

    难道就不怕杨家势大，未来不可掌控吗？

    所谓知子莫若母，欧阳太后越这么想，就越感觉不对劲，看向容嬷嬷道：“容嬷嬷，还记得陛下上一次顶撞哀家是什么时候吗？”

    容嬷嬷恭敬道：“打尽，但现在怕是晚了！”

    秦泰这话落，秦宇眉头一皱，出声道：“你什么意思？”

    秦泰这时候缓缓起身道：“你既然知道老夫麾下的人都在帝都，那你说，他们怎么会不知道老夫在你手上？秦明，老夫给你一个机会，跟随老夫，推翻秦正，老夫登临大位，可与共同治理天下，百年之后，你要做皇帝，老夫也认可，如何？”

    闻声，秦宇哈哈大笑道：“秦泰，你吓唬我？”

    “老夫像是吓唬你的人吗？”

    秦泰话刚落，密室被打开，一个老内侍官连忙下来，秦宇看到他的时候，面色就是一变道：“怎么了？”

    “府内来了很多的高手，已经杀过来了！”

    秦宇瞬间看向了秦泰，秦泰嘴角上扬道：“大侄子，这一局是老夫赢了！”

    可这个时候，秦宇却是面色一冷道：“那可未必！”

    没等秦泰反应，寒光闪过，秦泰就感觉脖子一冷，满是惊愕，不可置信！

    看着秦泰倒地，秦宇冰冷道：“你是老谋深算，但你怕是忘记本王的为人了，本王做事，从不留情！”

    “你，你也活不了！”

    秦泰说完，眼睛瞪大，没了呼吸，而秦宇听到这话，冷哼了一声，迈步走出密室。

    出来后，外面已经混战，边上老内侍出声道：“王爷，你从密道离开！”

    “要杀了秦明！”

    “来不及了！”

    “杀过去！”

    秦宇没废话，从边上一个下属手中夺刀，直接冲入了厮杀的人群……

