    一年后。

    赤明和阳天。

    为了引起不必要的麻烦，苏尘依然保持着金角冰蛟的模样。

    “凝！”

    宇宙之种中。

    千疮百孔的地球被快速修复，逐渐与整个刚刚衍生的大陆融合在了一起。

    咻！因为之前先天诅咒的关系，苏尘变得格外小心。

    在反复查探了地球每一处角落后，他再次将隐藏的十八尊上古遗藏抛飞。

    “隐藏得真够深！”

    “这是真正的绝杀之法啊！”

    “真是歹毒！”

    地府。

    伏羲看到这一幕后，倒吸了一口凉气。

    他预料过那些背叛者会留下一些手段来制衡上古人族的重新崛起，可万万没有想到，竟然留下了这么多。

    “师傅！”

    小月端着茶，恭敬站到伏羲身后。

    她并没有选择轮回转世，而是跟在伏羲身后，修行先天三十六卦。

    “你身负命运道则，乃修行先天三十六卦的最佳人选，但永远不要忘了，我人族曾在太古纵横宇宙，靠的并不是天赋，而是永恒不屈的意志！”

    “是！徒儿谨记”小月一脸严肃。

    经历了神弃之地的事情后，她虽然只有十一岁，但明显成熟了很多。

    “不知道爷爷奶奶和芷雪姐姐觉醒了记忆没有？”

    她看向轮回通道，喃喃自语。

    “小小也没有苏醒……”一个十一岁的小女孩悬浮在奈何桥上，真灵一片混沌。

    “广寒仙子！一体双魂！”

    伏羲叹息道。

    他从苏尘那里得知，齐小小竟承载过广寒仙子的灵魂，而广寒仙子在剥离时，强行抽走了齐小小的部分真灵本源。

    “小小，醒醒啊！我是妈妈！”

    齐雪梅同样没有选择轮回转世。

    她徘徊在奈何桥旁，一遍遍呼喊着女儿的名字。

    “师傅！能救救小小吗？”

    “哎！”

    望着徒儿期盼的眼神，伏羲沉默了。

    齐小小的情况极为特殊，除非了抓到广寒仙子，否则一切都是空调。

    宇宙星空。

    密密麻麻的魔影横空。

    它们咆哮着，将自身的怨念疯狂注入宇宙本源中。

    三十三重天。

    提心吊胆躲在其中的诸天各族莫名暴躁起来，甚至随着时间的推移，他们甚至生出了毁灭一切的暴虐冲动。

    “怎么回事？”

    不少族中都出现了剧烈的摩擦。

    一些本来是平平无奇的小事，却突然演变成你死我活的残酷厮杀。

    “是那些魔物！它们在污染整个宇宙的本源！”

    有强者惊呼。

    “太古时期，是三尊人皇阻止了这一刻，可现在……”完了！原本抱着躲在三十三重天直到大劫过去的各族面色煞白。

    不管躲到哪里，它们始终都是这片宇宙的生灵，而一旦宇宙本源被彻底污染，他们恐怕也会成为一尊尊只知道杀戮的怪物。

    轰隆隆！就在这时，星空深处爆发出了极为可怕的波动。

    一尊尊万丈巨人从黑暗中走出来，随意一拳，就将上古凶兽和魔物们锤成血雾。

    “太古人族！”

    先天种族们瞪大双眼，难以置信地看着这一切。

    “杀！”

    只见一尊巨人手中兵器绽放出无限杀机，话音刚落，就有无数魔物消失在了虚空中。

    混沌至宝！三尊禁地老怪物敬畏地抬起头，失声惊呼。

    “叛徒！”

    地府。

    伏羲眼中杀机凌冽，胸腔剧烈起伏。

    “太古时期，就是他们暗算了三尊人皇！”

    他目眦欲裂，眼中燃烧着熊熊怒火。

    轰隆隆！魔气震荡，似乎被一尊尊巨人的出现彻底激怒。

    吼！更多的魔物从黑暗之门跃出，争先恐后地向巨人们冲去。

    “和太古记载的一模一样，第一波真正的大凶出现了！”

    看清了这些狰狞的魔物后，先天种族们倒吸一口凉气。

    “封！”

    混沌至宝绽放出耀眼的光华，仅仅只用了一天，第一波大凶就被击溃。

    “魔气退了！”

    “好强！”

    “难道大劫就这样过去了？”

    诸天各族露出喜色，他们再次抬起头时，那肆虐宇宙的滚滚魔气已经不见了。

    “哼！天真！”

    先天种族们嗤笑。

    这些魔气只是暂时退入了黑暗之门中，再次出现时，会变得更浓郁。

    “吾铁臂魔猿一族，愿奉太古人族为主！”

    世界永不乏精明的投机者。

    就在诸天各族惊骇莫名时，铁臂魔猿一族带着堆积如山的异宝快速冲出，然后一脸谄媚地跪在了一尊尊巨人前。

    “！”

    “竟然被它们抢先了！”

    “魔猿王太奸诈了！”

    ……诸天各族震惊钦佩魔猿王的果断。

    眼下大劫已过，这些巨人明显将成为宇宙真正的主宰，而第一个投靠的，肯定将拥有其他人无法比拟的地位。

    一时之间，众多势力甚至羡慕到眼睛发红。

    “太古人族？

    呵呵！”

    万丈巨人嗤笑着低下头，声音震荡之下，竟直接将猿魔王炸成血雾。

    “太古人族算什么！连洪荒都保不住的淘汰品！”

    “吾乃神族！”

    “九天十地，皆应尊吾为神！”

    神族！这是马屁拍到了马腿上！看到一尊尊铁臂魔猿在音波下炸碎，诸天各族瞳孔陡然一缩。

    “明明是太古人族……”“九天十地，皆尊为神？

    哼！”

    “不过是一群卑劣的背叛者罢了，和当年三尊人皇的风采相比，呵呵……”……先天种族中，有强者嗤笑道。

    轰隆隆！可下一秒，它们的目光凝固了。

    只见一只遮天蔽日的巨掌凭空拍下，竟无视空间和时间的阻隔。

    “不！”

    刚才目露嘲讽的先天种族们惊骇欲绝地抬起头，却发现连动一下都无比艰难。

    死了！足足十五个先天种族灭族了！嘶~！看到这一幕后，其他的先天种族纷纷沉默，露出无比惊惧和忌惮的眼神。

    “神！”

    有强者带头，跪在了地上。

    “神！”

    诸天各族发出呐喊，到了后面，连本源海的先天种族们也不得不低头。

    好一个神族！背弃太古人族的身份，自封为神！苏尘看着一个个势力纷纷臣服，目光一片森寒。

    

