    之前不管郑涵还是那两尊政府之中的无敌妖孽，他们都是十分安静，就连楚易也是如此。

    没有丝毫的喧哗，只是找到一个安静的角落站在那里，不想出风头也不想吸引别人的注意。

    但是这周坤却不同了。

    他出现在这大厅之中的时候，只是左右看了一下，就直接朝着楚易走了过去。

    很多人一愣。

    虽然之前楚易，郑涵和两尊政府之中的无敌妖孽，都是选择了一个安静的角落站在那里，但是相互之间还是保持了一定的距离。

    这应该就是所谓的王不见王吧。

    可这周坤却不同，他竟然直接朝着楚易走了过去，显然他似乎有想法的。

    很快，周坤已经站在了楚易的面前。

    此刻他看向楚易的眼神之中，倒是没有看向其他人那样，是一种居高临下的姿态。

    不过他的眼神也不是很友好。

    楚易平淡的看着，眼神之中没有丝毫的情绪波动。

    对于这位周坤大少，楚易没有什么好感也没有什么恶感，完全就是路人一个。

    当然，对于对方楚易还是比较警惕的，不是警惕周坤这个人，就算周坤是无敌妖孽，甚至还是属于其中比较强大的，可在楚易眼中也不过就是尔尔。

    他在意的，是周坤背后的家族！

    曾经楚易以为，这些世家的力量也不过就是巅峰钻石，强者黄金，寻常白银而已。

    但现在，经过了那么多的事情之后，楚易已经不敢在这样看待了。

    世家之中有战神吗？

    毫无疑问，肯定是有的！

    甚至数量不在少数，不过就是这些世家都将那些战神隐藏了起来，对方没有摆出来罢了。

    所以，所谓的世家之中没有战神，那是明面上没有摆出来战神而已。

    他们暗地里的底蕴，绝对足以让任何人感到震惊的。

    楚易对于周坤背后的东北周家很有兴趣，他知道那肯定是一个顶尖的世家豪门，就算放眼整个地球之上，估计都是最为顶尖的存在。

    这样的豪门…

    楚易在意的是对方背后可能存在的和同盟会的关系，如果要是没有什么关系的话，楚易才不会对于一个地方豪强有兴趣呢。

    “楚易是吧…”

    周坤带着笑容，眼中却有着一丝高傲的色彩。

    “你这一次的国考表现的不错。”

    “有资格成为我的队友…”

    说完这话之后，周坤就这样大大咧咧的走到了一群人之中。

    楚易可以无视周坤，郑涵他们同样也可以如此，那是因为他们和周坤一样同属于无敌妖孽，所以他们有资格有底气这样做。

    但其他的那些妖孽…

    面对过来的周坤，一个个都是紧急避开了一个口子。

    很多人都在看着楚易，希望看看楚易有什么反应。

    毫无疑问，周坤之前的表现已经算是在挑衅楚易了。

    表现不错？

    有资格成为他的队友？

    也就是说，只有成为了国考状元，甚至是如此强大的国考状元，那么才有资格成为他周坤的队友。

    这也仅仅只是队友！

    虽然看似是在夸奖楚易，但实际上却是在踩着楚易抬高自己。

    这些妖孽们扪心自问，如果他们要是有着楚易的实力，那么一定不会让周坤这样放肆的。

    只可惜…

    他们不是楚易。

    很多人都期待楚易出手给周坤一个教训，毕竟周坤来了以后的表现，已经让不少人从心底深处反感他了。

    楚易似乎也感受到了周围的那些异样眼神，他没有做出任何的反应，只是轻轻的一笑，而后继续站在原地，没有任何的动作。

    看到这一幕，很多人都失望了。

    当然也没有人敢说什么，楚易的实力他们是亲眼所见的。

    这样无敌的存在，不是他们有资格去评价的。

    下一刻，最后一人走出了。

    武宿。

    西北武家的武宿。

    同样也是无敌妖孽，和周坤相比，这武宿是丝毫不差。

    对方在各个方面都是顶级的，不管是家庭背景还是本身的实力潜力。

    武宿也是当世大中华区最顶尖的骄子之一。

    伯仲之间吧！

    这武宿给楚易的感觉，和那周坤差不多，都是属于比较强大一些的无敌妖孽，两人的实力算是半斤八两。

    这两人，如果要是没有楚易的话，那么基本上代表的就是整个大中华区最最巅峰的力量了。

    不过可惜…

    楚易出现了，甚至还带来了李子。

    终于，所有的人员都到齐了。

    这时候有人缓缓走出。

    是徐战神他们。

    这一次为了保证绝对的安全的，当然也是因为重视，大中华区的那些战神们除了必要的留守人员之外，都已经出现在了这里。

    看着这些大中华区的年轻妖孽，徐战神他们的眼中带着一种欣慰的色彩。

    如今政府的那些顶尖存在都已经离开地球，或者说就算是归来之后，依然还是在这里忙着布置，根本就没有时间去管理任何的事物。

    不仅仅他们大中华区是这样，其他的总区之中也是一般的情况。

    所以，这些重任就落在了他们的身上。

    对于这些存在来说，这真的是重担啊！

    这一次国考的重要性不言而喻，众人都很清楚其中代表的意义。

    无数其他文明的观看者，银河学员的观察员，那些文明考核的考核员。

    这些人都是无比重要的，谁可以在他们面前表现的好一点，给地球带来加分，那么他所在的那一总区，以后可以得到的权利就越大！

    徐战神他们很清楚，虽然现在看似是他们大中华区为第一总区，但是如果这一次要是表现不好的话，那么会让他们大中华区的那些顶尖存在以后在政府之中无比的被动。

    而到时候，一旦要是被其他的总区摄取了最大的权利，那么资源倾斜之下，也许短暂时间其他的总区还无法威胁到他们大中华区的地位，但时间一长的话，那就另当别论了。

    因此，这一次的考核，无比的重要！

    而这样的重担全部落在他们的身上，那压力已经可以想象了…

    “多余的话我也不想多说了，这一次就和你说一下比赛的考核规则和接下来的出战人员吧…”

    这些人都没有想到，一上来就是重头戏啊！

    这一瞬间，所有的参赛人员一个个眼睛瞪的大大的，生怕错过什么。

    虽然吧，这其中的大部分在这一次国战之中甚至连上场都不会，但这却不妨碍他们那一颗火热的参与之心。

    规则很简单。

    其实之前的时候，政府已经进行提示了。

    在那些大区的考核之中，采取的就是类似于这国战的考核规则。

    不过，那时候是个人，而现在是集体。

    为了这一次国战，非洲总区政府已经专门开辟了一方疆域，就是用来进行考核使用的。

    在这一方特殊的疆域环境之中，有着无数可怕的妖兽。

    而这些参赛者，会处于这一方的特殊疆域之中猎杀妖兽。

    斩杀不同级别的妖兽，那么最终得到的积分也是不同的。

    只是有一点和之前的总区考核是完全不同的，在总区考核之中，虽然名义上不鼓励相互之间的攻击，但实际上还是有那么一点意思的。

    或者斩杀一尊同为参赛人员的积分不是很高，但如果对方要是本身就携带积分的话，那么击败对方之后，是可以得到对方全部积分的。

    所以，这些考生相互之间都在防备着彼此，就是生怕会被自己身边人的攻击。

    但是在这一次的考核之中却完全不同。

    因为，这一次是团体战，相互之间不需要在那样的提防了。

    如果说之前大区的考核，还只是遮遮掩掩鼓励的话，那么现在就是公开支持了。

    是的，这一次的国战，鼓励相互之间的攻击。

    如果按照积分计算的话，那么只要击败一个其他总区之中的成员，那么获得的积分，甚至不亚于斩杀一尊妖王！

    没错，就是妖王！

    这一次开辟的考核场地中，可是有着妖王的存在。

    而斩杀一尊妖王，就算是这些顶尖极致的妖孽，甚至是那些无敌妖孽联手，估计都需要付出无数的代价才有希望成功。

    这也只是希望，而要是失败的话，那么重创之下的他们，基本上就等于告别这一次的国战了。

    但现在，只是击败一个其他总区之中的成员，就可以得到这样的积分。

    到时候如何选择，还用得着去想吗？

    这已经是算是在明晃晃的鼓励那些不同总区之中的成员相互攻击了。

    “非洲总区，欧罗巴总区，北美总区，南美总区，西亚总区，大中华区。”

    “一共六大总区！”

    “每个总区之中，这一次登场的人员是十人！”

    “期间也可以有替补，不过想要更换使用替补的话，需要提前申请。”

    “考核时间是十天。”

    “十天结束之后，会按照分数，来排出六大总区之中的排名。”

    徐战神看着这些妖孽，眼神灼灼。

    “还有一点我要提醒你们。”

    “这一次考核，并非是结束！”

    “至于说具体的内容…”

    徐战神没有继续说下去，不过看旁边那几尊无敌妖孽那种微微皱眉的样子，他们似乎已经知道了一点什么，不过知道的应该不是很多。

    楚易耸了耸肩，相比起其他的那些无敌妖孽来，他这边是一点都不清楚啊。

    没办法，谁让楚易不关心这些事情，而楚易背后的楚家…

    更加不关心这些了。

    不过，也已经无所谓了。

    反正对于楚易来说，知道不知道都没有什么必要，需要自己知道的，早晚都会通知自己的…

    

