    现在有着一个对长安来说，相当不好的事情发生了，这便是昔日天行健成员之一的默少可竟然是复活了，昔日在天元大会的时候，长安和这个男人发生了一场激战，自己以绝对的优势将此人击杀，可是，没有想到的是，在过去了这么久之后，这个男人竟然是舍弃了人族的身份，在魔族复活了，这个男人自然是一个十分危险的男人，一旦是让这个男人获得了强大的力量之后，那么对于长安来说，都是一个相当麻烦的人！而失去变成了这样，其实默少可自己也是觉得有些不可思议的！

    他这个男人早就应该是要完蛋了，可是现在为什么竟然是可以再次复活呢？“怎么？我现在让你复活，你都是不高兴吗啊？那么既然是这样的话，我便是收回我赐予你的这一份力量好了，反正，这一份力量对于你来说，那也是没有了任何的作用，在这个世界上，想要得到我力量的人，还有很多，我若是将这一份力量赐予旁人的话，那么一定是可以获得别人的感谢的！”

    “这位前辈，我虽然是不知道，你是什么身份，但是这一份力量你现在既然是给了我，那么自然就是没有了回收的可能了，我自己也是绝对不会让这样的事情发生的，我现在已经是可以充分的感受到了，这立式妖族，难道你便是昔日的妖族之主吗？“

    “哈哈哈，你这个小子的好奇心真的是太重了，不过我现在便是要告诉你，这有些事情，你若是真的知道了，那么对于你来说，其实也是没有什么好处的，好了，现在你既然是十分的喜欢这样的一份力量的话，那么我也就放心了，这一份力量其实也是将你之前所有的内伤都是复原了，你的新章，慢慢就是有着一个尚未完成的心愿，难道你就真的是认为我什么都不知道吗？不，其实我是什么都知道的，当年你败给了长安那个男人，而且你所掌握的天行健心法也是被这个男人夺取了，难道你的心中就真的是没有一丝的愤怒吗？

    我若是你的话，那么是一定要让这个男人好好的知道一下我的厉害的，而且我也是知道的，你这个男人一向都是有着极为强悍的力量的，这一份力量，早就隐藏在你的体内了，可是这些年来，这一份力量也是因为你的缘故，一直都是没有真正的觉醒，我赐予你的第二条性命便是可以完美的将这一份隐藏的力量彻底的唤醒！“

    “好了，你现在依然是有了这样的力量之后，那么你自己的力量一定是可以变得更加的强悍的，好了，现在你这个男人究竟是想要作什么，这都是可以的，而且这个男人现在也是离开了九黎族，现在对于你来说，这还真的就是一个相当不错的机会了，你现在可是一定要好好的把握了，你可明白吗？”无名之人说道。

    从面积来看，这妖族是天元七大种族中，面积最大的那一个，妖族昔日那是有着很多的高手的，这些认每一个人得实力都是深不可测得，要知道妖族那是源自女娲大神，但是随着时间得逐渐推移，妖族现在得力量也是已经不如从前了，它们现在唯一能作得事情就是只能自保而已，至于这个无名高手，为什么要把这强悍得力量赐予默少可，可能就是从这个男人得身上看到了自己得影子了吧，也许是希望这个默少可可以帮助自己从前一直都是没有完成得事情！

    但不管怎么样，这个男人现在也是再次得到了强悍得力量了，根据下一步得计划就是，他要成为妖族之王，这里是妖族之海，这里自然是有着极为强悍得力量，现在只要是在这里安心得修炼得话，那么他就一定是可以让自己得功力变得更加得强悍得，而此刻，默少可也是知道，这妖族族长暮雨和谢长安得关系相当不错，因此，正是因为这个原因，默少可才没有去贸然出手，不然得和ua，天知道最后究竟是会发函俄国上面样得事情呢？

    而且根据自己得到得消息就是，这妖族这些年来就一直是有着一个对手得，这便是暗妖族，这是妖族得分支，但是在经过了这么多年得修炼之后，暗妖族得实力已经是变得极为得强悍了，尤其是暗妖族族长寂灭，此人得实力就更加得强悍！用他自己得话说就是，现在得暗妖族和妖族已经不是一回事了，现在也就是没有一个更好得机会，现在若是真的有机会得话，那么着急那是一定要将这个妖族击杀得！

    因此，在掌握了这个消息之后，默少可现在自然是知道，自己应该要怎么作了，是了，现在自己那是一定要让这个寂灭来出手得，出手得契机便是妖族的北荒出现了妖族的至宝，这个暗妖族现在刀地实力虽然是变得极为的强悍了，但这并不是说，暗妖族就真的是可以在妖族中无敌了，实际上，在经过了这么多年的修炼之后，暗妖族的弟子们一直都是有着极为严重的内伤的，而寂灭身为族长，现在也只能是这么看着，他是没有任何的法子的！

    他曾说过，若是有着任何的法子可以化解弟子身上的内伤的话，那么他将一生听从这个人的号令，绝对不会有着背叛之心，反正这个话，默少可也就是听听而已，那是绝对不会当真的，这妖族之海距离暗妖族的王城其实相距不远，就是一条直线，因此，他很快便是来到了暗妖族的王城，和自己想象中的王城那是真的有些不一样的，这暗妖族的弟子们这些年来虽然一直都是在不断承受着内伤带来的痛苦，可是它们却依然是没有放弃对自己的修炼，而实际上，这些人也只能是及爱你给自己所有的心思都是用在修炼上，只有不断地修炼，自己地功力才能变得更加地强悍！

    而关于暗妖族地事情，全天下的人都是知道了，因此，这里每天都是要接待很多的高手，不管是真是假，只要是来了，那么就是客人！默少可原本实力就是极为的强悍，此人天生就是有着一种贵气，而且加上现在他的功力再次变得强悍，身上的气息那是无比的浑厚的，暗妖族的弟子自然是不敢有着一丝的大意的，很快的，便是请来了暗妖族族长寂灭！

    寂灭年纪不详，但气息沉稳，一看就知道，这人那是经过了无数的战斗的，而且此人十分爱干净，身上的袍子没有一丝的褶皱，自有一股宗师的气度，“阁下的气息当真是不俗啊，我在这里这么多年，竟然都是不知道，这天下竟然是出了你这么一个高手，只是不知道，先生来这里，究竟是为了什么呢？“寂灭说话倒是相当有礼貌。

    “我来此，自然是为了帮助你的，你的告示天下全部都是知道了，而我现在手上也是掌握着一条对于你来说相当重要的线索，这便是在妖族北荒，出现了至宝，而这个至宝便是可以轻易的化解你弟子体内的内伤，我想，这些事情，你也应该是十分的清楚的吧？“

    寂灭的脸色自然是不会有着任何的变化的，是的，这个事情他当然是知道的，而且这些年来，他一直都是在不断的修炼，其实就是为了要得到这样的一块至宝，这一块至宝不单单是可以化解诸多弟子体内的内伤，更是对自己功力的一种最好证明，只要是自己得到了这个至宝的话，那么这整个妖族都是自己的了，那暮雨的功力虽然是极为的强悍，可是最后也是要服从自己了！

    可是这个计划自己也是准备了很多年，却一直都是不敢贸然出手，这就是因为，寂灭知道，这个至宝想要得到的话，并不是那么的容易的，自己和暮雨实力相当，一旦和这个家伙交手的话，那就是生死相拼了，那么事情一旦是变成了这样的话，这至宝最后只会是成为别人的囊中之物，因此，寂灭认为现在要么就是不动手，这一旦动手，就一定是要得到这些东西不可！

    因此，现在寂灭自然是什么都不能说，他就是要看看，这个突然出现的男子有着什么样的法子，如松hi可以的话，那么自己采用也是可以的，从这个男人的气息来看，这个男人的身上也应该是有着极为严重的内伤的，因此，现在那是绝对不能着急的！

    寂灭的内心自然是激动的，可是他的脸色却是十分的平静，“我虽然一直都是在修炼，可是毕竟是脱离妖族很多年了，现在这暗妖族和妖族已经不是一回事了，因此，你说的这些事情其实和我也是没有任何的关系的！”

    “真是狡猾的男人，就一定是先要让自己开口吗？好，既然是这样的话，自己就先开口，反正，最后的结果对于自己来说那是非常有利的，这就可以了，至于其他的，其实也没有那么的重要，”寂灭前辈，现在说这话，真的是有些早了，我若是告诉你，对于这个至宝我是有办法帮助你获得的，那么你还能说这个事情现在和你没有了任何的关系了吗？“

    “这暮雨的实力虽然是十分的强悍，可是这个家伙好像一直都是没有修炼到妖族的至高心法，在这一代那上，你则是不一样了，我可以帮助你得到这个至宝，让你成为妖族第一，但是相对的，你也一定要赐予我最大的帮助，因为，我此生有着一个最大的敌人，那是一定要干掉的，我现在变成这样，其实也是因为这个男人，如松hi没有这个男人的存在，那么我现在的实力一定是可以变得更加的强悍的！“

    同时，默少可也是展示了自己最为强大的实力，他一拳便是轰碎了身后的一座山丘，拥有着这样的实力，这还真的是十分的厉害了，寂灭在看到了这样的实力之后，心中自然是有了主意了，“好，既然都是这么说了，那么从这一刻开始，你我便是朋友了，只要你是可以帮助得到至宝的话，那么不管你是需要什么样的帮助，我都是可以很好的帮助你的，是的，这就是我对你的承诺，你也是知道的，我这个男人一向都是十分看重自己的承诺的！“

    在这瞬间，这两个男人便是完成了合作，默少可得心中，自然是十分得高兴得，谢长安，你现在也应该是没有想到吧，我们马上便是要再次见面了，我还真的是十分期待和你得再次相见得！而寂灭得心中自然而言是十分得高兴得，他自己准备了这么多年了，原本以为，这一生应该都是没有什么机会得到至宝了，但是现在看来，这上天对待自己还真的是相当不错啊，竟然是派了这么一个实力强悍得高手来帮助自己，不管是这个男人最后是有着什么样得要求，只要是得到了至宝，那么不管是什么人，自己都是丝毫不惧得！

    这两个人放声大笑，一起携手迈步走进了暗妖族王城中，诸多得弟子虽然是不知道，这究竟是发生了什么事情，但是只要是族长高兴得话，那么这些作弟子得就是十分得高兴，似乎这也是变成了一种传统了，这些年来，就一直都是没有过任何得变化！

    而另外一边，这妖族族长暮雨自然是知道了，在北荒出现了至宝得消息，此刻得他心中自然是十分得高兴得，他也是知道得，这个至宝在遗失了这么多年之后，现在终于是再次出现，对于整个妖族来说，这究竟是代表了什么，只要是得到了这个至宝的话，那么自己的实力就一定是可以变得更加的强悍的，同时，自己也是知道，这个消息，寂灭那个男人也一定是知道了！自己一定要防备这个男人，毕竟，这个男人的实力还真的是十分的强悍的，自己不能有着一丝的大意！

    “族长，我知道，你现在是在担心什么，不过这样的担心，其实根本就是没有任何的道理的，这暗妖族心法自成一派，已经是和我们没有任何的关系了，若是这个寂灭真的敢来的话，那么作弟子的，自然是一定要让这个男人好好的感受一下，什么才是真的强悍了！“有的弟子是这么说的。

    “你能这么说，我自然是十分的高兴了，可是你们并不知道这个寂灭究竟是有着多么强悍的实力，是的，你说的不错，这个暗妖族的心法现在已经是和妖族没有什么关系了，但是在面对这样的至宝的时候，只要是妖族弟子，就没有一个人是不动心的，他现在自然是不敢妄动的，这是因为，这个男人的新章也是十分的惧怕我的！”

    “族长若是真的如此的话，俺么我们难道就不可以去求助长安大人的相助吗？您和长安大人的关系明明是那么的好，我想，只要你开口的话，那么长安大人就一定会来帮助你的，只要是有了长安大人的相助的话，那么不管是对方有着什么样的力量其实都是可以有着一战之力了，这难道就真的是非常不好的事情吗？”

    “不可，这个事情，千万不能让长安知道，长安究竟是一个什么性子，难道你们就是真的不知道吗？一旦是让这个男人知道了，所有的事情的话，那么最后的结果就是，这个男人一定是会来帮助我的，你们自己也是知道的，这个男人当年其实一直都是有着极为严重的内伤，虽然说，这个男人出身妖族，但是这毕竟都是过去的事情了，而且，这个至宝是我们妖族自己的事情，难道我们就真的是不能依靠自己的力量吗？长安和我们的关系当然很好，可是人家就真的是没有任何事情了吗？不能说，我一喊，他就过来，这世间长了不管是谁，其实都是会烦的！“

    在这个事情上，暮雨倒是十分的冷静的，是的，其实长安从前已经是帮助自己很多了，而看看自己现在究竟是怎么来帮助长安的呢？相识了这么多年以来，自己竟然从来都是没有很好的去帮助过这个男人，其实现在变成了这样，那么能不给他增添任何的麻烦，其实这也是相当不错了，至于相助，现在自己还真的是不敢去想的！

    而且现在九黎族的事情，自己也是知道了，现在的长安一定是十分的疲倦的，自己作为的好友，自然是不能再来干扰他了，现在长安真正需要的是什么呢？便是好好的修炼了，也就是现在长安不再，若是长安在的话，那么对于这样的说法，自然是不能认可的，既然是好友，那么你有了麻烦，我来帮助你，这难道不是正常的事情吗？我受伤，这是我修炼不足的缘故，和你可是没有任何的关系的，因此现在的长安虽然认为修炼那是十分的重要的，可是朋友对于他来说，那也是非常重要的！

    长安甚至都是不能想象，自己若是没有了朋友的话，那么他究竟是会变成什么样子，此刻的长安其实功力也是恢复的差不多了，红妆说道：“现在你我也是没有什么事情，不如去妖族看看暮雨吧，你可是不要忘记了，你昔日那是出身妖族的，就算是你现在在经过了千年的时间已经是让自己变成了人族，可是你和妖族之间的联系羁绊那是永远都不会消失的！“

    长安其实也是这么想的，是的，他和妖族之间的联系那是永远都不会消失的，这个红妆啊，永远都是知道自己的心中究竟是在想什么！是的，自己也是真的很久都没有去妖族看看了，这个暮雨啊，一向都是十分的低调和隐忍的，不管是发生了什么事情，这个男人那都是不会说的，现在自己就是有着一种直觉，比那是可以知道，现在的妖族一定是需要自己的相助的，若是在这个时候，自己真的是可以帮助到这个男人的话，俺么就最好不过了！

    妖族还是妖族，其实这些年来，就没有任何的变化，依然是那么的强悍，而且自己在感受到了这样的强悍气息之后，竟然是那么的熟悉！长安倒是还是回来了，“暮雨，你现在出来，我之前不是和你说过了吗？我是一定要来找你玩儿的，现在我是有着很多的时间了，那么你现在人究竟是在什么地方呢？我还真的是想要知道了！“

    “哈哈哈，七十五早就知道，你是一定会来的，只是让我没有想到的是，你竟然是来的这么的快，如此，我倒是也可以放心了，是的，现在只要是你在我的身边的话，那么我自然是可以完成任何的事情了！“这似乎是变成了恶这个男人一贯的说法了，可是真的是要等到他需要帮助的时候，这个男人那是从来都不会有着任何一句的废话的，不管是发生了什么，这个男人都是可以独自去承受的。是的，不去依靠别人，这也是成为了这个男人的习惯了！

    长安对于这个男人自然是十分的了解的，既然是这个男人是不愿意说的话，那么自己现在就只有安静的等着了，也许不久之后，这个男人那是一定会说的，其实长安也是真的感觉出来了，此刻的妖族中，有着一股淡淡的安静，不，其实说安静很不对，是奇怪和蓄势待发，似乎是真的有着什么事情要发生一般！

    这样的气息，自己算是记住了，好久不见，两个男人自然是要好好的聊聊的，而且现在这两人的功力也是变得极为的强悍了，说真的，事情变成这样的话，那么就是最好不过的事情了！“长安大人，其实，族长一直都是哟这一个事情想要拜托你的，可是他自己却是不知道应该要怎么说，他一直都是说，你们是朋友，可是这些日子以来，他却从来都是没有好好的帮助过你，为了这一点，他的心中自然是十分的内疚的，其实这些日子以来，族长一直都是在不断的提升自己的功力，希望可以在日后真的可以帮助到你的，大那是现在看来，似乎要完成这个事情，只怕还真的是不行了！

    “我早就知道，这背后现在一定是有着事情发生，的这个男人从前是这样，想不到，在过去了这么多年之后，这还是没有任何的变化，这还真的是让我十分的难过了，既然是好友的话，那么他来找我，这原本就是非常好的事情，这个那人呢啊，看来此刻依然是没有在心中把我当成是朋友，如松hi当我是朋友的话，那么这样的顾虑是绝对不会存在了！”

    “都是到了这个时候了，你这个男人现在一热按是不愿意对我说一句实话吗？难道对你来说，这说一句实话，当真就是那么的难吗？咱们是朋友，这些你也是没有忘记吧？暮雨，我希望，你是一定要知道的！”

    暮雨自然是十分的聪明的，他现在终于知道了，这个长安现在是什么都知道了，既然是这样的话，那么自然也是没有了任何隐瞒的必要了！“是了，现在还真的是有着一个十分重要的事情的，你现在也应该是明白的吧，现在这北荒中出现了我妖族的至宝，这个东西，对于我来说，那是十分的重要的，我若是没有得到的话，那么我是真的不知道日后究竟是会发生什么样的事情了！”

    “这么重要的事情，你怎么现在才和我说呢？其实你早就应该是和我说了，你若是可以早些说的和ua，那么我也是有着一些应对之法了，你真正担心的还是寂灭那个男人对不对，我记得，你从前是和我说过的了，这个寂灭一向都是有着极为强大的实力的，而且就算是脱离了妖族这么多年，这个男人的心中一直都是想要成为妖族第一，这我也应该是没有说错吧，好了，现在你便是可以放心了这个事情我若是不知道的话，那么是没有法子的，可是我现在既然是知道了，那么就一定会帮助你的！”

    “至于你的那些担心，其实根本就是多余的，你的猜测不错，其实这就是因为你的弟子将这所有的事情都是告诉我了，你若是心中有着什么不满意的话，那么现在直接来找我就是，反正，你这个男人的性子，我现在也是全部都知道了！”

    长安现在就是要来保护妖族的弟子，这也是十分正常的事情，谁让这个男人那是出身妖族呢？既然是这样的话，那么来保护这些弟子，难道就不应该是自己要作的事情吗？其实这样的话，也是十分可以理解的，既然事情都是变成了这样了，那么现在这个暮雨，自然是不能再说什么了！“好吧，现在你说的全部都是对的，我现在也是只能是依靠你了，其实我是知道的，你是一定可以帮助到我的！

    “是了，你能这么想的话，那么我自然是十分的高兴了，好了，现在你也是可以放心了，其实我现在也是再这里感知到了我的一位老友的气息了，我和红妆来此，其实为了看你，是一个方面，但另外一个方面其实也是为了想要看看我的这位老友，现在的力量究竟是到了一个什么地步了，而现在看来，这个男人的实力，还真的是相当不错了，我自己都是没有想到，这个家伙的实力现在竟然都是可以变得这么的强悍了，看来，现在我若是想要战胜这个男人的话，只怕还真的是相当不容易了，不过，我为了对付这个难惹，这些日子以来，其实也是想到了很多的法子！“

    “默少可，你我也是很久不见，这才过了几年时间，想不到你竟然是没有死，我是不知道，你这个男人究竟是走了什么样的好运啊，但是你现在若是想要动这个至宝的话，那么你就一定要先过我这一关，但是你自己也是应该知道的，你若是想要战胜我的话，那么也是不可能的事情，我这人的实力究竟是怎么样的，相信，你也是十分的清楚的，不是吗？“

    “谢长安，之前，再天元大会的时候，你就是各种阻拦，想不到，到了现在了，你的这个性子依然是没有任何的变化，不过你要是改变了，那么你也就不是你了，其实这一点，我早就应该是知道的，你说的对，你这个男人究竟是一个什么性子，我自然是十分的清楚的，不过，你现在也是不用那么的得意，我现在的力量已经是变得极为的强悍了，知道吗？为了战胜你，这些年，我究竟是付出了多少呢？其实我自己都是记不清了，但是我现在终于是可以说，我现在的力量终于是可以完美的战胜你了！“

    “你的心中也是知道的，这个至宝我是绝对不会交给你的，若是我交给了你，那么这天下的人究竟是要怎么看待我呢？不过，这些其实我自己也是真的就不在意的，它们想要怎么看待我都是可以的，反正我自己是没有任何的意见的，好了，这应该说的话，其实也都是说完了，那么现在究竟是要怎么作，其实你自己也是知道的很清楚了，行了，你我总会再次相见的，那么这一次，我其实也是真的对咱们的这一次战斗还十分的期待了！“

    “哈哈哈，你这个男人还真的是十分的有趣了，好，既然你都是这么说了，那么我就等着和你的再次交手了，现在你我还是先好好的准备一番的，毕竟，这一战的动作也应该是不会小了，说真的，我现在的实力究竟是到了什么地步了，我自己都是不清楚的，若是真的可以战胜你的话，那么就最好不过了！“

    “暮雨，现在你也应该是知道了吧，这个寂灭果然是找来了默少可这个男人，我和这个男人之间可是有着相当大的恩怨的，我还有一些十分重要的事情没有和他说呢，而我也是一直都是认为这些年，也应该是没有了任何的机会了，现在好了，真是没有想到啊，这个男人竟然是没有死，好了，现在事情已经是十分的清楚了，这个寂灭那是一定会想要得到这个至宝的，因此，现在最重要的事情是什么呢？便是你一定要极为认真的修炼了！“

    “寂灭大人，我现在已经是知道了，这个暮雨终于是找到了我的那个死敌了，看来，我和这个男人之间的恩怨，现在也是终于可以作一个了结了，是的，我再修炼了这么多年之后，其实为的就是这么一个事情，不然的话，我是不会花费这么多的功夫的！“

    “若是可以的话，那么你难道就是不能说说看，你这个男人的死敌究竟是什么人吗？其实我现在还真的是想要知道的，毕竟，你现在的实力其实也是相当的不错的，我还真的是想要知道的，究竟是什么样的人能让你这么的上心呢？

    “这个男人不是别人，正是现在的天宗宗主，谢长安，是了，你现在也应该是知道了，这个男人的实力可是现在整个天元大陆中，最为强悍的男人了，说真的，即便是到了现在我也是没有绝对的把握，可以战胜整个难惹的，可是我现在也是没有别的选择，若是可以的话，我是一定啊哟好好的见识一下，整个男人就i纪念馆是有着怎么样的力量的！”

    “竟然是谢长安，你说的不错，现在整个男人的名声还真的是足够响亮的，你会对此人感到一丝的惧怕，其实这也是十分正常的事情，不过，你也是不用担心，这里是妖族，整个男人就算是昔日出身妖族，那么这便是他失败的关键了，你自然是不知道的，其实他自己也是不知道的！妖族的力量一向都是十分的强悍的，可惜啊，整个男人从前就是不知道的！”

    对于谢长安这个男人，现在还有什么人是不知道的吗？应该是没有了吧，现在的谢长安不管是再声望上还是再实力上，这个男人可都是杰出的存在了，现在也就是杨云峰陨落的太早了，他若是现在看到了这一幕的话，俺么心中就一定会十分的高兴了，是的，杨云峰这个男人那是从来都不会看错人的，他早就知道的，这个谢长安日后的实力一定会变得极为的强悍！而看看现在的谢长安，难道不是这样的吗？“

    不过话虽如此，可是寂灭这个男人依然是hi不敢有着一丝的大意的，现在计划终于是有了一丝的变化了，那么现在只有自己先出手，才能掌握真正的主动权，不然的话，被动就会十分的无趣了，“你们这些人现在就给我听好了，我对你们的要求从来就只有一个，那就是去北荒，将这个至宝一定要弄到手了，你们这些人再我的身边修炼了这么多年，这些功力现在也是应该要全部都爆发出来了，其实我也是知道的，你们现在若是想要去作的话，那么就一定是可以完成的！“

    诸多的弟子现在终于是等到了这个命令了，其实这些家伙现在已经是让自己的功力变得极为的强悍了，只要是族长愿意的话，那么不管是什么东西，自己都是可以帮助他得到的，“族长，你早就应该如此覅了，其实这些年来，你就从来都没有仔细地相信过我们，不过现在我们便是要将自己地力量全部都爆发出来了，这难道就真的是不好吗？“

    “不过就是一个区区地谢长安吗？其实也是没有什么了不起地，族长，还有这位前辈，你们两人现在便是安心地等待就可以了，这个战斗，我们这些人出动就是可以了！“有着这样地气势当然是不过地，可是长安这个男人的实力可不是这么的简单的，相信，这些弟子马上便是可以知道了！

    “长安现在你也是感觉到了吧，现在北荒中有着一股极为强悍的气息的，其实再面对这一份气息的时候，我自己还真的是有着一些法子的，不过，此前，我还需要作一些准备的，因此，这之前的战斗，就只能是依靠你了！“

    “你早就应该是这么作了，放心好了，我现在便是过去，我现在还真的是先要知道一下，这个暗妖族的实力究竟是有着多么的强悍的，现在人人都是知道我原先出身妖族，可是这些家伙依然是想要出手，这就说明这些人的实力已经是变得极为的强悍了！“

    “看来阁下就是谢长安了，不错，族长之前的担心看来还真的是有些道理的，你这个男人的实力还中恩德是相当不错的，不过，你这个男人现在是遇到了我们。那么你之前的神话现在便是可以终结了，是的，我们这些人存在的意义，便是将你这个男人彻底的击杀！“

    “我们这些人也是修炼了这么多年了，可是你这个男人现在似乎是并不怎么了解我们这些人的实力，但是这些其实也没有那么的重要的，这里是妖族北荒，是我们的地界，你这个男人就算是天宗宗主，但是再这里，你其实也是什么都做不了的！“

    “我们知道，你谢长安一向都是十分的狂妄的，那么这样好了，现在我们便是来试试看，你这个难惹的实力究竟是强悍到了什么地步了？“

    长安其实而言是觉得十分的有趣的，这已经是过去了多少年了呢？也是没有什么人敢和自己这么说话了，哈哈哈，其实这还真的是很不错的，这些家伙的实力每一个都是相当可以，那么自己百年时来和这些家伙好好的玩玩好了，希望这些家伙最后能不让自己失望就最好了！那么这一战究竟是会变成什么样呢？“

