    随着沈月明走进大门后，走道两边处的灯柱依次点亮。

    就像是有人知道沈月明进来，特意准备的。看着空无一人的走道，沈月明心里微微发寒。

    她面上不动声色，心里的警惕默默拉高。

    走道两边由一幅幅彩色壁画组成，在灯柱的光照下，内容清晰可辩。虽然沈月明心知自己应该尽快离开, 去探索更多地方。

    可是壁画上雕刻的红蓝色火焰，绊住了她的脚步。

    她顺着走道一路看了过去，两边的壁画上讲述着一个神奇的故事。

    在很多年前，大地上妖兽横行，人族沦为奴仆，甚至被圈养为食粮。

    在一片绝望中，有强者自神秘湖泊发现一种生长在蓝莲花上的神奇火焰, 无物不焚。经历各种艰险，这位强者得到这种神奇火焰的火种和培育之法。强者将火种不断培育，并分了火种给其他人族强者，从此人族开始得以反抗各族妖兽，人族开始兴盛。

    这种火焰被取名为蓝莲焱火，它的威力强横无比，万物皆可焚烧。但是它有一种缺点，修炼蓝莲焱火必须有火种，而且蓝莲焱火的培育提升的唯一办法就是吸收各种天地异火的火种，其中以蓝莲焱火最优。

    其中一名强者带着蓝莲焱火离开，在一片荒芜中建造了一座城，那座城的名字就叫郢府渡。蓝莲焱火也成了城主一族秘传的法门，火种只在历代城主和继承人中流传。

    如果壁画所言非虚，那沈月明就明白外界蓝莲焱火消失的原因了。当部分强者开始起意吸收他人手中的蓝莲焱火火种，所有拥有蓝莲焱火火种的强者都会被卷进来。当全部火种都因为争斗消亡或者隐藏起来，争斗才会真正的结束。

    如此一来，在郢府渡拥有蓝莲焱火的只会是郢府渡的城主和他的继承人。那个长的和郢华章一模一样的红眼人，莫非也曾经是城主一脉中人？沈月明心中隐隐有个念头，或许他就是郢华章本人。

    那个从浩劫中幸存下来, 并且熬过数百年的另一个郢华章。可是，人怎么可能会活上五百年还容貌不改呢？

    罢了，对方已经死了，自己多想无益。

    走道尽头是一间漆黑的屋子，沈月明站在屋外看过去，总觉得像是一张巨口等待猎物自动走进。

    沈月明回头看向来时的走道，不知何时，走道两边的灯柱从远及近开始熄灭，黑暗慢慢朝她靠近。

    沈月明暗自嘀咕，这不就是逼着自己进入这个房间嘛。

    一团红蓝火焰出现在沈月明手中，她托着火焰踏进了黝黑的房内。

    在她最后一只脚踏进房内时，整个走道的灯柱全部熄灭。沈月明甚至隐隐从走道的方向听到一声叹息，似乎在遗憾什么。

    虽然不知道走道中有什么东西，但是沈月明下意识朝房内又走了几步，尽量远离入口。

    房间内依旧一片漆黑，沈月明手中的火焰成了这件房间唯一的光源。

    沈月明将火焰浮空，终于看清了屋内的布局。

    可是，当沈月明看清屋内景象时，她脑子被吓得一片空白。

    这间屋子内四面墙面分别悬挂两副画像，每副画像上的人几乎都长得一模一样。而且这些人都长得和郢华章一样，或者说他们和那位郢城主一样。

    沈月明站在房间正中, 感觉像是有八个一模一样的郢城主打量着自己。

    不会真的有人那么无聊画八个自己摆放在房里吧？沈月明努力压下心中的胆怯，稳定心神观察这八幅画。看清画的内容后，沈月明松了一口气，这八幅画是郢府渡历代城主的画像，画像右下角用小字简要介绍了他们的生平。

    内容基本都是夸耀他们生平的贡献，和生平大事。

    沈月明视线突然凝固下来，每一任城主几乎都是二十岁生下继承人，四十岁死去。

    一模一样的容貌，一模一样的生死时间？

    这简直巧合的令人头皮发麻。

    最可怕的是，这八幅画像下方都摆放着一樽黑色棺木。

    她这是闯进郢家祖坟了吗？

    沈月明深吸一口气，推开了第一任城主画像下的那樽棺木。

    随着棺木推开，一个人出现在沈月明眼前。

    这个人面容如生，好像只是睡着了。

    可是他应该死了起码三百多年了。

    沈月明感觉自己可能闯进了某些她不应该知道的阴谋中。

    这些棺木和郢府渡的浩劫会不会有什么关联？

    正当沈月明有些失神的时候，她隐隐听到有人的呼唤。

    沈月明将棺木重新合上，朝声音传来的方向走去。

    沈月明顺着声音来到房间的角落，地板上有一个小小的门。

    她打量了一下周围，墙上有一块方形凸起。

    沈月明有些犹豫要不要按下去，这里发现的信息已经足够让她大脑发麻，想静静了。

    再下一层还不知道藏着什么呢？

    而且谁知道这呼唤的主人是人是鬼，她现在的麻烦够多了，自己的小身板顶不住呀。

    似乎感觉到沈月明的犹疑一般，那呼唤声越来越明显。

    沈月明想要离开的脚步一顿，这声音似乎有些耳熟，好像是齐渊清的声音。

    罢了，自己欠他一次，就再冒一次险看看情况吧。

    沈月明按下方形凸起，小门打开，露出一个仅仅容纳一人通过的石梯。

    沈月明顺着石梯下去，呼唤声越发清晰。

    “救命啊，有人吗？”

    “郢宿庭，你这个垃圾！说话不算数！迟早会遭到报应！”

    沈月明看着背对着自己，正在对着墙骂骂咧咧的人说道：“齐渊清，短短时间不见，你怎么混进牢笼里了？”

    齐渊清转过身，神色中带着惊喜。随即他目光有些怀疑：“你真的是琵琶姑娘？”

    沈月明一边打量着关押齐渊清的牢笼，一边说道：“破庙里那位莲姑娘，还需要我继续往下说吗？”

    “停下，不用继续说了。”齐渊清说道。

    “说来，你怎么会来到这里，还被抓了起来？”沈月明问道。

    齐渊清面容多了几分郁闷之色：“此事说来话长。”

    “那就长话短说。”沈月明说道。

    “对了，你往后退上几步。”沈月明将手放在牢笼前。

    齐渊清看她动作，连忙说道：“你不要碰这个笼子，它会吸收你的法力！”

    没等他说完，一团红蓝火焰附着在牢笼上。

    原本坚硬的牢笼刹那间融化出一个大口子，并且越来越大。

    等出口差不多大到容人进出后，沈月明收回了火焰，问道：“你刚才说什么，我没注意听。”

    齐渊清默默的走出笼子，说道：“没说什么。”

    齐渊清显然在这里呆了不短时间了，他熟门熟路的来到牢笼前摆放的木桌前坐下，找出一套茶具，给两人各自倒了杯水，安然坐下了。

    沈月明看着对方行云流水的动作，几乎都要忘记外面正在发生的浩劫了。

    齐渊清慢条斯理的喝完自己那杯水，缓缓说道：“你遇到郢宿庭了？”

    沈月明简单说起之前发生的事情。

    齐渊清放下手中的杯子看向沈月明说道：“你可知郢宿庭为何要闹那么大的动静？”

    沈月明摇头，她现在还云里雾里的，哪里知道郢宿庭的心思。

    齐渊清目光沉静，抬头看向沈月明之前下来的地方说道：“你知道十世转生法吗？”

    “连续转生九次，在第十世的时候吸收前面九世的躯体和灵魂，突破成仙。”一个声音从沈月明之前下来的石梯传来，一个熟悉的人从黑暗中走出。

    “郢华章，你为何会知道这些？”沈月明看着对方的脸，心中陷入困惑。

    随即她想起上面一层的八樽棺木，是了，郢华章就是第十世。

    郢华章的脸上已经没有了之前的青涩，他像是突然之间成熟了。

    他说道：“我想和你们合作，求一线生机。”

    “因为我的父亲，郢宿庭发现了十世转生的秘密。他不愿意成为牺牲品，决定献祭整个郢府渡和我，提前开启十世转生，自己成仙。”郢华章继续说道。

    沈月明问道：“你好像和之前不一样了。”之前的郢华章对他的父亲的行为虽然不解，但是依旧心怀信任。可是，如今的郢华章，却像是换了一个人一般。

    沈月明脑子里突然出现红眼郢华章死前留下的话：“我竟然死在了自己手里。不过，你说错了，我不会死。”

    难道醒来的不是原来的郢华章，而是那位苦熬五百年的那位红眼“郢华章”？

    看着沈月明下意识警惕起来的模样，郢华章猜到对方的想法，声音带着几分叹惋：“我依旧是郢华章，只不过多了一些记忆罢了。”

    齐渊清若有所思的说道：“你杀了你的诡体，得到了他的记忆？”

    沈月明看了看郢华章，又看了看齐渊清，自己竟然是掌握信息最少的那一个！

    齐渊清继续说道：“既然你已经得到了诡体的记忆，又为何还要来找我们合作？”

    “因为，它们每一次反抗，都失败了。”郢华章说道。

    “郢宿庭，竟然那么强？”沈月明说道。

    “是的，不管诡体们使用什么办法，都没有改变郢宿庭献祭郢府渡，提前完成十世转生的结局。”郢华章说道。

    沈月明觉得有些不对：“按照你说的，郢宿庭完成了十世转生，他应该成仙了才对，那此处为何还会不断重启？”

    郢华章的面容上出现肉眼可见的恨意，就像是郢宿庭不再是他的父亲，而是不死不休的仇家。

    “因为他成仙后，将我和一些人复活成诡体，并且将今日发生的事情重启。如果诡体将他的献祭打破，阻止他的成仙，所有诡体将会重新转生成人。每一次失败，诡体身上的部分力量都会成为开启下一次重启的力量。”

    沈月明光听着，已经觉得其中埋藏着多少人的血泪。

    身为继承了这些痛苦记忆的局中人，郢华章又该多恨他的父亲。

    沈月明甚至没有办法劝他放宽心，因为经历过这些的不是她沈月明，而是郢华章。

    郢华章继续说道：“你们身为外来者，是变量。如果你们参与进来，才有可能改变结局。”

    齐渊清的声音冷静，像是早已知道这些事情。他说道：“你似乎忘了说一件事，如果我们插手，依旧失败的话，我们这些外来者依旧会变成诡体。”

    郢华章神色带着几分锐利：“你觉得自己还有置身事外的机会吗？”

    沈月明没有理会两人的对峙，心中在思考另一件事：“此处事关一位仙人的计划，一着不慎，满盘皆输。麒麟道子、齐渊清和犬涉都是人妖两族的天之骄子，冒险来此究竟是为了什么？”

    她的脑子里甚至冒出另外一个念头：“齐渊清带自己进入人仙密府，是无意，还是故意？”

    沈月明很快将这个念头压下，自己去破庙本就是无意的行为，再加上自己实力低微，应该不值得齐渊清费心筹划。

    念头虽然被暂时压下，但是沈月明心头却更警惕了几分。

    她出声打破了齐渊清和郢华章隐隐的对峙：“两位，你们再不想办法，我们就真的要一起葬身此处了。”

    她示意两人一起听上一层传来的动静。

    齐渊清看向上方，面色凝重：“郢宿庭要吸收其余九世的躯体和灵魂了！”

    “这次为何比之前更加提前了？”郢华章的面色同样有些难看，他快步朝上一层走去，似乎是要想阻止上面八具躯体被郢宿庭吸收走。

    沈月明没有跟上去，反而看向齐渊清：“你是故意的？”

    齐渊清头微侧，一副无辜的模样：“没有证据，不要乱说哦。”

    原本只是猜测，但是看他这副模样，沈月明心中反而有底了，这家伙就是故意的。

    沈月明问道：“你们有什么计划，带上我呀！”

    她想起进入郢城塔前，本应水火不容的麒麟道子和犬涉，却隐隐有合作之势。

    再加上被关在此处，负责透露信息给郢宿庭的齐渊清。

    沈月明怀疑，这三位很可能达成了某种合作。

