    二庄主再愚蠢，也明白了过来兄长的意思。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ接着，作模作样似的，跟廖春解释生了什么事，道：“大哥，有人来药神山庄挑衅，并设下擂台说要挑战整个山庄的炼丹师。而西门归雁身为四庄主，不但不为山庄着想，还倒戈投靠了，公然背叛山庄。所以我请出了戒律堂来，是想将他暂时关起来，再劝说。不曾想……”

    “被山老阻止了？”廖坤脸色平静，心思深沉地反问道。

    “是是，就是这样。”二庄主赶紧点头。

    “愚蠢！肯定是你做了什么错事！”廖坤猛地怒喝起二庄主，“山老是什么人？肯定不会为了外人伤了山庄的子弟。小春，平时哥是没有空管你。可是，你也越来越不像话了！快去给山老道歉。”

    “大哥，小弟我……”

    “还敢胡闯，肯定是你错了，快道歉。”

    “我……是。”二庄主貌似有些不情愿低头，朝空中无人的地方一拜，再出声向山老表示悔意。

    两兄弟作戏，配合起来，还真是有模有样。

    外人若是不知情，还真可能会相信了。

    当然山庄内，也不少人相信了。因为他们都非常崇拜丹神大人。

    只是，墨连城这一边，完全像个局外人一般，默默站在旁边看戏，那目光中带着淡淡的笑，还似笑非笑。

    西门归雁也嘲弄地勾起了唇角，“真会作戏。”

    “人生本来就如戏，就看你如何演而已。演得好的成了主角，演不好的……就没戏了。”曲檀儿忽然心有所感，接下了西门归雁一句话。

    “精辟。归雁受教了。”

    “……”曲檀儿哑然。

    墨连城淡淡笑了笑，没有表示什么。

    而廖坤装模作样的怒声斥责着二庄主，再询问了戒律堂一些人的情况，很快似的，就问清了前因后果，满脸惭愧道：“是廖某的错啊，父母去逝得早，是我没有好好管理自己的弟弟，让他变成今日这般，心胸狭窄，目光短浅。”

    接着，是一堆自我检讨，又愧责自己的话。

    听起来，真是大仁大义，坦坦荡荡的人物。倘若不曾了解他性格的人，很容易就会将他归为善人那一类。

    曲檀儿也觉得自己的脾气变得越来越好，居然很耐心地欣赏完了廖坤的虚伪。可是，先前那个叫什么山老的人，却一直沉默不说话。

    廖坤好像松了口气，照过去的经验来说，山老只要沉默下来了，一般就代表这事他掀过了，不管。只是接下来，他要如何处理墨连城这一事，那就是归他了。若没有山老突然出面阻止，如今，戒律堂的强者早已经和墨连城等人打了起来，怎么还会有他现在这种，不得不出现解决的尴尬局面？

    廖坤以一个长辈自居，温声地看向墨连城，赞叹似的道：“没有想到了，大玄界不知何时居然出了一位惊才绝艳的后辈，廖某今日，真是孤陋寡闻了。不知这位小兄弟，如何称呼呢？”

    “姓墨。”墨连城只是似笑非笑地道出了一个姓氏。

    “墨小兄弟，失礼了，不知你师承何人？”

    “……”墨连城沉默，没有回答廖坤的话。