    1281、围观者的心惊

    这一次，火灵儿再也没有心思关注自己的形象。

    哪怕金色雷龙消失干净，她也没有心思关注其他，甚至连看向刘浩的空闲都已然不存，全力的运转着自己的功法，修补着方才金色雷龙留下的伤势，驱逐体内依旧在破坏自己身体的残留雷劫。

    火灵儿的状况，刘浩一眼就看得分明，特别是她盘坐之地那殷弘之色，无不说明了方才的凶险，现在的火灵儿说是剩下半口气也不为过。

    好在紧接着的雷劫是‘木行’，作为刘浩的弟子，哪怕火灵儿在木行方面没有多少天赋，依旧有着许多方法应对，更能从中很好的补充方才金行雷龙损失的生机。

    天际之上，金色光茫已经消散一空，漆黑如墨的劫难云之内，开始闪烁着绿色的光茫。

    这些光茫普一出现，周围万里范围草木彷佛得到了巨大补充，不过须臾，就成长了许多，几乎是肉眼可见的长高变壮。

    可别以为这就只有无尽生机那么简单，这些草木在生长的同时，也同样带者许许多多的危险，比如它们也在掠夺，相互掠夺生机，甚至于对周边妖兽、围观修士伸出魔爪。

    “这些散佚的生机，道友不妨收起一些，以此来炼化独属于道友的木行雷法却是再好不过！”

    刘浩可不会管那些围观者如何，反倒是提醒了柳神一句，他能看得出来，柳神在雷法方面依旧算是一个外行，也看得出来柳神在参悟，可这样的参悟哪里有跟着掠夺为妙？

    柳神也同样是植物之一，同样在这份雷劫之下的受益者的行列之中，参与掠夺这份散佚的木行雷劫生机也根本不会被天地针对，何乐而不为也？

    刘浩一提醒，柳神立马恍然大悟，她一个闪烁便将本体化出，撑天而起，更将周围数千里散佚的木行雷劫生机掠夺一空，眼看着柳神的身体之上出现密密麻麻的闪烁，仿若星星点点一点，可其内却带者诸多毁灭之意，但凡沾染，生机便会不由自主的朝着其引导而去。

    这就是木行雷法，看起来美丽无害，实际上却在不知不觉之中伤了根本，等彻底发现之时，已然于事无补，再也没有了反抗的机会。

    故而，在许许多多的修士渡劫之时，他们宁愿去碰触显露在外的金行雷龙，也不愿和木行雷龙打交道，近乎三成的修士都在这一道雷劫之中伤了根本，以至于接下来渡劫彻底失败。

    当然，这其中不包含火灵儿，哪怕是执念刘浩，对木行之道依旧是巅峰的那几个，论抽取生机能力，区区木行雷龙，又哪里比得过青龙圣兽？

    更多的还是送菜，给火灵儿方才受创填补营养，在刘浩的视线之中，那包裹的火灵儿身上，已然出现一条手臂大小的青龙盘旋，死死的将之守护起来，源源不断的抽取着木行雷龙的生机灌输火灵儿身体，再一次帮助火灵儿改造资质本身。

    在火灵儿周边，原本的坚硬的平台之上，已然被无数撑天大树替代，也就是有着这条小青龙护卫着，否则此时的火灵儿早就手忙脚乱，被无数大树撑起，运转功法都将艰难。

    这也同样是木行雷龙的另类伤害，哪怕平台之下根本没有任何种子掩埋，周边那些草木也会将根系蔓延至此，疯狂的聚集此间，这已经是生物的本能。

    不得不说火灵儿这次渡劫，也绝对是周边这些围观者最大的幸运之处，未来这些人倘若也进入洪荒修炼体系，这份经验也将是他们最大的财富使然。

    可同样的，这些围观者现在也发现了修士渡劫不是任何人都可以围观的。

    这一道木行雷龙劈落，哪怕是其中生机散佚催生的草木也同样给那些修为最底下的群体造成了不少损伤，其中更有着近万人为此付出性命，彻底沦为附近花草树木生长的营养。

    这样的变化，使得原本近百万围观人员一下消失了过半，这才第三道而已，接下来也势必更加危险，此番好不容易逃得性命，哪里还敢多留？

    原本围观的内圈，此时也被拉开许多，一个个再不敢朝着内部拥挤，都在下意识的逃离远一些，都不敢继续赌那一份余波。

    他们这番选择不可谓不对，接下来的水行雷龙倒也罢了，紧接着的火行雷龙可不会管你许多，特别是如今无尽草木繁茂的情况下，其伤害只会越发恐怖，那些最底层倘若继续停留，到时候能够逃脱三成就十分了不起了。

    当柳神再次化作人身之时，也代表者木行雷劫消散，再次显现而出的火灵儿却将柳神吓了一条。

    “莫非道友将真龙宝术也教导了弟子？”

    柳神惊呼一声，可不等刘浩回答，她也发现了区别。

    “今日之后，火灵儿倒也有了这份基础，未来也不是不能教导之！”

    柳神微微点头：“看来道友已经收集了这十凶宝术！”

    “未能全功！只看机缘吧！便是‘真龙宝术’，贫道也未曾寻得，道友今日不提，贫道当真没有想起！”

    柳神意外的看了刘浩一眼，她可不认为刘浩对她撒谎，也没必要。

    “却是忘记了，道友还有一个真龙孩儿！”

    “哈哈哈，次方世界既然能留下真龙宝术，也说明了龙族在过去势必也是一方巨擎，就不知是否还留有余种，未来龙族倘若知晓，或许也不愿意错过！

    当然，道友也无需担忧，到那时，荒那小子也势必早就成长起来！”

    “哦？看来道友此番进入也花了不小力气？”

    “那倒是不曾，不过世界大劫保护，通道那头众生哪怕知晓这条通道，也会下意识的将这方世界忽略，贫道此番到来，或许也是天数使然，这方世界何尝不是希望多一份传承？”

    柳神听闻之后微微点头认可，也没有继续多言，而是将视线再次看向天际，看向天地之间那无数篮球大小的冰雹急速射向大地之中，每一个都砸出水缸大小的坑道，此前那繁茂的草木，此时已然成为最大的阻碍，在这无尽的冰雹之中碎裂一地。

    而这些，不过是水行雷劫的前兆而已。

    这样的前兆，也将原本还有着停留心思的许多修士逐一劝退，从一开始数百万人口围观，到如今能剩下百位就已经不错了。

    那些退去的也正是时候，再晚一些，想要退出就不是那么简单了。

    在硕大冰雹之后，围绕着火灵儿周围千里方圆，开始下起了小雨，一开始，这些雨水和寻常没什么区别；

    可不过几个呼吸时间，再次滴落的雨水之中，已然出现一丝漆黑之色，这却是‘黑水’使然，自带无尽毒素；

    一旦沾染便会融入身体之中，直接从根基上浮华体质，时日一久，无法驱逐的话，哪怕天阶体质，也要沦为平凡。

    那些被冰雹打碎的树枝，在这些黑水雨滴滴落之后，几乎眼看着开始腐朽，不过一分钟上下，这些树枝也好，残存的数目也罢，就好似经历了无数岁月一般，已经腐化不堪。

    如此巨大的威胁，更是吓坏了许多修士，一个个更是将自己法宝撑起，这个时候谁敢去赌？谁还管会不会给自家法宝带来致命损伤？性命倘若没了就真的一切皆休矣！

    刘浩也发觉了自家徒儿这次渡劫非同小可，似乎天地怎么最威胁怎么来，那乌云之上，原本湛蓝色的水行雷龙之中，已然近半被黑水沾染，等到劈落之时，无需多言也能清楚必然是浑身漆黑。

    这使得刘浩不得不给火灵儿发出警示，他手指一动，那缠绕在火灵儿手臂之中的头发就收拢一番，火灵儿立马明白该如何应对。

    也是刘浩担忧这黑水雷龙会对火灵儿体质造成不可逆转的损伤，这才做了提示，须知其中可是含着天地意志的，就是他想要清楚，也必须耗费一番力气方可，既然如此，又何必小气区区几件随手炼制的后天灵宝？

    得了刘浩提示，火灵儿选择了主动出击，只见她手掌一番，一柄长刀就出现玉手之上，没等天际那黑水雷龙身体尽数冒出，就将之朝着对方射去；

    做完这些，火灵儿也不管能否给黑水雷龙带去多少威胁，她手中另一件后天灵宝已然撑起，这一次却是一柄火红色的小伞，却也是刘浩在这方天地之中炼制而成的几件之一。

    火灵儿还是小觑了刘浩炼制灵宝的威力，她没去关注自己射出的长刀，可外人却看得分明，那长刀在中断和黑水雷龙相遇，直接将对方高速扑下的身体一个滞留，而后眼见着那黑水雷龙小了一圈，那漆黑如墨的颜色也淡了不少。

    这代价却是那长刀到最后彻底毁灭，换做一般修士当真损失不起，但在火灵儿看来却是再好不过。

    眼见了有效，火灵儿也不管其他，趁着还有时间，再次射出一柄长刀，外围那些关注者们见了，一个个心中一痛，如今但凡留下的，都是有见识之人，哪个看不出接连被火灵儿射出的长刀非同小可？

    这样被火灵儿随手抛弃之物，已然超过这里绝大多数修士的压箱底宝贝，再看向火灵儿撑起的火红色小伞，分明更上一层，倘若可以，他们绝对乐得抢夺一番。

    这第二柄长刀效果似乎小了不少，这和火灵儿有些仓促有关，然依旧促使黑水雷龙削弱三分，和最初相比，如今射来的黑水雷龙俨然徒具其形，杀伤了早就弱了七成左右，刘浩见了也没了方才担忧。

    其他人不知道，刘浩可是清楚，火灵儿手中的小伞，分明是一件火属性后天灵宝，阻挡区区三成左右的黑水雷龙也不在话下，或许这件小伞到最后也将成为废物，可那又如何，这样的灵宝，只要材料存在，有多少刘浩就能炼制多少。

    事实上也是如此，这一道雷劫，没有给火灵儿带来任何损伤，唯一让她嘴巴撅起的，就是手中小伞彻底毁坏，她可是很喜欢这件宝贝的，心里头更念叨着等雷劫之后必定要让师尊炼制更好的才行。

    趁着空隙，刘浩再次扫过围观者，这一次又走了过半，到如今每一个留下的修士，其修为也尽数超过‘仙人’等级，换做完美世界的说法，便是真神居多，或许接下来他们会有人受创，然天劫想要将他们杀死却是很难。

    刘浩也不希望自家弟子一个渡劫就连累诸多生灵一起受难，哪怕是牵连，多少都有些业力，既然已经转修洪荒仙道体系，这些事项却不得不注意一些。

    他也知道作为完美世界未来的‘仙道之祖’，火灵儿将来不会缺少功德，但那又如何？功德谁会嫌少？

    若非火灵儿在接下来的完美世界之中必须扮演重要角色，刘浩都想要将她拉去到自家地球深渊之地历炼一番，须知火灵儿本身火属性就十分霸道，杀起深渊孢子之时可不要太适合。

    也是因此，刘浩一点也不担心接下来的火行雷劫，对其他人而言，或许是最大的威胁，但对火灵儿而言，却是一个真正的大补之物，无非是能够从中吸收多少而已，无非是能否从这天劫之中参悟出独属于火属性的雷法罢了。

    当然，倘若火灵儿能够从中截留一丝天地之力，刘浩势必要乐死，但他也知道这几乎不可能，之所以还有着一份期待，更多的还是因为火灵儿作为第一个‘仙道’渡劫修士，或许有那么一丝可能。

    雷劫未启，炙热已然出现，而且彷佛没有尽头一般，那腐朽的树木也好，好不容易逃脱了黑水腐化的草木也罢，都在这一刻开始熊熊燃烧起来，过不多时，那些岩石都有了融化之势，给人的感觉就好似火灵儿这会在某一个火山之中盘坐一般；

    任何一个观看者莫不是心惊肉跳，原本许多修士还想着是否从火灵儿手中得到功法，这会也开始有些心里打鼓，想着自家后辈若是也和火灵儿这般渡劫，又能有几分逃脱的机会？

