    “这都什么年代了，还玩纨绔子弟这一套，真不怕惹到什么不敢惹的人，给家里招来祸端？”

    宋云抬起眼皮，没有任何表情的看了对方一眼说道：“你要是现在跪下来磕三个响头，我可以放你一马。”

    “哟哟哟！兄弟们我听到了什么？？？竟然有人敢在亚三市，让我磕头道歉？？？我的耳朵没有问题吧！我没有幻听吧！”

    紫毛仔仔细细扣了口耳朵，邪笑说道：“不好意思，能麻烦你再说一遍吗？我好像要去医院看看耳科了！”

    “你踏马贫气什么呢！”

    叶子捏了捏指关节骂道：“你要是感觉不舒服，老子帮你治治！”

    “哈哈哈哈！兄弟们，他好厉害啊！我真的有点怕！你看看这哥们的个头，好家伙，能打我两个吧！”

    紫毛嬉笑说道，可眼中没有半点怕的意思。

    “轩哥！别说两个了，我们都得被他一锅端啊！”

    “好怕怕哦！我都不敢继续在亚三市生活了呢！不行，我得订一个连夜的火车票，找一个深山老林躲上一阵子！”

    “带我一个！这哥们眼睛中有杀气！据我所知，这种都是狠人，而且说不定手上还有几条冤魂！”

    “哈哈哈哈，滚他妹的吧，还冤魂，你怎么不说老子一会就得死在他手上。”

    这伙人嘻嘻哈哈，将叶子的话当成了笑话，叶子站在原地脸色难看极了，但现在宋云没有动手，他也不好贸然出头。

    “你们既然不想好好活下去，那就让我送你们去见阎王！”

    宋云一拳朝着紫毛的脸上打去。

    在车上原本看热闹的同伴脸上充满了震惊，这小子还真的敢动手？？？

    他难道就不看看我们有多少人吗？

    不对不对！

    现在不是纠结这个的时候！

    他们连忙打开车门朝着宋云跑了过去。

    但半分钟后又趴在地上，疼的捂着肚子直哼哼。

    “就这也学别人来当纨绔？”

    “一拳一个，真是战五渣！”

    “奉劝你们一句，以后出门把眼珠子抠出来洗洗，看清楚对面是什么身份再动手。”

    宋云拍了拍手显得很是无趣。

    这么一群人，根本不够他活动筋骨呢！

    但唯一有一点好处是，他胸中那股恶气全部都出了！

    “轩少！你怎么了？”

    不远处开来一辆丰田霸道，车上下来一名壮汉。

    “我就去买包烟，一转眼你们就不见了踪迹，现在怎么还被人打了！我这回去怎么和老爷交代啊！”

    壮汉将紫毛从地上扶起来喊道：“谁！是谁把我们家少爷打了！自己站出来！”

    “唐哥你终于来了！”

    “唐哥快帮我们报仇，就是那个小白脸打的我们！”

    “哎呦哎呦，我都感觉肠子快断掉了！”

    “你小子别跑，我们唐哥可是省里有名的格斗高手！别说你，就连你身边的傻大个一起上也会挨揍！”

    “唐哥，去做了他！”

    紫毛凶恶的说道：“然后把他车里的女人都给我带走！妈的，老子在自己的地盘上挨打，怎么也得收点利息吧！”

    “好！”

    唐哥站起身来活动一下身体，冷淡的看着宋云说道：“你能一下子放倒这么多人，也算你有几分真本事，但在我看来还是不够！”

    “练八极拳的？”

    宋云看了看对方的身体以及进入战斗时候的站位，缓缓说道：“你要想清楚，一会动起手来我可不会让着你。”

    “哼！果然有几分眼力见！还知道八极拳！”

    唐哥扭动了一下拳头不屑说道：“但也仅限于次了！”

    “太极三年不出门，八极一年打死人，我很期待。”

    宋云跳了跳然后对着唐哥勾了勾手指。

    唐哥看到这个太阳穴都突突突的跳了几下！

    这算什么？？？

    看不起自己吗？？？

    真是艹了！

    自己练八极拳可是练了二十多年！

    从小就跟着老师傅每天学习撞树，最后将一根碗口大的树撞断才算出师！

    从那以后，没有任何人能在他的手上走过三招！

    因为他的体型就注定他是一个无情的杀人机器！

    “看拳！”

    唐哥冲着宋云冲了上去，宋云站在原地，一只手直接抓住了对方，紧接着另外一只手对着唐哥的胸口猛的拍了三下！

    行家一出手就知有没有！

    刚一交手唐哥就占据了下风，对面这燕子三点水来势汹汹，自己根本躲不过去！

    硬吃了这一招后，唐哥猛地喷出了一口鲜血！

    “卧槽！这王八蛋这么猛？就连唐哥也不是对手吗？”

    “不应该吧！我家的保镖跟唐哥交过手，结果一招就跪在地上求饶了！”

    “那为什么唐哥吐血了？你别告诉我这是什么功法啊！”

    “嗯...也许是唐哥要放什么大招了呢？那小子手掌轻飘飘的，肯定没用多大力气，唐哥怎么可能会吐血！依我看，肯定是大招的前奏，咱们玩游戏的时候，不都是这样吗？”

    放你妈的大招！

    要不是这么多双眼睛看着，他都想跪在地上了！

    真是艹了！

    这小子怎么那么厉害！

    他自以为自己现在的功力能和当初学习的老师傅持平，要知道那个老师傅可是正统八极拳的三十二代掌门人啊！

    但这个小子貌似更厉害！

    难道也是出身名家？

    想到这里，唐哥对着宋云鞠躬喊道：“不知小哥是哪家的青年才俊？先前多有得罪，还望海涵！”

    “不打了？”

    宋云有点诧异，自己还没有用出真正的手段呢！

    而且他也没有打尽兴呢！

    可唐哥这样子明显已经开始认怂，宋云总不能骑在对方脸上一顿输出吧！

    “没门没派。”

    宋云淡淡说道。

    “啊？”

    唐哥愣了一下，看宋云的表情不像是开玩笑，连忙双手抱拳，单膝跪倒在地。

    “干什么！”

    宋云被对方吓了一跳，躲开后不悦说道：“你就算再怎么下跪，我也不可能绕过那个紫毛！我说了，他跪在地上给我磕三个响头，这事才算过去！”

    “不不不！”

    唐哥连忙喊道：“我是为了我自己！我...我想拜您为师！”

