    裴佳佳被吓的眼泪一颗一颗往下滴，最后实在是受不了这种侮辱，跑出了病房。

    雷钧似乎料到了会是这样的结果，看着哭的梨花带泪的女孩子，走上前，“看来这个工作，你胜任不了。”

    裴佳佳却是摇头，“雷先生我很感激你给我这个工作，我一定会慢慢的让小四爷接受我的照顾。”

    雷钧嘴角轻扬，“你也不必委屈自己，如果实在不行，我再另外给你找一个病人。”

    “每个病人都无法接受自己现在这副身体，所以对于任何陌生人的靠近都会有一段时间的避讳和拒绝，我会让小四爷慢慢接受我的专业和我的护理能力。”

    雷钧点头，“我还但心你会主动放弃，毕竟小四的脾气我还是清楚的，他向来不允许陌生人靠近，可能还会对你发脾气。”

    “我们这一种专业，一半都要承受病人的怨气，毕竟生病的人，情绪方面都有波动，我会体谅小四爷的。”裴佳佳道。

    雷钧笑了笑，“既然如此，你就留在这里，他会需要你帮忙的。”

    裴佳佳目送着她的恩人离开。

    电梯里，助理按下电梯数字。

    他有些疑问，但却又保持着沉默，毕竟老板不喜欢别人太过关心他的决定。

    雷钧看着电梯墙上折射的两道影子，道：“你是在疑惑我为什么会安排裴佳佳去照顾小四，对吗？”

    助理道：“您一直想要让小四爷和苏小姐早日修成正果，现在却又特意安排一个女孩子留在小四爷身边，我的确是有些不明白您的用意。”

    “裴佳佳这个女孩和她母亲一样，并没有表面单纯，有些时候太过平顺的感情多了一丝波折，更容易发酵。”

    “可是您既然知道裴佳佳没有那么单纯，如果她用了什么不该用的手段，该如何收场？”

    “你觉得小四会那么愚蠢吗？”雷钧不答反问。

    助理自然不敢怀疑小四爷，但男人都是那种容易冲动犯错的生物，更何况苏瑾现在还小，小四爷又恰逢男人最虎虎生威的年龄，有些时候，情难自禁，防不胜防。

    电梯打开，雷钧抬步而出，“如果真如你所猜想的那样，那也是裴佳佳的本事，我不介意小四身边有多少女人。男人，玩玩而已，很正常。”

    病房前，裴佳佳反复的深呼吸了好几次，她下定了决心，正准备打开病房门，忽然一阵风从右后方吹来，她下意识的回头看了一眼。

    苏霖烨疾步而至，看着眼前这个陌生的女人，质疑道：“你是谁？”

    裴佳佳主动自我介绍着：“我是雷先生请来照顾小四爷的护理，您好，我叫裴佳佳。”

    苏霖烨上上下下打量了好几遍这个白里透着红的女孩子，道：“你是来照顾小四爷的？”

    裴佳佳笑容浅浅的把头发丝别在了耳后，她长相清纯，两眼水灵灵，是让人一瞧就想保护的那种女孩。

    苏霖烨不敢置信自己就出去那么一小会儿，他就失业了？

    而且还是被这么一个手不能提肩不能扛，甚至还有些对眼的女人给抢走了。

    裴佳佳莞尔的笑了笑，“这位先生是来探病的吗？”

    “不是。”苏霖烨几乎是咆哮着后出来。

    裴佳佳始料未及他竟然会这么粗鲁野蛮的吼自己，当场被吓懵了，两眼一眨不眨的看着好像有些生气的男人。

    苏霖烨的确很生气，他气急败坏的指着这个不知道从哪里冒出来的竞争者，道：“我不同意，小四爷是我的，谁也别想抢走。”

    裴佳佳倏地瞪直双眼，她觉得自己可能是想错了什么，但又觉得自己好像没有想错。

    眼前这个男人气的脸都黑了，好像真的是自己的无价之宝被人给掳走了似的。

    难道京城里的流言蜚语都是真的？

    小四爷其实是有那种特殊癖好的？

    苏霖烨怒不可遏的瞪着这个半路杀出来的程咬金，道：“我不管你是谁派来的，只要我在病房里的一天，你都甭想进去，哼。”

    “……”

    “我告诉你，你别想着照顾小四爷，他不需要你照顾，他除了我以外，谁都不需要。”

    “……”

    苏霖烨生怕这女孩还有那种心思，更是加重语气道：“你最好别妄想着溜进来，我吃喝拉撒都会在小四爷身边，你不会有机会的。”

    “不是，我没有想过跟你抢小四爷，我只是工作。”裴佳佳解释道，他们属性都不一样，她怎么可能会抢走小四爷呢？

    苏霖烨轻笑，“就凭你这句话，你和我就不共戴天，别让我再看见你，小四爷只能是我一个人的，任何人都别想着让我和他分开，你死了这条心吧。”

    话音一落，苏霖烨打开门就把女人给拒之门外了。

    裴佳佳还有点懵，她站在空荡荡的走廊上，清冷的风吹来，她动作有些僵硬的看向眼前紧闭的这扇门。

    她是不是听错了什么？

    病房里，苏霖烨虚惊一场的长喘出一口气，还好自己回来的及时，否则就被这个女孩给趁虚而入了。

    不行，以后他得二十四小时连睡觉都要拉着小四爷的手，否则，外面那些莺莺燕燕还不得趁着他不备就把他这个贴身助理的工作给抢走了？

    苏瑾看着着急忙慌进入视线的二哥，询问道：“那个女孩还没有走？”

    苏霖烨企图转移这个敏感的话题，毕竟事关他的工作，他绝对不能让任何有威胁性的人出现在这里。

    他道：“我已经熟能生巧了，我现在随时可以上岗，你放心，在我的照顾下，小四爷一定会舒舒服服的。”

    苏瑾准备出去。

    苏霖烨抓住她的手，掷地有声道：“我知道你要做什么了？我去把她赶走。”

    苏瑾话还没有说完，就见自家二哥又风风火火的出了病房。

    裴佳佳还没有完全回过神，听见开门的声音，条件反射性的抬了抬头。

    苏霖烨目光如炬的盯着这个竟然还不知进退的女人，气势汹汹的走上前，“小四爷让你滚。”

    “……”

    “我没有胡说八道，小四爷说了，非我不可，任何人，都甭想靠近他，你走吧，小四爷需要的是我这种肌肉发达身高体壮的男人，不是你这种细胳膊细腿的小身板。”

