

               按照应世文的圈子要求来讲，沈文家里的那些家底是不够资格进入他圈子里的。

    这是贡兴邦的一个发小，也是贡兴邦把他带入的圈子。

    刚开始应世文有些排斥，不过后来见这小子特别够义气，属于那种只要看到自己身边人被欺辱了，二话不说，操起砖头上去就是干的主。

    这点应世文比较的欣赏，所以慢慢的也就接受了他的存在。

    他也是这个圈子里面的一个特列。

    苏启刚一进来，贡兴邦马上就开口：“刚外面吵吵闹闹的，发生了什么事情？”

    沈文说：“一个不长眼睛的，启哥就不小心撞了下他。结果这厮朝着闹着说不该撞他西装，所以没完没了的吵闹了几句。”

    “我日，你怎么不叫我们！”章其小旁边责备道。

    应世文也投过来了责备的眼神。

    沈文赶紧道：“章哥，你看我们不是好好的站在这里嘛，那厮的西装已经被我给撕烂了。”

    “揍了一顿跑了。”

    应世文这才松了一口气。

    苏启苦笑了下：“话我可先说明哈，酒我真喝不了了 ，刚就是有点哆嗦，撞了人家。”

    应世文哈哈大笑：“全都不喝酒了，让服务员上饮料！苏启怎么觉得开心，怎么来！”

    两大桌子的人全都附和着。

    这时，门外那络腮胡中年人带着青年气冲冲的冲了进来。

    身后跟着那个带着眼镜的青年。

    一冲进来就开吼：‘刚揍我的人他妈在哪里，给我滚出来！妈逼一个小四舍五入小千万的小穷逼，居然装逼到我头上来了！’

    两桌子人齐齐抬头望着他，沈文有些目瞪口呆的望着这络腮胡。

    “这小子真他妈带种！整个燕城里面， 有几个人赶在这两桌子人面前吼叫？”

    这两桌子的人，随便拉出来个人，背景就足够让你便秘了。

    你居然还这么嚣张的狂叫。

    那青年原本也是一脸黑着的，可进了包厢，看清楚了这两桌子人后，他腿差点软在地上。

    尤其是在看到贡兴邦的时候，裤裆都彻底尿湿了 。

    络腮胡见没有人说话，更加得意了。

    继续吼道：“这事儿跟你们任何一个人都没有关系，我只要刚刚揍我出来的人就行！给我出来跪着给爷爷道歉，狗逼草的！”

    沈文皱着眉头怼了过去：“我说怎么感觉你像条疯狗一样的在这里乱咬人？看清楚这里坐着的每位爷没有？你确定你惹的起？”

    “有什么惹不惹的起的？你给老子出来！狗日的，今天我打不死你！ ”

    说着还一脸愤怒的回头，一副不怕你不跟我出来的样子。

    可这时候他才发现面前这个青年居然纹丝不动。

    有些疑惑的说：“果子，你怎么了，出来，今天哥哥也不给你添麻烦，弄这小子一顿就算逑。”

    果子狠狠的瞪了他一眼没有说话，心道你妈逼好歹也是四十岁的人了 。

    怎么场面都不会看？这两桌子人，随便挑出来一个是你能惹的起的吗。

    桌子上，应世文当在看笑话一样，根本就没有当做一回事。

    苏启有没有说话。

    这时候，贡兴邦皱着眉头说了句：“怎么，见到邦哥，不过来敬杯酒？”

    这眼睛青年赶紧小跑了过去，在贡兴邦面前点头哈腰：“邦哥，对不住哈，我真不知道这是你朋友。。”

    “我说让你敬酒，没让你道歉， 听不明白？”

    “好，我自罚三杯！”眼睛青年赶紧拿起了旁边的杯子，自己在众目睽睽之下，连续倒了三杯白酒闷了进去。

    那个络腮胡中年人有些发懵，他在傻也不至于看不出其中门道了。

    这果子家里是做食品厂的，他老爸运作出来了几个品牌， 有个小一亿的资产，在他们那个片区也算是个出了名的小富二代。

    他也早就听说了，这小子外面认识不少道上的人。

    自己所在的圈子在燕城也说的过去。

    眼下居然对这人这般恭敬，那这人的身份得有多高？

    贡兴邦这时候朝他招了招手：“你难道不喝？”

    眼睛青年马上就大喊了一句：“全他妈愣着干嘛，过来给我喝酒赔罪！”

    “这个是贡兴邦邦哥！”

    “我操！贡兴邦！”络腮胡腿彻底软了。

    天正集团在燕城绝对是前十的企业，就自己那几个超市，其中还有两个就是租用的天正集团物业。

    我这他妈今天是倒了什么霉运了，居然撞到了这么尊菩萨。

    赶紧小跑了过去，一杯一杯的喝着。

    两桌子人都忍住想笑。

    应世文对旁边的苏启笑着说：“燕城里面，以兴邦如今在他们家族的地位，同辈人当中，谁都要给点面子，一般事情都能够处理好。”

    “来，别扫了我们的兴，以茶代酒，我们兄弟干一杯。”

    苏启笑着说：“确实被扫了我们的兴致。”

    两桌子人也继续谈笑风生。

    唯独只有果子和络腮胡他们几个人，有点郁闷的站在旁边。

    还一杯一杯的喝着酒，感觉是在罚站一样。

    可他们又别无他法，贡兴邦不说话，他们就只能这么一杯一杯的喝着。

    那边包厢内。

    坐在贵宾席的竞刚见这差不多半桌子人出去了半天，愣是没有一个人回来。

    皱了皱眉头，对旁边的一个人说道：“过去看看是怎么回事。”

    手下点了点头，很快就跑出去了。

    装作不经意间在牡丹阁外面走了一圈，当他看到了包厢内，一排人正站的笔直，还一边喝酒的人后，大惊失色的跑回了包厢。

    竞刚淡淡吃菜，见手下这么慌张的跑回来，也没有放下筷子。

    说：“发生什么事情了。”

    “刚。。刚哥，他们全部都在被罚站喝酒，不知道包厢内到底发生了什么。”

    竞刚听到这话后没有说话，依旧淡淡的吃菜。

    沉默了一两分钟后，突然把筷子塞在了一桌子的菜当中。

    然后一脸阴沉的站了起来，拿了张纸巾，一遍擦着嘴巴，面无表情的走向了牡丹阁那边。

    外面大厅内，原本人声鼎沸的人群，在看到了的竞刚从黑着脸从包厢里出来后，竟然全部都安静了下来。