    罗佳苗也有样学样，给刘兰敲腿。

    “娘没事。”田翠竹心里暖洋洋的，可也不忍心罗清荷蹲着给自己捶腿。

    “老大，去敲门。”王桂花说道。

    罗清荷这才打量起来，好吧就是一圈围墙也没什么好打量的，红色的木门，漆还很亮，看来是后面粉刷过的。

    瞧着样子，大姑婆家条件应该不错啊，都能砌得起围墙了，一般人家不是没有围墙就是用竹篱笆围一圈而已。

    刚走进门边，院子里突然爆发一阵撒泼般哭声，罗长根敲门的手硬生生停住了，神情有些尴尬，要不要现在敲门进去啊。

    屋里断断续续传来哭喊声，“这日子过不下去了，又不是生金蛋蛋，哪就要吃人参了，谁没生过儿子啊，我生了三个儿子都没吃过那等金贵物，连个影儿也没瞧见过，怎么现在就要一起担了那二两银子的债了……”

    “大嫂，阿甜当时很凶险，不得不用人参。”田壮解释道，“而且我们没分家，我之前打猎挣来的银子也都上交给娘了，想来这么多年也有几十两了，我家阿甜用点人参也不是用不起。”

    王彩菊正在嚎叫的声音慢慢熄灭下去了，双眼转着打着主意，“二弟，有你这句话，大嫂就放心了，只要二弟多上几趟山，这二两银子也是很快就能挣回来了。”

    “娘，家里是穷得揭不开锅了吗，还需要儿子不怕死的再上山打猎。”田壮看着方阿草问道。

    “你要死啊，谁让你说这种话的，村里那田老猎户上山，被黑瞎子拍得没了大半条命你是不知道啊，你竟然敢让我儿子上山送死，看我打不死你。”方阿草也被王彩菊惊得方才回神，然后一脸愤怒的拿起扫帚就要打王彩菊。

    “娘，事情都过去两年了，村里那些年轻的不是都上山了，人都好好的啊，二弟是打猎好手，上山一趟不说挣银子，给我们家加些肉菜也好啊。”王彩菊闪躲着方阿草挥过来的扫帚说道。

    “那你让你娘家兄弟上山打猎啊，给你这馋婆娘送些解馋啊，顺带关照关照我们这吃不起肉的亲家，做什么怂恿我儿子。”方阿草黑着脸，脚下、手下动作不停。

    “娘，我娘家兄弟哪有二弟的身手啊。”王彩菊动作利索的躲避，想来这样的场景不是一次二次了。

    方阿草见打不到人，自己反倒累得气喘吁吁，也就扔了扫帚，狠狠瞪了王彩菊一眼，然后笑着对田壮说道，“儿子，娘给你二两，明日给大夫送去，今日是小狗子的洗三礼，我们别因为这蠢婆娘坏了心情。”

    田壮点了点头。

    大门外的罗老田一家子把里面的事都听了，现在见人家停了吵闹，罗长根敲响了门。

    “欸，来了，阿壮啊，肯定是你岳父岳母来了。”方阿草欢喜的应声，一点儿也没有因为前两日在镇上发生的事而不好意思。

    门外的王桂花扯了扯嘴角，这厚脸皮也不是一般人能比得上的，果然自家大闺女生了儿子在她方阿草心里的地位上升了，不过这也是好事，王桂花想想就高兴起来了。

    田壮亲自来开的门，见到门外罗老田一大家子后，脸上绽放笑容，“爹、娘，大哥、大嫂、二哥、二嫂，小弟，还有佳地你们来了，快里面请，阿甜现在正在给小狗子喂奶呢。”

    小狗子，罗清荷嘴角抽搐，这小名可真是……

    “亲家，你们来了，做什么带这么多东西，人来就好啊。”方阿草见到罗长根几个人手里拎着的东西，眼睛就亮了，也更热情了。

    “罗老哥。”田家当家人田旺笑着上前欢迎罗老田。

    “阿旺，瞧着你可是越发硬朗了。”罗老田笑着说着好听话。

    “老大媳妇、老三媳妇，快，给亲家上甜水。”方阿草利落的接过罗长根他们手里的贺礼，待看清还有棉布后，这白开水直接上升到糖水了，当然最重要的原因还是罗甜根给自家生了个大胖孙子。

    王彩菊看到罗甜根娘家全家人都来了，这心里就不得劲了，这是借着名头来打秋风了，说出来的话也冷嘲热讽，“哎呦，原来我们家弟妹真是生了个金蛋蛋啊，瞧，这娘家人全家出动来看了，我这就去村里借凳子，不然可坐不下这么多人。”

    王桂花眉头皱起来了，现在一般人家洗三都是这般，娘家人全家都来的，图个热闹喜庆，怎么到了这人嘴里就变味儿了，可今日是自家大闺女和外孙的好日子，王桂花不想说不好听的话，也就忍下来了。

    “那就麻烦大哥、大嫂去借凳子了，我留下来招待岳父一家人了。”田壮说道，“去阿财家借吧，之前小侄儿阿栓出生，大嫂娘家那么一大家子人都来的时候，我和阿甜就是去他家借的。”

    王彩菊闻言脸色不好看了，田壮大哥田强听了自家二弟的话知道他生气了，硬拖着王彩菊就往外走。

    罗清荷对这个第一次见面的大姑丈印象很好，能护着自己媳妇，还能护着媳妇娘家人，这是个很有责任心的男人，大姑眼光不错啊。

    “老三媳妇，跟我去做饭菜。”方阿草叫了李穗去厨房忙活，然后看着王桂花说道，“亲家，你们稍坐，等等就能吃饭了，对了老二媳妇和小狗子在屋里呢，你们先去看看呗。”

    王桂花带着刘兰她们几个女的去房里看罗甜根，田旺和二儿子田壮、小儿子田刚招待罗老田和罗长根他们几个男的在院子里聊家常。

    “吱呀”王桂花打开田壮和罗甜根的房门，罗清荷迎面就感受到一阵闷热还有一股子血腥味。

    只见屋里罗甜根正坐躺在炕上，怀里抱着一个小婴儿，边上还坐着两个小姑娘。

    “姥娘，大舅妈、二舅母，大表嫂，小禾姐姐，清荷姐姐（清荷妹妹），小苗。”炕边上两个娇滴滴的小姑娘起身，笑着叫人。

    “哎呦，我们梅子和妮子又长大了不少，姥娘好好看看。”王桂花一手拉一个，满脸慈爱。