 乞丐动了动，要起身。

他用右手撑着墙壁，左手撑着地面，腿上也一起发力，准备站起来。

可……过了好几秒，他还是站不起来。

这种感觉很怪异。

明明用力了，下盘却好像撑不起来。

或者说……没有力量？

他疑惑着，愣了愣，收回手，摸了摸自己的腿。

他先摸了摸右腿……没问题啊。

也有力气啊。

而后，他再摸了摸打着石膏、缠着绷带的左腿……然后……顿时一僵。

他摸了摸。

又摸了摸。

再摸了摸。

他的身子却是一颤，脸色渐渐变得惨白起来。

怎……怎么没感觉了？

为什么没感觉了？

“我的腿……怎……怎么没知觉了！怎么回事？”

他一脸惊悚地惊呼道。

他一下子慌了。

他用力地扯开那些用来伪装的绷带，掀开伪装用的石膏，用力地掐了掐那条本来十分健康的左腿。

可无论他怎么掐，都没有丝毫感觉了，就像这不是一条腿，而是一根接在屁股上的木头似的！“为什么！我的腿，我的腿怎么没感觉了？

天哪！啊啊啊啊！”

他哀嚎了起来。

原本都已经觉得没戏看了、准备散去的路人们，听到这话，倒是微微一惊，又齐刷刷地看向这突然哀嚎起来的乞丐，疑惑万分。

而乞丐此刻也是彻底慌张、害怕起来了。

他虽然天天装成残疾，但那只是为了骗钱啊！一个健康的人，谁会真想把自己搞成残疾啊？

而此刻，左腿莫名地就没感觉了，他当然也是彻底懵逼了，想赶紧找人帮忙治疗。

但他现在又起不了身。

所以他连忙连滚带爬，爬到那一圈围观路人中最靠近的一个面前，抓着这个路人的裤脚，抬起头乞求道：“大哥，我……我腿突然没知觉了，求求您，求求您帮帮我，把我搀到一个医馆好不好？

我求您了！”

众人听到这话，都是一惊，都有些疑惑。

但过了几秒，他们转念一想……又纷纷嗤笑了起来。

“呵，你这戏演的，可真是敬业啊？

刚刚那小姑娘才离开呢，你就又谋起了新生意、准备从我们这些人手里骗钱了？

也未免太把人当傻子了吧？”

“哈哈哈哈，真是笑死我了，刚刚才演完一出，这人都还没散呢，你就演下一出啊？

真是当乞丐都这么敬业啊？”

“真是笑死我了，你这是把我们当傻子吗？

刚刚才被那小伙子给戳穿，现在连套路都不换一换，又装作左腿坏了来骗人？

有点新意好不好？”

“就是啊，骗人也得讲究点方式方式啊？

你这一套刚刚才演完啊，现在可不顶用喽！”

……众人都笑了起来，哄笑成了一片。

你刚刚才说自己腿坏了，结果被当面揭穿。

这还没过五分钟，你又故技重施，这谁会信啊？

而乞丐面对众人的嘲笑，真是僵硬不已，道：“不……不是这样啊，刚刚……刚刚我是真没事啊！但现在……现在我的腿是真没知觉了，真的啊！你们相信我啊！求求您们，帮帮我吧！”

众人听到这话，更是嗤之以鼻了。

“相信你？

你这种死骗子，我们就算是相信狗也不会相信你啊！”

“就是啊，要是真把你带到医馆，你到时候往那一赖，还要我们讨钱，那我们不又是上了当受了骗？”

“没错，估计就是这个套路。

想让我们送你去医馆？

做梦去吧！死骗子，不会再有人信你了！”

……路人们都对着他一顿臭骂，还有几个脾气暴躁的，直接上来吐了口唾沫在离开。

转眼间，一众路人们发泄完就散去了。

乞丐身上都快被唾沫给痰液给弄成落汤鸡了。

而他抱着腿的这个路人，也是不信他，用力踹了他一脚，将他将踹开了，“死骗子，滚开啊，别脏了我的脚！”

而后，这路人也离去了。

这原本熙熙攘攘的街道里，再没一个人理这乞丐。

乞丐浑身散发着恶臭，满脸都是唾沫和痰液，腿又还是没有知觉，整个人难受得快要死了。

他在地上拼命地爬，继续用力地呼喊，想求人帮忙，可……已经不会有任何人相信他了。

……另一边，杨天拉着小公主在街道里随意走动。

小公主却似乎受到了一些刚才事件的影响，没有再入一开始那样兴致勃勃、到处张望了，而是微微低着头。

过了一会儿，她小声问道：“杨天哥哥，我……刚刚……做错了吗？”

“你指什么？”

杨天问道。

“就是……我给那个乞丐钱……”小公主问道。

杨天微微一笑，道：“不，你的善心没有错，只是对象错了而已。

就像……就像你成亲是没有错的，可如果你成亲的对象是李梦龙那种畜生，那就有错了。”

小公主听到这话，都愣了一下，然后小脸一红，略带嗔怪地白了杨天一眼，道：“怎么……突然提到这个啊……”“只是举个例子而已啊，”杨天笑道，“你明白意思就行了。”

“意思……是明白了啦，”小公主抿了抿嘴，道，“可之前嫁给李梦龙，也……也不是我选的啊……而且我本来以为要嫁给的是梦里的……唔……”说到最后，她忽然有点不好意思，不说了。

而杨天却是听出了其中的意思，眉毛微微一挑，道：“如果我没记错，你梦里的人，不就是我吗？

哦哦哦哦哦——原来，你是以为要嫁给我，所以心里就愿意了么？”

小公主微微一僵，小脸瞬间一片绯红，仿佛傍晚时最灿烂的晚霞，娇艳动人。

“这……也……也不是啦……就……唔……”她一下子都不知道该怎么说了，羞赧难当，“总……总之不要说这个啦！”

杨天哈哈大笑。

刚巧这个时候，两人走到了一个挺气派的大门前。

从这大门里，传来一阵十分慷慨激昂的说书声：“……那场面，可是万民共聚、人声鼎沸啊！大清早的，十几万王都老百姓齐聚在那万民观礼台下边，等候着仪式的开始……”而除了说书声，还能隐约听到一些观众的议论声、喝彩声。

这些声音，稍微吸引了一下杨天二人的注意。

 