    紧张，刺激！

    方既明居然有点血脉偾张的感觉。

    没打过球的，没经历过倒计时的人，很难亲身体验过这种感觉。

    方既明觉得，这要是记住这种感觉，那么如果要拍体育竞技的电影、电视剧啥的，还真的挺有帮助。怎么说都好，这是一种真实体验。

    “防守！”

    顾弘业大喊了一句，他已经有点体力透支了，呼吸都喘着粗气。顾弘业的技术不错，得到了十五分，还中了一个三分球。可惜他的体力太差，而且沉迷单打，大部分的时候，投篮都丢了。好在防守不错，不然都咬不住分数。

    方既明在关键时刻，好像隐身了一样。

    他在防守吗？

    在的。

    但是，对位的五班小前锋，并不把方既明当一回事。因为之前他过方既明，好像凌晨的时候过大马路一样，太简单了。但是，方既明认真了。他要找到比赛感觉，在比赛最后那一刻气氛紧张到窒息的感觉，这对方既明来说，是再好不过的体验。演技的提升，是要在生活中找到原型的。只有最真实的情感，才能打动人。这么说的话，方既明可能是一个实践派。

    很多时候，一些当红小鲜肉、小花旦拍戏为什么被人诟病？那是因为他们根本没有多少社会阅历，贴近不了角色，无法引起共鸣。唯一拍得比较好的，也就校园片和偶像剧了，因为那些他们或许还经历过。方既明需要大量的真实体验来磨练自己的演技。现在，就是一个好机会。

    对方的小前锋根本没想到方既明会突然认真起来去防守，他随便弯腰加速想过掉方既明的时候，方既明却仗着自己多年练舞的身体柔韧性，脚步紧跟上去了。这可不是简单的事，因为对方技术不差，还用上了最娴熟的假动作。

    可惜啊，这个小前锋同样的动作用得太多了，方既明早就发现了他必定会往右边突破，也就是己方的左侧。所以，方既明已经提前卡好位置，干扰了他最舒服的前进路线。虽然暂时触碰不到皮球，方既明却把对方的动作扰乱了。

    五班的小前锋也没想到，因为他想来打方既明，是因为方既明的佛系防守，容易过。其实这也是篮球的一个对抗思维，就是专门找你的弱点打。不管是最顶级的篮球联赛，还是校园里非正式的三对三斗牛，都是如此。可以说，因为篮球是攻防游戏，你进攻再厉害，没有防守，也是白搭。就跟对方提款机一样，己方防守最薄弱一环，必定是被打爆的。

    可以说，五班的小前锋选择没有错，因为之前他曾经单打过方既明四次，全部过了方既明，而且投篮成功率也达到了50%，也就是中了两次得到了四分。他的队友也默认给他单打，因为方既明真的像个门外汉，不太懂。

    可惜的是，他遇到会演戏的方既明。

    从笨拙到精擅，只是表演的需要而已。

    其实，方既明上辈子打篮球也就那样，属于爱好者的水平。但好歹在校期间，也曾经是班里重要的得分力量之一啊。因为上辈子不高，所以方既明主要是运球、抢断、传球和三分，毕竟司职后卫。曾经因为太会跑位，一场比赛里跑出了五个空位，投中了四个三分球，虽然因为身体素质，最后时刻没能上场。可那四记三分球，却让自己的计算机系赢下了两分。

    所以，其实方既明的技术还算是在普通人当中比较厉害的，也就跟对方的小前锋不相上下的水平。

    对方已经轻敌了，方既明却认真了，这差距一下就大了。

    逼迫对方进攻路线偏离之后，顾弘业看准机会，一把抄掉了对方的皮球，可惜皮球出界了。

    五班赶紧发球，可在全场紧逼的情况下，皮球虽然发出来了，可时间已经所剩无几。这一回，对方小前锋没有触碰皮球，而是交给了他们的主攻手。而方既明没有失位，而是紧盯着对方小前锋，却眼观六路，一直在注意对方主攻手的进攻路线。

    很快，方既明就判断出来了，对方要从左边进攻。

    于是，方既明悄悄的往后一撤，准备补防。

    果然，对方主攻手，也就是大前锋拉开了单打。可等他一动，方既明已经站在补防的位置上了，架着两个人，对方大前锋要突过去太难。而且这个时候，裁判也认为没有犯规，对方大前锋不信邪，还要往前靠。方既明退后一步，准备起跳。

    对方大前锋起跳了，因为

    他不投篮不行了。裁判的哨声还没响，己方防守球员其实已经被过掉的了。可方既明如神兵天降一般，悄悄地跳起来，抹掉了对方的皮球。

    “漂亮！”

    懂球的观众都惊呆了，这是一次精彩的防守！

    裁判的哨声没有响，而皮球出现了争夺的情况，而此时下课铃声响了。

    对方大前锋一直做手势示意打手了，可裁判却吹响了全场结束的哨声。赢了，方既明悄悄地露出了个笑容，找到了自己的衣服，然后一个人离开了。

    “诶，你的水！”

    方既明没想到的是，背后林清漪还是小跑的跟了上来。把衣服搭在手上，接过了林清漪的矿泉水，不经意间碰到了对方的肌肤，方既明倒是没什么，而林清漪好像也没察觉。

    “谢谢哈。”

    方既明喝了一口，然后道谢。

    林清漪奇怪地问道：“你这人很奇怪啊，最后明明是你的功劳，你为什么要一个人走掉？我看到顾弘业他们，已经在跟对方炫耀起来了。”

    “你不觉得‘事了拂衣去，深藏身与名’比较潇洒吗？”方既明很平静地说道。

    “不觉得，只是觉得你很怪。”林清漪说道。

    方既明叹了口气，说道：“实话是，这是最后一节课，也是我们一周内能提前去到饭堂最佳的时机，晚了就打不了好菜了，还要被挤来挤去。”

    林清漪有些奇怪：“你在学校吃饭了吗？你以前好像没在学校吃饭啊？”

    “我住校了，不想浪费时间走来走去的。吃过午饭，还能去教室再学习一会。现在离高考就只剩下82天了，我的任务很重的。”方既明对高考很认真的，这关系到他能不能上北电！

    林清漪好像看到了什么，眼眸里有些发光，但语气很平静地说道：“我成绩还不错，你要是有不明白的，可以来问我。不过，你同桌是学霸，应该不需要我的帮助了。”

