    据说这“四杰五秀七猛”的评比还有说法，“四杰”自然就是本次大比的四强，姚勇便是“四杰”之一。

    “五秀”是十六强当中年纪最小的五个人，其中倒有四个是女子，也是本次大比进入十六强的仅有的四名女子，对此，史玲玲大为光火，亲自找到“五秀”中唯一的男子，一个刚刚达到炼血九层的修士，当众将其击败，夺了他“五秀”的称号。

    剩下的就是“七猛”了，有好事者还将陆平排在了“七猛”的第一位。

    陆平对此是不屑一顾的，但是对于自己名声大噪也是无可奈何。

    陆平对于刘仙长颇为尊敬，特别是进入炼血后期之后，刘仙长数次精心指导，自己在大比中突破受伤后，更是刘仙长为其护法，并用一颗珍贵的极品复元丹稳固了伤势，把陆平从修为崩溃的边缘上救了回来。

    刘仙长三日的讲解，内容丰富，陆平大有收获，甚至有些震撼。

    第一日刘仙长教授修炼心得，从炼血八层到九层会遇到的各种问题，需要注意的各种情况，刘仙长一一为之讲解，包括为溶血期而要做的各种准备。

    如果说，炼血期的修士同级之间差距还不是太明显的话，溶血期就是一个分水岭。差距就在于每个修士所修炼的功法，所拥有的修炼资源，面对困境的智慧、决心和勇气，甚至还要包括运气。

    这是一条激流勇进的道路，一点的松懈犹豫，带来的后果就是修炼之路的变窄，甚至断绝。

    第一日的讲解完成后，陆平心里始终回荡着一个问题：“修炼究竟何为？”

    陆平想了整整一个晚上，脑子里面转了千百个修炼的理由，最后终于不再犹豫，眼神重新变得清亮。

    当第二日刘仙长询问时，陆平只有两个字：长生！

    刘仙长道：“只这一个原因么？可还有旁的原因？”

    陆平摇头道：“一开始弟子脑中念头纷繁复杂，千头万绪，无论哪一个都是一个可行的理由，可想到最后，便只有这一个最是实际，最是不朽。其他的理由都会随着时间泯灭，只有这个以理由亘古长存。”

    刘仙长一时间“哈哈”大笑：“好一个亘古长存，孺子可教也！”说罢，看着陆平的眼光一时间复杂难辨，有欣喜，有嫉妒，有回忆，有苦涩……

    陆平却不知道，这是真灵别院对修为到了八层弟子的一个心境考验，每个修士修行的目的、根源、理由之所在，各有不同，甚至每个修士的念头多多。现在修士也许觉察不出来，甚至觉得小题大做，但是随着修为的提高，心境的增长，每一个念头都会化成一条执念，每一条执念都是对今后修行的羁绊，千百年过后，曾经的修行理由随着时间的消磨可能破灭，可能不切实际，这些念头纠缠过甚，甚至会化作心魔，威胁修士的性命。

    唯有立下一个不变的，稳固的修行念头，才会是一个修士可能走的更远的一个保障。

    陆平现在并不知道这些，也许多年过后，随着陆平修为的提高，才会醒悟今日刘仙长这一问题的重要意义。

    第二日的内容是关于炼血期修士冲击溶血期的心得体会以及注意事项，甚至还有溶血期的修炼方式，这一部分更是让陆平有些瞠目结舌。

    刘仙长看着陆平的表情，笑道：“怎么，现在就觉得修炼的艰难了？”

    陆平点头道：“弟子虽有决心无论多难也要走下去，却也没有想到会是如此修炼过程。”

    刘仙长道：“可知炼血修士可有多少机会进入溶血期？”

    陆平道：“百里挑一。”

    刘仙长又问：“锻丹修士可知否？”

    陆平摇头，刘仙长道：“千里难挑一，且锻丹期步步危机，每一步都关系修行的最终成就，就连本仙长也是知之甚少。真灵派加上别院弟子，足有数万外门弟子，溶血期弟子也不过数千，这还是因为溶血期修士寿命多过炼血期一倍才有此积累；锻丹期真人上五百到八百年的寿命，积累到现在，据说也不顾数十，至于传说中的法相期老祖，便是连本仙长也是没有见过，只是知道本派肯定存在这样的大能而已。”

    陆平此时早已经听得是心潮澎湃，心中对那些高人是无限的向往。

    刘仙长看见陆平表情，知道他早已经是心不在焉，便道：“今日便到这里，本仙长也是累了，你只需牢记今天所讲的一切。”

    第三日讲解的内容则是修炼界的人情世故，修行界的注意事项，修炼界的形势等，有的甚至刘仙长所知也是甚少，反倒是陆平越听疑问越多，刘仙长制止了陆平的发问，道：“修行界广大，便是本仙长也不能尽知，只能把基本的东西交给你，将来你自己去理解体会。”

    这日讲解完毕之后，刘仙长拿出两块玉简，道：“这两块玉简，一块记载修炼界所能用到的各种天材地宝，都是宗门前辈历年游历天下所总结，虽然不全，但是对于你等炼血期修士已经是足够。另一块则是历代前辈记载的修炼界人情风物，外出游历必不可少。”

    陆平接过这两块玉简，沉吟道：“仙长，宗门是否需要我等弟子外出执行任务，否则怎会做出此等周全准备？”

    刘仙长一愣，“哈哈”笑道：“你倒是伶俐，只是也不全对。宗门历来规矩，弟子修为达到炼血八层均要外出游历。对此虽无其他硬性规矩，但也对宗门弟子外出尽量做到完全准备，一向都是如此，你等这次并无特殊，毕竟你等都是宗门未来期望，没准其中的一位就是将来的法相期高手，宗门的栋梁。这一次虽有其他事情干预，但是具体情况本仙长亦是不太清楚，你等静等宗门消息便可。”

    刘仙长一席话，虽是证实了陆平心中所想，但是陆平疑虑反倒更深。

    陆平出得刘仙长的庐舍，回想刘仙长所说所讲，黯然失笑，这等事情便是连刘仙长也是所知不多，显然是锻丹真人甚至是更厉害大能的手段，自己一个小小的炼血修士又有什么是可以让这些人物算计的？即便是有些计较，以自己的修为也就是乖乖听从的份儿，哪里能够跳出他们的棋局？

    自己唯一能够做到的只有按部就班的苦修，使得自己在大人物的算计中多一份保命的机会。