    草原处绿草如茵，刚没过小腿。微风拂过，青草摇曳，沙沙作响。

    “……这里的草原长耳绒鼠有着漂亮的皮毛和肥美的肉质。作为食物链最底层的魔兽，他们也是新人冒险者们的入门课。能单独打败长耳绒鼠，是成为冒险者的第一步。另外，长耳绒鼠的蛋营养价值非常高，食用后可以略微提高自己的爆发力哦——不过，不准用枪。我先给你做示范。放心，我会把力量降低到和你同样的水平。”

    叶婉说完，从背包里拿出一根棒球棒，侧耳倾听了片刻，便拎着棒球朝一个方向跑去。

    叶婉跑的步伐很轻盈。但是却也立即惊动了草原中的一只长耳小不点。只见那只小不点飞快地跑动起来，在草原上划出一条明显的痕迹。

    叶婉不急不忙地追在后面，并乘小不点每次急拐弯的时候都拉近一大段距离。

    小不点速度很快，但耐力欠缺，很快便跑不动了。于是它开始拼死反击，向叶婉反冲过来。

    叶婉似乎闲庭信步一般轻松地一挥球棒，正好敲在小不点跳起的腿上，顿时挑翻了这只小家伙，然后一棒子敲晕。

    “就这样。你试试？”叶婉将球棒扔给顾晴川。

    顾晴川一把接过球棒，看着腕表表盘，用新买的红外检测插件巡视草面。

    “不要看我刚才好像很简单。但其实长耳绒鼠躲在草丛里非常难发现，要想找到它们……”叶婉还待提示，却见顾晴川已经拎着球棒飞快地跑动起来。

    叶婉：“……”

    还好接下来顾晴川的表现并没有那么出色。长耳绒鼠再弱也是“魔兽”，力量与反应速度都大大地超出了顾晴川的意料。在第一次接战的时候，面对长耳绒鼠的跳击撕咬，顾晴川显得非常狼狈与笨拙，裤子也被长耳绒鼠的爪子划破，完全没有叶婉那么自如优雅。

    叶婉怕顾晴川气馁，连忙出言安慰：“冒险者的训练是不能一蹴而就的。我们不着急，今天你只要能抓住一只就算……”

    “抓到了！”顾晴川说。

    叶婉：“……”

    顾晴川成长太快了。

    对付第一只长耳绒鼠时顾晴川很狼狈，但面对第二只长耳绒鼠时，他已经非常从容。第三只长耳绒鼠刚准备进攻便被顾晴川劈头盖脸一顿敲打，直接晕死过去。

    待到四第只长耳绒鼠时，顾晴川先是捡起一块石头，然后去追长耳绒鼠。在长耳绒鼠撒腿准备跑的瞬间，直接将石扔在了长耳绒鼠前窜的方向，一石头将长耳绒鼠直接砸翻。

    叶婉：“……”

    顾晴川越打越快。从刚开始的十五分钟一只，到后面的一分钟就能抓一只，半个小时一共抓了二十只！叶婉直接看傻眼。

    “停，停！够了，不要再破坏生态平衡了。我们挖蛋吧。”叶婉说。

    顾晴川：“……老板娘你对生态平衡是不是有什么误解？”

    不过顾晴川还是乐颠颠地跟着32D，不对，是老板娘开始挖蛋。

    挖蛋也很简单：找到鼠洞，拿个小铲子开挖就行了。一般情况，长耳绒鼠的爸爸妈妈会在洞口守护，跟入侵者拼命。但是现在它们都被绳子串着装在狩猎袋里。

    叶婉告诉顾晴川说元宇宙的物理法则有些怪，活的生物很难带回现实世界。而把这些肉、蛋带回现实世界也会失去它们的神奇功效。

    所以打太多的猎物只是浪费。

    “老板娘有没有想过在穿越的入口安置一个冰箱，或者建一个小型养殖场，然后安排不是冒险者，却希望得到力量的人来这里吃绒鼠和绒鼠蛋料理？”顾晴川问。

    叶婉吃惊地看了顾晴川一眼。

    “你很有经商的头脑啊！不过闾左区的百姓大概是没有那么多钱的。富人区，比如马老板的高华酒馆，倒不是不行……不过人家并不缺钱。而且富人区这种生意应该有不少才对。”

    顿了一顿，叶婉对顾晴川说：“我一直在猜，你会不会是富人区的公子。因为你思考问题的方式，跟我们这种吃了上顿没下顿的贫民真的很不一样。”

    顾晴川连忙摇头：“我怎么可能是富人？不可能的！”

    叶婉也没有继续深究。两人开始分配猎物。

    因为猎物多了也卖不了钱，所以两人把不小心打死的绒鼠当口粮，剩下还活着的当场放生了。两人一共挖了六个巢穴，每个巢穴七八来只蛋，顾晴川与叶婉每次只拿两只，共得到12枚拇指大小的绒鼠蛋，够吃了。

    其实顾晴川还挖到了一枚蛋泛着水蓝色波光的魔法蛋，不过叶婉让顾晴川将蛋还回去了。说会魔法的长耳绒鼠已经很少了，给它们种群留点希望吧。

    叶婉取出作料，两人坐在草原边上开始说说笑笑地煮着蛋，烤着绒鼠。就像是野外生存版的约会一样。

    可就在两人吃得正高兴时，叶婉的手机铃声却响了起来。

    “叮铃铃～叮铃铃～叮铃铃（挂断）”

    是雷子发过来的。

    铃声三响而挂，那是“有紧急情况，没空细说，总之快来救命”的意思。

    叶婉皱眉：“雷子他们遇到危险了？不会吧！”

    说完叶婉站起身，看了顾晴川一眼，表情有些犹豫。

    “我跟你一起走吧？”顾晴川说。

    叶婉摇头。

    能让雷子他们这支冒险者小队呼叫紧急救命的情况一定非同小可。顾晴川去了不说拖后腿，只能说约等于送死。

    “你能老老实实地待在这里等我回来吗？答应我，哪里都不要去。这里虽不是交战区，但是对于初学的冒险者来说，很危险！”叶婉一脸郑重地说。

    “好。”顾晴川说。

    “对不起。”叶婉歉然地看了顾晴川一眼，召唤出她的鹿角马，潇洒地翻身上马，迅速地消失在了远方。

    看着叶婉的背影消失在视野后，顾晴川的心情开朗起来。

    就像老婆外出时，在家里脱缰的老公一样。

    因为老板娘不在，正好可以做一些他一直想做，但是没空做的试验。

    “锡铜。我们来测试一下这个世界可测量物理参数。用以校正模拟公式。”顾晴川在心中默念。

    首先是重力加速度g。

    g可以通过拿起一件现实中也拿起过的物品时，身体消耗的力量和能量，以此来推算元宇宙的重力加速度。其他的宏观参数也都有相应的办法。

    “重力加速度：9.81。”

    “大气压：1.01个标准大气压。”

    “动能E=1/2mv^2。”

    “空气密度ρ=0.82g/L”

    “空气阻力F=0.41*CSV^2.2”

    ……

    等等！似乎有个奇怪的公式混进来了……

    顾晴川皱了皱眉头。拿它跟现实中的风阻公式对比了一下。

    这个世界空气密度比现实小，按道理来说空气阻力也应该更小，但风阻和速度的关系居然不是平方，而是2.2次方！

    可不要小看2和2.2这10%的差别。

    假如手枪子弹离膛的速度是400 m/s，那么它所受的风阻将是现实中的3.3倍！如果是一部初速度800m/s，它所受的风阻将是现实中的3.8倍！

    如果是高超音速导弹，它所受的风阻将会是现实中的4.4倍以上！

    算上因为空气密度而减少的阻力，可以知道凡是运动速度超过10m/s的物体，在空气中的阻力就会比现实中大，而且速度越大，阻力大得越多！

    难怪动能武器被冒险者给歧视了……

