    开车的人惊恐地侧过了身子，却并没有避开，额头被狠狠地砸了一下，一下子晕了过去。

    坐在副驾驶座的男人刚才也侧身低头躲避了，但是等到他再抬起头来，却发现司机已经晕倒在方向盘上，车子失控了。

    他惊叫一声，立即就去抓方向盘。

    晕过去的人身子一倒，倒在他的手臂上。

    他手臂一重，控制不住地抓着方向盘就是一转。

    货车立即朝旁边的另一辆货车撞过去。

    “妈的！快闪开！”

    “要撞上了！白痴！”

    “啊啊啊小心！”

    江筱听到了后面的那些惨叫声，嘴唇一勾。

    “看看，我们买的铁锹没有浪费啊，挺好用的。”

    关铁柱和罗永生有些惊魂未定。

    他们心里都想咆哮。

    是很好用，但是你刚才那么做也实在是太冒险了吧！

    就这么打开车门探出身子去，万一真的被甩出去了怎么办！

    要知道，这么高速的车上摔下去，不仅很有可能摔死，还很有可能擦伤脸摔伤鼻子的啊！

    这也太吓人了！

    他们的心到现在都还在疯狂乱跳，还没能平复下来。

    “看看，要是他们再追上来的话，还有铁铲啊。”

    江筱又回头望了一眼。

    但是也不知道是让她失望还是让她得意，那两辆货车没有再追上来。

    “看他们们是撞得挺厉害的。”江筱耸了耸肩。

    关铁柱有些无语。

    难道说他们没追上来她还失望了？

    在油快用尽之前，罗永生终于把车子开进了城里的油站。

    一进城，他们又该有所忌惮了。

    这一次错失了这么一个机会，也不知道胡向庸会气成什么样子。

    在加油的时候，江筱下了车去借用了一下厕所。

    洗了手，看着镜子里的自己，她轻拍了拍自己的脸。

    终于，她成长和改变成了现在这个样子。

    不再像前世那么软绵绵的像个包子，不再想着人家把她拉出山村，就要贡献所有，被人利用榨干最后一滴血。

    现在她敢挖墓，敢在看到车子追上来的时候二话不说开车门把铁锹甩了出去。

    一人逼得两部大货车激烈相撞。

    逼退了他们。

    她现在是江筱，不是姜筱了。

    江筱轻吐出一口浊气，走了出去。

    罗永生坐到了副驾驶座，打开了他的军用水壶猛灌了几大口水。

    刚才实在是太过惊险了。

    他还没有经历过这样的飞车惊险。

    也没有见过像江筱这样疯狂的。

    “不知道那个开车的人，死了没有......”他对坐在驾驶座上的关铁柱道。

    关铁柱摇了摇头。

    “不知道，说不好。”

    那么快的速度之下，江筱那么用力地甩出了铁锹，击破了玻璃，砸在那个人的额头上......

    这么看来，也有可能致死。

    但是也有可能在砸碎玻璃之后，力道已经被卸了大半，只是把那个人砸晕了，不至于死。

    江筱拉开车门上了车。

    “明天早上听听广播或是看看报纸就知道了。”

    如果说他们处理及时，可能连被人发现都不会，那就不会上广播和新闻了。

    但是若上新闻的话，可能人真的是死了。

    她抿紧了嘴唇，也拿出了一瓶水来，拧开喝了几口。

    