    第244章圣旨赐婚

    看到这一场景，凌炎冥本有些暖意的眸子又是一冷。

    然而，他并不觉得是楚云怎么了凌夫人，而是觉得凌夫人对楚云说了什么，并且又想用这一招逼楚云就范。

    这一幕，让他想起了十四年前的那个夜晚。

    只见他快步走到楚云身边，拉起楚云，冷冷地看着凌夫人：“你又想做何？再次逼走云儿么？”

    在他面前装得一副很喜欢云儿的样子，背后却又是这样一副作态。

    “冥儿，我没有，我……”凌夫人赶紧站起来。

    “十四年前你就是这样，十四年后，你以为我会相信你么？”凌炎冥并没有给凌夫人说完话的机会，眼里的冷意越来越浓，“云儿，我们走，这将军府不住也罢。”

    楚云被凌炎冥一把拉起来，还没回过神来是怎么一回事，凌炎冥就要拉着她往外走。

    见情况有点不受控制，她立刻拉住凌炎冥：“冥，你误会了，伯母只是问了问我以前的事。听到我被人欺负，觉得那些人太可恶了，是为我难过才会哭的，并没有跟我说什么。”

    看着凌夫人哀戚的神情，她要是不拉着凌炎冥，怕是这个母亲就要支撑不下去了。

    凌炎冥紧拉着楚云的手，看向她，似乎是不相信她说的是真的。

    楚云为了增加可信度，头猛地点了点，那眼里的神色别提有多认真了。

    “我们先坐下来，可好？”楚云试着拉凌炎冥坐下，“伯母也先坐下，站着多累。”

    “我……我就不坐了，我去看看晚膳做好了没有，你们先休息一下。”凌夫人赶紧把眼角又要留出来的泪水擦干，接着就往外走。

    楚云拉拉凌炎冥的手，眼带期待地看向他。

    凌炎冥看看楚云，又看看凌夫人悲戚的背影：“对不起，刚才是我错怪您了！”

    没有称呼，没有温度的一句话，却让已经走到门口的凌夫人一震。

    少顷，凌夫人转过身来，脸上挂着笑意：“没关系，没关系，不用道歉，我先走了。”

    说完，转身快速离开。

    出了凌炎冥的院子，碧水正在外面候着。看见凌夫人的眼睛红红的，立刻上来扶住她。

    “夫人，可是将军又惹您伤心了？”碧水的眼里满是心疼。

    这夫人和未来少夫人进去的时候还有说有笑的，可将军一回来，就变成了这番模样。

    “没有，是云儿那丫头的身世太可怜了，我忍不住就难受了些。等他们成婚时，咱们一定要给云儿做足面子，往后好好待她。”凌夫人笑笑，示意碧水安心。

    “好！”碧水应下。

    只是凌夫人这副样子，如何能够让她安心？

    可她在这府中资历再老，也只不过是个下人而已。这未来少夫人看着是个好的，希望这未来少夫人，往后能够让这将军府里充满欢声笑语吧！

    “冥，笑一笑了，虎着脸一点都不好看！”凌夫人走后，楚云拉着凌炎冥坐下，并没有对刚才的事有任何评价。

    “好！”说着，凌炎冥的脸上便布了笑意。

    “怎么样，皇上找你进宫，是说了那事？”不想凌炎冥再板着脸。楚云转移话题。

    “并未，隔墙有耳。”揽着楚云坐在他的腿上，“今晚三更还要进宫一趟，届时，你自己在房里，可害怕？”

    若是在漳州，他定不会这么问，可如今换了环境，他担心楚云会不太适应。

    “我胆子哪里有这么小？”楚云没好气地回。

    她看起来有那么娇弱，连自己一个房间都不敢？

    “对，我家的云儿胆子最是大。”凌炎冥笑笑，一副什么都依她的模样。

    楚云看他的样子，自己也忍不住笑出了声。

    两人接下来也没有休息，而是又说了些其他的事。

    半个时辰后，下人来报有圣旨到。

    凌炎冥闻言，眼里真正地充满了笑意。

    虽说皇上没有实现他前脚进门，圣旨后脚就到的诺言，但这圣旨好歹是到了。

    “圣旨？皇上要下什么圣旨？”

    楚云看着凌炎冥眉眼带笑，有点好奇这进宫一趟，正事没说，他们到底说了些什么，让凌炎冥听到圣旨来了就这么开心。

    “去前面听听就知道了。”凌炎冥卖了个关子。

    两人一起来到前厅时，凌夫人已经在前厅等着了。至于楚丫他们，因为是客，所以并没有被叫过来。

    前来宣旨的是张全初，见到两人，张全初并没有说话，只是脸上挂着笑意，待到相关人等都跪下，这才展开圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰：楚氏女，楚云，惠心纨质、仪态万方、谨谢不敏、德才兼备，与天璃国大将军凌炎冥乃天作之合，今特下旨，着钦天监得良辰吉日，于下月十六完婚。钦此！”

    张全初把手中圣旨对折，走上前去，递到凌炎冥面前：“凌将军，皇上可是亲自去了钦天监等着这日子出来，您快接旨吧！”

    这宫里宫外的，多少人都盼着这位快点成婚。

    “臣领旨谢恩，吾皇万岁万岁万万岁！”凌炎冥接下圣旨，无比认真地磕了这个头。

    虽看不到他的表情，但那声音听着就带了笑意。

    待他抬起头来，面上又恢复如初，仿若刚才让人觉得他很高兴是错觉一般。

    “几位起吧！”张全初虚扶了凌夫人一把。

    见状，碧水立刻扶起凌夫人。

    凌夫人那个高兴啊，眼角都笑出了鱼尾纹了！

    马上从袖子里拿出一个荷包走上前，不走分说地塞进张全初的手里。

    “张公公辛苦了，这坐下来喝杯茶再走。碧水啊，快倒茶去！”

    这好不容易是盼到了，她当然是开心得不得了。虽然时间有点紧，可也没关系，她都已经准备了两年多了。

    这聘礼，客人名单，酒席上的菜肴她都列得清清楚楚了。至于这下聘时的三书六礼，时间紧，就只能是委屈云儿，简单些了，往后她一定会好好补偿云儿的。

    “诶！好！”碧水也是笑得眉不见眼的，立刻就要去倒茶。

    “凌夫人，喝茶就不必了，咱家还要回去向皇上复命呢！这茶，咱家找了机会一定会来喝的，就先告辞了！”

    “既是如此，便不留公公了，公公慢走！”凌夫人笑眯眯地把人送出前厅。

    (本章完)

