    “看到六脚冥虫了。”

    为了解放双手，方便拉弓，养魂棺被阿菇娜缚在了头顶。

    美魂王虽然不能说站得高看得远，不过，这样被银月传人顶在头顶的感觉，还是很舒服的。

    “就在三百里外。”他看了一眼水晶棺，有些遗憾没在人家破阵前赶到，“他们围在一地，看其样子……要对付的应该是土中妖兽。”

    土中妖兽？

    陆灵蹊的心间一跳。

    众多叔叔阿姨中，只有蚯王叔叔是土中妖王。

    难不成，是他被围了？

    “……有几个六脚冥虫？”

    陆灵蹊按下对瑛姨他们的胆心，一边咕嘟咕嘟地喝酒补充灵力，一边问美魂王。

    “地面站的是七个，地下的……就不知道有几个了。”

    美魂王其实不在意对方的数量，“他们的数量问题你就别想了。”反正不管对方是一个还是多少个，没有他帮忙的话，林蹊和阿菇娜联合起来，顶多也只能对付一个化神境的六脚冥虫。

    “你现在要想的，是如何无声无息地欺到人家面前。”

    如今的他，远距离攻击神魂，有些艰难。

    魅影盾虽然快，可是破空声是个大问题。

    他虽然能用神魂屏蔽的方式，不让那些六脚冥虫在神识中看到他们，但是，人家有耳朵，魅影盾的破空声一旦让对方听到，他们就不能做到出其不意了。

    没有出其不意，他的神魂攻击……也许就不能发挥最大的效用。

    “既然来了，我自然有我的办法。”

    陆灵蹊的话音未落，飘飘渺渺的花雨就飞在了他们的身边。

    “您再听，现在还有声音吗？”

    魅影盾在快速且无声地前行，但是，美魂王和阿菇娜完全搞不清楚，她是用什么阵法把破空声消除的。

    看着……

    阿菇娜只知基础阵法，林蹊这太高级了，她完全不懂，就只能等美魂王解惑了。

    美魂王稍为研究了一下，没有研究出来，正要放弃，突然发现某人的脚下，多了一根细小的藤藤。

    咦咦？

    “你这丫头，倒是好造化！”

    他对此行，更有信心了。

    “这世间，没有什么不能杀人的。”美魂王指点她们，“飞花摘叶可杀人，声音——自然也能。”

    小东西应该是有空间的，林蹊是借十面埋伏，借与小东西的关系，把声音按到了她的空间里。

    “收过天雷子吗？”他也是才想到的，“你若是能把裹进去的声音，好像压缩天雷子一般，压缩成音球，与本王配合，或许可以起到奇效！”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和青主儿都在思考这个问题。

    她们虽然没有亲身收过天雷子，可是，见过好多次呢。

    “灵蹊，我觉得，我们可以试试。”

    反正试试又不会死。

    青主儿在识海里勾通道：“空间是我的，我把裹进去的声音压到一角，回头，你加把劲把它们捏成球球。”

    美魂王跟那下界的佐蒙人斗了一场，再对付六脚冥虫应该很吃力了，她们若是能在人家攻其神魂的时候，把音球球往下一扔，‘轰’的一炸……

    “成！”

    虽然不太好捏，可是，她会努力的。

    陆灵蹊咬着牙一口应下，“就听前辈的。”

    什么就听前辈的？

    他们说的每个字，阿菇娜都认识，可是，连在一起后，完全不知道他们说的是什么意思。

    成不成林蹊的十面埋伏，还可以把声音裹在阵中？

    她郁闷地吐口气后，紧捏着自己的天狼弓。

    就要到了，她要随时配合他们出箭。

    ……

    蚯王二不知前方有险，他在地底转的其实也有些晕了。

    但现在，他不敢再爬到地面看方向。

    后面的家伙追得很紧，为防被他在地底逮住，他在下面绕啊绕，绕出了一个迷宫。

    整个迷宫都是他的气息，有本事就找吧！

    哼哼！

    蚯王二有些庆幸，玄华和瑛娘让他在地下又挖了一个九方机枢阵，要不然，一时之间，他挖的也不能这样有章法。

    虽然他的迷宫没有阵盘、阵旗，也没有灵石，可是，道道相通，又道道不通，只要能迷后面的家伙一时，他或许就可以藏在某个道道里，让那家伙慢慢转。

    蚯王二很可惜瑛娘和玄华不在这里，要不然她们一定能把九方机枢阵重新布起来，把后面的家伙按死在这里。

    他往前进进，又往后退退，再从旁边穿插而过。

    发现身后的家伙，终于被他绕迷了后，他悄没声息地又往下钻了钻。

    算了，上面不能去，那就只能往下了。

    他要在更下的地底，再挖出一个迷宫样的九方机枢阵来。

    蚯王二一边挖，一边觉得，这半个的自己也是棒极了。

    一直以来，他都是听令的小弟，头一次自个做主呢。

    而且，还是半个他的自己做主。

    瞧瞧他把这些六脚冥虫拖在这时多长时间了啊？

    或许……

    或许他是比玄华、瑛娘还聪明的妖呢？

    蚯王二决定，等他和‘一’汇合，变成整个的自己时，一定问一问林蹊，也问一问玄华、瑛娘……，还有常在他这里得瑟的鹰王。

    听说那些仙石可难挣了，他帮林蹊省了这么仙石，她要是知道了，肯定会夸他的。

    吉丰不知道他在得瑟，这个破迷宫，到处都是地妖的气息，好像哪里都有他，可是，找到现在，他也没找到他。

    他气的想把面前的一切，全都毁了。

    为防再被那个家伙骗，吉丰走一处，就用灵力，使劲地封一处。

    那个玄华他找不到，这个地妖，他一定要挫骨扬灰，以泄心头之恨！

    吉雨七个，左等地妖没来，右等地妖还没来。

    地妖没来也就罢了，吉丰怎么也没给他们一点提示？

    吉雨又捞了一个带毛的死鸟儿，慢慢地哄他自个的肚子和嘴巴。

    这些死鸟身上的血已经凝固，吃起来的口感跟那些毒肉，完全没法比。

    他一边嫌弃，一边吃着的时候，还不忘以神识搜索四周，看看有没有漏网的小妖。

    “长老，我们要不要下去帮帮吉丰长老？”

    开扬知道，溶进他身体的族人都不可能存在了，不用再分身，修为又稳固了下来，那么，以后他就是他们中的三长老了。

    三长老要有三长老的样子。

    “不……”

    吉雨正要说不，突然发现地上的影子不对，回头的时候，一下子就看到了不该出现在这里的修士。

    他翅膀一展，才要冲过去把人家按杀，脑子突然一痛，好像有什么长针一下子刺进里面，狠狠一搅一般。

    吉雨‘啪’的一声摔在地上，模糊的眼角余光中，看到开扬六个，仿佛也全如他般。

    这？

    他顾不得身体和识海的痛苦，也顾不得族人，正要努力撑起身体逃离的时候，耳边突然传来一声巨响。

    嘭~~~~~~~

    那声音，从耳朵钻进脑子，好像在随着那根刚刚消停的针，把脑子绞成粥。

    吉雨眼前发黑，六个爪子下意识地捂住耳朵，强烈的求生欲下，他软绵绵地扇动翅膀，想要逃离这里。

    咻！

    咻咻咻……

    阿菇娜早在美魂王的指点下，冲着他的眼睛去。

    这些六脚冥虫的甲壳看样子非常坚硬，唯一的柔弱点，大概只在眼睛。

    阿菇娜不敢怠慢，箭箭刁钻。

    吉雨的反应不及，他以为的快速逃离，其实都没飞出百丈。

    眼睛一凉一痛的时候，脑子好像又被什么东西绞了一下。

    啪！

    再次摔在地上，他的身体好像痉挛一般，张大嘴巴‘哈啊呜~’的时候，也在地上不停地翻滚抽动，六爪乱划间抱住一块石头，硬生生地把那块石头切成了碎块。

    “就他的修为最高，再给一箭！”

    美魂王声音冷酷，第一次飞离了养魂棺，站在了林蹊背着的水晶棺上。

    其实他好想跟银月说，你看，我没有背叛这方宇宙这方天地，我跟你一样，哪怕是个魔王，哪怕这世上的人，好多好多都对不起他，他也做了他该做的事。

    其他六脚冥虫，表面上虽有化神境的修为，可是神魂的强度远没有这个厉害。

    惊魂刺和音球那么一刺一炸，其实已经差不多废了。

    美魂王不管林蹊怎么做用花雨绞进那些家伙的眼睛，摊开魂体，把自己变成一个好像薄片人，隔着棺盖，拥抱银月。

    “你看，当年你没机会，会会那些天外恶客，如今我也让天狼弓，代表你杀了好厉害好厉害的六脚冥虫。”

    他好委屈，好难过，看着爱人的睡颜，好想大声跟她说，“你没爱错人。”

    可是，所有的话，都压在喉间，他说不出来。

    是他自己太蠢，被佐蒙人骗了，才让她误会，才害了他们两个人的性命！

    美魂王的魂体伏在棺盖上，好想把自己溶进去。

    陆灵蹊和阿菇娜以最快的速度，从眼睛处，把这七个六脚冥虫的脑子全都绞了几遍，确定他们不可能再有作为的时候，才一齐盯向不时震颤的地面。

    下面……是有六脚冥虫在追杀蚯王叔叔吧？

    陆灵蹊正要再喊美魂王，神识中看到他的样子，心下也不由地跟着难受得厉害！

    她看不清美魂王脸上的表情，可是，却好像感觉到了他的神魂在哭泣。

    阿菇娜张弓搭箭在旁，也默然无语。

    大地的震颤越来越厉害，陆灵蹊踩着魅影盾，拎着两张剑符，随时准备扔出去。

    ……

    吉丰在不停地封地，压缩蚯王二的活动空间。

    可是，封着封着，上面传来的那一声闷响，还是让他心惊不已。

    按理说，吉雨他们七个在上面，不至于有危险，可是好好的，怎么会有那么一声，不属于他们帮忙的声音呢？

    吉丰再弄的动静，忍不住就带了问讯暗号，可是……

    上面该有的回应，杂乱无章，好像……好像是挣扎的痛苦。

    怎么是挣扎的痛苦？

    意识到这一点的时候，吉丰再挖蚯王的动静，忍不住就变小了些。

    上面一定出事了。

    是妖族或者修仙界的援军到了吗？

    吉丰被愤怒冲昏的头脑，终于完全冷静了下来。

    一定是援军到了。

    他们攻打界域壁垒的时间太长，打下来后，又被困在牢阵里。

    玄华和这里的妖们，明明知道不能用那什么化神修士的符剑伤他们，可还是竭尽所能地把他们困着。

    为了让他们在那破阵里多呆一段时间，她愣是骗他们，那……

    吉丰迅速回头。

    他突然怀疑带他绕圈的地妖，也是有预谋地带他们到这里。

    吉雨那里出事了。

    他不能再在这里有事。

    虽然痛苦万分，可是，吉丰还是找到了最早追杀地妖的路。

    这地妖不知有什么本事，所有爬过的地方，都有屏蔽神识的作用，现在……正好方便了他。

    “前辈……！”

    陆灵蹊终于忍不住了。

    地面的颤动好像没有了，蚯王叔叔可千万别有事，“地下还有一个六脚冥虫，您……”

    “他逃了。”

    美魂王的声音涩涩，“人家不是傻子。”

    他们弄的动静不算小，“这里的事，你们编个话，推给灵界的化神修士吧！”

    他要跟银月进托天庙。

    “林蹊，你答应我的，送我们进托天庙！”

    他要让银月活下来，他要永远陪着银月。

    “……我答应的事，一定会帮前辈做到。”

    陆灵蹊朝绑在身上的长绫一拍，用灵力托着水晶棺轻轻放好，“您和银月仙子稍等一会。”

    无数花雨凝成一根带着好多孔的空心长管，慢慢慢慢地刺入地下，“蚯王叔叔，是您吗？我是林蹊啊，我来了。”

    她的蚯王叔叔胆子最小了。

    “外面已经没有六脚冥虫了，”她微哽的声音束在空心长管里，“您在哪儿？出来吧！”

    陆灵蹊跪伏在地面上，努力倾听地底的动静，“我赶了好多天的路，我真的已经到了这里，您不要不理我好不好？”

    “上来了。”

    青主儿小藤藤也插进了土里，不过……她看到了断了身体的蚯王。

    “在哪呢？”

    陆灵蹊顾不得在阿菇娜面前暴露青主儿，急忙问她。

    “嘶嘶！”

    蚯王认出重影的气息，慢慢，慢慢地从旁边伸出脑袋，等到看到自家小丫头的时候，两个圆圆的小眼睛，不由地滴出了大滴的泪水。

    他吓死了呀！

