    第91章很喜欢

    两人上车。

    司机小王双手握着方向盘，身体紧绷，额头溢出一层细汗，莫名的咽了咽口水。

    奇怪，他为什么会感到车内的气氛很冷，一股子压迫的气息萦绕四处，他下意识的都放轻了呼吸。

    “……”

    红旗车稳稳的行驶在公路上，已入深夜，但霓虹灯闪烁，街道上依旧人流如潮。

    车停在酒店门口。

    颜知许推开车门，修长的大长腿迈出落地。

    她单手支撑在车门上，抬了抬头上的帽檐，眉宇之间透着微微的桀骜不驯。

    眼神微敛，舌头抵在牙槽处，“很喜欢。”

    傅院长的那双手即使沾满鲜血也丝毫不影响它散发出来的魅力。

    更何况，染的血都是为了救死扶伤，又怎么会嫌弃？

    说完，关上车门。

    转身，抬脚走进了酒店里。

    傅时墨坐在车内，看着她的背影消失在视线里，镜片下的眼眸里酝酿着幽幽暗潮。

    他摩挲着手，感受指腹上的薄茧，眼里的风暴愈演愈烈。

    小王松开握在方向盘上的手，语气里带着关心，“傅院长，您的住处……”

    傅院长一下飞机就来了医院，这住处的事情还没安排妥当呢。

    他看着酒店名，目光深邃，“就在这吧。”

    “啊？哦哦，好的。”

    司机小王摸了摸后脑勺，对这件事没有往深处想。

    傅院长可能是嫌麻烦，懒得去找其他酒店，所以才打算住在“凯悦皇朝”吧。

    “嗯。”

    傅时墨敛起眼眸里的暗潮，下车打开后备箱，单手拿着行李踱步走入酒店。

    他并没在前台办理处稍作停留，径直走向了电梯。

    从裤兜里随意的掏出一张黑色金边的简约磁卡，刷了一下。

    电梯没在其他楼层停下，而是通向了最高层。

    ——

    夜色幽森，寂静。

    在这座繁华的城市里，掩藏着一头凶猛的野兽，它往往藏在每个人的心底。

    贪婪，野望亦或是对于金钱和权利的渴望，欲望上涨，吞噬了内心仅存的良知。

    一幢小型独立的别墅里，一个年年龄五十岁左右的男人脸色一白，随即喷出一口鲜血。

    “噗……”

    康力抬起手擦干嘴角边的血渍，勉强支撑着身体站起来。

    他脸色变化莫测，心心跳如雷，眼里面带着浓浓的不敢置信，“怎么会……怎么可能，不应该会被破的！”

    他设下的阵法耗时巨大，更是注入了他诸多精力心血。

    可现在，阵法竟然被破了！

    阵法被破，他遭到反噬，现在是最虚弱的时候。

    站在康力旁边的中年男人满脸焦急，来回踱步，“大师，怎么会这样……”

    这个大师可是他花了很多钱财从矮人国请来的，他当初信誓旦旦的说没人可破他的阵法。

    玉佩送给陆廷后，这个月都很顺利，一切如预想之中的一样。

    他得到消息，今天陆廷已经进入医院了，怕是情况不好。

    但他万万没想到，千钧一发之际，事情竟然失败了？！

    康力稳住心神，脸色阴沉沉的，拖着虚弱的身体就要往门外走，“李副市长，这件事你另请高明吧。”

    破他阵法的人实力不容小觑，对方很有可能会顺藤摸瓜找上门来，这里已经不安全了。

    (本章完)

