
    老头子情深意切，让人看去，绝对是真心为苏浩考虑，是个德高望重的老前辈。

    但周围无数人却是立刻发出嗤笑之音，无鄙夷的望着老头子，这家伙可是赌城之，出了名的奸商，抠门的很。

    为此还有一个称号，便叫做铁公鸡。

    “铁公鸡，你真是不要脸，道音石何等至宝，区区四万你想买走了，我出价五万！”另外一名满脸麻子的老头子站出，鄙夷的说道。

    铁公鸡露出恼怒，原相毕露道：“刘麻子，你老夫也好不到哪去，谁不知道，道音石价值在五万五千法晶之。”

    他开价五万五千法晶，盯着苏浩道：“年轻人，和老夫交易，绝对不会让你吃亏。”

    “滚一边去！”石头气的大骂，这两个老家伙没一个好东西，他不愤道：“欺负我四弟不懂行情吗，道音石拍卖价格达到八万，想要交易，最低七万五千法晶，少于这个数字免谈！”

    七万五千法晶，立刻让铁公鸡与刘麻子住了口，他们都是商人，无利不起早，七万多买下，其利润少的可怜。

    虽说进入拍卖会，也许可以卖到八万，甚至超越，但扣除拍卖会的手续费，利润便没有多少了。

    乃至，周围的人听到这巨大的数字之后，一瞬间全部住了口。

    “坏了。”苏浩微微变色，道音石最多可以保留五日的时间，且一旦进入拍卖会，高明的鉴宝师，多少可看出其的端倪，到时候别说七万多，三万都没人要了。

    “老四，别怕，好东西不愁卖，我们找对买家，也许能卖出十万也不一定。”石头一副绝不让苏浩吃亏的样子。

    “石头，你是不知道这内幕。”苏浩低声道。

    “我什么不知道，这天山部的拍卖会，没有几家我没去过的，我对这些宝物的价值了如指掌，听我的，没错！”石头大包大揽，拍着胸脯保证道：“放心，这东西我给你卖了，最低八万！”

    “可是我不忍心坑你啊。”苏浩心默默道，他脑电转，思考对策，今日必须把这假货推销出去。

    “道音石的确是个好东西，我要了。”也在此时，那人群之后，走出一人，为一名俊俏青年。

    此人出现，周围之人看到他的穿着，立刻退后，似乎忌惮。

    “我，玄炎神门弟子，元修！”赤衣青年自报家门，神色带着一丝冷傲，随后看着苏浩道：“此物六万，我买了，多一分没有。”

    他的语气傲慢，嚣张无，似乎苏浩不卖，立刻镇压！

    这般无法无天的架势，简直是目无人，但周围人不敢多说，玄炎神门弟子，不是好惹的，尤其是这元修，在那玄炎神门外门之，地位还不简单，号称九少爷。

    周围人忌惮，但秘谷的几人可是丝毫无惧，石头更是张狂，呵斥道：“瘪犊子，给我滚一边去，小心我一拳楼死你。”

    元修并不认识几人，他面色带着寒光，露出严重不满。

    自报家门便是为了让周围人忌惮，也是让苏浩几人知道他的分量，乖乖把宝贝交给他。

    没想到不仅未曾，那家伙竟然还敢威胁他？

    目冷光闪烁，元修阴沉道：“你要知道，祸从口出，有些人不是你能得罪的起的。”

    “这句话，还给你，你同样要知道，玄炎神门不是一手遮天，很多人也不是你可以放肆的，能杀你的人，也不是一个两个！”石头霸道无，恐怖的气息浩瀚，让元修都是察觉到巨大的压迫。

    红姐与背刀客，全部前，冷光注视前方，大有一副，你不服气，咱们练练的架势。

    对此，苏浩不得不开口了，好不容易来了这么一个冤大头，可不能错过去，他立刻道：“算了，多个朋友多条道，这东西六万卖给他了。”

    说完，苏浩也不等几人开口，几步前，完成了交易，不过，在元修拿出法晶的时候，却是让得苏浩面色一变。

    在对方的储物袋子打开之后，苏浩清楚的看到，其有着一块赤色的玉佩。

    此物苏浩见到过，属于……凤传！

    凤传与梦仙仙，一样进入了真龙大陆，苏浩在外围并未寻找到他们，他猜测二人可能坠落到了这部。

    现在看来，果然如此。

    “小子，算你识相，此事我不计较，不然的话，我一句话找来玄炎神门长老，你们完蛋了。”元修交了法晶，嚣张说道。

    苏浩也不理他，转身便走，凤传也许在玄炎神门之，务必要去一趟。

    凤传寻到了，也许可以打听出梦仙仙的下落，那丫头也是苏浩最不放心的一个，实在是太任性了。

    “老四啊，你怕他干什么，玄炎神门也算不了什么的，他不服气，我搂他。”石头对苏浩的表现相当不满，在他眼，道音石可是价值八万的。

    红姐与背刀客也是埋怨的看着苏浩。

    “老四做得对，那破烂，卖六万简直是大赚！”别人不知道，掌天可是察觉的清楚，那里面的先天道之气，已经被苏浩抽走了。

    石头三人疑惑。

    大胡子也不解释，道：“回家。”

    苏浩立刻打断道：“我还有重要的事情去办，暂时先不去秘谷。”

    他要去玄炎神门，寻找凤传。

    大胡子考虑一下，道：“也是，你初来乍到，了解一下这天山部也好，老二，你带着他到处转转，玩腻了到秘谷找我们。”

    “恭送师父。”红姐立刻一笑，她也是不打算回去，回家便代表着枯燥的修炼。

    “等等。”大胡子又去而复返，让得红姐笑容收起，生出担忧。

    大胡子无郑重的盯着红姐，让人以为发生了什么天大的事情，但下一刻，他忽然问道：“天香酒在哪里有卖的？”

    “我倒。”红姐心大写的一个服字，随后道出了一个酒店的名字，大胡子呼啸而去。

    “小弟弟，想去哪里玩？”红姐露出妖娆媚态，靠着苏浩很近。但苏浩没心情和她挑逗，道：“我要去玄炎神门，我一个朋友可能在那里。”
