    “你们拖的有点久了……”

    “哗！”

    剑似虹，燕如锋！

    令人惊颤的气势彰显碎星锋芒。

    在那柄闪烁着星芒的剑刃落回燕如锋手中的霎那间，一股无形的凛冽气场带动着四面八方的急骤气流。

    周天，苏逸辞二人的身形微微一侧，眉宇间涌出些许惊意。

    就连悄咪咪的前去偷取“兽蛋”的阿尘也被燕如锋的剑势逼退了几分。

    “嗷……”

    与此同时，幻化成“冰蛟”的雄性拟形兽口中发出一阵低沉的啸声，强盛的剑流贯破它的胸膛，直接穿透其脊背。

    在挣扎中，就像是倒塌的石柱，扭动着身躯，重重的砸落在地。

    “呜……”另一侧的雌性拟形兽见此，亦是发出一道呜咽，旋即，它摆动着巨尾，“砰……”的一声从乱石堆中弹了出来。

    掀起混乱的气浪愤怒的窜向上官纯雅，骆琼两人。

    “哼，找死……”

    上官纯雅冷笑一声，其手腕一挥，掌中赏魂鞭如一道狭长的弯刃击出，继而“啪……”的一记脆响，萦绕着赤雀圣焰的凌厉长鞭横扫在雌拟形兽的身上。

    本就身负重伤的雌拟形兽如遭万钧之力冲击。

    其顿时皮开肉绽，庞大的身躯直接摔飞出去。

    “吼……”另一侧被贯穿胸膛的雄拟形兽厉声咆哮，它扭动着淌血的身躯扑向自己的同伴。

    看着奄奄一息，生命力迅速流失的雌拟形兽，“冰蛟”探出爪子轻轻拨弄对方的身躯，并用自己的脑袋轻拱对方的脑袋。

    “呜……”而，雌拟形兽却没有太多的回应，双眼眼皮耸拉着，口鼻中不断溢出红色的液体。

    “呜吼！”

    化身“冰蛟”的雄拟形兽咆哮的声音越来越大。

    它在呼唤！

    它在哀嚎！

    咆哮声中带着浓浓的悲怆！

    就像是一名悲壮深情的男人在呼喊着他的妻子！

    “吼……”望着毫无回应的雌拟形兽，“冰蛟”蓝目爆发出森寒的戾气，其无比盛怒的扫向骆琼，上官纯雅等人。

    接着，它再次直立起前躯，浑身上下弥漫出浓郁的雪霜寒气。

    然，刚才燕如锋一剑，已经是将其重创。

    尚且不等“冰蛟”扑过来，骆琼抬手便是一记霸道雄浑的黑色掌印打出。

    “砰……”猛烈的掌势好似巨石撞击而下，“冰蛟”身上的伤口再次绽裂，其庞大的躯体又往后飞出几米远，溅起大片的寒气和晶屑。

    “哼，不知死活！”上官纯雅亦是冷笑一声，她眼神之中圣焰闪动，跟着手中赏魂鞭再出，直接朝着“冰蛟”袭去。

    赏魂鞭的速度极快。

    在移动过程中，扭曲的长鞭竟是变成一道笔直的“长刺”。

    霸道的圣焰覆盖在那“长刺”上下，如同一束“火焰剑刺”般正面袭向“冰蛟”的脑袋。

    这一招！

    带着必杀之势！

    上官纯雅欲取“冰蛟”之命。

    而，就在这时，情绪一直都不稳定的幕清月终于爆发了，她忍不住的喊道，“住手，别杀它们！”

    住手！

    别杀它们！

    于心不忍！

    幕清月真的看不下去了！

    从一开始，雌性拟形兽为了守护突破中的雄性拟形兽而毫不畏惧的挡在骆琼，上官纯雅的面前。

    再到，雄性拟形兽为了保护雌性拟形兽而放弃进化到“六级妖兽”。

    又当看到，雄性拟形兽俯身在对方身边呼唤时候的悲怆眼神。

    幕清月终于忍不住了！

    她心软了！

    尽管它们是妖兽！

    但两头拟形兽今日的举动，直接是触动了幕清月那柔软的内心。

    然，对于幕清月那急促的呼喊声，上官纯雅根本没有任何在意，她仿佛没有听到一样，赏魂鞭所化的“火焰长刺”携带无尽的诛杀之势贯向“冰蛟”的额头中央。

    而，一直注意到幕清月脸色不对劲的苏逸辞心中早已有了定论。

    也就在幕清月喊出那句话的同一时间，一圈血红色的风旋于空气中荡漾开来。

    似移形换影！

    连同着一串残影掠过，一道弯月状的血色刃芒截住了那道贯向“冰蛟”的火焰长刺。

    “轰……”

    凌厉的刃芒和火焰长刺碰撞交汇，一股剧烈的力量暴动顿时在“冰蛟”的身前不远处跌宕掀起，地面寸寸绽裂，炽热的火焰气浪于半空中宣泄出去。

    上官纯雅面色一变。

    一股巨力来袭，萦绕在赏魂鞭上的赤色圣焰如一支烟花棒般节节爆开。

    流风环绕，血影如旋！

    周天，阿尘的目光皆是一凝。

    燕如锋的眼神亦是微寒。

    只见那乱腾的气浪下，一道五官俊秀，身形略显消瘦的年轻身影却是挡在了雄性拟形兽所化的“冰蛟”面前。

    外形如刀似剑的星渊刃斜握于掌中，一束束红色的风旋流纹萦绕在刀身上下，尽显超凡锋芒。

    “逸辞？”后方的幕清月玉手轻握，有些复杂的看着拦下上官纯雅的苏逸辞。

    “你好大的胆子，竟敢碍我的事……”上官纯雅冷冷的怒视苏逸辞道。

    “虽是妖兽，也无须赶尽杀绝吧！”苏逸辞沉声说道。

    “多事！”

    上官纯雅冷喝，手中赏魂鞭爆发出炽热的焰芒，接着化作一条火焰烛龙般劈向苏逸辞。

    后者冷眸一凛，刀势陡起！

    “狂斩！”

    “噌……”

    嘹亮激昂的刀势如柱，苏逸辞扬手就是劈出一刀。

    霎那间，一道十几米长的凝实红色刀芒宛如斜斩空气的天芒掠出。

    “轰！”

    红色刀芒和火焰长鞭再次迎击交汇，一刚一柔，两股力量顿时于两者间爆发出惊人的气浪余波。

    乱腾的光曜气纹宣泄，只见萦绕在赏魂鞭上下的烈焰烛龙竟是瞬间被那凌厉超凡的刀芒给冲杀的四分五裂。凛冽的巨力锋芒来袭，上官纯雅却是只觉手中赏魂鞭不受控制的一抖，她整个人也随即被那股刀势被震得连连倒退。

    “你……”

    上官纯雅心惊！

    她倒是没想到，眼前这个“地级的征召者”竟有如此实力。

    “哼……”蓦地，上官纯雅不远处一笔丹青骆琼面色一冷，眉宇间霜意涌现。

    其身形一动，携带森寒气势攻向苏逸辞。

    “妇人之仁！”

    “咻……”手中玉笔刺破空气，好似一支尖锥般正面突去。

    源源不断的黑色流纹环绕于笔尖一点，如一抹幽暗的星点闪烁。

    “绝命一笔！”

    “逸辞，小心……”幕清月喊道。

    面对着骆琼的攻势，苏逸辞嘴角扬起一抹冷笑，其握着星渊刃的掌臂一抬。

    接着，苏逸辞五指一松，手掌移至星渊刃的中段。

    一股回旋的力量爆发出来。

    只见星渊刃即刻在苏逸辞的掌前如扇叶般飞速转动。

    强烈的气流铺散开来，雄浑的真元灵力交汇环绕，如光旋般转动的星渊刃直接幻化出一座红色的圆形伞盾挡在身前。

    “力挽三千！”

    “砰！”

    骆琼手中的玉笔笔尖结结实实的点在了星渊刃旋转所幻化出来的圆盾之上。

    空间剧烈的颤动了一下。

    一圈黑色的青墨就像是水面泛开的波纹沿着旋转的圆盾激荡铺散出去，杂乱无章的灵纹力量如绽放的光曜幻影，肆意飞溅。

    苏逸辞和骆琼各自被对方的反震力给震得往后倒退几步。

    骆琼收笔。

    苏逸辞反手握回剑柄！

    而，一击未能拿下苏逸辞的骆琼杀意再起。

    “霸炎掌！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

