    

    第490章五星作家

    云薇薇走到距离云汐三米远处，却又停下了脚步。

    此时，苏泽和云汐都背对着她。

    她没有喊云汐，而是想先看看对方到底在干什么。

    “文笔尚可，但过分卖弄辞藻。本来这则短篇可以算是中品，受繁杂的词句拖累，反而落了下品。”

    云薇薇闻言冷笑。

    她没想到，云汐居然真的在点评他人文章？

    云薇薇原本以为，云汐最多是跟在苏泽身边，蹭个好位置博眼球罢了。真正点评文章的工作，她一个外行人怎么可能胜任，最后还是要靠苏泽！

    “呵呵！你就等着丢人现眼吧！”云薇薇在心中道。

    她估计，原作者被云汐这个外行人点评之后，大概立刻就会恼羞成怒，甚至当场教训云汐。

    “额……谢谢云老师，我记住了，以后一定改正！”

    完全出乎云薇薇的意料，被点评的那名一星作家是一位大学里的青年助教，接近三十岁的模样。

    他听了云汐的点评，除了脸颊涨红外，居然未见半点恼怒气氛，反而是一脸虚心受教的模样。

    神经病？

    他还喊云汐云老师？

    作协的高星级作家都死绝了吗？轮得到云汐来指点江山？

    “老师，你看这不是胡闹吗？她怎么……老师？”

    云薇薇正想和宋清说点什么，却看见对方脸上露出呆滞憨蠢的表情。

    只见宋清傻傻的张着嘴，一只手有些发颤的指着云汐。

    “五……五……五五五……”

    五？

    什么意思？

    云薇薇顺着宋清手指的方向看过去，却没从云汐的背影上看出什么。

    她只好挪动位置，向左边走两步，站到和宋清一样的位置，才终于发现侧看云汐果然有些不太一样！

    云汐左侧上衣的衣领处，别着一枚作协的星级作家徽章！

    云薇薇自己也快要成为一星作家了，她早把星级徽章的样式烂熟于心，天天盼着宋清能把一星徽章办法给她。

    但她随即发现云汐衣领上的徽章有些不太对劲！

    星星的数量……好像有点多？

    “一、二、三、四？一、二、三、四……五？？”

    云薇薇忍不住出声音，一颗一颗认真的数着。

    她的声音也引起了云汐和苏泽的注意，两人转身看向她。

    当云薇薇与云汐四目相对的刹那，她只感觉自己脸上顿时如烙铁般滚烫！

    她害怕了！

    害怕自己流露出羡慕的样子并被云汐看见，她不能接受自己居然会羡慕云汐的事实，更不能接受这成为云汐嘲笑自己的把柄！

    “你在干嘛？”

    云汐看着云薇薇，语气很平静的发问。

    “云师妹，你们认识？”苏泽则是有些好奇。

    云师妹？

    听见苏泽的这个称呼，云薇薇只感觉脑子‘嗡’的响了一下！

    她成了苏泽的师妹？

    也就是说，作协三老之一的柳墨白大师，从现在开始是云汐的师傅？

    云汐到底还要从顾司晨哪里得到多少好处？

    云薇薇心态崩了！

    她用一种几乎毫不掩饰的仇恨目光，死死的盯着云汐。

    云汐还没什么反应，苏泽却吓了一跳。

    他以为两人是朋友，现在看样子恐怕是仇人才对。

    “云师妹，要不要我把保安叫来？”苏泽压低声音问道。        

