    

    第1048章冲杀

    “你击杀了一头厄兽（冰羽暗杀者），吸收武魂之力，得到武魂值：35000点。”

    “你击杀了一头厄兽（寒冰巨狮），吸收武魂之力，得到武魂值：32000点。”

    “你击杀了一头厄兽（双子冰星），吸收武魂之力，得到武魂值：63000点。”

    ……

    再次击杀完一片厄兽，乔叶胸口起伏的喘息着。

    这种能够在厄兽群潮中找到的休息机会，那自然是无比的难得，却也在这时候……

    轰隆！

    爆裂的巨响突然的出现，吸引了乔叶的注意力。

    乔叶抬头朝着南面看去，那是巨响的来源，随即乔叶看到了一道剑光，在厄兽群中流窜，随即一片厄兽群如同割草似的倒落下来。

    “咦？”乔叶也是不由的愣了愣，呢喃道：“还有其他人么？”

    江流雪应该跑了，就算乔叶破坏了术式，厄兽不攻城了，江流雪也不可能跑回来的，这种时候，江流雪要么强行去取天书碑，要么就直接撤了，回来做什么？

    为了体验一下被包围的感觉么？

    但除了江流雪那一群人之外，这见鬼的地方又不应该有其他人才对。

    “难道……”乔叶忽然灵光一闪道：“林可可那帮人？”

    林可可三人去的是二十号驻地，也属于边界地带，暴风雪停下之后，第一时间进入雪原，在没有走错路的情况下，的确有可能这时候赶到的。

    不过……

    乔叶有点纳闷，自己发现了冰妖的行踪之后，临时中断了传讯，好像没有跟林可可说大概的方位吧？就算他们想要支援，可怎么找到这里的？

    玄放那边倒是大概说了一下，难道是玄放通知林可可几人过来支援的？

    乔叶觉得也有可能，毕竟，因为血海书院跟天武书院的那层关系，林可可三人跟自己的关系不怎么样，人家未必就乐意主动过来支援自己，但玄放下令就是另外一回事情了。

    乔叶思考了一会儿，随即也不再多想，到底是什么人，自己杀过去看看就知道了。

    只不过，对方在南面，跟乔叶眼下杀出去的方向不同，要朝着对方靠近，乔叶必须横向杀过去，这必然会麻烦许多，也需要在厄兽群中冲杀更久，自然的也就代表着对于自身的消耗会更大。

    但是，不管对方么？

    万一真的是林可可几人过来支援了呢，总不能丢下人家吧？

    乔叶叹口气道：“看来只能掀底牌了。”

    乔叶言落，从怀里拿出件宝具。

    时流迷匣！

    这玩意大概是乔叶手中的最强宝具了，很多时候也是能够逆天的存在，效果很简单，那就是单个目标的时间逆流，逆流时间的选择是三分钟到三个时辰之间都可以。

    因为突破到了武帝境，乔叶对于时流迷匣的使用少了几分顾忌，因为是非常强大的一品宝具，强行使用是需要付出代价的，其代价就是折寿，所以，黎爷告诫过乔叶，武帝境之前，时流迷匣要少用，甚至，尽可能的不用。

    不过，现如今乔叶已经武帝境了，这方面的顾忌自然就没有了，能够正常使用，而不是强行使用，自然也就不存在折寿这档子事情。

    但是，时流迷匣跟断空杵是一个类型的，也就是每次使用都会出现些许的破损，然后会掉品级，一品掉成二品，二品掉成三品，根据黎爷的说法，这玩意掉到三品以下，大概也就废了。

    所以，乔叶对于时流迷匣的使用还是持有谨慎态度的，之前跟临江仙恶斗的时候就没有用，好吧，其实用了也没什么作用，跟临江仙的恶斗显的艰难主要在于乔叶跟临江仙的修为差距，就算时间逆流让自己恢复到全盛状态，也弥补不了修为的差距，作用当然还是有一些的，但没什么大用。

    但现在就不同了，对付厄兽群潮最大的问题在于消耗，时流迷匣的作用自然也就凸显了出来。

    乔叶深吸口气，然后将时流迷匣给打开！

    下一瞬，一丝光芒从时流迷匣中绽放出来，如同水液一样包裹了乔叶的全身。

    嗡的一声！

    一阵嗡鸣声突然的出现。

    而伴随着那嗡鸣之声的响起，在乔叶的胸口，忽然浮现出一面褐色的钟面，那钟面并非顺时针向前，而是开始逆时针的反向旋转。

    当那钟面逆时针转完一圈的刹那……

    乔叶身上因为战斗留下的伤痕，几乎是以肉眼可见的速度开始迅速愈合，甚至，乔叶在伪武尊的状态下遭受了精神攻击，导致内伤不轻，体内一直气血翻涌，此刻也是迅速的恢复过来。

    疲惫的感觉瞬间一扫而空，乃至于乔叶的精气神也开始迅速提升，连精神力这种最难恢复的东西，也是瞬间恢复过来。

    当然，直接回到全盛状态是不可能的，即便用时流迷匣将时间逆流三个时辰，那个时间段，乔叶应该在雪原中穿梭，之前已经经历了不少的战斗，还横穿了冰河跟雪原，身体各方面已经有了相当的消耗。

    但即便不是全盛状态，乔叶跟风不平还有临江仙战斗所造成的消耗却是全都给补回来了，乔叶也是一下子就觉得神清气爽了不少，身子骨都轻了几分。

    咔吧，咔吧……

    乔叶展开胳膊，舒展了一下筋骨，全身的骨骼如同爆豆一般的啪啪作响。

    乔叶扭了下脖子后，看着周围逼近过来的厄兽，舔舔嘴角道：“那就继续吧！”

    乔叶言落之后，直接一巴掌就朝着一头冷不丁向着自己跃来的厄兽拍了过去。

    天武三式，擘天掌，大手印！

    乔叶一掌拍出，巨大的手印出现，直接朝着那头厄兽盖落下去，一巴掌将那头厄兽给盖落在地上。

    随即乔叶指尖一滑，将手指划破了一道伤口。

    一滴鲜血从乔叶的指尖掉落下来，将地面的积雪给染红。

    百战血术，一式缭乱！

    那滴鲜血突然就变得浓艳起来，更为的鲜红，逐渐的，飘散着，变成了……

    一团艳丽的血雾！

    ……

