    这张俊脸，于前世年少的谢明曦而言，实在太熟悉了。

    当年她从十岁起跟在嫡姐身侧，曾数次出入淮南王府。和盛渲相见相识，顺理成章。

    盛渲出身尊贵，容貌生得俊美，对待女子极有风度。对着她这个谢府庶女，也从不摆架子，态度亲切。

    少女心最细腻敏感。情窦初开的她，对他生出了微妙朦胧的好感。

    这份好感，便如镜中花水中月，可望不可及。是一个少女最甜的美梦。

    她默默地遥望着他，从未生出过亲近他的念头。

    在她心中，他是儒雅的谦谦少年。

    却不知，他温和俊美的外表下，藏着一颗肮脏污秽不堪的心。

    他似察觉到了她隐秘的心思，对她格外和善，偶尔会用她看不懂的目光隐晦地掠过她尚未发育完全的身体。

    懵懂无知的她，被慢慢引诱着失了警惕。一个有心，一个无意，偶然间有了独处一室的机会。

    他竟强行搂住她单薄的身子，意欲轻薄。狭长的眼中，露出令人心惊的欲~望。

    而那时，她未满十二岁，月信未至，还是个尚未长成的小姑娘。

    她吓得魂飞魄散，下意识地张口便要喊叫。

    他却笑了起来，温和的面具撕下，露出丑陋扭曲的真容：“便是叫了人来，也无人会相信你的说辞。只会以为你年少却生性轻浮，以美色‘引诱’我。到时候，你声名尽毁。谢郡马只会主动送你进淮南王府，做我侍妾。”

    一边说着，一边伸手捏住她的下巴，强行地吻上她的嘴唇。黏腻湿热的舌头，在她的唇内肆意。

    惊恐万分的她，张口用力，差点咬断他肆无忌惮的舌头。

    他满口鲜血，痛不可当，怒不可遏，扬手便要扇她的脸。

    年少的她，不知哪来的胆量，竟挺直胸膛，一字一顿地说道：“大齐律例，诱~奸十二岁以下的稚龄少女者，庶人当斩！有官爵者，削其官爵，终生不得起复为官。”

    “你是淮南王府嫡孙，日后当继承王位，执掌宗人府。大好前程，声名不容有损！”

    “盛渲！你今日敢动我一根手指，我豁出所谓清名闺誉，拼个鱼死网破，也绝不容你得逞。”

    宁可玉碎，不为瓦全！

    他如一匹凶性大发的恶狼，凶狠阴冷的目光盯着她。

    她抱着同归于尽的决绝，毫不示弱地回视。

    对峙良久，他忽地笑了起来，如往日一般温和可亲：“明曦表妹，你这么慌张做什么。我不过是和你开个玩笑罢了。”

    唇边那抹血迹，鲜红得刺目。

    她僵硬着转身，一步步离开。

    ……

    离开他的视线后，她才惊觉，自己已全身冷汗。侥幸逃过一劫，她心中无半分欢喜，只有无尽的屈辱难堪。

    刚萌芽的爱慕，被用最残忍的方式折断。

    至此之后，她再不愿靠近任何成年男子，便连父亲兄长也不例外。也再未对任何男子动过心。

    这一桩阴暗耻辱的事，她无颜告诉任何人。连丁姨娘也不知情。

    她偶尔还会遇到盛渲，却再未正眼看过他，也再未和他说过半个字，避之唯恐不及。

    盛渲见她这般警惕防备，只得无奈罢手。

    盛渲后来娶妻生子，成了淮南王世子。数年后，又继承王位，执掌宗人府，手握权柄。深得建武帝器重。

    那时，她已是宫中贵妃，膝下育有建武帝最喜爱的长子，地位稳固，无人能撼动。耳目也十分灵通。

    盛渲身边伺候的丫鬟，大多年幼。每隔一两年，便要换上几个。抬进府的侍妾，也多是未满十四面嫩之极身形未长开的少女。不可告人的喜好，可见一斑。此事也成了众人心照不宣的隐秘。

    她深深厌憎这个人面兽心的男人。奈何盛渲是建武帝心腹，有从龙之功，她这个贵妃，也奈何他不得。

    好在上苍有眼，建武帝穷兵黩武，残忍弑杀，未到四十便驾崩归西。她的儿子继位后，她便是万人之上的贵太妃。

    因她厌恶盛渲，建初帝也对他颇为冷淡。盛极一时的淮南王府，很快失了圣心，渐渐没落。待到长孙继位，她身为辅佐幼帝的太皇贵太妃，对年少的幼帝影响极深。

    此消彼长之下，身为淮南王的盛渲，日子更加难熬。

    上有所好，下必行焉。

    宗亲里不乏机灵之辈，立刻搜罗盛渲奸~污幼女的罪证，呈至圣前。

    尚未成年的幼帝勃然大怒，下令革了盛渲的王位，将他关进宗人府天牢。不出数日，盛渲便畏罪自尽，死在了天牢里。

    ……

    前世她活了八十年，一生中仇敌对手颇多。

    盛渲无疑是其中最令人“刻骨铭心”的一个！

    谢明曦目光微冷，神色未变。

    一行人很快到了郡主府外。

    门房管事利索地开了正门。

    谢元亭利落地下了骏马，颇为冷淡地喊了一声三妹。

    他心性凉薄，气量狭窄。三日前在谢府丢人出丑，他全数归咎到了亲妹妹身上。便是见了她，也无半点好脸色。

    盛渲目光落在谢明曦略显稚嫩的美丽脸庞上，眼中骤然闪过奇异的亮光。

    盛渲翻身下马，走上前来，俊脸含笑：“你就是明曦表妹吧！我是锦月的同胞兄长，你可以叫我渲表哥。”

    谢明曦心中暗暗冷笑一声，面上露出恰到好处的羞怯：“盛公子这般称呼，令我不胜惶恐。”

    盛渲温和一笑：“你虽是庶出，也要尊称姑母一声母亲。于礼法而言，我们确实是表兄妹。只是往日未曾相见罢了。”

    话音刚落，盛锦月便从马车上下来了。

    盛锦月先瞪了谢明曦一眼，然后娇嗔：“大哥！前两日便是她口出不逊，羞辱于我。你可得为我撑腰出这口闷气才是！”

    随后而来的谢云曦也狠狠瞪了过来，一副和谢明曦誓不两立的架势。

    谢元亭警告地瞥了谢明曦一眼。

    谢明曦颇为无辜地眨眨眼：“大哥，你为何这般看着我？莫非我做错了什么事？”

    当然是大错特错！

    区区谢府庶女，和淮南王府的小郡主如何能相提并论。盛锦月便是出言羞辱，谢明曦也该隐忍不发。更遑论主动招惹！

    谢元亭总算要脸，当着众人的面，并未直言。淡淡说道：“先进去给母亲请安。是非曲直，自有母亲来评断做主！”

    盛锦月高傲地睥睨谢明曦一眼，率先迈步。

    谢云曦同样不屑一顾，冷笑一声，和盛锦月一同进了郡主府。

    谢元亭半点体恤妹妹的心思都没有，转头冲盛渲笑道：“表哥请进府。”

    盛渲却笑道：“我们身为男儿，总该让一让姑娘家。让明曦表妹先进府吧！”

    谢元亭：“……”

    谢元亭立刻看向谢明曦，满面微笑，和颜悦色：“三妹，你先行。”

    片刻间便似换了一张脸。

    谢明曦轻笑一声：“听闻蜀地有人擅变脸之技，大哥何时去了蜀地，竟学了这门绝艺回来？”

    谢元亭：“……”