    镇州将军虽然也叫将军，但只是地方军的最高领袖，与直属于朝廷的军队有着很大的区别。

    其职权，差不多就是省公安厅厅长，放在百官之中，也不算低了。

    但一来此人和陈立素不相识，往日无冤近日无仇，没理由对陈立的孩子下手。

    二来以其职权和影响力来说，在朝中级别不如宁远侯，在外手底下的能量也没宁远侯高，个人武力更是天差地别。

    这样的差距之下，就算借他十个胆子，也不敢打陈平的主意。

    所以，这人应该也只是个棋子，背后另有执棋之人！

    “能使唤镇州将军的，最少也得是州牧以上的官员。这样的人，在朝廷之中举足轻重，肯定是大人物了……”

    陈立心想着。

    既然想动他儿子的人是碧蓝帝国的朝廷命官，那这件事就有点复杂了。

    朝廷上下对他有意见的人很多，因为他崛起太快，势力太强，是异数中的异数。

    而且不站队，不结党，自成一派，更是让许多大臣心中不爽。

    想害他的人很多很多，一张纸都写不下。

    但……

    想动他，和敢动他，是两码事！

    陈立目光远眺，看向帝都四海城的方向。

    低喃一句：“我的岳父大人呐，这件事最好别是你在背后唆使。否则，可别怪女婿不顾情面了……”

    而后一脚将裴先勇头颅踩碎，无声离开。

    不一会儿，陈立回到城中。

    为了不引人怀疑，他特意换了一身行头，将斗篷收起，花了点时间给自己“易容”了一下。

    ……也就是化了个妆，粘了个络腮胡子，遮住本来面貌。

    云澜客栈之中，李归玄等人还在陈平的房间里等候。

    陈立推门而入，众人都看过来。

    “爸爸……”

    刚进门，陈立便听到大儿子在叫自己。

    陈平已经醒了。

    “平平，你感觉怎么样？伤口还疼不疼？”他连忙来到床边，关心儿子的情况。

    陈平露出一笑，安慰道：“我没事的，只是轻伤，现在已经能动了。不信你看~”

    说着还伸了伸双臂，想爬起来。

    “动什么动，好好躺着！”

    陈立没好气的道。

    虽然吃了火山果有助于疗伤，但毕竟伤及骨骼，孩子还稚嫩得很，必须好好调养才行，否则容易留下隐患。

    “侯爷，事情调查清楚了吗？”李归玄问道。

    陈立点头道：“打听清楚了……这件事你们不用多心，继续准备文武令的考试就行，我自会处理妥当。”

    事关势力纷争，而且背后主谋可能是天龙大帝，他不想把无辜的人卷进来。

    “侯爷，这孩子可不只是你儿子，也是我的徒弟。究竟是什么人想害陈平，你告诉我，我李归玄别的不敢说，打架这方面还是有点自信的！”李归玄显然还是很不爽，想为徒弟讨个公道。

    陈立莞尔道：“剑圣前辈的心意我明白，不过此事源头是起于帝国纷争，您老是武林中人，还是不要插手为好。”

    “这……好吧，以你的实力，的确也不需要其他人帮忙。”李归玄想了想，放弃了参与的想法。

    陈立又道：“这几日我都会隐匿行踪待在澜州，看看幕后之人还敢不敢再动手。你们就当我不存在，该干嘛干嘛。”

    裴先勇被他杀死在深山之中，短时间内不会有人发现。

    一个执行任务的人失踪，幕后的梁北堂必然会警惕起来。

    至于敢不敢再出手，就看他的胆气了。

    陈立不急着去找梁北堂，反正那人也不是主谋，先看看对方究竟想对平平和小安做什么，再查下去，会更简单一些。

    定好计划，他没有留在两个儿子身边，而是隐匿行踪，在隔壁不远的另一家客栈住下。

    今天因为陈平受伤，后面的考核大家都没有参与，就推迟到了明天。

    陈立入住客栈之后，便将主意识挪到本体，将大号开了出来，神速赶往澜州。

    用本体，不是因为觉得分身实力不够。

    而是为了给儿子疗伤。

    平平还小，任何伤势都有可能会影响到以后的发展。

    他对普通伤药没有信心，只有自己的原始之力，才是值得百分百信任的。

    本体赶路很快，横穿整个大陆都要不了一整天。

    晚上入夜后不久，就已经来到了澜州主城。

    陈立悄然进入云澜客栈之中，没有惊动任何人，给儿子治好了伤势。

    随后两个身体碰了个面，迅速完成切换，分身离开主城，骑乘角雕返回云归岛，把剩下的事情，都交给本体来办。

    反正来都来了，有本体的信息探查术和10倍听力在，查事情都更简单得多。

    分身回去继续坐镇侯府，抛头露面，也可以有“不在场证明”，免去一些猜疑。

    ……

    第二天，太阳照常升起。

    陈立坐在房间之中，就能听到附近1000米内所有人的交谈之声。

    两个儿子和李归玄的两个徒弟，以及沈昭，大清早就一起吃了个早餐，出门赶赴两处不同的考点。

    沈昭由李归玄护送，去参加文试。

    文试人多，需要排队，昨天沈昭没排上，今天才到他。

    李归玄的两个徒弟，周显威和姚伯睿，则护送平平和小安去演武场。

    昨天平平的测试最后算是通过了，不过当时受伤急着走，没有取通过武试的证明。

    小安则是今天参与考核。

    陈立暗自尾随保护两个儿子，吊在百米开外，不紧不慢的跟着。

    这样的距离，换做正常人跑都得跑十几秒。

    但他只需要两三步就能跨越。

    抵达考点的时候，时间还有些早。

    演武场的人挺多的，虽然武试没有文试那么多人，但各地的人才加在一起，也有三五十位。

    裴先勇失踪的事情，镇州军应该是内部在调查和解决，没有对外声张，一切都入场进行着。

    演武场被分割成了3个区域，可以同时进行3个人的考核。

    负责检验考生实力的，也有六个人，全都是一流高手接近巅峰的实力。

    他们以2人为一组，各自看管一个场地，轮流上阵，防止出现体力不支的情况。

    小安被安排在了第二场地的第六个次序，大概要等近两个小时左右才开始。

    陈立不着急，藏身在演武场兵器库里头，默默用耳朵来关注全局。

    等了大概十几分钟之后，一道交谈声，出现在了他的感知范围之中。

    其谈话的内容，正好是与小安有关的！

    

