    对待狠人跟对待平常人完全两码事，所以奥克托尔在进城表示没有敌意的时候，雷书侠就收起枪，也是只带了一把狗头刀下去。

    这就是自信，强者的自信。

    作为奥克托尔来说，他自信能在雷书侠发动攻击的那一瞬完成规避；作为雷书侠而言，他根本不在乎对方是否给自己下套。

    自信源自于实力，而实力也让同样让他们谨慎，这就是对待狠人跟平常人的不同之处。

    面对狠人，贸然的攻击并不合适，摸一摸深浅才是最该做的。

    “奥克托尔。”

    看到雷书侠站在面前十米，奥克托尔首先自报家门。

    “雷书侠。”

    雷书侠眯着眼睛打量对方，从上到下。

    他可不是看人家长的怎么样，而是通过看起体魄以及四肢，来做出一个基本的判断。

    有的时候看人还真跟看畜生差不多，你能通过他的肢体判断出协调能力，还能通过其肌肉的分布程度判断出爆发力怎样。

    真正的强者一定都是充满协调性的，而想要充满协调性，身体一定是流畅的。

    比如眼前的奥克托尔，他的身体流畅如猎豹一样，给人一种阳光的曲线美感。

    这种身体意味着强悍的耐力以及强大的爆发力，一旦受到外界影响，会瞬间成为凶残的人形兵刃。

    奥克托尔也在打量雷书侠，他看的不是躯体，而是在感受这躯体之下隐藏的力量。

    看起来懒洋洋的，就像吃完食之后悠闲散步的猛虎，对一切都不在乎。

    可只要危险来临，这头猛虎就会瞬间张开獠牙，以迅雷不及掩耳之势将敌人撕成碎片。

    “恕我直言，索尔死在你手里似乎有点亏了。”奥克托尔说道。

    这是一个基本的判断，他深知黄金骑士排行第九的索尔具备怎样的实力，现在看到雷书侠本身，直觉告诉他眼前这个家伙其实没有那么强。

    当然了，这是站在奥克托尔的层面上。

    比他强的，一眼就能看穿；不如他的，也一眼能看穿。

    “那个黄金骑士？”雷书侠问道。

    “是的。”奥克托尔点头。

    “没什么亏不亏的，死了就是死了。不管我用什么方法杀的他，起码活下来的是我。”

    对于奥克托尔这个不速之客，雷书侠谈不上热情，也谈不上亢奋，现在就是摸摸深浅而已。

    “哈哈哈，你说的很对。”奥克托尔笑道：“只看结局不论过程。雷书侠，你很好。”

    “怎么打？”雷书侠瞅着他。

    “我可不是来跟你打的，只是看看你究竟是什么样的人，能够以一己之力灭掉我的第六兵团——”奥克托尔伸出手：“我是奥克托尔，条顿骑士团大团长。”

    听到对方的身份，雷书侠一下就亢奋起来。

    他知道这个家伙是个狠人，却没想到是条顿骑士团的大团长。

    干掉这个家伙一定会非常有意思。

    “啪！”

    雷书侠伸手跟对方重重握在一起，脸上洋溢出笑容，俗忍不住的伸出舌头舔舔嘴唇。

    “咔吧！咔吧！……”

    骨头挤压的声音响起，两只手死死握在一起，力量不断加码。

    “那么兴奋干嘛？”奥克托尔露出微笑。

    “遇到强者当然兴奋。”雷书侠咧嘴笑。

    此时此刻，他们都能清晰的感受到对方手上的力量，也能感受到那种强烈的压迫感。

    不过奥克托尔更自然一些，也更轻松一些，雷书侠则充满压力。

    “你没有我想象的强。”奥克托尔率先松手道：“但力量并不能决定一切。”

    他很疑惑雷书侠究竟是怎么杀死索尔的，根据试探的情况来说，根本就没有机会。

    这里面或许有运气的成分，但是到了他们这个程度，运气全部由实力来决定。

    “来吧？”雷书侠甩甩手说道。

    他一点都不掩饰自己的手疼，坦率的拔刀要跟对方好好干一场。

    “我可不是来跟你打打杀杀的，而是要告诉你一件事。”奥克托尔盯着他说道：“对于新国发生的事，我表示非常遗憾。我们条顿骑士团是执行者，遵循风语者的意志做事，属于黎明骑士团的任务。”

    “那都是过去的事了，咱们开杀吧？”雷书侠咧嘴笑道：“你跑了那么大老远，不就是为了干掉我吗？我给你机会，呵呵。”

    “我真不是来杀你的。”奥克托尔摇摇头：“我来告诉你一件事，关系到你的生死。接下来你可能会面临一场生存战，战场是D国。风语者会在这里会对你的实力进行全方位检测，这也是你为什么还能活着的原因。”

    雷书侠已经拔出军刀，慢慢的从反手刀变成正手刀，眼睛里的亢奋越发浓郁。

    “黄金骑士达佩斯在离开的时候给你留下了一辆车，这是对你的第一次检验。”

    “如果你足够聪明，一定会用汽车的电瓶来尝试压制体内的纳米机器人病毒。很显然，你足够聪明，所以完成了对病毒的压制。”

    “呵呵……我准备好了。”

    雷书侠发出呵呵的笑声，身体已经含胸收腹，做出标准的攻击动作。

    “接下来的检验就是你的最终实力，所以这里很快就会上演一场大型的户外生存节目。到时候你需要想尽一切办法生存下来，能活到最后才会成为最终的胜利者。到了那个时候，邀请就不存在了，你必须得成为圣殿骑士团的人。”

    “废话说完了？”

    雷书侠的面部开始变红，这是体内的纳米病毒开始苏醒工作。

    “我靠！”

    奥克托尔忍不住的骂了一声，他见过无数擅斗的人，可没见过眼前这种家伙。

    “我来到这里是要提醒你，不是你死我亡。就算从前有什么不愉快，那也是之前的事。”

    “如果你接受的话，我可以向你道歉。还有，你现在的病毒开始发作，最好给自己充充电压制一下，我怕你冲上来的时候对我吐口水。”

    “唰！”

    雷书侠一刀劈来，身体的肌肉随着这股力量俗呈现出契合无比的收缩。

    来到这里就得跟他干一场，不是你死，就是我亡！

