    稳婆的目光从她的脸，扫视到她胸口，多少有点嫉妒的。

    同为同龄人，人家身娇体软丰满迷人，面容灿若桃花，如十八姑娘；自己却是干瘪松弛，满脸皱纹，苍老如老妪。

    这人与人的区别，怎的那么大呢？

    不过啊，也不能比较。

    人家丈夫是圣上跟前的大红人，生意做得风生水起，有钱又有粮，长得还一表人才，她如果不保养好，那丈夫还不得把一房房小妾往家里抬啊？

    可见，富贵夫人也不好当啊！

    这么一想，两位稳婆心里平衡了，脸上也多了几分笑容。

    微胖的稳婆安抚她，“夫人，再忍忍，一会儿呢，我出去喊大夫，等大夫进来给您号脉，再喝了人参鸡汤，就可以把三个小公子抱进来了。”

    许真真不住摆手，“不，我不能再进补了。鸡汤你俩分着吃就成。”

    两名稳婆面露喜色，面上却装出一脸难色，“这……”

    “这没什么，只要办妥了此事，给你俩的回报，不止这些。只是，你俩要记住，”许真真正色道，“此事非同小可，国都多少大人物都盯着看，若泄露出去，咱们祖宗十八代都要玩完。事情过后，都给我烂肚子里去，懂了吗？”

    两名稳婆是温老夫人找来的，自然信得过。

    可就怕她们没意识到这件事的严重性，被人威逼利诱一番，便说出来。

    虽然她和杨瑞如今不畏惧任何人，但是，多一事不如少一事，还是隐秘些的好。

    两名稳婆也知道的，不过听她这么说，面色还是不由自主的白了白。

    微胖妇人强笑道，“夫人你放心，我俩知道轻重的，这件事呀，除了我们自己，没有他人知道，会一辈子烂在肚子里。来之前，家人已安顿好，我们自己，也做好了九死一生的准备。”

    那干瘦的妇人也不住点头，一副视死如归的模样。

    许真真对她们肃然起敬。

    无论如何，肯豁出命去挣钱的女人，都值得人尊敬。

    “那么，以后你们就带着家人，在我杨家做事吧，我不要求你们卖身，只需给我签一份保密协议就成。”

    两名稳婆大喜过望，忙跪下道谢。

    ……

    到了夜晚，许真真喊得声都哑了，两名稳婆才说是时候“生”孩子了。

    产房事先便做了设计的，门口进来就是一个用屏风围起来的隔间。

    杨瑞进入空间抱孩子，再次出现，便是在隔间，再交给稳婆抱到许真真身边。

    稳婆不知孩子是怎么来的，之前又藏在哪里，可她们不会过问，也不会胡乱揣测，做好自己手头上的事情就行。

    只是，瞧这三个孩子的小眼神，怎么感觉有点怪异，让人脑后生风凉飕飕的？

    不管了，正事要紧。

    微胖稳婆抓住老大胖嘟嘟的小脚丫，在脚底下狠狠打了一下。

    小家伙小腿猛地一缩，眼睛气愤地瞪着她。

    没哭！

    两个稳婆面面相觑，又去打另外两个孩子的脚掌。

    一个孩子只是懒洋洋地瞥了她们一眼，复又闭上眼睛假寐。

    另外一个眼神冰冷，淡淡的杀意扑面而来。

    两个稳婆心里直发毛，愣在那儿。

    “还不开始？”许真真坐起来，“你们怎么了？”

    她一发声，三个小家伙眼神便闪了闪，立即恢复了婴儿该有的懵懂，黑溜溜的，澄澈无暇。

    然后，老大扁了扁小嘴，“哇”的一声哭了出来。

    许真真好无语，她都还没准备好！

    哪个娃出来之前，产妇不都得撕心裂肺的喊上几声的？她倒好，闷屁儿都没一个，外边的人兴许都以为她死了呢。

    她事先和两位稳婆都设计好剧情了的，可谁知道她俩杵在那儿发呆啊。

    她眼神有些幽怨，“现在怎么办？”

    两个稳婆比她还幽怨：你问我，我问谁去？

    你生的好儿子，自己心里没数的么？都会自己自主发挥了，哪还有她们什么事儿啊？

    外边都有人传杨瑞夫妇有点神秘，她们不以为然，现在信了。

    微胖妇人弱弱地道，“夫人，还是按照之前说的那般来吧。第一个公子出生了，你酝酿下，准备生第二个。”

    许真真深吸了口气，低声道，“老二你这回要配合啊，等娘说可以你再哭，不然我打你屁屁。”

    她像是在自言自语，可两个稳婆却感觉她是给孩子说的，而孩子也听得懂。

    顿时有点毛骨悚然，都不太敢去抱孩子了。

    许真真叹气，“婶子，回魂了，开始干活吧。”

    两名稳婆尴尬的笑了笑。

    接下来就很顺利。

    稳婆先装作欢天喜地的把老大抱出去，对杨瑞说，“恭喜老爷，贺喜老爷，夫人生了，是个男娃儿。”

    接着回去又帮着“接生”。

    老二也很配合，喊他哭就哭，稳婆吓得差点把他丢了出去。

    最后是老三。

    等孩子呱呱坠地，许真真便佯装晕厥，两个稳婆呼天喊地的叫她的名字，之后又出去找大夫，杨府人仰马翻的。

    嗯……演得多少有点浮夸。

    ……

    离那天地异象发生的时间五天之久，许真真才生下孩子，似乎令许多人都松了口气。

    但是，不过都是表面的罢了。

    谁都不是傻子，这件事疑点重重，一看就知不简单。

    可对于许真真夫妻来说，别人信不信无关紧要，只要皇帝信了就成。

    他信了，就不会为难自己一家，也会维持表面的和谐，朝堂就不会动荡不安，皆大欢喜。

    事实上，皇帝是很识时务的。

    这不，才把生娃的消息公布出去，第二日，他便遣人送了洗三礼儿。

    大家听了真是羡慕妒忌恨啊。

    国都离这里多远啊，洗三礼能这么快送来，说明圣上早就让人提前准备好，送到了当地。

    一直惦记着呢。

    这对杨家来说，是多大的殊荣！

    有了皇帝带头，当地的官吏乡绅还坐得住吗？

    坐不住了啊，当天就快马加鞭的到各处罗列宝物去了。

    上回如宝嫁人，送的东西都顶好的，这回人家生了三个儿子，怎么着也得比嫁女儿还要珍贵些吧？

    可不够时间准备啊，还有一天就是洗三儿了。

    只能先拿些自己珍藏的稀罕东西，凑合着吧。

    因此呢，杨家这三个小子的洗三礼是空前的热闹盛大，轰动整个北省，黑白两道，全来了。

