    歪着脑袋看着一肚子坏水的哈钦森，约瑟菲娜也没有拒绝。

    至于哈钦森的想法很简单，自己需要一个充足的理由。吞掉他们的领地，但是现在就是一个很好地理由。

    A级以上的通缉犯，都属于见者必杀的行列。谁敢包庇也会被即可诛杀，这都是用无数的鲜血换来的教训。

    但是至于到底是不是他们雇佣的，已经不重要了这只是一个理由。连能多次躲过强者围攻的博尔科·索拉里都死在了我们的手里，给你个理由就不错了。

    所以这个时候自己吞并那两个领地也是名正言顺，给的理由勾结通缉犯。这个人头就是证据，从私理来说老子都把他杀了，占个大点的地方又能怎么样。

    拳头就是一切，不打你，只是因为我不想打你。

    至于更多的证据，书信往来什么的，就已经不重要了。哈钦森的小算盘，约瑟菲娜当然这知道，但是她同样也没有阻止的理由。

    “收货挺不错的，青铜到白银的突破材料。只怕最少几十万，上百万都有可能。”

    这个时候的苏浩也是翻看着收货，其中最让他满意的就是这个。要知道突破材料可是非常难弄的，这个世界虽然有钱，有权的人可以快速获得。

    但是至少在自己的国家里边，普通人也可以一步步走上去。只不过需要消耗的时间比较长，至于别的地方就不一定了，很多人一辈子都没有这个机会。

    “收起来吧，现在我还用不到。”

    在这个时候苏浩也是将其收了起来，自己这回打得那么轻松。除了战斗时候的手段外，还有一个原因就是那个家伙被契约搞了。

    不然的话怎么一点护盾都不给自己上，否则的话贝妮娜想要直接击穿一个白银级的护盾还是有点难度的。

    所以此时的苏哈也是非常的开心，虽然现在不是头疼晋升白银的事情。

    “那么就好好地提升一下自己的等级了，危险秘境的入场券也是需要用积分兑换的。”

    就在这个时候苏浩也是开始盘算起来自己的未来计划了，虽然还不是为晋级头疼的时候，但是苏浩也还是需要计划一下未来的计划。

    其实到青铜级后，赚钱的方向就很多了。就比如去当裁判，只不过这个大多需要长期合同。单独做一次裁判，给不了多少钱。但聊胜于无，而且还轻松。

    另外一张就是做保镖，保护一些去三星危险秘境的人。监督他们的身体以及心里状况，免得被因为自己失误被秘境环境折腾疯掉。

    还有就是做特效师，但是那个需要靠人脉。剩下的就是给土豪当代练，用组队卡将收益全部飞土豪们。

    至于最后一个苏浩是绝对不愿意，那些低阶秘境的秘境水晶他的确用不到。但是通灵水晶对于他来说，还是很重要的。

    虽然青铜以后你再去一二三星秘境，获得的会减少，但是算好还是不愿意为了这个浪费时间。

    “还是缺装备啊，今井千夏的装备早都用不了了。那玩意甚至都上不了卡面，还有约瑟菲娜的人形状态也需要衣服。”

    但是很快苏浩也是在计算自己需要的装备，非人类的装备不好弄。但是人类的话还是比较简单的，当然了这个比较简单也是相对的。

    尤其是今井千夏她的武器，苏浩都不忍直视了。但是苏浩也没有啥办法，顺带一提他抽卡的话其实不算是太欧。

    真正欧的还要看海龙，这货都是什么神仙卡。而且抽卡就是命运的抉择，当你心中迫切需要某类型的时候，就有很大的可能出现。

    “那么继续吧，好好地休息一下。”

    就在这个时候苏浩也是忍不住叹了一口气，随后也是直接躺在床上休息了。反正再怎么着急也没啥用，自己老老实实慢慢来就行。

    十个黑铁九个青铜，十个青铜一个白银，就知道有多麻烦了。至于白银到黄金，那就不是钱的问题了，非常看天赋跟机遇。

    你能到这一步，所有人都是一个起跑线。哪怕你是一个普通人，当你需要准备突破黄金的时候，起跑线都一样。

    “哈欠，你这一段时间去哪里了。”

    当苏浩再次见到白霜雪的时候，后者也是神采飞扬。

    “去一个国外的四星天使秘境，补充卡去了。”

    听到苏浩的话后，白霜雪也是非常兴奋的说道。

    “直接自己买啊，这不麻烦吗。外边天使秘境，门票很贵的吧。”

    听到这里苏浩也是有点意外，青铜级的话其实还是推荐直接买卡。尤其是国外的那些秘境公司，他们的门票可不便宜。

    “因为我的体质比较特殊，所以最好还是亲自动手。”

    至于白霜雪在这个时候，也是笑眯眯的说道。

    “随你吧，我一个朋友也是进入青铜了。我先去给他接风了，顺便一取报名。”

    无奈的摇了摇头，苏浩也懒得纠结了。至于今天他还有一个事情要做，那就是去车站接陈起。

    顺便跟他一起去报名，这家伙也是突破了青铜级。跟随自己一起进入了大学，顺带一提这个可是把原本的校长给气的半死。

    苏浩，海龙。在那个年纪跟白霜雪一样，都是属于统治级别的。有这样的学生坐镇，自然联赛就万无一失了。

    顺达一提当初跟白霜雪一起参加新生赛的，就有几个人比她提前进入到了大学。至于她自己的话，则是选择停留了一年。

    当然了其中学校肯定会给一些好处，具体什么的苏浩也没有问。因为当初为了战胜海龙，他直接进入到了突破序列。

    “唉，海龙么。以那家伙的傲气，应该不会让你去接。”

    “不是他，你要不要来？”

    “不用了，刚回来我要整理一下自己的收货。”

    对此白霜雪也是拒绝了，因为她的确还有自己的事情要做的。所以这个时候的苏浩，也没有说啥。

    “呦，好久不见了，我们的老大。”

    当苏浩到达车站的时候，就看到陈起提着一个非常大的拉杆箱过来了。

    他也是打算在这里常驻，自然也是需要准备好多东西。见面之后就给了苏浩一个个大大的熊抱住，好歹没有把苏浩给勒死。

    苏浩身高一米八，陈起一米九上下。

    “咳，咳，咳。这个感觉，应该是力量强化类的御灵，不会是老虎吧。”

    这个时候的苏浩也是忍不住吐槽了一句，黑铁级卡牌师的身体素质就非常的强。但是那还是人类能够达到的，但是青铜级以后就跟人类越唠越远了。

    就比如此时的苏浩，就已经超越人类了。就这都让他差点被勒死，可以看出来问题了。顺带一提这个世界的运动会什么的，就直接把卡牌师排除了。

    不然的话就跟神仙打架一样，也正是因此这里的很多运动会关注度比不上前世，毕竟这个世界最让人感兴趣的不在。

    “当然不是了，我的御灵就是人类了。”

    “人类？”

    听到这里苏浩也是愣了一下，人类御灵也是有的。使用后不会有外部变化，也就是说这货刚才激发了自己的御灵。

    但是人类御灵也有问题，虽然可以获得强化技能。但是很多时候比不上那些其他类型的，当然了也不是绝对只有适应自己的才是最好的。

    “一种名为驯兽师的御灵，对我非常有用。”

    果然下一刻陈起的话就让苏浩打消了自己的疑惑，这货的契约卡全部都是野兽类型的。所以光是听名字，的确很适合他。

    至于具体的效果，苏浩倒是没有问。在这个世界的最基本的礼貌之一，就是不要问对方的能力。

    “走吧，先去学校。你的住宿地方，我已经帮你联系好了，跟我和学姐住的那个公寓。”

    “学姐，你这小子不错啊。不知道多少二年级的学长们，因你失恋了。”

    听到苏浩的话后，陈起也是露出了很夸张的表情。

    “失恋个锤子，怕不是松了一口气吧。”

    对此苏浩则是翻了翻白眼，白霜雪的性格在这里放着。最初看起来非常神圣，如同天使一般暖人心神。但是你一交手，就会发现她更加喜欢从物理上温暖你。

    直接把人炸成麻瓜了，早都已经女魔头的代名词了。所以苏浩压根就不跟她打，免得没炸成麻花。

    “走吧，我倒要看看天都大学。”

    听到苏浩的话后，陈起也不再纠结了。两个人很快坐着地铁，来到了天都大学的招生办。

    然后........

    “恭喜已经通过了考核，只不过以留学生的身份的话。每年需要缴纳很大一笔费用，只不过我们的资源也会对你开放。”

    虽然是留学生，但是实际上青铜级的秘境不是什么隐藏资源。就好比现代卖武器，如果说黑铁是枪械的话，青铜级就是属于坦克战车了。

    这些东西虽然不错，但也不是不能卖。真正不能随便进的，就是七星以上的秘境了。

    所以这里也是对于歪果仁开放的，自然就有一些小地方的土豪回来这里上大学。只不过这种人要求非常高，不是谁都能进来的。

    但是当苏浩看到人后就愣了一下，因为这个人他认识。虽然没有穿巫女服，但是脸苏浩还是记得的。就是之前被他打炸上杉清芽，这个大小姐居然来到了他们的学校。

    “好久不见了，苏先生。以后我们就是同学了，请多多指教啊。”

    显然上杉清芽也是有点意外，所以在看到苏浩后本能的扭捏了一下。但是很快就恢复了大小姐的气质，跟苏浩握了一下手。

    随后就带着东西离开，显然是去收拾东西了。

    “不错啊，你这家伙运气这么好。”

    看着离开的清丽妹子，陈起也是有点酸溜溜的说道。

    “你在说什么神马呢，前段时间我去决斗。她就是我的对手，当然认识我了。”

    “啊，你不会把她打哭了吗。这个妹子，难道有斯德哥尔摩综合征。”

    听到苏浩的话后，陈起也是愣了一下。他知道苏浩的做法，上了决斗场管你是男是女，都是全力以赴的。

    放水根本就不可能，所以妹子被苏浩打哭真的是有可能的。

    “你把我当成什么了，我又不是抖S。”

    听到陈起的话后，苏浩也是郁闷的翻了翻白眼。自己又没有什么奇奇怪怪的恶趣味，打赢了就行了。

    哪怕是在那些特殊情况需要拼命的状况下，苏浩也没有干过虐杀这类事情，从来就是干净利索解决战斗，顺带着还有更重要的补刀舔包。

    “可惜了，走吧。去秘境中心，我还没有登记注册呢，你应该还会去打一场吧，让我欣赏一下青铜级的战斗。”

    这个时候的陈起也没有再纠结妹子的事情了，此时他更在意的反而是打牌，果然牌佬都是一样的。

    “也行........”

    听到这里苏浩也是点了点头，他之前已经打了好几把了。胜率百分之百，但是自己的评级还是E级。

    这也是没有办法的事情，只不过情况还好，距离D级应该也不远了。

    所以很快决斗中心，苏浩也是将自己的信息登入到了匹配系统。

    【苏浩】VS【武冰】

    很快苏浩的头像跟一个带着眼睛，非常有一种书呆子气息的人遇到了。

    “啧，看来这把稳赢了。”

    看着上边的头像，陈起也是在这个时候笑着说道。

    “稳赢个锤子，你看一眼他的胜率。虽然跟我一样同时E级，但是胜率超过百分之八十..........”

    无语的看了一眼一旁的陈起，苏浩也是主动走了上去。

    很快就看到了自己的对手，个子在他面前不算看一米七出头。眼镜的度数也是挺高的，给人一种书呆子的感觉。

    要知道卡牌师的颜值都很高，能给人这种书呆子的感觉可不简单。

    “胜率百分之百，这是什么怪物啊。”

    就在苏浩观察武兵的时候，后者也在观察苏浩。尤其是看到苏浩的战绩之后，武冰只觉得自己的人有点麻了。

    胜率百分之百可不是开玩笑的，你可以说他运气好。但是运气也是实力的一种，这就让他有点慌了。

    “晋级赛可千万不要给我搞幺蛾子出来，这种人哪怕是运气都不会差。”

    在心中默默地吐槽了一句之后，武冰也不客气直接从腰间的收纳盒里边，抽出来了一张卡。

    “出来吧，拳击王者！！！”

    就在此时光芒闪过，一个人形机器人出现在了苏浩面前。

    【拳击机器人】

    阶级：青铜四阶

    种族：机械

    技能

    ①重拳出击：打出非常强力的拳法

    ②灵活走位：让自己的走位更加灵活风骚。

    “机械卡组，有点麻烦。”

    看着面前的机器人苏浩也是愣了一下，机械卡组是他比较不愿意遇到的卡组之一。

    理由也是非常简单，那就是自己的王牌约瑟菲娜的特攻直接没了。

    根据目前已经知道的所有卡里边，唯独只有机械卡约瑟菲娜特攻不了，距离传说之中的万物特攻还是差了那么一丢丢。

    当然了不吃特攻，自然也不吃加成了。

    只是机械卡在市面上可是非常少见，因为这些机器人都有着很高的技术。常常被用在各类科技研究里边，算是研究人员的标配了。

    “学长，看来你是研究系的了。”

    因为还没有开打，苏浩也是有点好奇的问道。毕竟一个城市就只有一个大学，年轻的人十有八九都是一个学校的。

    当然了更重要的击杀，这位的研究服上还有着天都大学的标志。

    “一年级的新生吗，不错，我主攻的是自动驾驶方向的。那么小学弟，出招吧。”

    对于苏浩的称呼，武冰也是有点意外。虽然心里压力很大，但还是在这个时候非常有风度的让算好来召唤。

    毕竟卡牌师里边也是有着很多的研究人才，就比如面前的武冰，主要精力都在研究上边。平时根本不怎么打比赛，自然现在的分数也就低了。

    “亡灵召唤师！！！”

    既然武冰都这么有风度了，苏浩也不客气。直接把自己的亡灵召唤师拍了出来，瞬间一个躲在斗篷下的人影出现在了他的身后。

    “亡灵卡组，那个召唤师？”

    看到苏浩召唤出来的东西后，武冰也是惊了一下。

    但手中的反应可不慢，直接将一张卡拍了上去。

    “钢铁要塞。”

    【钢铁要塞（青铜）：强化所有机械类卡组】

    伴随着这一个技能，刹那之间诺大的比赛场上，一个个高楼大厦拔地而起。瞬间苏浩就有一种巨大化特摄片里边的感觉，虽然是高楼大厦但是都是按照一定比例缩小的。

    站在这里苏浩就有一种奥特曼的赶脚，有这种卡在就可以在拍摄的时候直接上卡牌师就不太需要道具组了。

    “有一种当反派的感觉，那么我也来了亡灵领域。”

    就在这一瞬间苏浩也是将自己场地魔法卡拍了出去，一瞬间整个场地之中穿出来了鬼哭狼嚎的声音。一个个虚幻的骷髅头，浮现在了城市上方。

    【亡灵领域（青铜级）：强化带有亡灵属性的单位】

