
前辈，快来。

快来，大侠。

红毛怪人进屋看到场景明白狡猾三叉怪人不愿意去黄狼灵堂早跑了！

“其实，三叉怪人昨夜反侦察红毛怪人回屋睡觉时候就跑了，他琢磨琢磨去，眼前红毛坏人和计北里狡猾的很，只有走为上策，否则要倒霉。”

红毛怪人看看计北里乐呵呵说道，走走走，我们去黄狼老巢看看黄狼到底死没死，你进去观瞧，我掩护，吓得计北里顿时瘫倒在地哆嗦。

“大侠，我决定我们从此各干各的，各自行动吧，告辞，告辞，不能跟着你去黄狼老巢啊，我还想多活几年呢。”

哼。

小样。

看把你吓得，告诉你吧，和你开玩笑呢，我不会让你单独行动的，我们共同混进西山派总舵府灵堂。

计北里点头答应二人乔装打扮出发。

三叉怪人在另外一条路也赶到黄狼老巢。

风自月和冷寒也再次乔装打扮来到西山派总舵府外。

“自从昨日风自月和冷寒差点在黄狼老巢外和飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥干起来，结果逃之夭夭也算幸运吧。”

“风自月和冷寒回到破道观商量下一步对策，冷寒建议观察一段时间再行动，昨日打草惊蛇西山派总舵府肯定加强防伪去了容易倒霉，更何况现在不知道黄狼是否真的死了！风自月皮笑肉不笑打断他的想法，他心里暗道，该死冷寒眼前先留着你，等小爷我称霸武林第一个宰了你。”

唉，冷大侠，前怕狼后怕虎不行啊，俗话说得好，撑死胆大的，饿死胆小的，你不用去，我一个人打探黄狼老巢。

风自月都不怕死，如果冷寒在退缩就丢人了，她可是武林顶级高手。

二人决定在探黄狼老巢。

冷寒琢磨一下让风自月自己搞点吃喝，她赶紧回到住处和高北，孤独飞雪，黑风老泥，一空和尚碰头啊，不能让他们发现蛛丝马迹，眼前还不是公开和黄狼对战时刻。

事不宜迟冷寒马上行动，她购买很多野山参回到住处，看到院中静悄悄听到后院屋内男女说话声，快速来到后院看到屋门禁闭悄悄靠近偷看，高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥正在开闭门会议呢，四个人讨论的很激烈。

冷寒越听有时候想笑，有时候想宰人。

最可气这四个人样子很可恶，大半天每人泡在浴盆里面嗑瓜子，吃花生米喝小酒啃烧鸡讨论正是冷寒。

孤独飞雪竟然在狭小浴盆中游泳扎蒙子，头出浴盆摔动短发水花四溅，嗨嗨，左右正是高北和黑风老泥，他俩眉来眼去孤独飞雪故意放了一个臭屁抖动水花到他俩饭菜中。

这种场面所有人没生气反而哄堂大笑。

一空和尚看着孤独飞雪出水芙蓉流哈喇子太激动咀嚼自己手指头，嗷唠一声惨叫，吓得，高北，孤独飞雪，黑风老泥，拎着浴盆跑到墙角处，什么情况。

“嘿嘿嘿，各位莫怕，我不小心咀嚼手指头了，来来来，我们喝酒商讨大事。”

聊来聊去聊到冷寒身上。

孤独飞雪抠脚说道，各位，这两天我发现冷寒出入鬼鬼祟祟，你们猜猜她在干啥呢？

“哼，干啥，没正事，反正不会是去见风自月就是了，一空和尚脸色凝重说道。”

高北看看窗口冷寒快速躲闪。

各位冷寒是我们合作伙伴，可以说眼前我们是一根绳上蚂蚱谁也跑不掉，放心，她不管秘密做什么也不会伤害我们的，毕竟我们离开谁都不利。

孤独飞雪不屑一顾咀嚼花生米喝口酒说道，哼，老东西你是不是喜欢上冷寒骚娘们了，我们离开她一样过，该死娘们看她就烦人，看她表面衣服正经样子，实则很淫荡私下和黄狼鬼混情人多年关系。

“就是，就是，一空和尚抛媚眼顺着说。”

冷寒气的把人参捏碎，抽出无影剑要动手，思考片刻，放下无影剑，不要冲动。

突然听到屋内有人夸赞自己了很高兴。

“哼，你们都对冷寒冷大侠有偏见，我告诉你们实话吧，冷大侠在我心中就是神圣不可侵犯的人，她漂亮，她好看，她美丽，她落落大方。”

停停停，黑风老泥插话道，高北你说的词意思一样都说冷寒漂亮呗。

“嗯，我就是要多夸赞她漂亮，咋滴，咋滴，我愿意，高北很反常怂黑风老泥，黑风老泥很气愤骂骂咧咧。”

“高北大喊，冷寒就是我的女神，如果她愿意我愿意娶她为妻，她是天下独一无二的好女人，冷寒听得心呲牙咧嘴。”

“实则，现场只有高北发现窗口有人偷听，他判断有可能是冷寒，所以才演戏欺骗冷寒误导她。”

孤独飞雪气的和黑风老泥碰杯，来来来，妹妹干杯，估计高北脑袋被驴踢了，现场欢声笑语。

冷寒还是忍住一切气氛迅雷不及掩耳推门进屋站在四个浴盆中间，她出现太快搞得他们四个咀嚼花生米，举杯喝酒姿势没动。

“谁，我了个去，好像是冷大侠。”

他们四个慌张出浴盆快速穿衣服，尤其一空和尚和黑风老泥赶紧去拍马屁，他俩最害怕冷寒刚才听到他们说坏话！

冷寒抽出无影剑诡异的笑道，各位刚才议论啥了，咔嚓，无影剑把瓷瓶削掉一半，齐刷刷一半。无影剑光速度快看不清。

冷寒拿着无影剑来到一空和尚面前打量嘿嘿笑。

一空和尚哆嗦害怕扑通跪地抱住她大腿喊奶奶，冷寒乐呵呵把他搀扶起来。

“很好，很好，表现不错。”

她来到黑风老泥面前，黑风老泥更夸张直接匍匐卧倒作揖磕头，万岁万岁万万岁，冷大侠天下无敌万寿无疆。

冷寒没搭理她直接来到孤独飞雪面前。

孤独飞雪很紧张想作揖又没作揖，毕竟她身份法术很高，露出层次不齐牙齿嘿嘿笑，只能赔笑。

冷寒看了看高北把购买的野山参送给他，高大侠这野山参大补，经常吃点对身体好，对待高北格外殷勤。

高北很识趣点头哈腰，他当然害怕冷寒发魔后可怕的邪恶法术啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69654454"  chaptername="第1649章  琢磨的">加入书签</a>
</div>
