 “确定是紫微天庭？”老修罗离开幽冥，凝望着西南方。

    “岚岚，能确定一个具体距离吗？”“

    到紫微天庭可以。”岚岚神情有些恍惚，意识正在牢牢锁定那股波动的具体位置。“

    紫微天庭……”秦命眉头紧皱，尽管已经没什么顾忌了，可对于紫微天庭还是要慎重。圣灵域的人跑出来作孽，他不会留情，该收拾就收拾，可是没有一个令外人相信的理由，直接冲进紫微天庭，很容易引起天庭震动，也会被圣灵域视为挑战，尤其是在这么个敏感时刻。而且，现在急着毁了圣灵域，紫微天庭就会大乱，乱武强者就会对那里没了顾忌，遭难的是已经逃进那里的亿万生命。

    老修罗都沉默了，没有顾忌是可以，但不能没有脑子！如果大举冲进紫微天庭，不仅会刺激那里对修罗殿的怒火，连天下都会联合讨伐修罗殿。他们可以不在乎那个避难圣地，却绝不能肆无忌惮的冲进避难圣地挑战天庭时代的底限！如果真是那样做了，圣灵域从今往后就可以以任何形式在任何时候袭击修罗殿，还会被天下人视为理所当然！

    “去吗？”秦命用力握紧拳头，金瞳里闪烁着冰冷凶狠的光芒。

    “去！”老修罗断然一语。

    “如果那老东西只是出现在了紫微天庭某个地方，我立刻退回来，可如果在圣灵域……那他们就是作死！”秦命语气森冷，圣灵域跟他正常交锋，他无所谓，可如果扶持那老东西迫害他亲人，他就算沦为世人眼中的十恶不赦，丧尽天良，也要灭了他圣灵域！事

    不宜迟，秦命联系小祖之后直奔紫微天庭。

    整个紫微天庭现在都是热闹又喧哗，随处可见举家迁移的队伍兽潮，以及横渡飞度的鸟群，像是奔腾的河流蜿蜒在浩瀚的紫微大地上。天空中到处都是高悬万米的巨型石塔，每座相聚五万米左右，昼夜绽放着滔天强光，上面不是坐镇着高阶圣武的强者，就是盘踞着强悍的猛兽，他们就像是一只只眼睛，站在石塔上俯瞰着紫微大地，观察着各处迁移的情况。也是警告着各处来的移民，圣灵域就在天上看着呢，任何人不得闹事，否则定会严惩。石

    塔另外的目的就是提防着强者入侵，一旦那上面的镇守者们发现某种情况，就会立刻激发石塔上的灵源，绽放起万丈强光，警告着远处的石塔，也警醒着下面山河间的民众。如果是突然被某种力量袭击，石塔会瞬间引爆，也会释放出强盛的光芒。秦

    命和小祖被秦岚的空间力量包裹，避开了各处石塔的探查，经过边界天桥深入紫微天庭一千多里。秦

    岚停在一处高山上，仔细感受，反复确定，指着紫微天庭深处：“往前……三千里……”

    秦命望着远方，脸色渐渐阴沉，牙缝里缓缓挤出三个字：“圣灵域！”

    黑龙扭着脖子，嘎吱的脆响声令人毛骨悚然。“大混沌域不是说圣灵域从他们那里拿走了很多虚空晶石，重启了迷空大阵吗？真要这么明目张胆杀过去，恐怕他们要缩进虚空了。”

    “圣灵域范围巨大，想要缩进虚空每个两三时辰做不到，您老能把它拖回来？”“

    拖不回来一半，我也能给它拖碎一半。不过……就这么杀过去，那老东西恐怕得吓跑了。”小祖这一刻反倒冷静下来了，想要制伏那老东西，来硬的还真不行，否则只会打草惊蛇。“

    都一天半了，他很可能已经不在圣灵域了。这样吧，我单独过去拜访，你由秦岚守护秘密跟进，先了解下情况，如果圣灵域跟那老东西合作了，我们就胁迫圣灵域说出那老东西的下落，或是联系方式，只要他们妥协，我们立刻退走，设计圈住那老东西，可如果不答应，那就乱了它圣灵域。”

    秦命做事向来凶狠，跟黑龙配合，他们更没有顾忌！

    圣灵域！

    朱清清送走那老头已经一天半了，他一直没有再回来，虚空里也没传出什么消息，就这么平平静静的，好像什么事都没发生过。朱清清反复回想，总觉着心里不踏实，虽然她一直反对圣灵域跟秦命作对，也极力阐明过观点，可面对现在的局势，她最后只能是选择沉默，由着圣灵域做出了表决。但这并不代表她愿意用这种卑劣的手段应对秦命逐渐展露的锋芒。朱

    清清只能期盼着阁主会拒绝那老头，可是……阁主他们真会拒绝吗？自从天下剧变，圣灵域决定出面拯救苍生以来，这里那种宁静又圣灵的气氛已经渐渐的淡了，虽然表面上看不出什么，可朱清清能够感受到阁主他们的心境在发生着改变，之前从来不屑的‘战斗’二字，一而再的出现在议事大殿的重要会议上。而

    这次布置虚空战场，磨砺战斗技艺，名义上是为了守卫和自保，可真正的目的不就是未来某天挑战秦命吗。“

    清清，有一位贵客登门拜访。”一位长老神情激动的跑到殿里，神采奕奕，非常激动。

    “什么贵客？”朱清清从沉思中回神，坐回了石台上的藤椅。“

    说是星象阁当年的老朋友，境界非常高，我初步估计，起码得是高阶天武！”自从天下大乱之后，星象阁就全体迁移到了天庭，进了圣灵域，由于朱清清地位的提升，星象阁的人们自然以她为中心。只是朱清清来圣灵域时日尚短，根基还浅，反而不是太受那些精英弟子的待见，好在朱清清不争不抢，性格温和，所以没跟谁起什么冲突。可朱清清不争不抢不在乎，他们这些星象阁的人却不忍心朱清清受欺负。这

    次阁主亲令朱清清负责接待龟壳，着实让星象阁的人高兴了一次。阁主这么做的目的当然是来提高朱清清的影响力，顺便帮她招揽一批拥护者。所以，突然来了一个高阶天武，还是曾经星象阁的老朋友，他们当然替朱清清高兴，立刻就领进了圣灵域。“

    是哪位？”

    “很神秘，带着面罩，也不说名字，就说跟你是老朋友，很多年没见了，过来拜访。”

    “我的朋友，李长老您还不认识吗？”“

    管他呢，以前是朋友，现在就能变成部下，清清啊，可得好好招揽。我这就去请进来？”

    “麻烦长老了。”

    那位李长老快步离开，不一会儿，从外堂请进来一个带着黄金面具的男人。

    “清清姑娘，好久不见了。”面具男人爽朗的笑着，大步走进殿宇。

    “请问您是……”朱清清星辰般的澄澈又神秘的眼眸看着来人，竟然看到了一片朦胧。难道又是跟秦命有关的人吗？怎么又来一个。“

    才几年不见，声音都听不出来了？”

    那位长老笑道：“都见面了，把面具摘下来吧，以后就是自家人。”

    “自家人可不敢。清清姑娘竟然亲自负责接待天下来客，我在外面听到这个消息的时候很意外啊，看来天极阁阁主……”男人缓缓摘下黄金面具，露出一张俊秀冷硬的脸：“待你不错啊！”

    “秦命？”饶是朱清清平静淡然，也忍不住一声惊呼，不敢置信的看着面前的男人。

    “谁？？”那老人一怔，定定的看着身边的男人，片刻之后，脸色唰的白了，惊魂后退七八步：“秦命！！怎么是你！” 