    人皇传出来他要证道的消息，让其他人正开始准备的时候，他就准备证道了，这一点，的确让人意料不及。

    这样一来，打了一个所有人，都是措手不及，谁能想到，人皇这就要证道了。

    人皇这一证道，可是让所有人，都是反应来不及。

    这就证道了啊。

    人皇证道，天惊地动。

    天空之上，出现一丝丝异动，慢慢地浮现出来，形成一条条光芒，下降下来，天空像是开了一个巨大的口子。

    这个时候，陈旭仿佛看见一条时光长河浮现出来，流淌在诸天万界。

    “这是、”陈旭摸了摸下巴，心里浮现出一丝震惊，这就是大道本体吗？

    沈云也是看见了，说道：“这就是大道本体吗？”

    他们两个生出同一个疑问。

    “不，应该不是。”陈旭否定说道。

    “这不是大道本体，这不是大道本尊，这是人皇大道。”

    陈旭明悟过来，说道：“这是人皇开创出来的大道，不是属于时光长河。”

    陈旭修炼的是宙光经，很快就看出来，人皇修炼出来，只是他的大道。

    他的大道，渐渐站露出来，一股皇气，一股霸气，不自觉就是形成了。

    皇气冲天，霸气纵横。

    两者相交，构成了大道。

    这就是人皇的大道。

    陈旭皱眉，说道：“原来如此，这是大道强者，都要走的路，就是将自己大道，凝练出来，衍化出来。”

    “那人皇证道就是将大道铭刻在天地之中，让天地都要承认自己的大道。”

    这个时候，唰地一声，一道身影降临。

    这一道身影，体内神威如海，与当初陈旭交手那位老古董弟子，有着相同的大道。

    这是那位强者，不，不是真身到来，这是大道铭刻的道痕化成。

    这一位老古董，抬手一指，无尽的神能瞬间爆发出来。

    人皇猛地*一声，一尊大印浮现出，化成一条九天真龙，挡住这一击。

    九天真龙随即压向老古董。

    两位交手起来。

    这个时候，又是一阵气息涌起来。

    “人皇，你想要证道，既然如此之快。”

    “朕，岂会给你们机会阻拦我。”人皇冷哼一声，说道：“朕，天下无敌，举世无双。”

    人皇再次浮现出一尊身影来，身穿战甲，恐怖的威压，威压在整座古城。

    这个时候，一个柔和的声音响起来，说道；“陛下，还是来由妾身们来出手吧。”

    一群后宫娘娘们出现了，她们身上气势也是丝毫不弱，强大不已。

    那位出手的强者，轻哼一声，说道：“一群废物。”

    在那位看来，依靠人皇证道带挈自己等人，无疑就是废物。

    走在最前面的皇后怒道：“你还没有这个机缘呢。”

    皇后看着那位强者，说道：“姐妹们，随本宫诛敌。”

    陈旭瞧着这一幕，微微摇头，说道：“看来，人皇准备的很充分啊。”

    沈云点头说道：“的确如此。”

    人皇这个时候，又是喊道：“诸位爱卿，将神力注入城池之中，朕会保护你们。”

    沈云没有犹豫，就是直接出手，注入古城之中。

    古城不断震动，然后，浮现出一尊巨大的古城，盘旋在天空之中。

    这是人皇集中众人之力，驾驭古城起来。

    “诸位道兄，还不出手吗？难道坐视人皇成长起来，到时候，人皇证道，我们门派还要臣服吗？”

    “太玄，你难道不出手吗？”对付人皇后宫的强者，此时也压制了人皇后宫。

    但是他被纠缠住了，无法出手。

    其他身影也是纷纷浮现出来，这些身影都是当世最强的掌教。

    太玄掌教也是出现在其中。

    太玄掌教看向人皇说道；“证道，太难了，你得罪了天下。”

    “人皇王朝，就要建立尊严，若不是如此，皇道岂能昌盛。”人皇淡淡地说道。

    “只可惜，朕的谋划，让你破坏。”人皇平静地说道：“当初，我让你我女儿去取凤凰蛋，期待凤凰出世之外，为我增添一份气运，没想到，被你给截胡了。”

    “天下能与朕下棋的人，唯独你了。”人皇说道。

    “你要出手吗？”

    “不，我不出手，你的证道，我不过问，但即使我不出手，我也落棋了。”

    这个时候，九天真龙搏杀了那位老古董身影。

    九天真龙气喘吁吁的。

    而此时，又是一道身影出现。

    这一道身影出现，让天地都陷入颤栗之中。

    众人都是凝神闭气，纷纷看向那一道身影的出现，陷入无声之中。

    哪一位出现的人影，也是一位青年，俊秀儒雅，负手而立。

    他的脚下浮现出一条长河，这一次，正是时光长河。

    “青帝。”人皇脸色难看至极说道。

    人皇没有想到，对方做的如此之绝，竟然将青帝都给召唤出来。

    太玄掌教开口说道：“圣子继承是青帝传承，他的到来，在你证道这种特殊敏感时刻，肯定会将青帝召唤过来，而青帝过来，与你过招，对于圣子来说，等若是青帝现场教学，对于他来说，有着极大的好处。”

    人皇哈哈长啸说道：“原来，你将我当成磨刀石。”

    众人这才明白了，为何太玄掌教说自己不出手了，而且这么做，真是一石二鸟啊。

    磨刀石，什么是磨刀石，眼前这一块，才是真正的磨刀石。

    青帝缓缓从空中一步步走来，双手负于身后，脸色无比平静，来到人皇面前。

    这个时候，所有人都停止了争斗，都是静静地观看着这一幕。

    青帝被誉为古往今来最强大的人之一，甚至很有可能是没有之一。

    青帝只有一个动作，那就是挥刀。

    天地间瞬间出现一道河流，正是时光长河。

    时光长河静静流淌，目标正是人皇。

    陈旭见此，眼神平静无比，这一刀，与自己当初对付空间那位，有着异曲同工之妙。

    或者说，两者本身就是一招。

    青帝挥出这一刀之后，道痕慢慢消散。

    看来，这天地道痕，只能承受住青帝挥出这一刀。

    人皇见此，浑身爆发出金光，古城，人皇印加持自己。

    头顶浮现出自己的大道。

    不得不说，人皇这是拼命了啊。

