    就在杨安澜心中思考事情的时候。

    下方的环形火山口上方，那一层越发稀薄晦暗的能量封印护罩，突然传来一阵阵崩裂破碎声响。

    “喀嚓喀嚓……！”

    察觉到这种情况，杨安澜立即回过神来。

    不再多想。

    右手五指微微张开，而后一掌向下拍去，将已经崩裂出裂缝的最后封印，直接一掌打爆。

    “轰隆隆……！”

    霎时间！

    犹如山崩地裂般的恐怖能量碰撞声，从环形火山口上方响起。

    那一瞬间的光亮，好似星辰在爆炸，使得在场的所有修士，除了身化火灵的杨安澜之外，尽皆暂时失明。

    被强盛的光亮刺激的眼眸流泪或流血。

    “啊啊啊啊啊……我要瞎了……！”

    “快往后退……！”

    “不好，妖帝坟上面的封印护罩，被那个火灵强行打开了！”

    ……

    一时之间。

    各种各样的惊叹震撼声音，在数百里外此起彼伏。

    杨安澜充耳不闻，恐怖的碰撞爆炸能量余波，被他强行扭曲方位，传导向天上飞去。

    而后体内磅礴神力源源不断外放。

    化作一只能量大手，直接探入到环形火山口内部，一把抓住那一座古老殿宇，将其整个握在手掌心提起来。

    火山口中，岩浆暴动，映红了半边天空。

    犹如赤色晚霞降临。

    “要不要整个打包收走？”杨安澜脑筋急转，快速思考，又随即否定了这种念头：“青莲帝兵和妖帝圣心还在里面。”

    “凭借现在的我，根本压制控制不住这两个东西，强留是隐患。”

    “这两个东西必须要落到妖族公主颜如玉的手上，然后我再接近颜如玉，进行间接谋划掌控，达成结果。”

    “唯有如此，才是最安全的办法。”

    脑海中思绪如飞，手中动作丝毫不停。

    杨安澜单手将妖族天帝万青留下来的阳坟整个提起来，而后运起神力，左手食指向古殿正门口点去。

    “轰轰轰……！”

    剧烈的能量碰撞爆炸，直接在古殿大门口炸响。

    足以抵挡住神桥修士的禁制，被他一指点爆，洞开古殿大门。也就在这一时刻，被妖帝封印在古殿内部的妖帝圣心以及青莲帝兵。

    感受到颜如玉的青莲血脉，以及出世时机的不对劲。

    纷纷自行破开封印，从古殿大门口激射而出，恍若灿烂星河摇曳，又似流星横空。

    带着令人心悸的可怕气息。

    尤其是源自妖帝圣心的那股旺盛生机，简直如同无边汪洋般浩大。

    “咚……！”

    突然间，保存在水晶小棺内的妖帝圣心，自行跳动了一下。

    除了身化火灵的杨安澜与妖帝后裔颜如玉之外，所有修士都感觉到心脏剧痛，身躯难以自控。

    身体强壮与修为强大者，面色惨白，胸闷气短。

    身体稍弱与修为弱小者，直接当场心脏破碎，鲜血四溅，甚至是身躯寸寸断裂，死无全尸。

    杨安澜没有阻拦在前方，主动闪避开来。

    任由青莲帝兵与妖帝圣心从身前不远处激射而过，向数百里之外的颜如玉自行飞去，他仅仅只是在颜如玉的身上，悄悄留下了一道追踪用的微弱神识印记。

    至于妖帝古殿内部的其它通灵武器，也本能想要飞出来。

    不过被杨安澜快速一掌轰回去，同时以神力关闭大门，连同整个古殿，一起打包带走。

    装进自己轮海小世界内部的乾天内天地中。

    扭头看向数百里外，远方的混乱场景，清晰倒映在杨安澜那一双好似熊熊烈焰般的眸子内部。

    “有宝物飞出来了，快拦住它……！”

    “都给老夫滚开，老夫是荒古姬家的人，谁敢阻拦老夫夺宝，老夫就屠谁全族！”

    “啊啊啊……！”

    “快看，那竟然是……妖帝圣心？！”

    “还有妖帝当年使用过的随身武器也在，这可是重宝，不好……别杀我！”

    ……

    眼见颜如玉已经利用聚宝盆收取到青莲帝兵和妖帝圣心。

    附近的其他修士，顿时眼睛都红了，一个个向看起来明显好欺负的颜如玉扑了过去。

    “交出妖帝圣心，饶你不死！”

    “若敢不从，那就杀光东荒南域所有大小妖物，将尔等扒皮抽筋，削髓炼魂。”

    “放下妖帝武器，那不是你能拥有的宝物……！”

    ……

    看到一帮贪婪之徒向自己飞来。

    颜如玉没有任何犹豫，立即身化长虹，快速向远方飞去，口中娇笑出声，声如银铃。

    “想要我交出大帝圣心和大帝武器，不可能哒！”

    “有本事你们来追我呀……！”

    “妖女放肆，竟敢如此调戏老夫，待老夫将你擒下，定要让你这女妖精知道老夫的厉害！”

    “别以为你拿着妖帝的极道帝兵就能从老夫面前逃走……。”

    “快，抓住那个女妖精，不许放她离开！”

    ……

    “颜如玉，那可是我安澜盯上的目标，怎能容尔等嚣狂。”杨安澜嘴角露出一丝狞笑，忽然主动向荒古姬家与瑶池圣地的修士扑去。

    数百里的距离，几乎瞬间而至。

    化作先天火灵的他，裹挟着赤色神火浪潮，将那些追赶颜如玉的所有修士都包拢在内，焚烧炙烤。

    在别的修士看起来，就好像是这个火灵也在追赶颜如玉。

    并顺手在击杀其它的竞争者。

    “啊啊啊啊啊……救命啊！”有瑶池圣地的美丽女修在惊恐惨叫，但转瞬间就成为了飞灰。

    “老夫可是姬家的人，你敢杀老夫，姬家不会放过你的！”来自荒古姬家的那位大人物，使出大虚空术拼命逃跑。

    但根本没有任何作用。

    这片赤色火海会随着他的移动而变动位置，而且每一次都能够精准锁定他自身所在。

    就像是能够提前知道他会出现在什么地方。

    身上随身携带的禁器与法宝，正一件接着一件被瞬间焚毁，转眼间就轮到他自己，瞬间被焚灭成灰烬。

    与此同时。

    颜如玉也是极速飞行到自己的后手所在地。

    道纹启动，凝聚天势。

    天空中，有一道空间域门被开启，露出黑洞洞的通道，她直接一飞而过，带着自己所有属下趁机钻进域门内部。

    瞬间消失不见。

