
心里也应该很不舒服吧。”

她这话是在给顾心蕾找台阶下。

但小姑娘却马上反驳道：

“不，我没有觉得不好意思。

反正总有人倒数第一的，为什么就不能是我呢？

不是我就会是别人的。

是不是也要被请家长，还要吃一顿竹板炒肉？”

顾心蕾打得如此理直气壮。

要是换作别的家长，估计真是要把肺给气炸了。

但是刘雅却没有接她的话，只继续跟高老师道：

“实在不好意思。

我明白她的意思的。

还请高老师原谅。”

“顾心蕾妈妈，这孩子的心思真没在学习上。

你们回去好好跟她谈谈吧。

看看她究竟是怎么想的。”

“好的，我这就带她回去。”

刘雅二话不说，跟高老师告别，也跟一旁的胖男生的家长告别，把顾心蕾给带回了家。

把顾心蕾带出了学校，坐上了刘雅开来的最新款的宝马车。

这车是刘雅才买没多久，也是家里的车库里不知道第几辆车。

刘雅并不爱买车，奈何这做生意嘛，如果只有一辆车，似乎也不够有面子。

所以多买几辆车换着开。

她还打算哪天去国外订一辆劳斯莱斯。

谁叫她在国外的投资已经见了成效呢？

更令人称喜的就是，高洁的姑妈高杨，因为她的提醒，躲过了九八的金融风暴。

不知道有多感激她呢？

所以又怂恿刘雅开了间投资公司。

高杨就拿出了不少钱来支持刘雅，觉得她就是会赚钱的小能手。

只要是刘雅投资的项目，很少有不能赚钱的。

刘雅也只能随她了。

所以目前来看，刘雅把阳光集团的业务，基本都交到了自己那些手下人的手里。

同时，她没事儿还喜欢去一些非常不错的高校，一来是把钱投在这些高校。

二来也是为了寻找更合适的，管理公司的接班人。

至于顾心蕾，她唯一的女儿，她从来没有想过，要把她培养成自己的接班人。

这会儿因为顾心蕾考了倒数第二，刘雅亲自开车接她回家。

这是老师要求的，要回去好好反省反省。

顾心蕾坐在车后座上，双手抱胸，小小的姑娘，大概也有十二岁了。

身高已过了一米六。

这或许就是因为刘雅和顾辰的基因好吧。

父母两个人的平均身高在一七五。

那么顾心蕾再不济也会长到一米七了。

现在重点不是这个问题，而是有关未来与成长的问题。

目前来看，刘雅当然知道，只要顾心蕾在学校读书，那么老师就一定会强调成绩。

也从来没有家长或是老师，对学生的成绩漠不关心。

分，分，是学生的命根。

这一个主旋律是不会变的。

至于什么补习班，还有请私教。

刘雅以前也帮顾心蕾做过。

但她知道，冰冻三尺，非一日之寒。

所以，还是要从根本上来改变顾心蕾这种懒散的学习态度才行。

此时的电视媒体行业已经很发达了。

很多综艺节目也已经在各个电视台开播。

有一些类似富裕和贫穷的家庭出身的孩子互换的节目也开始了。

刘雅也考虑过，要不要把顾心蕾也交换到那种家庭去试试。

但后来，她打消了这个想法。

她先问问小丫头的想法再说。

回到家里之后，顾心蕾估计，刘雅为了面子，所以才没有当着班主任和其他家长和孩子打了她。

她越是表现平静，反倒让顾心蕾心里越不安。

她摸不透母亲究竟在想什么。

然而，刘雅还真的一点儿也不着急的样子，只对顾心蕾道：

“张阿姨应该把饭做好了吧，洗手吃饭。”

“妈妈，你就不问问我吗？”

顾心蕾反倒眼巴巴地看着她道。

“问你什么？你想跟我讲的时候，自然会跟我讲。

现在去洗手吃饭吧。”

顾心蕾没想到刘雅会这么跟自己说。

她去洗手间洗手的时候，还在一步一回头，一副欲言又止的样子。

刘雅依旧是催着她道：

“赶紧去洗手啊。”

顾心蕾这才去洗了手。

这时，带着一身疲惫的顾辰从外面走了回来。

他一身正式的西服，将他的身形衬得越发修长，挺拔。

就算是已经三十多岁的年纪，快四十了，顾辰的长相依旧是出挑的。

一如刘雅一般。

如今的刘雅也是熟女一枚，少了当初少女的青涩，多了一番女人味儿。

夫妻二人也算是琴瑟和谐，过了这么多年。

一晃也有十三年了。

每到结婚纪念日，两个人的生日，他们俩也会携手去过二人世界，就连女儿也会被他们当作是多余的。

这也曾经起女儿顾心蕾的不满。

她觉得自己就是意外，是充话费送的。

后来她也就习以为常。

这会儿顾辰回来，一边脱掉身上的外衣，只着马甲和衬衣，还松了松领带。

一举一动，依旧不失潇洒与帅气。

“听说你今天去了蕾蕾的学校？

她这次月考怎么样？”

“你猜？”

刘雅笑眯眯道。

她并没有一脸愁容，又或是愤怒不已的样子。

这反倒让顾辰无法猜测了。

正好顾心蕾走了出来。

一看到自己的老爹。

不知道为什么，顾心蕾自己反倒有了些怯意。

“爸爸。”

顾心蕾开口，声音都微微带了颤音。

眼神更是不由自主泄露了自己心中的惧意。

“蕾蕾，听说你们月考成绩下来了？

你考得怎么样？”

刘雅在这时打断了父女俩的对话道：

“该吃饭了，问那么多做什么。

吃饭吧。”

刘雅就去厨房和张姐一起端菜。

今天因为顾心蕾回家，所以张姐特意炖了非常补人的鸡汤。

除了鸡汤，还有清蒸的大虾，营养都十分丰富。

几样可口的小菜。

一家人就坐下来吃饭。

顾辰非常想知道顾心蕾的成绩。

反倒是刘雅淡定地对他道：

“就不能不谈学习吧？

能不能让人好好吃饭？”

顾心蕾当然不想自己的爸爸问学习。

那是她难以启齿的话题。

她承认，她有报复的想法在里面。

但真的报复了之后，心里也是不痛快的。

凭什么就是自己是倒数第一呢？

刘雅不说话，也是不想这个话题影响一家三口吃饭。

就连张姐也对顾辰劝道：

“小顾，孩子难得回来一次，让她好好吃个饭吧。”

平时寄宿在学校，一周才回来一次呢。

顾辰想想也对。

他当时就不是让人操心学习的孩子，相信顾心蕾也一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70220170"  chaptername="第488章暴风雨前的平静">加入书签</a>
</div>
