    第98章 坑钱没商量

    “如果需要，我可以为你办理一个炼丹师徽章，有了炼丹师徽章，从今以后，你都可以自由出入各国炼丹师神殿。”

    天仙子对凌辰说。

    炼丹师神殿，并非什么人都可以进入。

    能进入炼丹师神殿者，都是身份尊贵之人。

    普通人，就算凌辰的爷爷凌鑫安，之前被称之为青门镇首富，钱财是有不少，但进入炼丹师神殿根本就没有那个资格。

    世界，就是这么现实，等级分明。

    所以，丹药几乎被各大势力、达官显赫、各大家族垄断，寻常人连门都进不去，想要得到一枚丹药，极难！

    “可以。”凌辰对天仙子回道。

    有了炼丹师徽章，就证明已被炼丹师公会承认。

    这承认不承认的，凌辰无所谓，倒是容易获得药材，可以自己炼丹，帮助修行。

    来到这片售卖区域，那些美貌的年轻女子们个个面带笑意，凌辰望着柜台中摆放之物，大都是一些一品、二品之类的低阶丹药，以及低阶药材。

    顿时失了兴趣！

    如今他步入武灵之境，必须三品丹药，才有效用，这些他根本就看不上。

    “要么这样！”这时，青瑜忽然开口，提议道：

    “炼丹师之间切磋，可以更好地提升我们对炼丹之道的感悟，陈大师，你我之间各选一份一品药材，所购药材的银两全部由我来出，我们切磋一下如何？”

    一听青瑜这话，天仙子白皙绝美的面容之上，双眉轻拧，露出不喜之色。

    这青瑜，刚才就找事，现在又开始了。

    “天仙子姐姐，你来做裁判如何？”青瑜又道。

    “你觉得呢？”天仙子望着凌辰，问他。

    “没兴趣。”凌辰直接回答。

    一听凌辰这话，那青瑜自然认为他是害怕与自己切磋，害怕在天仙子面前丢人。

    他连忙又说：“陈大师，你该不会害怕了吧？我都说了啊，为了公平起见，我们都炼一品丹药，我不以境界压你。”

    说是公平起见，但大家都清楚，能达到二阶炼丹师，灵魂之力，对于炼丹的感悟，远远不是一阶炼丹师可比。

    就算都炼一品丹药，成色，药效，成功率，都可以完败一阶炼丹师。

    其实，青瑜也没有觉得眼前这个人会答应，他就是要他出丑，想要他有自知之明。

    然而，凌辰却是说：“炼制品阶太低的丹药，没有兴趣。”

    “品阶太低？”青瑜先是一愣，跟着笑道：

    “陈大师真会说笑，既然是一名炼丹师，你应该很清楚，身为尊贵的一阶炼丹师，只能炼制出你的一品丹药，难道，还真想炼出二品不成？”

    对凌辰一口一个陈大师，尊贵的一阶炼丹师，你的一品丹药。

    这些，都是满满的嘲讽。

    “要么这样如何？”青瑜又说：“这里的药材，不管什么品阶，陈大师只要同意与我切磋，便任凭选购一份，银两还是由我来出。”

    “可以！”没有想到，这一次，凌辰直接同意。

    之前他目光扫过这一片柜台，没有见到合心意的药材。

    而就在刚才，凌辰见到远处的一个金色雕龙柜台，那里，有三品、四品药材，丹药在售。

    虽然凌家之前是青门镇第一首富，但这次凌辰出门，还真的没有带什么银两。

    青瑜见到凌辰同意，脸上含笑，仿若计谋得逞。

    “等下就有好戏看了，便看我，如何在炼丹之道上，将你狠狠踩踏，让你这辈子都留下心里阴影！”

    青瑜在心中说。

    然而接着，他见到凌辰，朝着……那个金色雕龙柜台走了过去。

    “他去金龙药台做什么？”

    “他去了那边？”这时，天仙子也跟了过去，见凌辰站在金龙药台前扫视，天仙子说：

    “金龙药台，乃青夜城炼药师神殿，高级丹药、药材的出售柜台。

    这些都是三品、四品丹药与药材，曾也在这里出过五品。”

    “黄奚草，一针草，临寒花，黑蟾根，金宜叶，意希，将这六味药材给我包一份。”凌辰对着柜台女子说道。

    他所选的，都是四品药材中最高阶的，其实他想选五品药材，反正不用自己付钱，怎奈这里没有。

    “你要炼四品丹药？”见凌辰这个举动，天仙子微微一惊。

    莫非，他是四品炼丹师？

    她想起，来炼丹师神殿之前，他还说，要指点自己炼丹，莫非……

    “好的，一共六千八百两纹银！”金龙药台的女子，依旧笑着对凌辰说。

    四品高阶药材，这价格，也真的是异常昂贵。

    一味药材，差不多一千多两。

    就这一味药材，普通人奋斗一生都赚不到。

    不过，若是炼出一枚丹药，价格起码翻十倍！

    一枚四品高阶丹，就算四品炼丹师炼制成功，难度也是很大，六万八千两，并不夸张。

    女子已开始被凌辰包裹，她认得天仙子，所以自然认为，与药皇弟子天仙子一起的年轻炼丹师，必然也不简单。

    “由他付钱。”凌辰指向了走过来的青瑜。

    “开什么玩笑！”青瑜怒冲冲地走了过来。

    “这可是四品丹药，不是你一个区区一阶炼丹师可以炼制。你这摆明了坑我！这钱，我不会付！”

    “天仙子姐姐，你是裁判，你要为我说句公道话，没有这么明目张胆坑人的。”

    身为二阶炼丹师，青瑜是有些积蓄，但这六千八百两，也让他极为心疼。

    若是支付这笔药材，这几年的积蓄，将差不多被扫空。

    “若炼不出四品丹药，我付双倍的银两给你。”凌辰道。

    “好！”一听凌辰这话，青瑜直接应允，拿出了银票，走向柜台。

    “难道，你真的是一名四品炼丹师？”天仙子满脸惊讶地望着凌辰，红唇轻启，说话几乎无声。

    他战力恐怖，天仙子自然也是认为，他修炼了传说中的邪门功法，噬血魔功。

    然而噬血魔功，那是修行武道的功法。

    “差不多。”凌辰说。

    如今，他说得差不多的意思是，如今灵魂之力已达四阶，甚至即将突破至五阶，又有掌控玄火，就算炼五品丹药，都不成问题。

    所以，确定地说，他现在可以是一名五品炼丹师！

    (本章完)

