    池塘边的榕树下，知了在声声的叫着夏天。

    伴随着夏日的到来，长安城的天气也是越来的越热了。

    这段时间，长安城大事没有发生，小事倒是不少。

    其中平康坊有名的花魁梦雨姑娘，给自己赎身了。

    这算是一个不大不小的消息。

    曾经，很多去到平康坊的人，都想着能够一亲芳泽。

    不过真正如愿的，却是谁也没有办法准确的说出个人名来。

    很显然，人家梦雨能够在平康坊厮混那么多年，还是有自己的独到之处的。

    要不然早就被人吃的连骨头都不剩下了。

    “紫霞姐姐，你听说了吗？那个梦雨赎身之后，也组织了一般人手，在作坊城开设了一家成衣作坊，据说还在东西两市各买了一个铺子呢。

    她也真是心大，东西两市的铺子，就没有一个是便宜的。

    她这么花钱，是要把这些年积累下来的体己钱都全部花掉吧。

    最麻烦的是，作为平康坊的花魁，梦雨的名气还是挺大的。

    她们如果跟我们一样生产成衣的话，到时候对我们或多或少会有一些冲击呢。”

    思思对于梦雨的情况，还是比较了解的。

    哪怕是她已经离开平康坊很多年了，但是平康坊里头的消息，她却是有很多的途径来打听。

    像是梦雨这么大的动作，就连《月亮报》上面都有专门的报道了，她自然也是一清二楚。

    “长安城里头的成衣铺子，没有一百家，也有几十家，要是每增加一家，我们就在那里紧张兮兮的，那么我们每天也不用做什么了。

    光是在那里紧张就要花费不知道多少时间。”

    紫霞很是淡定的拿着铅笔，继续在纸面上画来画去。

    身家不菲的她，如今做什么事情都很是淡定。

    倒是比那些自称为儒商的商人更加有儒雅之风。

    “那不一样，这个梦雨，当年就喜欢跟我们两个过不去，如今这么多年过去了，她还是本性不改啊。

    在她的心中，肯定都是一直想要压我们一头的，要不然就不甘心。

    你看看她这些年做的事情，再看看最近做的事情，就知道完全就是冲着我们来的呢。

    如果我们的成衣铺子被他们的冲击下受到了巨大影响，那么很多其他的商家肯定都会想办法踩我们一脚的。

    紫霞姐姐，我觉得不能让梦雨那么顺利的把成衣作坊开设起来。

    那么缝纫机作坊不是跟我们的关系很好吗？

    我觉得是不是可以跟他们打个招呼，看看是不是不出售缝纫机给她？

    或者是故意抬高价格，让梦雨她们难受？”

    思思虽然不是那种心思复杂的人。

    但是大家都是青楼花魁出身，要说一点心眼都没有，那是不可能的。

    但凡是能够成为青楼花魁的人物，都是有几把刷子的。

    “没有必要吧？我们的成衣作坊的规模在长安城也是数一数二的，哪怕是梦雨如今在平康坊里头有着巨大的名声。

    她们也是不可能一上来就给我们带来什么威胁的。

    这生意要是真的那么好做，那么平康坊那些花魁也多不用每天在那里卖笑了，直接跟人合作开设作坊，不是更加舒服？”

    紫霞也是有着自己的独到自信的。

    论质量，她们作坊制作的成衣，是值得信赖的。

    论款式，她对自己的设计非常的有信心。

    论成本，她们跟棉布作坊和丝绸商家的关系都不错，不说比别人便宜多少，至少是不会比人家贵的。

    在这种情况下，如果还让梦雨给超越了，她觉得那就是自己的问题了。

    “话是这么说，但是商场如战场，如果我们不提前做准备，将来要是被人家给打了一个措手不及，那就非常的不应该了。

    再说了，我们使用的也是常规的商业手法而已，并不算多么的过分。

    谁让梦雨什么东西都按照我们的路子来走呢？

    这明摆着就是模仿我们。

    要是到时候她们的衣服款式还跟我们的差不多的话，那就更加过分了。”

    思思当年在平康坊里头，也是争强好胜的。

    她跟梦雨之间的纷争，其实一点也不少。

    所以她其实是很不希望梦雨能够在成衣这个行业内有所建树的。

    “思思，我们做好自己的事情就行了。梦雨那边你要是实在担心的话，就安排几个人盯着。

    如果她们没有刻意的针对我们的话，那么我们也就没有必要的做什么。

    我倒是想要看一看她是不是在商业上也能做出什么成绩出来。”

    紫霞这话，算是给今天两个人的谈话敲定了最终的结论。

    思思最终也只能接受了紫霞的意见。

    ……

    橡胶算是最近一年大唐比较热门的一个词语。

    哪怕是普通百姓，也都听说过橡胶这个词语。

    特别是《大唐日报》等各个报纸上，几乎每天都会有一些相关的报道，大家对于橡胶以及橡胶制品的了解就更加深入了。

    自然而然的，进入到橡胶加工和橡胶加工技术研究的人员和作坊，也是越来越多。

    米其林橡胶作坊和尉迟程橡胶作坊的成功经验就摆放在那里。

    这可都是作坊城如今最热门的几个作坊呢。

    不仅挣了名声，还挣了不少的钱财。

    自然而然的也吸引了更多的人投奔到这个行业之中。

    贾环作为观狮山书院化学院毕业的学员，就选择了研究生产橡胶制品作为自己的创业项目。

    依靠着那张巧舌，他倒也从自己家中拿到了一些钱财，在作坊城租赁了一个小作坊开始了自己的创业之路。

    不过，不管是哪个时代，创业其实都没有那么容易的。

    要不然就人人都去创业了，还打什么工啊。

    贾环的创业之路自然也不是那么的顺畅。

    花费了不少的钱财之后，他的橡胶研究还是每天特别大的进展。

    已经更换了好几种加工方法，但是都没有加工出什么非常特别的橡胶出来。

    这让他感到非常苦恼。

    这个时候，他从家中拿到的钱财已经基本上用光了。

    如果没有办法把自己折腾出来的橡胶制品售卖出去，或者是找不到更多的钱财来支持自己的发展，那么这个小作坊肯定是要倒闭了。

    “贾掌柜，我觉得这种富有弹性的橡胶制品，应该也是有不少的用途的。

    添加了那些东西之后，颜色已经接近白色，如果我们能够将这个产品售卖给其他作坊，立马就能开始挣钱了。

    或者是我们可以拿着这些产品去找人投资。

    那个令狐投资公司不是参股了好些作坊城的小作坊吗？

    我们是不是也可以去找一找，看看能不能说服对方投资呢？”

    贾环橡胶作坊自然也不是只有贾环一个人。

    他还是招募了几个伙计给自己打下手。

    刚刚说话的这个马运就是头脑比较灵活，他本来安排用来辅助对外售卖橡胶制品的伙计。

    “马运啊，这令狐投资公司的钱哪有那么好拿的。

    他们只会投资看起来很有前途的作坊。

    像是尉迟程橡胶作坊这样的存在，才有可能吸引他的投资。

    我们的话就没有那么容易了。”

    贾环对自己研究的产品显然没有什么信心。

    没办法，到现在为止，他既没有研究出可以制作充气轮胎的橡胶出来。

    也没有研究出可以制作泡棉的橡胶产品出来。

    这种情况下，怎么去说服别人给自己投钱呢？

    “确实向您说的那样，令狐投资公司的钱没有那么好拿的。

    那个令狐无疆非常精明，轻易不会给人投钱的。

    但是我有个朋友就在令狐投资公司当伙计，他们公司今年已经投资了好些比较新的作坊。

    我初步的分析了一下，这些作坊做的东西都不是传统的零件，很多都是结合观狮山书院各个学院研究的最新成果在制作产品。

    或者是结合最新的热点方向进行投资。

    像是蒸汽机的零件相关的作坊，还有那个发动机相关的零件研究的作坊，亦或是各种新金属加工生产的作坊，都是很受到他们青睐的。

    作为最近长安城里头的热门话题，橡胶的研究也绝对是属于比较热门，比较有创新性的。

    再说我们这个橡胶产品，虽然现在不知道用来做什么，但是单单这个富有弹性的加工结果，我觉得就一定有哪些地方是很有用途的。

    只不过现在我们还没有找对方向就是了。”

    马运作为贾环橡胶作坊里头最能说会道的伙计，这个时候自然要主动的帮贾环出主意。

    要不然继续等下去，作坊就得倒闭了。

    很显然，马运觉得自己在这里还是颇受信任，希望能够一直做下去的。

    “真的是这样吗？

    这些领域虽然很多人进入，但是真正出成果的并不是很多呢。”

    贾环对投资这些东西显然还是不太了解。

    之前在观狮山书院化学院的时候，他基本上都是一门心思的花在学习上面。

    整体不是在藏书阁就是在实验室里头，基本上没有怎么关注外面商业上的事情。

    但是现在开始创业了，情况就不一样了，需要考虑的东西也不一样了。

    “是的，那个令狐投资公司最近把办公地点迁移到了作坊城这里，就在杨氏茶叶大厦旁边新建设的一座五层楼的高楼之中，我们可以带着资料直接过去跟他们聊一聊。

    如果能够成功，那自然是最好的。

    如果不行的话，我们也没有什么损失的。”

    听马运这么一说，贾环倒是有点心动了。

    是啊，自己现在已经没有什么退路了。

    如果找不到资金来源的话，那么这个项目就要做不下去了。

    “行吧，那我们就把这个新制作出来的橡胶产品带上，然后好好的想一想这些东西可能的运用场景。

    让他们相信我们的作坊是有前途的，要不然估计他们也不会轻易的投资。”

    既然选择了去令狐投资公司说明，那么贾环自然也希望能够成功。

    该做的准备，还是要好好的做一做的。

    “没问题，我也去帮忙安排一下。”

    ……

    令狐无疆最近很忙。

    自从他的令狐投资公司开始了风险投资业务之后，每天都有不少人主动的找上门。

    长安城现在的商业氛围还是比较浓厚的。

    特别是李宽成为了大唐太子，并且现在还是监国太子的情况下，商业的发展更是走向了快车道。

    经过了李世民二十二年的励精图治，贞观盛世已经不是史书上吹嘘出来的了。

    而是实实在在的盛世。

    观狮山书院以及其他书院这些年也培养了不少的学员，各个小学更是让无数人掌握了识文断字的本领。

    在这种情况下，大家的创业和冒险精神，也有了明显的变化。

    最关键的就是大家对于经商的观念在变化。

    特别是各个书院的学员之中，普通已经不岂是商人了。

    对于那些制作出有利于大唐发展的新产品的前辈，大家还都充满了崇拜。

    这也就难怪各个书院毕业的学员之中，进入到商业领域的人员是越来越多了。

    像是贾环这样的创业者，有一半都是各个书院毕业的学员。

    他们接触了最前沿的一些东西，也受到教谕们产学研口号的鼓励，脑子一冲动就去自己开设作坊了。

    虽然不少人交了许多学费，甚至是碰的头破血流。

    但是成功的榜样也有不少。

    “令狐掌柜，您就放一百个心吧，我梦雨既然选择了开设作坊，自然就不会比人家差。

    紫霞成衣作坊能够做到的事情，我也能做到。

    并且这些年我也算是认识了不少勋贵富商，对于新式衣服的推广来说，多少也是有一些好处的。”

    当贾环在办公室外面等待令狐无疆接见的时候，在办公室里头，梦雨正在跟令狐无疆进行最后一轮的谈判。

    作为一家新成立的作坊，梦雨自然也是不希望所有的钱财都是自己掏腰包的。

    作为平康坊曾经的花魁，她虽然也小有积蓄。

    但是这么大手笔的用来修建作坊，还是有点吃力的。

    见识很不错的她，知道令狐投资公司有风险投资的业务，再加上她之前也算是认识令狐无疆，所以立马就带着自己的方案来找令狐无疆投资了。

    明明什么成绩都还没有做出来，就从令狐无疆这里拉来了一千贯钱的投资，也算是很厉害了。

    “梦雨姑娘，我对你自然是有信心的。

    不过长安城里头，售卖成衣的铺子可不少。

    如果梦雨成衣铺子里头售卖的东西没有什么特色的话，那么要想完全打破现在的局面。

    应该是非常有难度的。”

    令狐无疆倒也不是鬼迷心窍的被梦雨给迷住了。

    而是认真的分析了梦雨成衣作坊和梦雨成衣铺子的前途之后，才考虑投资的。

    做了一段时间的风险投资，令狐无疆也算是有了一些经验。

    什么项目值得投资，什么项目是没有意义的，他也算是有了自己的一些判断能力。

    “您说的没有错，我们设计的成衣，款式肯定都会跟其他铺子有所不同，会体现差异化出来。

    与此同时，我们也想在其他作坊没有怎么进入的领域好好的发挥一下。

    看看能不能引领一些新的风潮。”

    作为大唐时尚圈曾经的顶级人物，梦雨姑娘对衣服款式的品味，显然还是很有独到之处的。

    这也是令狐无疆愿意投资的一个重要原因。

    当然了，有紫霞这个成功的案例在前面，显然也是一个很重要的原因。

    “行吧！我觉得除了款式之外，还要想一想现在的衣服到底有什么不方便的地方。

    如果能够找出来，并加以改进的话，那么我们的衣服算是完全就有自己的独到之处。

    到时候也不用担心售卖不出去。”

    令狐无疆也提出了自己的建议。

    当然了，现在要他给出一些非常具体的方案，他肯定也是给不出来的。

    但是怎么也算是一个成功的商人了，一些眼光还是有的。

    “令狐掌柜，您就放心吧！

    这笔投资，不说让你大挣特挣，至少是不会让你亏本的。

    将来我们的作坊在大唐股票交易所上市之后，估计你这一千贯钱立马就变成了一万贯钱呢。”

    敲定了双方的合作之后，梦雨倒也没有继续在令狐无疆的办公室里头停留太久。

    作坊里头还有很多事情需要她回去处理呢。

    等到梦雨姑娘离开了令狐投资公司之后，很快就有伙计请贾环和马运进入令狐无疆的办公室。

    决定贾环橡胶作坊未来的一个会面，就算是正式开始了。

