
　　“蠢货，蠢货！有钱都不知道赚的蠢货！”白家家主在包厢里，气得脸色铁青。

　　万木堂这么搞，他的功法怎么还拍得出去？

　　刚才拍出的万生花和补神丹，他一样只拍下来一件，魔族为此十分不满，他答应把功法拍卖出来的灵珠，全拿出来给魔族修炼，辛秋这才稍微满意。

　　可如果功不能卖不出去呢？有真货，谁会花大价钱买假货？

　　白家家主急得像是热锅上的蚂蚁，不停地在包厢里走来走去。

　　辛秋见他如此反常，问道：“你是不是背着本座搞了什么名堂？”

　　“这么心虚干什么？”

　　“没什么！我哪里心虚了！”白家家主绝不承认自己心虚。

　　辛秋怀疑地看了他一眼，没说其他。

　　反正要是白家家主撒了谎，很快就会知道的。

　　只是辛秋这一出声，白家家主忽然就不心急了。

　　反正拍卖得来的灵珠要全部贡献给魔族修炼，他自己又得不到一个灵珠，既然这样，拍得出去拍不出去有什么区别？

　　拍不出去还更好，魔族一分钱别想得。

　　带着这样的想法，白家家主忽然就冷静了，坐下来等后续发展。

　　拍卖场里，风情美艳的拍卖师，正在讲解最好的注意事项：“……另外需要说明的是，就好比想修炼武道，也需要有武者天赋一样，修仙功法也挑资质。”

　　“没有灵根的人，无法修炼修仙功法。”

　　这话一说出来，拍卖场里又沸腾了。

　　“什么灵根，这个要怎么看？”

　　“不是，就我一人有疑问吗？修仙功法之前既然没有出现过，万木堂又靠什么鉴定真假？”

　　“灵根这玩意儿是什么？万木堂这么说，是真是假谁知道呢？”

　　“还有那个起点和顶点的说法，又没人修炼过，怎么就知道修仙功法比武者功法更厉害？”

　　拍卖师道：“灵根问题，我们已经研究出解决办法。”

　　“最终成功拍卖下修仙功法的贵客，万木堂为其免费检测灵根。”

　　“万木堂也提供有偿鉴定灵根服务，大家若是想知道自己有没有灵根，可以花一百灵珠的鉴定费进行鉴定，但是，但是各位请听好，鉴定以后，不管有没有灵根，这一百灵珠都是不还的。”

　　武者们急了：“一百灵珠，这么贵！”

　　“什么鉴定，就要一百灵珠？抢钱吧这是。”

　　“我们以前检查武道天赋都是不要钱的，检测这个灵根，为什么要钱？”

　　风情万种的拍卖师笑得迷人，说出来的话却不讲情面。

　　她笑眯眯道：“大家若是不修炼修仙功法，是不需要测试灵根的。”

　　“毕竟连修仙功法都没有，光靠想也想不出来修仙功法是怎么修炼的，不是吗？”

　　众人被怼得哑口无言，这话只差明着说，你怕花钱就别修炼！确实挺打脸的。

　　拍卖师道：“修仙功法，正品保证，现在开始进行拍卖。”

　　“起拍价一千万灵珠，每次加价不得少于一百万！”

　　众人：“！！！”

　　这谁拍得起？

　　小一点的家族，所有资产加起来都不值一千万灵珠好吗？可能连一百万的加价都不值！

　　就算是大家族，一口能拿出千万灵珠来的也没有。

　　一时间，全场都安静下来，大家你看我我看你，总觉得气氛有点奇怪。

　　所以说，把功法拿来拍卖的人，到底是怎么想的？

　　不舍得卖你别卖呀，弄这么贵的价钱，不是恶心人吗？

　　害得他们前面看到喜欢的物品也没敢下手买，就想保存实力，把修仙功法拍回去。

　　谁能想到会这样啊，哎。

　　众人议论纷纷，一片嗡嗡嗡的声音。

　　看来，修仙功法第一次面世，就要面临流拍的后果。

　　五楼的包厢里，封冽也是奇道：“这个拍卖价钱怎么设定得这么高？”

　　“真像他们所议论的那样，其实这本功法，你不想被拍卖出去？”

　　木清灵点点头，道：“是的，我的本意，也不是想把修仙功法放在万木堂的拍卖会上卖出去。”

　　“如果被拍卖出去，一本功法只能惠及一人，这样太不划算，也太慢了。”

　　封冽一时搞不懂她要干什么，问道：“那清灵是准备怎么做？”

　　木清灵俯视下方卖场，笑道：“自然是想给大家一个机会。”

　　木清灵说着，对着下方的拍卖师道：“既然没有人竞拍物品所有权，那可以所有人一起竞拍物品的使用权嘛。”

　　有人大声问：“什么意思？”

　　木清灵笑道：“就是字面的意思，你要是听不懂，我给你解释下。”

　　“就比如这本修仙功法，拍卖价高达一千万灵珠，在场没有一个人买得起。”

　　“但我们可以化整为零。”

　　“一个人拿一千万灵珠是拿不出来，如果一百个人一千个人拿一千万灵珠出来呢？”

　　拍卖师目瞪口呆：“可这是拍卖会……”

　　“一百个人一千个人合伙拍下这本修仙功法，算谁的？”

　　木清灵道：“所以说，他们拍下来的只是物品的使用权啊。”

　　“大家一起出钱，每人拿一份功法拓本回去，这样花的钱又少，谁都有机会修炼，再没有比这更划算的事。”

　　拍卖师头一次被人说到结巴：“这，这不行，不行的……没有这种做法。”

　　木清灵道：“修炼功法这种，一个人看和一千个人看，内容都是一样的，怎么不行？”

　　“又不是说多一个人看，功法就会少一句。”

　　“总之这事，只要买卖双方同意，我觉得就可以。”

　　这个说法让在场面所有武者都激动了。

　　一千万灵珠他们拿不出来，但是十来万灵珠，很多人咬咬牙还是能凑出来的。

　　这也许是他们这辈子离修仙功法最近的一次。

　　所以，大家纷纷开口，要求万木堂修改规则，允许这本修仙功法可以被大家合伙竞拍。

　　拍卖师不敢做主，连忙说要去汇报一下。

　　风情万种的美人被突发状况吓得花容失色，急匆匆跑向后台。

　　没多久就回到前台，笑道：“各位尊贵的客人，我们东家说，同意大家的提议，对这本修仙功法的使用权进行拍卖。允许大家找人合伙竞拍。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第216章 离修仙功法最近的一次免费阅读。https://xs.23sk.com 