    搞定孵化池后，林克心满意足地和约翰离开了。

    虽然对于林克制造孵化池的过程没怎么看懂，他怎么也没想到生命有机物、菌落群、两只宠物，外加林克的血液，为什么会有如此奇效。

    简单概括就是——

    虽然看不懂，但大为震撼。

    一想到孵化池可以只要材料充足，就可以全天候二十四小时生产跳虫，数量优势太容易积累建立了。等到战争的时候一股脑放出去，虽然在顶尖战力的交锋中没有任何用处，但是在规模巨大或者作战维度很宽的情况下，战术性上大有可为，甚至可以作为正面战场的主力兵种。

    想到这些，约翰悬着的心稍稍有些安定。

    他之前就在为废土远征军驶出梵提星系后的战力增强有所担心，毕竟微型传送门只能在星系内部传送，无法在星系外生效。一旦遭遇战斗，除了异人可以复活外，有生战斗力损失后整体实力就会削弱，林克的星系外之行充满危机。

    可现在见识了孵化池的效果，约翰终于放心了不少。

    约翰的心态就像是一位长辈，他现在自己老婆猫儿热炕头，已经淡了不少争夺之心，更是视名利为粪土。唯独牵挂的就是在外面闯世界的这群后辈。

    林克如此，银手亦如此。

    帮忙摆平了梵提星系内的异星灾祸，维护了星系稳定，约翰就算功成身退了。

    接下来的路，就要这些年轻人自己走了，他不可能像个老妈子一样一直守在身边。

    约翰的功成身退，也早在林克预料之中。

    不像是前世，约翰“英年早逝”，克隆体银手横空出世，经历一系列后成为废土领袖，带领玩家征战宇宙。

    所以在穆斯塔法和图灵商谈的时候，林克就为约翰谋求了一个第一秩序高层席位，坐镇穆斯塔法，继续引领玩家。

    这对约翰来说绝对是一份美差。

    穆斯塔法自然风景秀丽，加上图灵科学的规划和治理，无论是人文环境还是自然景观，都集合了梵提星系百家之长，各个星球的动植物、不同种族文明的交融，全都汇集此处。

    且随着梵提星系的稳定，日后星系内文明星球和穆斯塔法的交流、贸易、活动将更加紧密和频繁。

    等级落后的玩家在三颗新手星球活动之后，最终也必将汇集到穆斯塔法。

    有约翰驻守穆斯塔法，凭借着在废土远征军超然的地位身份，绝对可以镇得住这些玩家。

    更何况，穆斯塔法风景宜人，科技医疗魔法水平都是星系最高，没有了繁重的管理工作，指不定约翰这家伙可以老树开花，和玛莎搞个小北鼻出来。

    “那我先回去收拾一下，准备好后我就和玛莎一齐到机械堡垒，再转道去穆斯塔法。”

    “好，梵提星系的事情以后就拜托你了。”

    两人没有说什么矫情的话，相视一眼点了点头，朝着相反的方向离去。

    告别了约翰，林克当即唤出特洛伊。

    “特洛伊，给珀尼通知，重新拟定一个任务，让在沃米尔战斗的异人，收集敌对战死者的尸体。至于奖励，按照重量计算即可，让珀尼自己划定标准。”

    “好的大人。”

    珀尼第一时间预估调研，制定了一个收集尸体的战后任务。

    沃米尔的玩家刚结束正面战斗，每个人都收到了一条新的有关于收集尸体的任务。

    “每一百公斤可以兑换1点贡献点？”

    “贡献榜前十还有额外奖励？”

    当任务要求和目标出现，玩家们顿时沸腾了。

    这任务简直就是福利啊！

    击杀敌对目标、定点破坏的任务需要配合和实力，但是捡尸这种活儿，不是谁上谁行吗？

    而且一场大战过后，异星尸体上有价值的东西都被扒光了，就剩下尸体了。

    没想到现在尸体都能换奖励，还是他们目前最需要的贡献点，简直血赚。

    最关键的是，现在遍地尸体，根本不需要劳心费神寻找，只要有手，都能完成，无非是奖励多寡的问题。

    前十有额外奖励！

    看到这几个字，一些高等级的大佬玩家顿时一个激灵。

    可以想象，这个任务的前十肯定会掀起一场腥风血雨般的竞争。

    任务简单，准入……基本没有门槛，只要有手都能收集尸体，如此一来想要搏一个前列，难度就非常大了。

    奇迹公会的会长追风第一个反应过来，立刻对身边公会的成员说道：“大家都收到任务了吧？现在除了天心零和其他变节者成员回去述职，其他人全部收集尸体，这是第一优先级！”

    追风般的飘柔反应速度奇快，他明白争夺前十最后肯定会发展为群体之间的角力。

    大公会肯定会想方设法集中资源，换取前十奖励。

    但散人玩家也不会闲着，一些有钱的土豪直接花钱收尸，或者一群散人玩家联合起来，凑出个奖励，拿到奖励后再看是卖掉分钱，还是合适的拿走，给其他人分钱。

    现在异星彻底被铲除，可以说是后2.0版本时代，这或许是在进入新版本前最后缩短或者拉开距离的机会了。

    一步快才能步步快！

    就在追风给奇迹公会安排的明明白白的时候，其他公会也没闲着。

    要知道，现在三颗新手星球的头部玩家已经合流。

    原本在各自星球上竞争的公会们，或许在新手星球里可以排进前五。

    可一旦合流，或许连前十都挤不进去。

    在这种情况下，就看谁的人手多、谁的运力强了。

    情义公会的会长唐九是机械系玩家，麾下一些公会高层也是机械系，得知消息后立刻展开身上外骨骼战甲的运载功能，机械系制造出来的小型移动弹药库直接清空，改装尸体！

    弹药库拉满，身上叠满，钩枪射出去再牵引串上几只，那画面甭提有多美了，俨然一座移动的尸堆。

    其他人也是各展神通。

    轰炸鸡指挥着自己的十几根迷幻藤，直接运载了十几只尸体。自己也变身为巨熊形态，驮了一个小山包大小的尸体。

    神话公会的会长迷途莫问，是特殊枪兵，可伸缩长枪直接扎出去，上面串了密密麻麻的异星影犬尸体，少说也有七八只，自己和公会的汽水猪肉丸一人扛一头，像是赶集郎一样。同公会的肝帝查杀真预言家，双眼已经泛红了，像是看见了满月的狼人、浑身痉挛兴奋起来。

    说到这种收集任务，那便是他的领域！

    龙行天下的会长龙怨天干脆使出了撒币大法，一边安排公会成员，一边还在外面打广告，想从散人手上高价收尸，给出的价格让一些玩家无法拒绝。

    强龙之翔等异能系玩家，干脆凑在一起合作，开始绘制小型传送法阵，利用传送法阵往目标地点传送运尸。法阵上的白色光芒就没灭过，一直喷发着奥术能量。

    好在沃米尔现在已经加入了“魔枢套餐”，整个星球已经被魔网笼罩，法术的施展消耗和精力值恢复都有保障。

    有玩家能施展自己的特长和优势快速收集尸体，就会有一部分玩家失去优势。

    冷锋和其率领的漠北狼，面面相觑。

    不是吧大哥！

    他们的职业基本都是武道系，特种兵这种稀有职业，擅长作战，可不擅长后勤运输啊！

    特种兵在远程枪械、潜入、复杂地形作战和生存方面有很大优势，可是现在搬运尸体，顿时只能抓瞎。

    冷锋看着满地的尸体犯了难，绞尽脑汁想了半天，化作一阵叹息：“哎，没办法，我们只能用最原始的办法了。”

    在这次决战沃米尔中，冷锋和他的漠北狼公会，跟随约翰登陆西北，随后凭借着崎岖险要和山林，伏击解决了不少赶来增援的敌人，打了一个漂亮仗，收获颇丰。

    可是现在到了收尾阶段，却没能保持之前的昂扬斗志，沦为了最惨公会。

    这次的任务被玩家誉为福利。

    没有准入门槛，只要能捡到尸体就有奖励，让那些在战争中接连死亡没有收获的倒霉蛋得到一丝慰藉。

    沃米尔前线玩家的行动在论坛上也引起轩然大波。

    “淦！顶尖玩家光天化日之下聚众捡尸为哪般，是道德的沦丧还是法治的却缺失，敬请收看今日的《道德与法治》！”

    “这任务的奖励好爽啊，一百公斤换一个贡献点，正面战场异星溃败，尸体无数。玩家才几千人，异星号称百万，这一算……人均吃麻了好吗？”

    “这不是有手就行？”

    “我好想去前线啊~妈的只是晚了解了一会儿游戏，就直接错过了整个版本啊喂！”

    “这次的看点肯定在几个大公会身上。算来这可是首次三个星球的公会齐聚一堂的任务，只有前十有额外奖励，现在就是展现公会财力物力的时候了。”

    “龙行天下已经开始了，龙怨天已经打出了一百公斤尸体两百元的价格了，看来势在必得啊！”

    ……

    还在三大新手星球没通过考验的玩家，齐聚论坛讨论吃瓜。

    遗憾没能见证玩家进攻异星的场面，吃瓜一线自然不能错过咯~

    就在玩家们争先恐后在论坛聊天判断之际，还有一名身处沃米尔的玩家竟然和他们感同身受。

    “金哥，我啥时候能回去啊？我看元首给我们异人下达了任务，收集异星魔族的尸体，一百公斤有一个贡献点呢！”未夏锅子被夹在银手的胳肢窝下面。或许是习惯了的原因，说起话也不像最开始那样声音发颤，习惯了非同一般的抖动震感。

    眼帘的画面飞快疾驰划过，金刚鹦鹉和银手在丛林峡谷间穿梭，一路循着地面异星军团撤退的足迹。

    “收集尸体，那不是没本事的苦力才干的活吗？你小子跟我们混了这么久，居然还是一点追求都没有。要是追上前面的异星余孽，赚到的不比捡尸体多吗？”金刚鹦鹉循循善诱，言语中颇有恨铁不成钢的意思。

    银手倒是没有说话，但是未夏锅子感觉这家伙的手臂绷的更紧了……

    未夏锅子迎风流泪，看来自己想要参与任务的想法破灭了。

    浩浩荡荡的捡尸运动持续了两天。

    所有尸体都被运往地面指挥部处，再由运输船送往机械堡垒。

    起初尸体直接投入孵化池，孵化池强大的溶解能力将尸体分解，变成生命有机汤形式。

    随着尸体越来越多，孵化池也容纳不了。珀尼干脆把这些尸体全都炼化、脱水，以压缩固体的形式低温保存。以后使用，只需要兑一点生命的源泉，就能形成生命有机物，既节省了地方，又可长期保存。

    两天时间，孵化池一共诞生了上千只跳虫。

    林克大手一挥，就让李子骞和本杰明率领荒原狼骑兵，带着这一千只跳虫到沃米尔表现去了。

    没办法，眼下荒原狼骑兵是陆地上机动性最强的部队，没有之一。

    由李子骞和本杰明做指挥，才能跟得上跳虫的速度，加以约束。

    跳虫的初亮相也很惊艳，极快的运动速度，敏锐的嗅觉，在天眼卫星的扫描下，异星余孽无处遁形，跳虫也完成了它们在沃米尔的首秀，以摧枯拉朽的姿态扑杀了敌人，连“监军”的李子骞和本杰明都瞠目结舌。

    在扑杀敌人结束战斗后，跳虫的损失也不小。

    一千只跳虫，战斗中直接挂了三百多，还有一百多不同程度受伤。

    但是这首支虫族军团制造的战绩也很耀眼，击杀异星余孽两千多，单单获得的异星尸体，就足够打造千百倍如今规模的跳虫，血赚不亏。

    损失的跳虫，只需要一天时间就能补充完毕，恢复全盛状态，甚至还多一点。

    因为跳虫强大的生命力，受伤的跳虫在进食后逐渐恢复，加上新一天孵化的跳虫，立刻又是一支部队。在绞杀异星余孽的过程中，甚至出现了越打越多的奇景……

    乔伊斯在研究黑炼金术，尝试解除米兰达的诅咒。

    玩家们依旧在沃米尔辛勤“工作”，白天杀余孽，晚上捡尸人。

    第一秩序已经在沃米尔地面，围绕着传送门建立营地。

    林克的宠物们更是撒了欢，每天在沃米尔，不是追杀异星余孽就是放飞自我，不用拘束在机械堡垒一亩三分地，都拿出了平时百倍的精神。

    废土远征军的成员，分工有序。靠着之前变节者玩家的情报，在沃米尔搜集各类资源、矿石。

    而林克待在机械堡垒也没闲着，在机械堡垒固定空间内，找了一处地点，将异星副本群的副本石落了下去，三个副本大门流光溢彩，等待着玩家前来攻略。

    “特洛伊，异星军团的尸体收的差不多了，告诉珀尼奖励可以发放了。另外再对异人广而告之，就说异星副本群正式开放，勇闯副本正式开始！”

    P.S：推荐神秘的大西瓜的新书《重铸人族荣光》，这个世界，有武道强者，有超凡能者，原本只想发家致富的陈淮，被自己后人的系统选中，未来人类生活在水深火热之中，外星异族入侵，人类躲藏地下，小人物也要重铸人类荣光，我辈义不容辞！

