    “我感觉知夏师姐找到了新的乐趣。”宋京墨看着一个个大着胆子上比试台又在极短时间内被扔下比试台的倒霉蛋，若有所思。

    就这么一小会儿，知夏师姐身份铭牌里的积分似乎已经多了一个零了？

    初始积分十个，秦远贡献了十个，其他挑战者也都是十个。

    从秦远开始，之后挑战桑知夏的脑袋都不大对劲。

    秦远是真心想要比试。

    叶麟是觉得秦远不应该会输给桑知夏，打算自己亲自上台试试，然后被风送走。

    再往后的挑战者，都是想体验一下被一招解决的感觉，想要在比试台下的地面安静的躺上一会儿，为此白给十个积分都算不得什么。。

    又一个送积分的落地，宋京墨数了数。

    “十连胜了。”

    “知夏师姐的灵力修为虽然占优势，但是这会儿应该也消耗得差不多了。”

    实际上，桑知夏的消耗比宋京墨猜的还要大一些。

    一开始桑知夏没有使用灵器，后来挑战的人都有自己应对的法子，用风把人送下比试台耗费的灵力就要更多一些。

    坚持到第十场比试结束，桑知夏从比试台上下来，缓缓吐出一口气。

    “过瘾。”

    “招不在多，管用就行。”桑知夏吃了颗回灵丹，还有人过来要应她先前的挑战。

    “不比了，休息会儿。”把身份铭牌放在之前录入信息的石头上，桑知夏的身份铭牌里就多出了积分战排行前一百的人的信息。

    “唔，一百一十积分，排在第九十九位。”

    “他们好像不怎么能打。”桑知夏略一思索，得出这样的结论。

    “你们也都试试。”

    “知夏师姐当然是极厉害的。”其他人笑着说，确定桑知夏状态还不错之后，便悄然散开，融入了北玄灵院的学生之中。

    同样青涩的面孔，只要不是额外去关注，根本不会有多少人去留意他们的长相。

    积分战的最后一天，池知书同前两天一样带队去食堂吃早饭。

    北玄灵院的餐食确实不错，这几天吃的餐点都还没重样过。

    刚进食堂遇到了吃完准备离开的秦远叶麟二人组，这两人很自然的坐到了这支十人的队伍的旁边又吃了一顿。

    “你们一个个都是怪物吧，叶雨还在的时候也没有你们这么勇。”秦远就着肉汤啃着馒头，嘴也没闲着。

    今日掌勺的灵厨手艺不错，简单的食物也做得滋味十足，食物里含有的灵气也不少。

    “之前叶雨的事情，谢谢你们。”叶麟吃相要比秦远文雅一些, 不过消灭食物的速度也是相当快的。

    他们这一桌子的人吃饭速度没一个慢的就是了。

    宋京墨咽下嘴里的食物, 目光探寻。

    “本来不出意外的话, 叶雨应该会和我们一组。”秦远啃完最后一个馒头说道，盘子里堆着的馒头小山已经干干净净。

    叶麟分了个烧饼给他，不怎么细致的擦了嘴。

    “今天是最后一天, 五对五的比试场次会更多，单人要承担的风险会更大, 为了保住前一百的排名, 一些独狼也会选择跟人组队。”

    “这样的积分战以前也有过, 因为叶雨，我们那时候跟另外一个两人队组了五人队伍, 叶雨不在，我们就只能参加一对一跟二对二的比试。”

    “昨天我们运气不错，攒了两百点积分, 离前一百就差一点了。希望今天还能再弄点积分。”

    作为积分大户, 桑知夏现在的积分数额是排在前二十的。

    昨天他们商议过, 十个人分成了四个组, 各自都斩获了不少积分。

    十个人都稳稳的排进了前一百之中。

    他们就是用不到抢这些名额，也可以靠着积分战检验一下自己的实力。

    没有谁是抱着证明自己实力的心思去的。

    纯属是怀着来都来了、闲也是闲着的心思进行了一场又一场的比试。

    单体战力不强也没有百试百灵的一击制敌招数的, 就只是体验了一两场同年龄相仿的其他灵修的对战。

    打不过为什么还要打。

    又不是不会搬救兵，又不是没有外援。

    像池知书这样自信一个能打三个的，更是自觉责任重大, 以一带二打三疯狂的卷了一通之后，把本来输光了积分的弱小都给带进了积分前五十。

    分配积分的时候给自己分配得少了点, 池知书目前是十个人之中积分排名最低的。

    当天一旦决定成组，在石头那儿登记过信息之后, 就不能选择其他的对战模式。

    “你们差多少积分。”池知书掂量着叶麟和秦远的实力，感觉顺手拉一把也不是不行。

    刚好他们也没打算组两个五人组。

    在今早离开住处之前, 就定好了今天的组队，一个五人队，一个三人队，一个两人队。

    “差不多，一百积分。”

    “一百积分你们分了以后，排进前一百有点够呛。”桑知夏明白池知书的意思，她很自然的接过了同人洽谈的事情。

    “我们这儿有个三人组, 可以带上你们俩。”

    积分战的最后一天，池知书同前两天一样带队去食堂吃早饭。

    北玄灵院的餐食确实不错，这几天吃的餐点都还没重样过。

    刚进食堂遇到了吃完准备离开的秦远叶麟二人组，这两人很自然的坐到了这支十人的队伍的旁边又吃了一顿。

    “你们一个个都是怪物吧, 叶雨还在的时候也没有你们这么勇。”秦远就着肉汤啃着馒头，嘴也没闲着。

    今日掌勺的灵厨手艺不错，简单的食物也做得滋味十足，食物里含有的灵气也不少。

    “之前叶雨的事情，谢谢你们。”叶麟吃相要比秦远文雅一些，不过消灭食物的速度也是相当快的。

    他们这一桌子的人吃饭速度没一个慢的就是了。

    宋京墨咽下嘴里的食物，目光探寻。

    “本来不出意外的话，叶雨应该会和我们一组。”秦远啃完最后一个馒头说道，盘子里堆着的馒头小山已经干干净净。

    叶麟分了个烧饼给他，不怎么细致的擦了嘴。

    “今天是最后一天，五对五的比试场次会更多，单人要承担的风险会更大，为了保住前一百的排名，一些独狼也会选择跟人组队。”

    “这样的积分战以前也有过，因为叶雨，我们那时候跟另外一个两人队组了五人队伍，叶雨不在，我们就只能参加一对一跟二对二的比试。”

