    “当时我和堂主都没有注意，觉得是厨房什么东西烧焦了。”

    “把堂主送回卧室之后，堂主让我出去查看一下。”

    “然而我刚下楼就突然看到楼上烧起了大火，连楼梯都燃烧了起来。”

    “几乎是眨眼之间，火苗就蹿了起来，楼梯直接被烧断，我也没有办法上楼，后来一楼也跟着烧了起来，我只能往外跑。”

    说到这里，王浩的脸上露出了绝望之色。

    “当时的景象实在是太恐怖了，我觉得就算是地狱也不过如此！”

    “一堂主的卧室就在楼上，恐怕已经被火焰吞噬，根本没有办法去营救！”

    听完王浩的讲述，骆东升点了点头。

    随后骆东升站到一处台阶上，居高临下，对众人大声道：

    “一堂主是所有堂主中资历最老的，同样也是我的老前辈，发生这样的事情是我所不想看到的！”

    “今天这场大火我肯定会调查清楚，如果真的是黄辉所为，我绝不留情，哪怕他是我的手下！”

    “不过在没有证据之前，就瞎往别人的头上安罪名，小心我严惩不贷！”

    就在这时，下面突然有个人大喊：“骆门主，您需要多长时间才能够调查清楚真相啊？我们堂主绝对不能死的这么不明不白。”

    其他人也开始紧跟着附和：“是啊是啊，我们只想要一个真相，要一个公道！”

    由于人太多，导致现场乱哄哄的。

    骆东升根本不知道，也看不出来是谁在说话。

    “两天时间，两天后我肯定会给大家一个真相的。”骆东升对众人淡淡说道。

    在得到骆东升的保证之后，其他人也没有再继续纠缠下去。

    留下一部分人灭火之后，其他人全部都离开了。

    黄辉这时走到骆东升身边：“老大，这火真不是我放的，你可千万得相信我啊！”

    看着已经逐渐减少的火势，骆东升点了点头：“我知道，你不会蠢到这种地步。”

    “这场大火烧得实在是太蹊跷了。”

    “而且关键的是一堂主葬身火海，都过去了这么久，连我都到场了，其他堂主竟然一个都没有出面。”

    这是目前最为可疑的地方。

    虽然七位堂主之间彼此没有什么感情，几乎形同陌路。

    但是发生了这么大的事情，面子上还是要表现表现的。

    然而大火眼看都要熄灭了，六堂主竟然一个都没有到场。

    黄辉闻言眨了眨眼睛：“老大，你的意思是，这场大火很有可能和其他堂主有关？”

    骆东升淡淡的开口说道：“不排除这个可能。”

    只是骆东升想不通，他们为什么要这么做。

    一个小时后，大火终于熄灭，空气中弥漫着一股焦糊的味道。

    也在这个时候，剩下的六位堂主终于到了。

    他们仿佛约定好了一样，所乘坐的车一辆接着一辆抵达了别墅外。

    当他们看到已经化作废墟的别墅时，每个人的脸上都写满了惊讶。

    “这……这到底是怎么一回事？”何长峰惊讶道。

    骆东升没有回答这货，仍旧面色凝重地盯着眼前的废墟。

    其他堂主都没有说话，全部沉默无语。

    骆东升悄悄观察了一下他们脸上的表情，一个个都十分平静，波澜不惊。

    事不关己，高高挂起，这点骆东升也能够理解。

    毕竟龙虎门内部也不是铁板一块。

    一堂主现在死了，其他堂主就有机会瓜分一堂主的地盘。

    一堂主的死讯对其他人来说并不是坏消息，反而是一个好消息。

    恐怕现在已经有人想放鞭炮庆祝了。

    片刻后，又有一辆黑色商务车停在了别墅门口。

    随着车门打开，周老拄着拐棍走了下来。

    “怎么会发生这样的事情？”

    “咳咳咳~”

    不得不说，周老是一个演技非常棒的演员。

    把那种伤感和无奈知情演绎得淋漓尽致。

    不过这个时候，并没有人会将注意力放在周老的演技上。

    大家都在心里盘算着，接下来该如何争取一堂主的地盘儿。

    “骆门主，起火的原因调查清楚了吗？”周老拄着拐棍，缓缓来到了骆东升身边。

    骆东升闻言摇了摇头：“起火的原因还在进一步调查，两天内肯定会有结果的，周老请放心，我一定会给诸位一个交代。”

    周老点了点头，然后发出一声感慨：“骆门主做事我还是非常放心的，想必一定能够还大家一个真相。”

    紧接着，周老转身对众人说：“时间不早了，大家都回去休息吧，这么晚了留在这里也帮不了什么忙，反而只能添乱。”

    “我已经联系一堂主在外地的儿子了，他马上就会回来，届时会为一堂主举办葬礼。”

    “不管怎么样，一堂主都是我们龙虎门的元老，这场葬礼一定要办得风风光光的。”

    其他堂主没有在说什么，听完周老的话后，纷纷上车离开。

    何长峰是最后一个走的，临上车之前他深深的看了骆东升一眼，欲言又止。

    周老并没有离去，而是重新来到了骆东升的面前。

    “小心一点，这场大火很有可能是冲着你来的，你这次的改革动了众人的蛋糕，他们不会就这么妥协的。”

    骆东升微笑的点了点头：“感谢周老的提醒，我会注意的。”

    现在两个人几乎已经穿上了一条裤子，毕竟敌人的敌人就是朋友。

    周老想接骆东升之手，将龙虎门的权力集中。

    而骆东升也想借周老背后的势力整顿整个龙虎门。

    二人各取所需，互相算计，最终谁会成为赢家还不好说。

    不过有一点相同的是，那就是彼此都没有将对方看在眼里。

    “对了，关于参谋部的人选，周老已经进行的如何了？”骆东升问。

    周老回答道：“已经物色了几个不错的年轻人，他们都很有实力，也很有干劲儿。”

    “目前都还在江州，正在赶来云州的路上，还需要一段时间才能到，等他们到了，我定让骆门主见见。”

    两人又闲聊了一番，由于天色太晚，周老很快也便离去了。

    骆东升这时掏出手机打给了凤九：“派个人过来，把这里起火的原因调查清楚。”

