    黑暗鸦的传说天赋暗之共鸣，可以增幅林渊暗系技能的伤害和效果。

    LV3的暗之共鸣可以增幅30%的暗系道术。

    拥有了黑暗鸦这一宠物，林渊的暗系道术如暗之矛和黑之盾，都得到了极大的强化。

    而且，拥有了黑暗鸦，也就意味着，他终于满足了暗影领域术的学习条件。可以学习这一技能。

    林渊打开背包，翻找了一阵，找到了【暗影领域术】的技能书。

    没有犹豫，林渊当即学习了这一门黑暗道术！

    肩膀上，黑暗鸦慢条斯理道：“哎呦，你混的还挺不赖呀，竟然有黑暗道统护法堂的暗影领域术，你是护法堂的弟子吗？”

    黑暗鸦一族世代为黑暗道士的宠物。

    而且这一族的智慧程度极高，它们一族知道不少关于黑暗道士的情报。因此，林渊肩上的这一头黑暗鸦，一眼就认出了这门【暗影领域术】的传承于黑暗道统的护法堂。

    护法堂擅长暗系道术。

    伽罗就曾是护法堂的成员，还是高层。

    面对黑暗鸦的询问，林渊犹豫片刻，摇了摇头，他并不是护法堂的弟子。

    “咦，你不是护法堂的弟子，那你所属于左卫军还是右卫军啊？”黑暗鸦好奇。

    林渊道：“我不是黑暗道统的弟子，既不属于左卫军也不属于右卫军。”

    “怪了，怪了，我的主人竟然是不是黑暗道统的弟子，那你也不是黑暗之主册封的黑暗道士喽，这可是百年难得一遇.....不，是千年难得一遇的事！没想到竟然让我碰上了，该说是幸运呢，还是不幸呢。”

    黑暗鸦纠结道。

    林渊没空管黑暗鸦的纠结，他还面临着一个问题，那就是黑暗鸦取名的问题。

    一获得宠物，系统就发出提示。

    让林渊给黑暗鸦命名，想了一会儿，林渊给黑暗鸦取了一个挺省事的名字小暗。

    之所以取名叫小暗，是因为小黑这个名字，被沈温文的黑暗鸦占了。

    而沈温文的黑暗鸦也随着他的主人，一同战死！

    黑暗鸦倒也不在乎这些，被取名为小暗这种图省事的名字，它也不介意。

    它唯一在意的事情是，林渊到底还有几块血肉布丁。

    “啧啧，没想到你竟然能从黑魔鬼那个怪物手中，搞到血肉布丁，看来你还挺厉害的啊。”小暗夸奖道。

    林渊侧头瞥了一眼肩膀上的小暗，寒声道：“你果然一早就知道隐藏在牧场的黑魔鬼！”

    “那是当然啦，那头黑魔鬼还是我将其一路引诱，让它寄生于那户人家中。”

    小暗颇为自豪道。

    那头黑魔鬼是它在野外，无意中发现的。

    小暗曾经听它的太爷爷说过，数千年前的诸神之战，七神被五主神驱逐出不朽世界。黑魔鬼就是地狱之王麾下的军团战士。

    它是在若干年前，一次夜晚外出觅食时，无意中在一处野外遗迹中，发现了在遗迹中游荡的黑魔鬼。

    而在那处遗迹中，地上散落着许多血肉布丁，那是无意中闯入遗迹的冒险者NPC，惨遭黑魔鬼的毒手，被制作成了血肉布丁。

    小暗意外品尝了一份血肉布丁，从此一发不可收拾。

    吃完遗迹中的血肉布丁，为了获取更多的血肉布丁，小暗费了老大力气，将黑魔鬼从遗迹弄出来，一路把它引到最近的幽湖镇。

    并挑选了幽湖牧场来当做黑魔鬼的容身之处。

    当然了，这并未取得牧场主一家同意，完全是小暗的自作主张。

    农场主不知黑魔鬼是何种怪物，为何会出现在自家厨房。

    他们只知道，一旦招惹到黑魔鬼，那就会被凶残的黑魔鬼杀害！

    农场主一家也想将自家屋子里有神秘怪物这件事，告诉给镇长或治安官，但农场主一家在幽湖镇的风评可不好。

    他们一家在幽湖镇横行霸道惯了，一向天不怕，地不怕，顶撞过镇长不少次，好几次差点将镇长气的心脏病犯了。

    还有治安官，农场主几个儿女跟镇民打架，治安官将打架双方都关在治安所的监牢里一晚上，因不满治安官的惩罚，几天后，某个月黑风高的晚上，农场主的三个儿女，趁着夜色，将喝醉的治安官套上麻袋，一顿毒打。

    一连几天，治安官都躺在家中休养。

    小镇居民都知道是农场主的三个儿女干的，治安官也心知肚明，可没有证据，而且农场主一家也不好惹。

    所以，此事最终不了了之。

    想起往日种种，牧场主一家想要寻求镇长和治安官的帮助，别说得到小镇居民的帮助了，他们不落井下石就已经够好了。

    无奈，牧场主一家只能打碎牙齿往肚子咽。

    每天半夜三更，牧场主就会给厨房里的黑魔鬼，准备一大块新鲜屠宰的牛肉或羊肉。希望黑魔鬼能高抬贵手，不要伤害家里人。

    黑魔鬼的食欲被满足后，攻击性会大大减弱。

    因此，双方也还算相安无事。

    小镇人多，隔三差五，小暗就会想办法，将小镇上的NPC弄到牧场厨房，让黑魔鬼加工，将NPC制作成血肉布丁。好满足自己的食欲！

    “你既然知道，那为何不提醒我？”林渊问。

    小暗理所应当道：“你要让我成为你的宠物，那就得让我见识一下，看你是否有资格成为我的主人。如果你连这都发现不了，我宁死也不愿认一个废物为主人！”

    林渊又问道：“那你是如何操控那头黑魔鬼呢？”

    “那只是个没脑子的蠢货罢了，地狱之王麾下的炮灰，就像操控驴一样，给驴子面前吊下来一根拴着鱼线的胡萝卜，你想让驴子往哪走，它就会往哪走。”小暗颇为不屑的说道。

    能看得出来，小暗十分鄙视黑魔鬼的智商。

    “行了，不要管黑魔鬼那种没脑子的怪物了，你的背包里还有几份血肉布丁啊？”小暗像条狗似的，就差吐舌头了。

    林渊从背包中拿出一份血肉布丁，慢吞吞道：“我还有一个问题。”

    看到血肉布丁，小暗眼前一亮道：“什么问题啊？”

    “你遇见黑魔鬼的那处遗迹在哪？”

