    第351章宋怀吃醋

    采兰身子一颤，只觉一阵恶寒自脚心蹿上头顶，瞬间涌上嗓间，一阵反胃想吐。

    沈千行冷笑一声，一把甩开了手里捏着的这张脸，从旁边宫女手里接过帕子，擦了擦手，“上一个妄图欺骗本皇子的人，如今已被五马分尸喂了狗。”

    “你，可要想好了再说。”

    他嘴边噙着一抹冷笑。

    他是想抓住沈千昭那小贱人的把柄，可这突然跑出来一个宫人，开口便是说沈千昭和一个东厂的阉人好上了。

    沈千昭那人，那般挑剔，若说她同那谢家的私相授受，他沈千行尚且信。

    可一个阉人，如何能得了她眼？

    沈千行冷笑一声，莫不是当自己是傻子不成？

    采兰脸色“刷”的一下变得苍白，连连磕头，“奴婢所言句句属实，万不敢有半句掺假啊！”

    然，采兰的呼喊声，却被渐渐淹没。

    一阵一阵棍杖击打的声音传来，伴随着声嘶力竭的痛喊声，血肉模糊。

    ...

    护送粮草药草的队伍连赶了将近了一日，终于赶在了天黑之前进了城。

    浩浩荡荡的队伍，吸引了百姓的注意。

    “微臣参见三皇子殿下。”

    谢名拱手行礼，面色如常。

    沈千离不由多看了两眼，少有的黑衣，却丝毫挡不住谢名身上那股子出尘的如兰的君子气息。

    他抬了抬手，示意谢名不必多礼。

    沈千昭骑着马，缓步从后方移了前头，一眼便看见了为首最为出众的少年将军，她弯唇笑笑点头，随即策马脱离人群，往远方而去。

    谢名眸色如常，目光并未追随着那道牢牢锁住了他视线的倩影而去。

    他自然是知道，沈千昭是为何人而来。

    于谢名而言，沈千昭就像是天边的明月，遥远而美好。

    他不需要去走近，如今也不用得到回应。

    明月的存在，于他而言，本身就是一种莫大的安慰。

    这种感觉的意义在于，让他对此后的日子都有着无尽的期待与满足。

    在看不见尽头的漫长日子里，还能够看着这一弯明月。

    有那一缕亮光，照亮此后所走的每一步。

    沈千离一见沈千昭跑了，连忙抛下一句话让谢名接手粮队，便策马追了上去。

    可沈千昭的马术本就极好，此时已有一段距离，这会儿哪里还能追得上，只能是被抛在了后头，远远的。

    ...

    一路到了沈千暮军队驻扎的地方，沈千昭利落的翻身下马，随手拦了个人一问，便直奔沈千暮而去。

    风轻轻吹起她墨色的长发，披风随着她的步子微微摆动着。

    远远的，她便瞧见了那人群之中，个子显然高于旁人的身影，坚毅挺拔，提着一把钢刀，一丝不苟。

    沈千昭勾了勾嘴角，加快了步子，启唇喊了一声，“哥哥！”

    带着几分独有的女儿娇软的声音响起。

    沈千暮恍然间，还以为是错觉。

    一旁的宋怀，身子一怔，下一秒便抬眸循声望去。

    一袭雪白色的身影自不远处快步小跑而来，迎着风，那袭墨发与裙摆轻轻飘动，天光都好似为其洒下了一片金黄色的光辉。

    这一幕，深深印入了宋怀的眼里。

    周遭的人都纷纷看愣了神，神女，尚且也不过如此。

    娇小的一团猛地冲进了沈千暮地怀中，笑得脸上两个小梨涡圆乎乎的。

    沈千暮心中好似被戳中了某个点，软成一片，拍了拍妹妹的肩膀，“怎么来了？”

    一旁面色冷淡看着这一幕的宋怀，只觉怀中空空，目光牢牢锁在小姑娘身上。

    沈千昭朝宋怀咧嘴笑，眼角都笑弯了起来，“我特意跟过来瞧瞧哥哥，看看哥哥这阵子是不是瘦了。”

    宋怀眸色如常，可嘴角却还是微不可见的弯了弯一丝清浅的弧度。

    这阵子本沉寂的一颗心，在此刻，欢喜雀跃起来。

    沈千暮失笑，“我从前倒是不知道你竟如此粘人。”

    不过才十来日，妹妹便这般想念自己，如此追了过来。

    沈千昭嘿嘿一笑，松开了沈千暮，挽着他的胳膊，面向宋怀，“原来宋大人也在呀?”

    “我说怎么这些日子在京城里，都没瞧见宋大人呢。”

    “原来是跟着皇兄一块来了。”

    宋怀拱手，沉声行礼，“属下参见公主。”

    察觉妹妹的小手冷冰冰的，沈千暮不由心疼，拉着沈千昭便往挡风之处走去，边走一边道，“出来怎么也不知道多穿两件？”

    熟悉的问题，沈千昭勾了勾唇，“哥哥难不成是想我穿得跟颗球似的不成？”

    这会儿，沈千暮才想起，差不多半年前，也有过这般类似的对话。

    只是那时，问的人是眼前的妹妹，而答的人，是自己。

    短短半年，他的身子便如常人一般。

    沈千暮心知，这必然是妹妹的功劳，心里头对沈千昭的疼惜，便又多添了几分。

    他拉着沈千昭冷冰冰的小手捂了捂，开口想说两句兄妹间的体己话，可这低头一看，一道影子一直跟在后头。

    沈千暮拧着眉头转过身看去，只见木头脸宋怀，一直跟在后头，像根粘人的木桩子似的。

    他沉声道，“你还跟着做什么，没看见本宫要与公主说话？”

    宋怀面色如常，声音冷沉，“属下遵皇上旨意，保护殿下安危，寸步不能离。”

    不远处的易远，扶了扶额头，都想冲上去一把将那“送菜的”给拽走了。

    这东厂的木头愣怎么这么没眼力见？

    沈千昭“噗嗤”一声，笑了出来。

    听见妹妹轻灵悦耳的笑声，沈千暮这些日子心间的愁思，都散了不少。

    他勾了勾唇，抬手捏了捏沈千昭被风刮得有些泛着红晕的娇嫩小脸。

    一旁的宋怀，不由紧了紧握着手里的刀身，像是在克制什么。

    他只怕自己一个控制不住，上前直接将小姑娘从太子的手里抢了过来。

    从前，小姑娘只在自己怀中笑，那时尚未觉得如何。

    而如今，看着她抱着旁人，在旁人的逗弄下娇笑连连，平日里白软的小脸此刻更是红扑扑的...

    他这心里头便怎么都不是那么一回事。

    酸涩难耐，掌心痒疼。

    纵使眼前之人，是当今太子，小姑娘的哥哥。

    宋怀的心里头，也依旧酸得冒泡。

    (本章完)

