
　　杨天来到蓬莱仙岛时，紫虚上人正在主峰的茅屋前打坐，杨天刚一接近，紫虚上人也没睁开眼睛，只是说了句：“你来了！”

　　与这紫虚上人打交道心里还真是憋屈，以前还觉得没什么，可自从知道紫虚上人的属性之后，杨天总觉得自己所有的秘密都被对方知晓了一般，不过没办法，自己现在有求于人，有什么想法自己也只有忍着。当即说道：“看来上人是知道我会过来的！”

　　紫虚上人总算睁开了眼睛，说道：“没错，当我知道主神解开了对这个世界的封印之后，我就知道你会过来。”

　　杨天问道：“那上人可否知道我要问的是什么？”

　　紫虚上人点了点头，说道：“你要问的事情，我能够回答的自然可以告诉你，不能回答的问了也白问。其实原本这件事情不会这么快就告诉你们这些异人的，但没想到主神的封印会这么快就解除，冥冥之中自有天数，一些事情我也就可以说了。”

　　“上人请将，在下洗耳恭听！”杨天拿出一个蒲团，也在紫虚上人旁边坐下。

　　紫虚上人说道：“邪恶之地的恶魔分为很多种，而且实力最低的都是七阶实力。你可别将他们当做是只知道战斗的怪物，他们也是智慧种族，而且聪慧程度比人类只高不低，他们同样也有着自己的文明。一旦他们从倭国进入到这个世界，他们就能够在那里生根发展。”

　　杨天被吓了一大跳，这七阶实力虽然不算强，但重要的是最低实力都是七阶啊！主世界的人类最低实力是多少？零阶，没有实力。如此一比较，或许就能知道双方的实力差距了。最低实力都是七阶，那最高实力又是什么？该不会九阶遍地走，圣级多如狗吧？

　　紫虚上人也看出了杨天的疑虑，微微一笑。说道：“也没有你想象中的那么严重，不过邪恶之地中的九阶确实非常普遍，便是圣级数量也有不少，如果到时候全都一起出现在倭国地界，以倭国一方的实力确实难以抵挡。不过邪恶之地非常广阔，与我们这个世界一样，分为不同的势力。一般情况下，他们是不会一起行动的。”

　　杨天这才稍稍放心一些，可是紫虚上人接下来的话，却让他苦笑不已，紫虚上人道：“幸好你现在解开了主神的封印，不然到时候邪恶之地的圣级以上高手出现在这个世界。仅凭着每个国家这寥寥数位超越圣级的存在，根本不可能挡住对方。”

　　“邪恶之地超越圣级的高手很多？”杨天立刻问道。

　　紫虚上人轻描淡写的说了一句：“比我们这个世界多出很多。”

　　杨天将这件事情放在了心里，不论怎么看，毕竟这事情已经注定，除了想办法努力补救之外，其他就无法可想了。杨天接着问道：“上人可否知道，这邪恶之地的恶魔到底有何种能力？”

　　紫虚上人说道：“我知道你想问什么。这些恶魔确实无法凭着自身感应到东方城的位置，但在倭国京都城下的那条通道上，却镌刻着一个阵图，那阵图与京都城爆出的那枚建村令有着一缕无法斩断的联系，他们能够凭着这个阵图，确定东方城的大致方位。而且，这些恶魔对曾封印过那通道的城池充斥着强烈的恨意，他们必然会想尽千方百计破坏掉那座城池。”ŴŴŴ.23sk.net

　　杨天一愣。说道：“他们仅仅是破坏？不会从那座城池进入我们的世界？”

　　紫虚上人摇了摇头，说道：“他们不会从东方城进入你们的世界，可是一旦东方城被毁，而建村令也被他们夺去，只需要半年时间，他们就能够从任何一国的传送阵进入你们的世界。最关键的是，这个世界的位置与你们的世界是对应的。他们通过什么地方的传送阵过去，也就会在你们世界对应的地点出现。”

　　杨天觉得这非常的坑爹，这简直就是威胁嘛！要求自己必须守住东方城，不然大家一起玩儿完。

　　可是这个威胁杨天还不得不接受。毕竟就目前而言，他在游戏中是兵多将广，但在现实世界，可用之人不过是大平岛上的那几千人。在游戏中，他或许还有与邪恶之地的恶魔搏上一番的实力，但在现实中，他绝对是被虐的命。没听刚才紫虚上人说邪恶之地存在着不少超越圣级的恶魔吗？

　　杨天心中叹了口气，最后无奈的问道：“上人否是知道，这邪恶之地到底是怎样的一个存在，为何那些恶魔能够直接通过传送阵到达我们的世界。”

　　紫虚上人点了点头，却又摇了摇头，说道：“这个事情我略有了解，但现在却还不是说的时候，等你将东方城发展到都城再说吧！”

　　杨天瞬间觉得眼前有一千只乌鸦飞过，这家伙简直太气人了，事情都到这时候了，居然还与自己打哑谜。

　　算了！杨天知道这些npc绝对都是老古板，自己软硬兼施也不会管用。与其在这里耗费更多的时间，还不如返回白云城提早布置。

　　当下，杨天便向紫虚上人告辞了，紫虚上人坐在那里一动不动，也没做任何挽留。

　　杨天回到白云城时，天色已经不早，他正准备吃过晚饭后便去通天阁修炼内功，却被侍卫告知轩辕剑等人正在望天城求见。

　　杨天眉头微微一皱，倒是没想到这家伙反应这么迅速，他们来的目的杨天也能猜到一些，不过对这件事情，他自己都还没有做好决定。不过对于轩辕剑他也不能不见，毕竟自己现在还有事情需要他帮忙。

　　于是杨天便让那侍卫先去向轩辕剑告知一声，说他随后就到。

　　杨天回到将军府换了一套服饰，同时将自己获得的那140点自由属性点加在了智力值上，同时用20点武力类自由属性点也加在了智力上，凑够150点后，杨天的智力值顺利达到98点。这时候，就算有璇玑城瓜分走了600的传送名额，他一次性也还能从中召唤出120人。虽然这个数量与以前还是有着一定的差距，但也比四十个名额要好太多了。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千七十一 询问免费阅读。https://www.23sk.net 