
　　午饭过后，李夫人去陪亲朋了，稻花则和周静婉、苏诗语回了稻花轩。

　　虽然稻花出嫁了，可她的院子，李夫人还好好的给她留着。

　　稻花：“静婉，我咋觉得你好像没什么精神呢？刚刚在饭桌上，你也没动几筷子，是不是生病了？”

　　听到这话，苏诗语顿时笑了起来，周静婉自己也抿嘴浅笑。

　　稻花一脸纳闷：“你们干嘛呢？”

　　苏诗语笑看着周静婉：“静婉呀不是生病了，而是有喜了。”

　　稻花顿时瞪大了眼睛，满脸诧异的瞅了瞅周静婉的肚子：“这么快？！你和三哥成亲才......”稻花掰着手指算了一下，“才三个多月呀！”

　　苏诗语笑道：“这有什么稀奇的，据我所知，有些人一进门就怀上了，静婉怀孕才一个多月，算晚的了。”

　　闻言，稻花飞快的看向苏诗语，直往她肚子瞧：“你不会也有了吧？”

　　苏诗语被看得不自在，羞赧道：“胡说什么呢，我哪有静婉那么好的福气。”

　　周静婉立马道：“诗语，你比我晚进门一个多月呢，说不定现在已经怀上了，只是还查探不出来。”

　　稻花感慨的看着两人，伸手摸了摸周静婉的肚子：“没想到你都要当母亲了。”时间真的过得太快了。

　　周静婉拉着稻花的手，笑道：“怡一，小王爷那般喜欢你，你肯定也会很快有自己的孩子的，到时候咱们的孩子就能一块玩了。”

　　稻花笑了笑，没接话。

　　她可不想太早要孩子，一是她现在才十七岁，身子骨还没完全发育好呢；二嘛，刚成亲，当然要先过过二人世界了。

　　虽说她和萧烨阳认识了好几年，对彼此的性情也还算熟悉，可到底没一起生活过，习惯什么的，还是要先磨合一番的。

　　之后，三人又说了一些体己话。

　　想到稻花日后回家不方便，苏诗语和周静婉本想多呆一会儿的，谁知，萧烨阳在前院被颜文凯带头灌醉了，被得福扶了过来。

　　如此，两人只能告辞了。

　　稻花从得福手中接过萧烨阳，吩咐王满儿去熬解酒汤，就扶着萧烨阳躺到了床上，看他醉得厉害，可能要睡一会儿，费力的将他的外袍给脱了，然后才盖上被子。

　　“水......”

　　听到萧烨阳要喝水，稻花连忙倒了一杯温水，然后坐到床头，用手勾住他的脖子，微微将他扶起，给他喂水。

　　萧烨阳闭着眼睛喝了水，然后又躺了回去。

　　过了一会儿，王满儿端着解酒汤过来了。

　　稻花等汤不烫了，才端去喂萧烨阳。

　　谁知，萧烨阳紧闭着嘴就是不喝。

　　见此，稻花无奈了，想着不喝也没事，睡一觉就好了，也就没执意要喂他，刚准备起身放下解酒汤，谁知，被人按住了。天籁小说网

　　看着眼神清明的萧烨阳，稻花瞪眼：“你装醉？”

　　萧烨阳伸手揉了揉太阳穴，一副难受的样子：“你四哥的酒量你不知道吗？有他在，我就想是装醉也不行呀。”

　　当然，也不是全然没装，要是不装醉，颜文凯肯定会继续灌他酒。

　　醉酒的滋味不好受，可不想晚上因为难受，错过了和稻花亲热的机会。

　　稻花听了，连忙将解酒汤递到了他嘴边：“快喝吧，喝了就不难受了。”

　　萧烨阳不是很喜欢解酒汤的味道，不过还是皱着眉头喝了。

　　稻花见他喝完了，给他盖好被子：“你好好睡一会儿。”

　　萧烨阳拉住稻花的手：“你陪我睡。”

　　稻花瞪了他一眼：“自己睡，我得去陪陪祖母和娘他们，下一次回来还不知是什么时候呢。”

　　萧烨阳拉着稻花的手不放，放在脸上蹭了蹭。

　　稻花有些哭笑不得，柔声哄道：“乖，自己睡啊。”

　　萧烨阳趁机谋福利：“那晚上你不许动不动就叫停。”

　　闻言，稻花秀目顿时一瞪，死劲的抽出自己的手，然后也不搭理萧烨阳，起身就出了房门。

　　不叫停，由着他胡来，那她的腰还要不要了，第二天还要不要起床了？

　　出了院子，稻花径直去了颜老太太院子。

　　......

　　当天傍晚，稻花和萧烨阳吃了晚饭，就坐着马车回王府了。

　　李夫人一直将两人送到了大门口，满脸不舍的看着马车走远：“从今天起，你妹妹就是王府的人了。”

　　一旁的颜致高听到了，笑着摇了摇头。

　　嫡长女很早的时候就是王府的人了好不好？如今不过是过了明路摆了。

　　马车里，稻花靠在萧烨阳怀里，想到离开时，祖母发红的眼眶，以及不舍的母亲，心里就堵得很。

　　萧烨阳见了，轻声安慰道：“日后你要是想祖母和岳父岳母了，我就经常陪你回来看看他们就是了。”

　　稻花点了点头。

　　见稻花情绪还是有些低落，萧烨阳只好转移话题：“听文凯说，文涛要当父亲了。”

　　稻花脸上有些笑容：“是呀。”说着，抬起头，看着萧烨阳，“时间过得可真快，你还能想起我们小时候的事吗？”

　　萧烨阳将稻花抱来坐在腿上：“当然了，和你第一次见面的情形我至今还记忆犹新。”说着，快速啄了一下稻花的红唇，“你是老天赐给我的礼物。”

　　稻花莞尔一笑，想了想，伸手搂住萧烨阳的脖子，试探着问道：“萧烨阳，你是不是也想赶快当父亲呀？”

　　萧烨阳看着稻花，不答反问：“你想赶快当母亲吗？”

　　稻花沉吟了片刻：“我想.......先和你过过二人世界。”

　　萧烨阳嘴角一勾，伸手捏了捏稻花的鼻子：“巧了，我也是这么想的。”

　　闻言，稻花双眼一亮：“真的？”

　　萧烨阳笑了笑：“成亲前，我找舅爷要了一副药来喝。”

　　稻花眨了眨眼睛，不会是避孕药吧？

　　萧烨阳紧了紧手臂：“是避孕的，舅爷说，女子太早生孩子对身体不好，我不急着要子嗣，咱们可以晚两年才生。”

　　听到这话，稻花心里甜甜的，收紧手臂，将萧烨阳搂到面前，主动送上了香吻。

　　萧烨阳自然不会错失良机，反客为主，直接张嘴含住了稻花的柔唇，用手拖着稻花的后脑勺，用力的深吻着。

　　最后，稻花直到被吻得呼吸不畅，才被萧烨阳放开。

　　稻花恶狠狠的瞪着萧烨阳，这个家伙，蹬鼻子就上脸。

　　萧烨阳倒是满足了，也知道不能再撩拔了，之后一路倒是规规矩矩的。

　　稻花突然想到了董元瑶：“如今我、苏姐姐、静婉都已成亲，有了归宿，也不知元瑶怎么样了？”

　　说着，看向萧烨阳。

　　“你说孙长泽的父母不会看轻元瑶吧？”

　　萧烨阳默了默：“孙长泽的父母如何，不重要，关键是要看孙长泽的。”

　　稻花面上带着担忧：“希望孙长泽不要负了元瑶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第800章，避孕免费阅读。https://xs.23sk.com 