    “肉燥……航炮子弹剩一半，麻雀导弹一枚，响尾蛇一枚，火箭巢满装，25o公斤航弹一枚，燃料可以续航ps分钟。

    ……龙骑士”航炮子弹剩三分之一，仅麻雀导弹一枚，火箭巢满装，25o公斤航弹一枚，燃料可以续航4o分钟。”

    ……野鸡。，航炮子弹剩一半，导弹没有了，火箭巢满装，25o斤航弹一枚，可续航5o分钟。”

    ……夜鹰”航炮还有三分之二，眼镜蛇两枚，火箭巢满装，25o斤航弹两枚，可续航3分钟。”

    ……雪狐。，航炮没有了，眼镜蛇一枚，火箭巢满装，凹斤航弹两枚，可续航3o分钟。”

    ……鱼子酱”航炮没有了，眼镜蛇一枚，火箭巢满装，25o斤航弹两枚，可续航3o分钟。”

    “继续执行攻击任务1”

    “bo斯猫”指挥中心满意本次任务损伤率出人意料的令人满意，只有一架战斗机损失，完全在可以接受的范围之内，这种规模空战已经不算小了。

    轰1

    极远处炸起了一团火球，一架印度幻影-2ooo当空爆成了火团，似乎有一朵降落伞在空中徐徐降落，终究还是没有躲过一劫。

    接着两声连续爆炸生在一千米高度的不知名山陵上，仅剩的一架幻影-2ooo甩脱了两枚aom-7f麻雀空空导弹，逃过一劫后，战意全无，头也不回的夺路而逃，快拉高，消失在云层间。

    继续追击已经毫无必要，对于幻影一-2ooo那点可怜的续航能力，若是再留下来格斗，恐怕连飞回去的油都不够。

    缺员一人的三支〖中〗国志愿者小队再次扑向行动目标。

    前方已提前脱离的“黑的，中队小队已经开始投弹，可以看到天边隐隐的红光悲催的印度装甲团在第一轮轰炸后惊hun未定又迎来了第二轮轰炸巴基斯坦军方可是，铆足了劲儿报复。

    ……龙骑士。跟我去灭另一个营地1”林默还想多看几眼地面井成一片火海的盛况，就被“肉燥”喊了一声，跟着他去攻击巴基斯坦特种兵新现的一个营地。

    离得并不远，大约五分钟后，现了那个营地，地面巴方特种兵听到战斗机的轰鸣后就开始用ji光制导照射营地内的重要目标，制导雷达同步现了醒目的ji光光斑。

    突突突，地面高射机枪向空中射出一连串光点，紧接着一条又一条的光带从地面延伸向高空仿佛连接天空与地面的璀璨珍珠链，却是美丽的死亡之触，若是在战斗机身上轻轻一抚，绝对会被凌空炸裂成一朵充满死亡se彩的大丽菊。

    这个印度山地营驻扎地位置隐秘，躲藏在一处悬崖的凹陷处，还开辟了山洞屯兵作为掩护。

    盲目的对空扫射，对于林默和“肉燥”这一类经验丰富的王牌飞行员毫无威胁，抖抖翅膀悠然地侧身让过，紧接着地面爆出一片尖球爆炸连成了一片，火光映亮了机翼和驾驶舱。

    如果从空中侦察恐怕无法现这么一处死角，然而地面的巴基斯坦侦察兵却凭着自己两双手两条tui翻山越岭，找到了这处隐秘的屯兵点。

    林默和“肉燥”投放的是子母弹，跟集束炸弹差不多的大威力弹体。

    两篷带着死亡啸叫的炸弹先后覆盖了这处山崖下的凹陷位置，措不及防的印军士兵死伤惨重，哀嚎声响成了一片他们想有所反应的时候已经来不及了。

    “骑士”小队甚至对地面依然坚持反击的高射机枪不屑一顾，他们会由巴基斯坦的特种兵狙击手来对付，没过一会儿，高射机枪阵地在出现几团小型的爆炸火球后，已经悄无声息。

    ……骑士。小队攻击完毕请求返航1”

    “确认攻击完成，准许返航1”

    “嘀嘀1”雷达屏幕上出现了十几个光点，是敌机。

    “现印度空军战斗机十四架“骑士，小队、“食尸鬼。小队、

    “野狼，小队和“黑猫”1号小队完成攻击后撤离1”预警机“剑齿虎”

    通信人员出警告的声音立刻大了起来。

    这的确不是什么好消息，阿三们开始恼羞成怒了。

    “现在由第口“狮鹜”中队的f-16机群已经升空，负责接应1”

    “bo斯猫”指挥中心的频道里传来冯上校的声音看来白沙瓦空军基地早已做好准备，趁着林默他们完成任务后，派战斗机接应他们返航。

    巴基斯坦的空战编队开始变换阵形。

    你要战那便战，巴基斯坦空军也不是吃素的跟阿三们干了这么多年也没服软过。

    ……骑士，小队、“食尸鬼，小队、“野狼，小队和“黑猫”小

    队，你们干得漂亮下面就交给我们“狮磐”中队和“黑蜘蛛”中队“确认目标群1苏-3o六架，幻影-2ooo四架，米格-21四架预计十五分钟后接触你们赶紧扯，不然就成了印度佬的军功章。”

    预警机“剑齿虎”将最新侦察到的情报在频道中报了出来。

    “弟兄们返航1”

    甩完炸弹，清空库存，中方飞行员志愿者们和巴方“黑猫”1号小

    队一刻不停的迅返航。

    后面的战斗会由巴基斯坦的第9“”中队的f-16战斗机和第26“黑蜘蛛”枭龙中队也往这个方向赶来，对来犯的印度空军呈包围之势。

    双方完全是针尖对麦芒，随时有一场大空战会爆。

    若不是燃料不足和弹药也消耗得差不多了，林默非常有兴趣留下来再干上几场，真正用导弹和航炮将敌机从空中击落，自己这个空战王牌ace才算是真正的名符其实。

    “回去加好油，我还想接着来打上几场1”频道里所有人都听见林默仿佛自言自语，这家伙居然还没打够。

    ……龙骑士。，你不累吗？”

    “食尸鬼”小队的“野鸡”熟悉的声音接上了林默的自言自语，他可是知道刚才林默的战术机动那种可怕的过载量和精神消耗，如果换做自己，现在肯定是后背都被汗水浸透，胳膊和tui都在颤。

    “累？1当然不累，我还没玩够呢1”

    “”

    一干飞行员都像被集体点了哑xue。

    天上十分钟，地上十年功，注定子在正常情况下，战斗机飞行员是不可能频繁起飞。

    战斗机飞行员不仅仅需要有足够的体力支撑这种高过载的机动负荷，还必需保持反应力和注意力，注定了战斗时间都是非常短暂的，其他的大部分时间都在地面学习或者休息放松，而且这还是强制规定。

    可偏偏队伍中有一个来自于另一个世界的龙骑士，妖孽般的体质无视空战的体力消耗，反而战意越旺盛。

    通过刚刚那一会儿二十几分钟的战斗，不论精神还体力上都出现一些疲惫的其他飞行员都已经不适合与正处于新锐状态的印度战斗机进行ji烈的空中对抗。

    “悔，呃1“龙骑士”返航这是命铜”

    频道里传来冯上校重复命令，专门指定林默，怕这家伙忍不住调头回去跟印度空军再次打成一团，这个家伙的战斗yu望空前强烈，而且还是个空战狂热分子，否则怎么可能会去专门为自己打造战斗机，尽管在冯上校眼里是个不可能完成的任务，但也足以证明这个年轻的飞行员有多么好战。

    哎，还是金币叫着顺口，多富贵气，这小子怎么又改了代号呢？1

    冯上校当然纠结于林默突然改了代号，却对“龙骑士”这个代号的百转率结想法。

    冯上校自然知道自己手下这个飞行员有多么强悍，曾经执行过特殊任务，而且还是以体能评价a+而知名，而且还从来没有生过“黑视”和“红视”等正常的飞行症状，是不可多得的空战王牌ace，嗯，根据今天的战绩，已经是名符其实的真正王牌了。

    “是1”林默的回复语气不可避免的低落了几分。

    完成轰炸和护航的战斗机群返航后，白沙瓦空军基地的地勤们再次疯狂忙碌起来，检查机体更换消耗件，再次补充燃料和武器弹药，以应对紧急起飞作战任务。

    中方的志愿者飞行员们被领到了休息待命帐篷。

    虽然是临时搭建的帐篷，却是面积不小，由三四个近百平方大小队帐篷组成，吃、住、个人卫生和会议功能设备全面，还有一个小型厅作为休闲区域。

    冲了个凉水澡后，自然有保健医生为他们松驰紧张的肌肉，别看他们这会儿舒坦地跟富豪似的，可是上了战场那就得搏命，根本没有逃跑的机会，如果有个万一那就是尸骨无存的份。

    “嘿嘿1鱼子酱，一人一罐，最具营养的食物1庆祝我的开记录1哈哈哈”开记录的俄罗斯志愿者飞行员“鱼子酱”不知什么时候跑回宿舍拿出一大箱高加索鱼子酱，见人就，巴基斯坦的飞行员也是见者有份，开心地为自己庆祝今天的战绩，可把他给〖兴〗奋坏了”“要伏特加的跟我说，我们好好喝一杯1”

    这老毛子看来是不把酒后驾机吃罚单当回事了，这家伙应该去当推销员，而不是来来做战斗机飞行员。！。

