    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺将魔刀千刃收入系统仓库。

    回过头，见到红叶一脸复杂的看着自己，不由一愣！

    “我脸上有脏东西吗？”

    林缺掏出华为Mate40Pro，打开照相机自拍一看。

    依旧如此帅气！

    “林郎，你有没有想过自己的身世？”红叶开口问道。

    林缺脸色一顿，随即撇了撇嘴说道：“没有！”

    他穿越而来，对于原身老哥的身世，没有多少兴趣！

    他只知道，林家待他不薄！

    没有血源关系的妹妹很可爱！

    等等，我为什么要提没有血源关系……

    “那有人知道你的身份吗？”红叶追问道。

    林缺想了想：“唐琳老师或许知道，但她一直闭口不谈，我也不知道为什么！”

    红叶没有继续询问，化作一团血光，回到林缺体内。

    林缺收拾一番后，走进了第二个石室。

    映入眼帘的是无穷无尽的石梯！

    石梯上还残留着未干涸的血迹，上面残留的魂力可以看出是琛少留下的。

    一只只长相狰狞，面容枯黄的E级黄沙鬼群，正在舔食着血迹！

    见到走进石室的林缺，黄沙鬼一个个脸上露出的贪恋的神色。

    “食……物。”

    “血……”

    “我要舔……”

    林缺眉头一皱，舔？

    你舔78吧！

    魔刀出鞘！

    扫视了一眼尸体上的战斗痕迹，想来苏棠他们一定通过了石梯进入了石室内。

    “正好，拿你们试刀！”林缺咧嘴一笑，身上血红色魂力爆涌！

    咔嚓！

    一声碎裂声响起！

    魔刀千刃化作无数血色碎片，漂浮在空中。

    吼！

    黄沙鬼咆哮一声，无数鬼怪张着血口，争先恐后的扑向林缺。

    “腥风血雨！”

    林缺眼神中闪过一丝血光，下一刻，无数血色碎片飞速旋转，化作一道道血色龙卷，冲向爬来的黄沙鬼群！

    呲呲呲！

    “啊！”

    “呜！”

    血色龙卷刀刃在黄沙鬼群中穿梭，锋利的刀刃切割一切，将鬼怪拦腰斩断！

    分割头颅！

    一声声惨叫，伴随着撕裂声在石梯内狭小的空间不断回荡！

    余音不绝！

    “发财了！”

    林缺手中提着一个麻袋，沿着石梯捡着魂玉。

    他见到一个被魔刀绞杀，还有一口气的黄沙鬼摔落在跟前。

    “舔……”

    “你舔你自己的78吧！”

    林缺右手猛地伸出，硬生生将黄沙鬼的脑袋给拧了下来，放在黄沙鬼的裤裆下。

    黄沙鬼：？？？

    你不让我把话说完就算了，你还这么侮辱我！

    我说的舔，是舔这个？

    十分钟后！

    上百只黄沙鬼，被林缺杀的一只不剩！

    林缺的麻袋被装的满满当当！

    平凡人的生活，就是这么朴素无华且枯燥！

    当林缺穿越石梯，他见到了苏棠等人的身影。

    “咦，你头顶的雷勒！”

    见到林缺赶来，元青惊呼道。

    林缺动了动手腕：“雷没有，沙包大的拳头有一个，你要不要试试？”

    “不用了！”元青连连摇头。

    那一拳下来，他就是九宫格火锅里面的菜，不被烤熟咯！

    林缺白了眼元青，看了眼前方那潺潺流淌的水池，微微一愣！

    “好精纯的灵气！”

    这里的灵气纯度，比在灵墟中的还要强上几倍不止！

    “此乃圣灵池！”

    尉迟婧迈步走出，开口解释道。

    “圣灵池乃是西域古国的圣物，有洗精伐髓，提升魂力的妙用！”

    “可惜，岁月的侵蚀，只剩下这么点了！”

    “上次你使用的茶水，就是用的圣灵池的水！”

    林缺恍然大悟，怪不得能增强他肉身。

    “你说，你这水用来洗澡，作用大吗？”林缺摩挲着下巴，一本正经的问道。

    尉迟婧思考了一会：“圣灵水能量狂暴，一般情况下饮用需用灵茶搭配，用来洗澡，理论上行，可是……”

    “理论上行那就行！”

    没等尉迟婧把话说完，林缺抢先说道，虚空一挥，一口大铁锅出现在场中。

    “你干嘛？”尉迟婧眨了眨眼睛问道。

    “烧水洗澡！”

    林缺手中生出一窜小火苗，嘿嘿笑道！

