一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    呲呲。

    机器不断的轰鸣着，解石的年轻人小心翼翼的切着手中的原石，即便是在不看好恒彦林的眼力，但是在个时候，他依旧是不敢大意。

    机器的轰鸣声终于是停了下来，随后是那年轻人，直接是熟悉无比的将原石取过，然后细细清洗起来，片刻后，那清洗过后的原石，顿时是冒出一抹绿色的光华，而在那光华之中，仿佛又带着一种蓝色调感。

    众人见此，都是愣了一下，又切涨了？抱着这种念头的众人，在这个时候伸长了脖子，朝着那原石看去，这一看，众人顿时都是愣住了，都是在这个时候，极为不可思议的看着面前的这一幕。

    那解石的年轻人，在这个时候，似乎也是感觉到了不对劲，放下手中的东西，朝着那原石的切口看去，之间那极为纯绿的眼神中，泛着一幕蓝色一样的感觉。

    那扶着切割机器都是为颤抖的手掌，在这个时候是直接颤抖了一下，差点是没有将这块原石扔到地上。

    “帝王翡翠绿？”

    年轻人满是不可思议的眼神，看着面前的玉石，手掌微微颤抖的说道，像这种极品的翡翠，他也不过是听那些前辈们说起，从来没有见过，有人从原石中切出来过。

    当然，这也与他从行的时间较短有关，所以没有见过，但是眼下，这帝王翡翠绿从他手中切出，他依旧是仿佛是做梦一般，犹自不可自信。

    “真是帝王翡翠绿，这帝王翡翠绿，怎么会在这原石中出现，简直是亮瞎狗眼了！”

    “谁说不是，我特么还是第一次见到，帝王翡翠绿会这么草率的出现在这样破破烂烂的原石中，若是让那些翡翠王们知道，绝对是会吐血三升吧。”

    “估计是真会，自己辛辛苦苦看了那么多的原石，但是到头来，依旧是切出品质不怎么好的原石，眼下这里就这么出现了这么一个帝王翡翠绿，感觉就像是做梦一样。”

    众人在这个时候，也是满心嫉妒的看着那站立不动，丝毫没有因为众人震惊，而有所波动的年轻人，内心有多嫉妒，恐怕也只有他们心中能够清楚了。

    以前所听到的传闻，那帝王翡翠绿出现的时候，那些赌石高手们，哪个不是对一块石头都是看了又看，但是像这样的原石，价格都是奇高无比，所以赌石高手们，都是不敢轻易断定。

    到了最后，那原石切出之后，才有了之后种种神奇的传闻，哪里是会像现在，好像是随意捡了一块原石，随后这么一切，就出现了一块帝王翡翠绿了。

    这其中要说懊恼的，估计是那地摊老板最为懊恼了，在刚刚恒彦林挑选出那一块原石之后，他直接是一眼就认出了那一块的原石来。

    他的摊子上，原石也并不是很多，有时候没有顾客的时候，他自己也是会拿起这些原石来，左看右看的，所以自然是有些熟悉了。

    从自己摊子中，就这么流传出了一块帝王翡翠绿，这让他犹如是在做梦一般，随后便是深深的懊悔之意，若是他将自己摊子上的原石，都是解开了的话。

    那这帝王翡翠绿，妥妥就是属于他的了，这可是帝王翡翠绿啊，卖了这么一块原石，他还摆什么摊子，直接回家了享福去了！

    眼下，看这么这么一块原本是属于他的帝王翡翠绿，就这么飘到了别人手中，听着那些商人，直接是围到了恒彦林面前，报出的高价，直接是让他差点把牙齿都给咬碎了。

    “这位小兄弟，我愿意出八百九十五，拿下这一块玉石，请小兄弟务必答应我的请求，即使价格不满意，还是可以在谈谈的！”

    “我出九百万，想要拿下这块帝王翡翠绿，小兄弟可否将这块玉石让与本人，若是可以的话，以后小兄弟将是我弘福珠宝的贵客，以后但凡来我弘福珠宝，一律享有七点八折的优惠。”

    “小兄弟别听他说，我出一千万收下这帝王翡翠绿，小兄弟你绝对不会亏，这帝王翡翠绿不过是刚刚切出一点来，谁也不知道里面还有多少的翡翠，一千万小兄弟你很赚了，风险就由我来承担。”

    商人们围绕着恒彦林身旁，口沫飞溅，无比激动的对着恒彦林开口道，帝王翡翠绿已经是刺激的他们激动无比了，为了能够拿下这帝王翡翠绿，他们也是手段奇出，只想能够拿下这翡翠来。

    看那原石的形状还有玉石切开的表面，他们都是可以肯定，里面的非常体积不小，如此一块帝王翡翠绿若是能够带回去，切切割割的话，也是能够做出不少的手饰来，到时候绝对是能够赚的。

    而且，最为重要的是，他们作为顶级的珠宝商行，对于这些顶级的珠宝一向是供不需求了，顶级的珠宝之所以价格高，那是因为实在太少了。

    若是他们的珠宝店，能够多一些顶级的珠宝来压场子，那名气自然也是随之提高的，其中来带的利润，自然不是卖出一件两件的珠宝，能够相比的。

    “对不起诸位，这些玉石，我都不准备卖的，这些玉石我留着还有用处。”

    恒彦林听着众人的话，当即是摇了摇头，对于众人所说，他挑选出这些玉石，自然都是对他有用的，若是就这样卖了出去，那他岂不是又要在去找些玉石来。

    为了这么一点钱，就这样跑上一趟，恒彦林可不愿意如此做。

    “小兄弟你在考虑考虑，这钱还可以在商量商量。”

    众人一听恒彦林的话，顿时是心中一急，没办法不着急，这可是顶级玉石，就这样错过了，下一次想要见到，都是奇难无比，而且在价格方面，比现在也是更加难以拿下。

    恒彦林见着众人的纠缠，却是不在搭理，直接是走到那年轻人身前，又在那原石上，画了几条的细线出来，让那年轻人照着切割。

    “这样会不会太草率了，要不是你叫一个高手来，把这玉石切出来？”

    听着恒彦林的吩咐，那年轻人顿时是犹豫了一下，对着恒彦林问道，这可是帝王翡翠绿，说不定也就是他这辈子唯一能够接触到，这玉石的一次机会了。

    而且，听着那些珠宝商人的叫价，他到现在都是心脏扑通扑通的跳着，这玉石，着实是让他心中有了一些压力了。

    而现在，恒彦林又是如此的草率，将这玉石画上几条线就让他切，万一是切的不好一点，将那帝王翡翠绿都是带走一块皮肉，他自然都会觉得，这是一种罪过。

    而且，那稍微带走一块的皮肉，估计都是会损失极大，他这会儿是真的有些怕了。

    “放心，就这样去切吧，切不好也不怪你。”

    恒彦林挥了挥手，对着他说道，即便是这会儿叫一些高手或是专家来，他们也不一定敢瞎指挥，若是切的好，那倒是无事，若是切不好呢，到时候怎么办？

    所以即便是恒彦林请求，估计也是没有人站出来，原因这么为恒彦林画线的。

    年轻人微微犹豫了一下之后，便是点了点头，有了恒彦林的保证，在加上恒彦林似乎是对于那些商人开价有些不在意的模样，恒彦林应该是个富裕之人，所以不在乎这么一点钱的。

    年轻人心中想着，便又是抱起那帝王翡翠绿，开始在那机器切割起来，众人都是翘首以望，心中在这个时候，都是想着，若是切的不好，或者是切垮了，那就好玩了。

    原本价值上千万的帝王翡翠绿，转眼间是变得一文不值，那就好玩了，所谓一刀穷一刀富，说的就是这个，别看眼下是帝王翡翠绿，而且给人感觉，里面应该还有更大的翡翠来。

    但是事情无绝对，在那玉石没有全部切出来前，任何事情都是有可能的。

    呲呲声持续着想着，片刻后，那玉石便是完整切了出来，看着比拳头大了几倍的玉石，众人原本看热闹，亦或是有些不坏好意的族人，直接是熄灭了心思。

    如此完整的切了出来，那确实是说明，这玉石已经是切涨了，而且还是大涨，就凭这么一块原石，刚刚恒彦林所买来的原石，在这个时候，已经完全是回本了，而且还大赚了！

    “这一块也拿去切了吧。”

    恒彦林在地上捡起一块玉石来，随后是递给那年轻人，从他手中接过那帝王翡翠玉，随意看了看后，然后点了点头。

    他之前画的线条，自然是根据这里面的玉石来画的，眼下这玉石能够切的如此只好，说明那年轻人的功底不错，非常严格的按照他所画的线条，将这玉石切出来了。

    恒彦林随意看了看之后，便是递给了一旁早就双眼冒星星的姜千曼，仙界那么多年，比这还美的玉石他都是见过，眼下这些，自然是掀不起他的兴趣。

    那姜千曼一接过这翡翠帝王玉，顿时是捧在手心中，左看又看的，不时还上下抚摸着，眼中尽是说不出的喜爱之色。

    刚刚恒彦林与她说，第一块的玉石不怎么好，说是等会儿送给她一块更好的玉石，她心中虽然是相信恒彦林的，但是对于能不能切出更好的玉石来，心中还是有些不确定的。

    但是眼下，见到这么漂亮的玉石，她当即是想到了恒彦林之前说的话，这么说来的话，这一块玉石，岂不是说就要直接给她了么？

    一旁的珠宝商人，在这个时候都是眼馋无比的看着姜千曼手中的玉石，心头是对着玉石渴望无比，但是想想恒彦林之前说的话，便是熄了心思。

    显然就是手中有钱，才这么败家的，要不然若是一个普通人，又怎么会这样，只是对方的运气着实是太好了，就这么一块破烂的原石中，居然是能够解出两块的玉石来，一块还是极品。