    比比东牵着陈东的手，带着他一路走出了武魂殿分殿的大门口。

    刚刚走出大门，陈东便看到门口的位置早已停好了一辆华丽的马车。

    马车之上有一个黑衣人静静的坐在车前，他的身影看起来异常的神秘，低着头看不清容颜。

    但是陈东从他身上感受到一种冰冷的气息。

    “恭送冕下！”

    先前的那个老者恭敬的站在武魂殿的门口，向比比东郑重的行礼！

    比比东点点头，而后说到：“鬼魅，返程！”

    鬼魅？

    是鬼斗罗吗？

    接着比比东直接抱起陈东，抱着他上了马车。

    陈东有些无奈，他本来还打算自己上车呢！

    可是没想到直接被比比东晚在了怀中！

    比比东这个像抱小孩子一样的姿势，让陈东无比的尴尬。

    因为比比东将他整个抱在怀中，一双手托着他的大腿，另一双手托着他的后背。

    将陈东的整个身子按在怀里。

    这也导致陈东的脑袋瞬间埋在一款紧致、温热、嫩滑的暖香当中！

    一瞬间陈东只感觉到自己的呼吸一滞！

    不由得全身绷紧，手脚僵直！

    抱着陈东的比比东刚刚坐在马车上，便感受到陈东身体明显的变化。

    先是一怔！

    而后低头打量着陈东。

    糟糕！

    被看出来了吗？

    一瞬间！

    陈东的小脸绷得紧紧的，脸上没有任何的表情，看起来依旧冷酷无比！

    但是比比东好似恶作剧似的轻轻的捏了捏他紧绷的大腿。

    “你是第一次坐马车吧？不要紧张！”

    陈东的心中长松了一口气。

    然后点点头！

    连忙借着这个机会坐起身子，掀起旁边的窗帘朝外看去。

    一方面是缓解尴尬。

    另一方面也是让自己透透气！

    并且刚刚那种窒息的感觉着实凶险！

    好凶！

    看着外面熙熙攘攘的人流以及各种各样的店铺，陈东的眼中异彩连连。

    不禁充满了向往之情！

    尤其是这些风格诡异，完全是异世界当中的穿衣风格和各种店铺外面露出来的那些古古怪怪从未见过的物资。

    陈东的眼神之中流露出一种惊喜和好奇的神色！

    既然来到了这个全新的世界，那就好好的过完这精彩的一生，才不会辜负这样的奇遇！

    而比比东注视着陈东眼光当中流露出来的那种好奇、惊喜和探究的目光。

    微不可查的摇摇头！

    这孩子当真可怜啊！

    可能从出生到现在从来都没有见过外面的世界吧？

    不过没有关系，以后你再也不会这样受苦了！

    况且这个孩子天赋非同凡响，而且又是先天满魂力，还是双武魂！

    相信整个大陆之上没有谁比自己更了解双武魂了！

    也只有自己才能更好的教导他！

    让这个孩子真正的成长起来，到时候必然成为武魂殿最锋利的一把尖刀！

    想到这里，比比东看着好奇打量窗外的陈东说到：“小家伙，觉醒武魂之后，你就能够附加魂环了，你有两个武魂，你想先给哪个武魂附加魂环？”

    “魂环？”

    陈东好奇的歪着脑袋，然后说到：“难道我的狩猎宽刃和弑神枪就是武魂？可是魂环又是什么？”

    虽然陈东大概的知道魂环的一些知识，但是现在的陈东可是一个与世隔绝的孤儿，要是不好奇的问出来的话，岂不是太过奇怪！

    尽管陈东问的问题是一些很初级的问题，但是考虑到这孩子一个人在森林中不知道生活了多久，也从来没有人告诉他。

    因此，比比东耐心的解释道：“在大陆上，武魂是每个人都有的一种能力，每个孩童到了6岁都能觉醒武魂！”

    “但其中绝大多数都是废武魂，只有极少一部分人的武魂可以进行修炼，这也形成了一个职业，叫做魂师！”

    “魂师？”

    陈东的脸上恰到好处的出现一抹好奇！

    比比东点点头！

    “是的！只要觉醒了武魂的人都是魂师，你现在已经是魂师了，而魂师又有等级之分，像你现在没有附加魂环的魂师就被称之为魂士！”

    “而魂师的等级则是从魂士开始，往后分别是魂师、大魂师、魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、魂斗罗、封号斗罗！”

    “而每10级则为一个阶段，每次修炼达到瓶颈以后，必须要猎杀魂兽获得魂环，只有武魂附加魂环之后你才能继续往下升级。所以，你才要获得魂环。”

    “而你是极其罕见的先天双武魂，所以必须要考虑武魂的发展方向！”

    陈东一愣，“武魂的发展方向？老师，这是什么意思？”

    比比东道：“这要从武魂本身的分类来说。从总体上区分，武魂只有两大类，兽武魂和器武魂。植物类武魂也包含在器武魂之中，像你的两个武魂都算是器武魂。器武魂和兽武魂最大的不同就在于表现形式上。”

    “兽武魂在使用时，是将兽的力量附加于自身，也就是附体效果。凭借人体与兽武魂的结合来增强本身的实力，达到人魂合一发动攻击的目的！”

    “而器武魂则完全不同，所有的器武魂都是离体发挥作用的。因此，器武魂的辅助性就要多于兽武魂。”

    有些呼吸艰难的陈东闷声闷气的说到：“也就是说，器武魂大都是用来辅助的，是吧。”

    比比东看着有些茫然，又以为自己很愚笨显得有些内疚的陈东。

    轻轻的抚摸着他的脑袋，将他抱在自己的怀中。

    一瞬间，陈东的呼吸一滞！

    大凶之兆！

    比比东耐心的道：“凡事无绝对，有些器武魂的拥有者同样可以成为战魂师。譬如，如果你的器武魂是一把剑，可以当作武器来用，那么，你也能够成为战魂师！”

    “虽然有器魂师和战魂师的区分，但两者之间是有一些相通之处的。每个魂师都有发展的方向，如食物系、侦察系、战斗系、治疗系、控制系等等。”

    “现在，在获取魂环之前，你必须要先决定自己武魂未来发展的方向，魂师的武魂修炼，必须要朝着一个方向进行发展。”

    “也就是说，在未来获得魂环的时候，尽可能获得类似能力的魂环，不一定要完全一样，但大方向是要类似的，以免出现自身魂环相冲突，反而制约了自身实力的情况出现。”

    陈东看着一脸耐心的为自己讲解武魂基础知识的比比东，她的眼神之中流露出各种温柔和关怀！

    陈东很认真的仰头，努力让自己的嘴巴多接触一点空气。

    郑重说道：“我听你的！”

    比比东感受着陈东眼神里面那种毫无保留的信任，那纯粹而又单纯的眼眸中一片干净！

    虽然冷漠，但看向自己的眼神里，竟然饱含着一种关怀。

    她的心微微一动！

