    第397章 财大气粗

    “这是一把四阶手驽，能射杀武宗境强者，如果将威力调到最强的那一档的话，也有射杀武王境强者的威力，不过就是需要安装灵石上去来射击，主要动能，就是灵石，一个箭匣之中，可以装五支箭，连射五次是没有问题的。”叶辰开口道。

    光大亮吞了吞口水，双眼闪过炙热。

    如此强大的四阶灵兵，他还是第一次见。

    而且还是手驽，依靠灵石来催动的灵兵，确实少见。

    一般而言，灵兵上面有特殊符文的灵兵的话，威力都是十分强大的，价格极高，这种灵兵炼制手段极为复杂。

    当然，这手驽是叶辰从商城系统之中购买的，一百万积分，确实不便宜。

    “这真是给我的？”光大亮意动了。

    面对如此利器，他不可能没有想法。

    想不到叶辰的手中还有如此厉害的东西，想来叶辰的来历应该不简单，说不定来自什么大势力的，家境厚实。

    “如果你同意我的条件的话，那么我就将它送给你，绝不食言。再说，现在我们的这边五个什长都是手下没兵，如何执行任务呢？总得让我们出去，招一些新兵回来吧？这一点，对于你而言，不是什么难事吧？”叶辰开口道。

    叶辰知道这一把手驽对于光大亮这种级别的人物的重要性。

    只要行个方便，就能得到如此贵重的灵兵，只要有点想法，都想得到。

    “你说得有理，如果能试一试威力，这灵兵确实有你说的这么厉害的话，那么，我可以为你们五个申请外出的名额，做一些购买一些后勤物资的任务。”光大亮开口道。

    叶辰笑了，果然，有钱能使鬼推磨，只要好处到位，没有什么事是办不了的。

    叶辰肯定不甘一直在军营之中呆着的，做着一些无聊的事情，叶辰有自己的计划，那么就是尽快地壮大自己的势力，现在叶辰的手下没兵，很多事情都不好做，虽然叶辰也有妖兽帮忙，但是也太显眼了，现在叶辰的职位还低，叶辰不想过于高调，先升上百夫长再看情况暴露更多的实力。

    所以，如果想赚军功，还是得有修炼者士兵辅助叶辰一起赚就好。

    妖兽军团是叶辰的底牌，不到逼不得已，叶辰是不会动用大规模的妖兽军团的。

    除非以后，叶辰手底下的军队数量多了，叶辰会考虑组建骑兵，可能就会动用到妖兽军团了。

    接下来，叶辰与光大亮一起外出，当然，光大亮也带着几名亲兵一起，再来到一处僻静的地方。

    叶辰看着面前有一棵二人合抱粗的大树，这大树的树龄起码有一百年时间了，才能长得这么粗。

    “好了，百夫长，你看到前面的那棵大树没？”叶辰指着前面数十米远的大树问道。

    “嗯，看到了。”光大亮点头道。

    “那么我们以那棵大树为目标，你看如何？”叶辰开口道。

    “可以，我倒是要看看这手驽的威力有多强大。”光大亮道。

    “好了，我现在将威力调到最低的一档。”叶辰开口道。

    然后叶辰直接对着这棵大树的树干连续射了三箭，因为箭匣中有五支箭，可以进行连射。

    叶辰分别在树干不同的位置进行射击。

    只听到噗噗噗三声，三支箭支直接将树干给穿透过去了只留下一个大洞，威力惊人。

    虽然现在是晚上，但是大家都是修炼者，眼力也是比较好的。

    虽然隔得远点，看得不是很清楚，但是如果走近一点，就可以轻易地发现了三个大洞。

    “好强的威力。”光大亮感叹道。

    如果让他用弓箭来进行射击，可无法达到如此强大的威力，现在叶辰的手驽直接将整个树干给穿透了，而且还能连射。

    就是需要灵石，有点贵，射一箭，相当于花费了一千两，一灵石相当于一万两。

    这花费，对于一个武师境八重的人而言，还是挺高的，看来，这箭也不能随便用，需要在合适的时候，才能用得上了。

    并不是每一个人都像叶辰这样财大气粗的。

    叶辰现在武师境六重，境界不比光大亮低多少，不过，叶辰新加入青炎军，没有军功，武师境最多也就只能是一名什长。

    “怎么样？我没有骗你吧。”叶辰开口道。

    “没有，不过，我想看看最大档的威力是怎么样的。”光大亮开口道。

    确实，他想看看，这强十倍的威力，达到何种程度。

    “可以，没有问题。”叶辰点点头。

    叶辰将原先的那枚灵石给取下来，换上一枚新的灵石，先前的那枚灵石己经射了三箭了，如果全威力射击，效果肯定没有新灵石的好，所以叶辰将灵石给换下来，换了一颗新的灵石上去。

    叶辰等人回到刚才他们射击的那个位置，目标依然是那棵大树。

    叶辰将威力调到最大，然后一箭射出。

    只看到一道厉芒一闪而过，然后那棵大树下面爆炸开来，整棵大树被炸断，然后倒地。

    大树后面的一块石头同样被击碎，那是箭支的余力不减，击在石头上面了。

    “好强。”光大亮等人目瞪口呆地看着这一幕。

    这么大的一棵树，直接被炸断，而且射出去只是一支箭而己，可见这一箭的威力有多么强大了。

    不愧是有射杀武王境威力的手驽。

    武王境强者是强，但是毕竟是血肉之躯，如果被这么强大的箭支击中，不死也得重伤。

    即使是身穿防御灵甲，也会被震伤，威力确实是强。

    “好，这东西我收下了。”光大亮从叶辰的手中接过这把手驽，爱不释手。

    “那么我们之间的事情就这么定了。”叶辰开口道。

    “行，我明天就帮你们申请，你们以后负责采购后勤的事情，还有负责外出招兵的事宜。”光大亮承诺道。

    “那么多谢百夫长了，时间不早了，我也该回去了。”叶辰开口道。

    “正好，我们一起回军营吧。”光大亮道。

    然后叶辰等人回去休息一晚。

    第二天中午，叶辰等五人的安排命令就到了，以后叶辰等五人负责购买军用物资，每人都有了身份牌，以后进出军营就容易多了，毕竟有了军需士兵的身份。

    以后叶辰想回到炎阳郡也方便多了。

    光大亮这样安排，也算是给了叶辰他们五人众多的自由。

    (本章完)

