    .+浏\览\器\搜索

    　　\.+\可/以快速找到你在本站看♂的书.+

    　　达瓦次仁和曲措对峙了一会儿，他转过，双手轻轻地放在布赤本玛的肩头，道：

    　　“本玛，天快黑了，你先去做作业，有不会的地方就来问我。”

    　　布赤本玛抬眼去看曲措，见她没说什么，便红着眼睛点了点头，对达瓦次仁道：

    　　“次仁哥哥，我去做作业了。”

    　　等布赤本玛离开，达瓦次仁眼睛里的愤怒依然没有消失。

    　　“阿妈，你为什么不让两个妹妹接受慕华项目的资助，有了这笔资助，顿珠可以去县里上幼儿园，本玛以后上初中上高中也都不用愁了。

    　　我问了丹纠老师，是你一直不肯，你为什么这么做！”

    　　曲措在儿子面前说话的声音小了很多，她拉起达瓦次仁的手，柔声道：

    　　“次仁，是他们不肯连你一起资助，所以阿妈才没有同意，你再等几天，他们来捐钱一定有好处拿，捐不出去着急的是他们。

    　　再过几天，等他们同意资助你了，阿妈就……”

    　　达瓦次仁一把甩脱曲措的手，道：

    　　“阿妈，慕华项目是专门资助妹妹的，我有县里给的奖学金，我不用他们资助！”

    　　曲措的手僵在空中，语气变得有些严厉起来：

    　　“次仁，你还小，很多事还不明白！

    　　你考上了市里最好的高中，是佛陀、神灵和祖先都在庇佑你，你以后是会有大出息的。

    　　阿妈拿到了钱，就请安觉寺的上师到家里给你摩顶祈福，保佑我的次仁平平安安，健健康康，你到了城里一切都会顺利，这是我们家里最大的事。”

    　　“阿妈，高中是我用功读书才考上的，只要我好好学习不做坏事，不用花钱请上师赐福佛陀也会保佑我的。

    　　你花掉了这笔钱，妹妹们读书怎么办？”

    　　“她们读书有什么用？

    　　阿妈没读过多少书，还不是一样靠种地放羊把你们养大，女人只要肯吃苦能干活就行了，不用读那么多书。”

    　　“读书有用！

    　　阿妈，慕华项目的钱本来就是好心人捐给妹妹们读书用的，我们不能乱要乱花。”

    　　“那些好心人捐钱不就是为了帮穷人家的孩子读书吗，你不是穷人家的孩子吗？

    　　他们捐了钱，钱就不是他们的了，要怎么花是上面的人说了算。

    　　去年村里收到几万块给老人的捐款，有多少钱真的给了村里的老人？

    　　那些好心人是不知道我们穷地方的穷人家是怎么过子，他们不会怪罪我们的。

    　　次仁，阿妈只有你一个儿子，你阿爸在城里打工寄回来的钱越来越少，家里四个人要吃要穿，阿妈起早贪黑也顾不过来，你一定要听阿妈的话，不然阿妈就活不下去了。”

    　　曲措作势去擦眼泪，达瓦次仁的眼眶也有些红，但他紧绷着膛和两臂，没有去安慰他的母亲。

    　　“阿妈，顿珠和本玛一定要读书，你不答应我，我就不去上高中了，我和阿爸一样到城里去打工，我自己赚钱供妹妹读书！”

    　　达瓦次仁硬着心肠，快步从曲措边走过，向自己的房间走去。

    　　曲措喘着粗气站在原地，她气得咬牙切齿、浑抖动，挂在脖子上的天珠项链哗啦作响。

    　　俞佩环把这一切都看在眼里，她保持着隐形状态飘进布赤本玛所在的房间，抿着嘴看着那个其实也没有比她小太多的女孩子。

    　　她看着布赤本玛认认真真地做了十几分钟作业，小心翼翼地在这栋藏式碉房里留下数十个隐藏式监控法阵，然后飘出了布赤本玛家的房子。

    　　俞佩环像幽灵一样在大坝村里飘dàng)了一圈，她走遍了每一栋藏式碉房的经堂，抚遍了每一块“白色神石”，看过了每一面飘扬的风马旗，但却没有发现任何异样。

    　　最出格的事也只是有些风马旗上被人偷偷画了几只猫。

    　　她拿出手机，在工作志中录入“川西邪灾局前期调查结果基本无误，大坝村暂未发现异常”的信息，正要离开大坝村去和栗知弦回合，却听到村口传来了一阵喧闹的声音。

    　　俞佩环循着声音飘到村口，便看到此前偶遇的法官丹巴多吉在一群人的簇拥下走到一堵石墙下，将背后金红相间的国徽挂到墙上，又展开手里的那面“红旗”。

    　　俞佩环这才看清，丹巴多吉手里拿的并不是什么红旗，而是一条缠在硬木手杖上的红色横幅。

    　　丹巴多吉将那条“川西中级法院巡回审判法庭”横幅挂到国徽下面，旁边的几个人搬来了几张桌椅，原告被告落座，一场巡回审判就此开始。

    　　俞佩环在工作志中将丹巴多吉列入重点关注人物，无声无息地飘离了大坝村。

    　　不知道她注意到了没有，梁德在任务实录画面中分明看到，坐在法官席上的丹巴多吉皱着眉看向俞佩环的方向，直到她逐渐飘远。

    　　……

    　　木雅乡中心小学，栗知弦虽然用隐匿法阵给自己做了遮掩，但因为魔力cāo)作不过关，没能达到俞佩环那种彻底隐的效果，如果仔细去看，便能看到一个模模糊糊的影子在蹑手蹑脚地前进。

    　　她轻盈地跃起，用手指勾住屋檐，像一只灵活的狸猫在木雅乡中心小学宿舍楼上方腾挪。

    　　俞佩环早已在校园四处布下了监控法阵，共享了监控画面的栗知弦可以确定，那件多杰花毛从布赤本玛脖子上扯下来的东西一直留在她怀里，没有丢弃也没有销毁。

    　　木雅小学的宿管工作也是多杰花毛在做，这个有些驼背的老女人就住在宿舍楼一楼的小房间里。

    　　栗知弦仅凭肌的力量吸附在外墙上，透过窗户上的毛玻璃监视着多杰花毛的一举一动。

    　　晚上九点半，多杰花毛打着手电筒出门去巡查寝室。

    　　栗知弦间不容发地从门缝里钻进多杰花毛的房间，羽毛般无声落地，拉开书桌抽屉，拿出了多杰花毛放在里面的东西。

    　　栗知弦用留影法阵拍下了那样东西的样子，那是一枚菱形的护符，五彩丝线将一页经文缠绕其中，散发着淡淡的非凡之力波动。

    　　“护符？”

    　　最.+新章节前往/♂.+\♂网\址：♂.

    　　/♂

