    第二天。

    陈沧早晨起来吃饭，秦悦忽然说道：“陈沧，咱家孩子要不要打疫苗啊？”

    陈沧犹豫片刻，看了一眼吃奶的陈阳。

    陈阳也不吃奶了，一脸警惕的看了看妈妈，又看了一眼爸爸。

    陈沧犹豫片刻：“我觉得……病毒干不过他！”

    “主要是我相信我蝌蚪的质量！”

    秦悦脸一红，白了陈沧一眼：“大早晨就开车，得亏你儿子还听不懂话！”

    小陈阳就跟能听懂话一样，对着陈沧忽然咧嘴笑了起来。

    这一笑，让陈沧有一种错觉！

    这小子不会能听懂吧！？

    陈沧叹了口气：“这小家伙，霸占我妻子好久了，我也就开开车。”

    新闻里此时忽然传来：

    “现在，全国轮状疫苗感染者不断攀升，死亡人数突破五十万大关，五价疫苗价格不断攀升……”

    陈沧被这个新闻吸引了注意力！

    陈沧忽然深吸一口气，看来疫苗的进度真的得加快了。

    上午，陈沧回到医院，把丁钊叫进办公室。

    直接说道：“四个月以后，我想带着你参加全球急救技能大赛，你有信心吗？”

    丁钊闻声，顿时激动了起来！

    “我有！”

    这个机会太难得了，如果错过了，下一个四年了。

    “但是……主任，我担心我会不会跟不上大家节奏啊？”

    陈沧现在其实手里有一张“天赋卡”，但是还在犹豫，要不要给丁钊。

    而且，小队组建完成之后，他们需要参加急救练习，要不然……很难出成果。

    但是现在根本没有这样的机会！

    单凭省二院的急诊科，根本没有这样的条件。

    陈沧也在思考，到底去什么地方训练。

    不仅要训练个人能力，而且要训练团队协作能力，还要训练突发情况下，如何完成抢救任务！

    所以，陈沧最近也在思考，如何能有一个这样的机会！

    犹豫片刻之后，陈沧还是决定等等，他把黄滨海、邓明包括井然等人叫来以后，表达了自己的想法，让他们自己先做好准备。

    陈沧是真的需要实战的机会，但是很明显，现实生活中的抢救和到时候的抢救是不同的。

    思考一番之后，陈沧决定打电话问问余勇刚。

    “余主任? 我这边挑选出一些年轻人? 但是……想要训练的话，日常的生活根本找不到机会? 您觉得去哪儿比较合适？”

    余勇刚犹豫一番之后? 说道：“我们当时去的世界红十字，但是……我估计你们去的话? 可能够呛！”

    “因为你也知道，你的情况实在是太特殊了? 国家不允许你出去冒险的? 你身上的担子可不仅仅是你一个人！”

    “还有一个地方，就是军演！”

    “其实，军演每年都有人死亡，特别是那些特种作战部队? 他们军演的强度会更加大一些！”

    “所以? 受伤更是不计其数，我去年的时候，去过一次军演，那是我第一次真实情况下目睹那群军人，他们……哎? 是真的拼命！”

    “有时候，我想想都觉得感动? 明明已经是和平年代了，可是依然有一群人? 日复一日的操练……”

    “我觉得，陈沧? 你可以联系一下? 跟着去参加军演? 当随军医生，而且……你要去的话，也能帮帮那群军人！”

    “他们真的很可敬。”

    “我不是自私啊，无国界医生也很伟大，但是……咱们国内还需要一大堆医生呢，你可以考虑考虑！”

    “对了，你要是能研究出一套康复手法，我相信你会成为那群军人的好朋友的。”

    “他们很多透支体力，造成了身体的损伤比较严重。”

    老余本身就是军区医院出身。

    对于部队感情很深厚。

    同时也深知一些军队和军演的事情。

    挂了电话，陈沧忽然感觉此时内心怦怦直跳。

    因为这对陈沧来说，有一种强烈的吸引力。

    正当他犹豫的时候，一个电话打了过来。

    来电显示的是郑国谈。

    “陈沧啊，呵呵……在家带孩子呢？”

    陈沧笑了笑：“没，还没回，在医院呢，郑叔怎么了？”

    郑国谈深吸一口气：“是这样的，我一朋友，家里孩子有点奇怪，我也说不清，你见了就知道了。”

    “他知道你能手术治疗精神病，让你给帮忙看看，能不能救！”

    陈沧哦了一声，对于精神病，陈沧这边一直也在收录可以手术的目录！

    要知道，并不是所有精神病都能手术治疗。

    陈沧这边指南制作，肯定是病历越多越好。

    “恩，你让他过来了吧！”

    下午左右，急诊门口乱哄哄的一片。

    陈沧接到电话以后，知道对方来了，连忙下楼。

    这边刚下来，就看见厕所旁边乱吵吵的跟吵架一样。

    一个十八九岁的小伙子，清瘦无比，此时站在女厕门口，脸都哭皱了。

    两个保镖模样的男子十分粗鲁，拉着男孩儿往男厕走，而一旁的秦大爷见状，尴尬无比。

    而边上，一个西装革履的成功男士站在一旁，就这么看着，也不出声，只是眉心皱起，很是无奈！

    而小伙子拽着厕所门，两个保镖也不敢用力。

    一时间僵持住了！

    看着周围围观群众越来越多。

    忽然！

    一阵清脆的声音响起来。

    “啪！”

    “闹够了没有！”

    突如其来的一个巴掌声，即便是乱哄哄的周遭，也一下子安静了下来！

    两个保镖见老板生气了，赶紧把男孩儿抱了出来。

    陈沧看的很清楚，正是刚才的西装男雷厉风行的打了年轻小伙子一巴掌。

    而两人，有七八分相似！

    小伙子也不喊了，失魂落魄的坐在地上。

    这个时候，中年男子看见陈沧，脸一红：“陈教授您好，我是赵福生。”

    “咱们……这边聊！”

    小伙子这个时候蹲在地上，呜呜的哭了起来：“我就想上个厕所，为什么不让我去！”

    “我不想去男厕所，我要去女厕所……”

    赵福生脸一红：“哎……见笑了！”

    说完，赵福生心疼的扶起来孩子，对着保镖说道：“带他到车上上厕所。”

    陈沧连忙说道：“去职工厕所吧。”

    说实话，陈沧已经猜出了一一二二！

    ……

    ……

    ps：大家知道这是一个什么患者吗？

    今天先三更了，把大纲整理了一下，很顺当，后续能加快了。

    最后，顺便求一下月票！对了……感谢qq阅读大佬“景物依旧”的1000000打赏，吓尿了，真的吓尿了，不多说，努力更新写好故事，不辜负朋友们的支持！

