    “退婚？！”谷清音差点以为自己听错了。

    直到苏翊又说了一声：“对，退婚。”

    谷清音不可置信地后退了一步，不能呀，不能退婚呀，她已经错过萧陌然这个超级大BOSS了，怎么能再错过苏翊这个新晋苏氏当家人呢。

    在萧陌然安利集团总裁的身份曝光后，谷清音一度后悔得肠子都青了。

    如果当初没有退婚的话，她就是安利集团的总裁夫人呀。

    谷清音恨不能仰天长啸，然后吐血三升。

    不过，好在，想到苏翊也不差之后，加上自己会安慰自己，谷清音心里又好过一点了。

    却不曾想到，满心欣喜跑过来，这个苏氏新晋当家人竟然要跟她退婚。

    谷清音简直要疯了。

    “不行，我不同意！”

    苏翊给自己倒了一杯茶，平静幽冷地看了她一眼：“你应该知道，我对你没感情，跟你说，是给你面子，让你来提，如果你不同意的话，我会单方面发一份解除婚约的声明。”

    谷清音这才确认，苏翊真的不是开玩笑的，她有些怕了，如果退了婚，谷家那些人得怎么看她，还有帝都那些名媛又会怎么在背后嘲笑她，议论她。

    “翊，是不是我哪里做得不够好，你说出来好不好，我改，我一定改，翊，我是真的喜欢你呀，真的想跟你在一起呀，”谷清音害怕地从后面抱住苏翊。

    她真的不能被退婚呀，她害怕跟童云舒一样成为帝都名媛圈里一个笑话。

    “我会亲自打电话跟你父母说，三天之内，如果你不发声明，就由我来发。”

    苏翊放下茶杯，起身，淡淡离开。

    ……

    十月一长假要到了。

    萧陌然给秦明月订好了回郸城的机票。

    虽然确定是要回去的，但是现在秦明月有些放心不下了。

    苏老爷子去世已经好几天了，萧陌然依旧还是那幅样子，昨天去看他，胡渣子都还在。

    就连机票就是苏禾带来给秦明月的。

    苏老爷子去世，苏禾这几天也都待在帝都。

    见秦明月看着机票一直不说话，苏禾笑了下，伸手拍了拍她的脑袋，说：“想去看他就去呗，不过他今天好像去公司了。”

    苏禾还立即起身：“走吧，我陪你去。”

    秦明月就跟苏禾一起去萧陌然的公司了。

    不过下车后，走到门口，就好像碰见了一个熟人。

    不算是熟吧，起码没交情，秦明月准备略过的。

    谁知，谷清音竟然挡了过来。

    她穿着一身淑女式黑色长裙，看起来高贵逼人，脸上的妆容化得很细致。

    “秦明月是吧，我要问你一件事。”

    秦明月皱眉，她算哪根子葱？

    “我要问你的是，你知道萧陌然跟我的过去吗？”谷清音微抬了下下巴。

    其实她来了有好一会儿了，但因为前台不让她进去，所以她才站在门口的。

    谷清音知道秦明月很厉害，高考状元，还很得牛院士的欣赏，加入了他的科研团队，可那又怎么样，身份依然配不上萧陌然。

    秦明月脑门上依然是几个大问号，过去？什么过去？她为什么要浪费那个时间去知道？

    谷清音的下巴越抬越高：“不知道的话，我建议你去好好打听一下，若是再让我知道你背着我勾搭他的话，我会对你不客气的，听懂了吗？”

    “对了，我现在要见萧陌然，你马上帮我约他出来，不然的话，我就把你勾搭人的事宣传出去，看你还有没有脸继续待在帝都大学。”

    秦明月的手指动了动，这张脸，真的有点欠打。

    然而不等她动手，身边一道笑吟吟的声音的传来：“谷小姐，你说的过去，该不会是你有眼无珠的那段过去吧。”

    苏禾掩嘴笑了笑，转头看向秦明月，语气尽是嘲弄：“小月，你不知道吧，就咱们眼前这个人，自己是个旁枝的女儿，长相嘛，也就一般般，却总是掂量不清自己有几斤几量重，看这个不顺眼，看那个不顺眼，早前，走了狗屎运，跟我们小三儿订了个婚约，我们小三儿呀，志在天边，辞了军官下海经商，她却以为我们小三儿混不出人样，配不上她，便想尽办法把婚退了，结果，几年过后，我们家小三儿摇身一变，变成了超级大BOSS，她估计后悔了，眼巴巴地舔着脸来求复合呢，啧啧，这嘴脸，真的好想拿手机拍下来呀……”

    苏禾的话听得谷清音脸都绿了，严重戳到了她的痛处。

    因为苏禾在郸城待了好些年，谷清音一时没认出苏禾来，当即恼羞成怒地说道：“你算个什么东西，我跟她说话，又不是跟你说话，哪里轮得到你来插嘴……”

    话还没说完，就被苏禾一个大耳刮子抽去。

    ‘啪’得一声，清脆响亮。

    “你又算是什么东西，敢在长辈面前叫嚣！”

    “长辈？”谷清音捂着脸仔细盯着苏禾，“你，你是苏，苏禾，苏家那个……”

    “直呼长辈的名字，真没礼貌，该打！”

    苏禾抬手，又是‘啪’得一声。

    谷清音还没明白过来，又挨了一巴掌，疼得她呜呜呜的，眼泪都差点掉了下来。

    苏禾甩了甩手，对着谷清音一声：“滚，别脏了我家小三儿的地盘。”

    然后带着秦明月霸气地进去了。

    秦明月点点头，这就是所谓的干妈的保护。

    反正，挺爽，挺开心的。

    其实苏禾说得没错，谷清音见苏翊的态度如此绝决，而且苏家已经没人能左右苏翊的决定，便又舔着脸想来找萧陌然复合了。

    她真的是后悔死了。

    还好，上去之后，看到萧陌然把胡子刮干净了，这让有强迫症的秦明月看着心里舒服多了。

    中午，还一起吃了饭。

    “小月，我没事，你回去吧，帮我向你爷爷问好，没准备什么礼物，望他老人家见谅。”胡子是干净了，但是眼圈乌青乌青的，明显是连续几日没睡好的状态。

    秦明月点了点头，给了他几颗安神的药丸，第二天就坐飞机回了郸城。

    秦爷爷带着小扬扬还亲自来接机。

    还没出安检口，就听到小扬扬兴奋的声音。

    “小月姐姐，小月姐姐。”

    然后仗着身材小，一下就挣脱秦爷爷的手，冲进了安检口，扑进了秦明月的怀里。

