    

    刘狂龙说完就和刘铭伟擦肩而过，巨大的重斧差点扫到刘铭伟的侧脸。

    嘭！！！

    刘狂龙手中的重斧用力的砸在地面上，将一个半米见方的水泥墩子砸的粉碎。

    “各位！实在不好意思啊！路上堵车所以来晚了，见谅！见谅！

    一会而有厉害的变异丧尸，你们放心！我刘狂龙会冲在第一个的！”

    刘狂龙说话的模样让人看后是忍不住遐想，这个小萝莉的身体里该不会是穿越来了什么，李逵，张飞这种粗狂豪迈的人物，似乎只有这样解释才能够更加的合理一些。

    萝莉音说这么豪迈的话，总让人有一种浑身不自在的感觉。

    所以周围的这些进化者也只能回以皮笑肉不笑的微笑。

    “刘队长，集合所有进化者，我们该出发了！”

    就在这时刘铭伟胸前挂着的对讲机，传出了一个男子低沉的声音，是这次行动的总指挥那同为二级进化者的青年军官。

    “好的长官，我们马上带他们过去！”

    刘铭伟转身跳上了一旁一辆装甲车的车顶，看着那些不明所以的进化者们大声的喊道：

    “我们这次的任务，就是寻找虫穴的地点，在情况允许的下确认是否有虫母的存在，不过......大家要明确一点，击杀虫母那不是我们这次的任务。

    上面会有对应的后续安排，这就要求你们每个人都要服从上面的指挥，服从我的安排，

    这里我要特别的提醒一下，这些丧尸虫的生命力愈合力都极其的强大，没有一下将其打的粉碎的能力就不要贸然的攻击，那样只会加速它们的分裂繁殖，最好的办法就是有汽油弹和喷火枪，但这些目前我们携带的并不多，每支进化者小队只能分到一些，希望你们能够在最恰当时机去使用！

    好，所有进化者小队的队长，将对讲机的频率调整到和我们一致的频道......

    出发！！！”

    随着刘铭伟的一声出发，无论是京都安全区还是地方安全区的进化者都纷纷上车，就算这些地方安全区的进化者小队看刘铭伟十分的不爽，但是刘铭伟毕竟是有着一些这次任务的指挥权利，必须要服从他的作战安排。

    很快进化者的车队就和士兵们的车队汇合在一起，按照要求，进化者小队被分成了三组，出了村子后队伍就一分为三，数最少的A组和人数相对要多一些的B组和C组。

    A组是三足核心，里面聚集了最强的几个进化者和精锐的士兵，他们任务是深入的侦查虫穴，确定虫母是否存在，以及虫母的位置。

    而B组和C组的任务就是全力的掩护A组，以方便于A组更好的完成任务。

    所以A组的成员，无论是里面的士兵还是进化者，其实力是毋庸置疑的！

    在军队和进化者小队中，各自都有着一名隐藏或者遮掩气息痕迹的进化者存在，有这两名进化者的能力能够更方便任务的进行，只要B组和C组所制造的动静足够大，将丧尸虫的注意力都吸引过去，A组就能快速的完成任务。

    “长官，右前方发现变异丧尸！数量三只....”

    “长官，左前方发现变异丧尸！数量五只....”

    对讲机中突然传出了，几名在外围的侦察兵的声音。

    然而这些变异丧尸，在众人抵达这边时根本就没有发现，现在就如同凭空的出现，这点十分的可疑。

    不过现在任务已经开始，即使有大量变异丧尸出现，也必须要成功的得到关于虫母的准确信息。

    “B组，C组负责清理变异丧尸，A组继续行动，注意隐藏气息不要被变异丧尸发现！”

    随着指挥官的一声令下，B组和C组的士兵以及进化者快速的接近出现变异丧尸的位置，因为距离虫穴也越来越近的原因，此时周围的丧尸虫是越聚越多。

    即使是车辆尽可能回避这些丧尸虫也不可避免的，会压到如同巨型蚯蚓一般的恶心虫子，结果就是虫子的数量越来越多。

    而每当车子经过这些丧尸虫时，那些缓慢蠕动的丧尸虫饥饿在地上一动不动的丧尸虫，就会突然如同利箭一般的窜起来去攻击经过的车辆。

    其恐怖大嘴的冲击力，能在车门上留下一个明显凹坑，有的因为车体改装的比较随意，甚至会被丧尸虫冲击的在车身上留下一个个小孔。

    起初大家都是人为变异丧尸的聚集，是受到了他们这些活人和噪音的吸引。

    而当大家看清楚这些变异丧尸的模样后，心中的这个想法开始一点点的散去，这些变异丧尸中不仅有人类形态的，其中还有动物和昆虫形态。

    但不论这些丧尸的形态是如何的，它们的身上却是都有着一个诡异的共同点，那就是这些变异丧尸的身上都一条如同蜈蚣一样的虫子。

    这些虫子都趴在变异丧尸的后背上，从后背延伸一直连接到头部的位置，看起来就像是牢牢的吸附住那些变异丧尸，或者也可以说是嵌入了那些变异丧尸的身体，似乎已经是成为了一体。

    在场的士兵和进化者小队的成员，只要是智商不脱线的，基本都能猜测出，这些变异丧尸都是被虫子控制的傀儡，它们代表着虫子一方的阵营，也可以说是代表着虫母。

    “报告长官！这些变异丧尸好像都是被虫子所控制了，我们........”

    C组中的一名士兵，正在将现场的情况和上级汇报，结果他就十分蛋疼的看到，有一辆黑色的奔驰G65从队伍中脱颖而出，一马当先的冲向对面的几只变异丧尸。

    那车身上的狂龙二字显得是格外刺目。

    “怎么了？发生了事情？”

    对讲机的另一边的青年军官，还以为是这边发生了什么意外，连忙声音急切的询问，结果就听到一个非常无语的答案。

    “报告长官，有一支进化者小队脱离了队伍，已经冲向那些变异丧尸了，看模样应该是狂龙小队！”

    “又是狂龙小队？

    你们也一起出手，这些虫子既然有能控制丧尸虫的手段，那么变异丧尸就不可能只是这么几只，在它们变的更多之前你们必须将它们全部击杀！一只变异丧尸的危险，要远远超出一条虫子所带来的的危险，若是让变异丧尸持续增加，我们的任务只能取消！

    我要求你们，不惜一切代价的完成任务！！！这关乎着所有幸存者的性命！”

    “是的长官，我们死战不退！”

    “......”

    得到了上级的命令后，C组中的这些士兵们所驾驶的装甲车也紧跟着狂龙小队的车子冲向那几只变异思丧尸，其它的进化者小队，见状也只能硬着头皮跟上去，心中不停的咒骂狂龙小队的没事找事。

    距离变异丧尸还有十几米的距离时，黑色奔驰G65的侧门突然打开，在车速不减的情况下刘狂龙直接从副驾驶中冲了出来。

    那柄挂在车顶的重斧，在刘狂龙冲出时被她顺手取下。

    地面上十几条丧尸虫突然将半边身体立起，然后是如同利箭一般的激射向空中的刘狂龙。

    刘狂龙发出一声不屑的冷哼，身体在空中急速的旋转，那些冲上来的丧尸虫，生生的被重斧巨大的斧头拍得四分五裂。连那丧尸中的尸体都找不到，也就不需要担心它们分裂繁殖。

    刘狂龙的身体着陆后，如有千斤重，直接将干燥的地面踩得的四分五裂，紧接着刘狂龙又提着重斧用十分迅猛的速度冲向那几只变异丧尸。

    感受到刘狂龙身上如同野兽一般的凶猛气势，几只变异丧尸发出了一声声愤怒的吼叫当即就有三只一同向着刘狂龙扑了过来。

    “宇宙无敌超级美少女大旋风转圈圈！！”

    刘狂龙用萝莉音发出一声娇喝，只不过她给自己招式新起的名字，听后让人感觉到莫名的一阵无语心塞......        

