    第260章 林昊的另一个身份，了却浮尘曝光！

    看到赵国突然如此愤怒，所有人都不明所以，不知道发生了什么事情。

    黄教授眉头微皱，询问道：

    “局长，发生了什么事情？刚刚我似乎听到您说，浮尘先生涉及诈骗？这是怎么回事？”

    听到他的话，其余的教授也是一脸的懵逼。

    怎么了却浮尘还跟诈骗牵扯上了？

    在他们的印象中，他可是淡泊名利的性子。

    当初考古局为了请他出面，可是费劲了心思。

    可即使如此，对方依然无动于衷，根本没有任何的回应。

    难道说，这一切都是装出来的？为了谋划更大的计划？

    可在大的计划，难道还有考古局所承诺的多？

    一时间，所有人都感到无法接受。

    虽然这次了却浮尘的指点出现了偏差，但那是因为林昊的出现。

    而实际上，可以说是完全应验了。

    毕竟谁也无法想到，林昊竟然拥有着如此强大的实力，能秒杀妖物啊。

    会议室里所有的教授瞬间安静了下来，齐齐的看向赵国，等待着他的回复。

    而唯独知道真相的林教授，坐在一旁默不作声，却显得极度愤怒。

    赵国看向身后的众人，深深的吸了口气，知道林昊的身份无法在继续隐瞒了，也瞒不住了。

    “各位，你们刚刚也看到了了却孚尘发送的弹幕，可经过我调查发现，这个了却孚尘并不是之前一直指点老吴的那位了却浮尘，他是假冒的。”

    “其目的就是为了利用浮尘先生的名头，来骗取他粉丝的打赏，已此达到自己诈骗的目的！”

    “我在看到他的弹幕和ID后，第一时间便察觉到了不对劲，让助力私下去调查一番，果然这个了却孚尘，原来是是平台已经离职的程序员！”

    随着赵国的讲述，一众教授全都目瞪口呆，倒吸了一口冷！

    这人究竟是有多大的胆子，竟然敢公然假冒了却浮尘？

    难道他不知道，这是代表着什么吗？

    林教授坐在一旁，怒哼一声：

    “这家伙的胆子实在太大了！竟然连浮尘先生都敢假冒，要不是局长调查的快，我们就全都被他给骗了！这种人，必须要公布于众，进行严惩！”

    众人听到这话，全都纷纷附和。

    “林老说的没错，这种人实在太可恶了！难道他不知道，假冒浮尘先生，随便的一句话，都有可能让考古队陷入万劫不复之地，就算是没有，也有可能会错过重要的历史文物，这种责任他担待的起么！”

    “是啊！还好林先生没有听他的，不然后面要是出了什么事情，可就真的麻烦了。”

    一时间，会议室内每个教授都出声讨伐。

    也幸好有关部门的人行动够快，仅仅是几分钟的时间，就追查到了诈骗犯的地址，并且将其控制。

    否则的话，要是让这好家伙在扮演一会了却浮尘，以后都是胡乱指点，考古队可就真的惨了。

    只怕到时候，他们怎么死的都不知道。

    这件事爆发后，也着实让一众教授有些后怕。

    然而就在这个时候，黄教授想到了一个问题。

    他记得赵国应该是非常尊敬了却浮尘的，甚至还将他的指点，推崇到了课本之中。

    可刚刚为什么那个假冒的了却孚尘出现时，没有任何人察觉到异常，反而是赵国察觉到了不对劲？

    并且还如此的坚定，派遣了助理私下调查？

    要知道。

    那假冒的了却孚尘手段非常高明，就仅仅只有一个字不同，可平台的金色ID和置顶弹幕，却足以让人忽视这一点。

    毕竟这可是平台中唯一的存在。

    然而就是在这种情况下，赵国依然一眼就认出了这个人是假冒的。

    难道说，这一切都只是巧合？

    赵国的嗅觉真的有那么敏锐？

    黄教授在考古局也有二十年了，对于赵国也是极为的了解。

    只是简单的一想，他立刻确认了一件事情。

    赵国很有可能，已经跟真的了却浮尘取得了联系！

    为了验证自己的想法，他开口询问道：

    “局长，我有个问题，您是怎么知道这位了却孚尘是假冒的？”

    这话一出，所有人都看向了赵国。

    有的头脑转的快，立刻明白了其中的关键。

    赵国看向黄教授，沉默了片刻，随即缓缓说道：

    “这件事是考古局的一级机密，但你们的身份也都是教授级别，有资格知道。”

    赵国这么一说，所有人都是面面相视。

    一级机密？

    这等级也太高了！

    难道说，了却浮尘已经找到了？

    黄教授听懂这话也是眉头一皱，他本是想确认心中的疑惑，没想到竟引出来一级机密，当即说道：

    “局长，如果有损考古局的话，您就别说了。”

    何为一级机密，自然无比重要的事情，且知道的人越少越好。

    黄教授甚至有些后悔，自己刚刚不应该问出心中的疑惑。

    可谁能想到，这件事竟然还和一级机密有关。

    赵国看了黄教授一眼说道：

    “倒也和考古局的利益没有太大关系，你们知道也无妨，只是暂时不要向外透露就好。”

    说罢，赵国停顿了一下，整理了一番思路：

    “你们有没有发现，自从瓶山古墓以后，了却浮尘就在也没有出现过，即使考古队在精绝古城中接连遇到危机，也是如此。”

    对于这件事情，他们自然知道，纷纷点头，等待着赵国的后续。

    只见赵国继续说道：

    “其实在瓶山古墓后，我就已经找到了了却浮尘，你们可还记得那件假国宝事件？那就是了却浮尘亲口告诉我的，同时当初在场的还有林教授几人。”

    “而如今，了却浮尘正在带领着考古队，探索着太白山仙宫，他又怎么可能出现在直播间，去指点自己所带领的考古队呢？”

    ？？？

    在场除了林教授所有人，先是一脸懵逼，随后瞪大了双眼，猛的抬头看向屏幕。

    此刻会议室内，所有人的目光，都聚集在林昊的身上。

    他竟然是了却浮尘？

    这…怎么可能！

    林昊就是了却浮尘？一时间，所有教授全都呆住了，脑海中更是一片空白，心灵受到了巨大的冲击！

    (本章完)

