    王妃？

    顾阳听到这个称呼，真是大吃一惊，转头向裴倩兰看去，见她并没有否认，人都傻了。

    她居然是靖海王王妃？

    怎么会这么年轻？

    他到时才知道，自己不经意间，居然搞了这么大一个乌龙。

    把王妃当成了郡主……

    这要传出去，还不被人给笑死。

    关键是，现在被人逮了个正着。

    跟靖海王王妃私会，这可是一个严重的指控。

    作为男人，没几个能忍头顶上的帽子变得绿油油的，更别说是靖海王这样威镇一方的大人物了。

    这件事传到他的耳朵里，分分钟反目成仇。

    顾阳想到这里，盯着那个还在大声嚷嚷的女人，心中杀机涌现。

    这个女人，太恶毒了，不单是想致王妃于死地，还要害得他跟靖海王反目。

    ……

    莫飞燕被顾阳的目光一扫，浑身一颤，一股寒意袭来，只觉得手脚冰凉，神情变得惊慌起来，色厉内荏地说道，“你想干什么？杀人灭口吗？”

    顾阳并没有动手杀人。

    他跟王妃之间清清白白，要是现在杀了她，反而显得心虚，等靖海王来了，解释清楚误会，以后再找她算帐。

    这种事，就是黄泥抹裤裆，不是翔也是翔了。

    就算解释清楚了，靖海王心里肯定也会留下疙瘩，要像之前那样兄弟相称，难了。

    他自己就是男人，自然很清楚这种心理。

    碰到这种事，他也只能自认倒霉了，谁让他自己先入为主呢，要是当时多问一句，也不至于闹出这样的乌龙。

    ……

    裴倩兰根本不去看莫飞燕，眼睛一直没有离开顾阳，见他脸上只有震惊和懊恼，却没有任何失望之色，心下不由一沉。

    她是极聪明的人，从顾阳的反应，便已看出，他对她，完全没有那方面的意思。

    想到这些天，自己柔肠百结，患得患失，心神憔悴……

    现在想来，是何等的可笑。

    她站在那里，手脚逐渐冰凉。

    ……

    “还真是热闹啊！”

    一个极为突兀的声音从旁边响起。

    顾阳心中一惊，转头看去，见到围墙上，不知何时多了一个孤傲的身影，整个人都隐在黑暗中，仿佛不存在一般。

    竟连他都没有发现这人是何时来的。

    他有些凝重地说出一个名字，“沈傲？”

    “你居然知道我？”

    围墙上的人眼中透出一缕奇光，此人正是沈家的沈傲，辈份比家主还要高，曾经登上过一品榜，乃是天下最顶尖的一品强者。

    他原本在闭关，冲击神通境，得到命令后，只能提前出关，赶往靖州执行这次任务。

    沈傲人如其名，性格孤傲，得知此次的目标是一名不到三十的一品后，心中很不满，对付这样一个人，居然要派他过来。

    这完全是杀鸡用牛刀。

    不管那位顾阳有过多么辉煌的战绩，什么二品斩一品，潜龙榜第一败天骄榜首……

    在绝对的实力面前，都是徒然。

    唯有一品巅峰，才能让他高看一眼。

    一个突破一品才几个月的小家伙，根本不放在他的眼中。

    沈傲到了靖州城，打听到顾阳在靖海王府，就这样大剌剌地过来了。

    他并不知晓靖海王回府的消息。毕竟，这次靖海王回来，没有惊动任何人，王府刚出了那样的事情，依旧处于戒严的状态，消息还没传出来。

    不过，就算沈傲知道靖海王在王府，他也有信心将顾阳擒住，再安然离去。

    在夜晚，有月亮的时候，他的实力比白天至少要高出一成，还有各种隐匿的秘术。就算打不过，也有自信能逃掉。

    刚才，他恰巧在附近经过，听到“顾阳”的名字，便过来了。一眼就认出了顾阳。

    顾阳的画像，早就由各大势力的探子画下来了。

    这是完全不给他扮猪吃虎的机会啊。

    沈傲问完之后，却不给他回答的机会，说道，“把《凤舞九天》交出来，老夫可以留你一个全尸。”

    ……

    “沈傲？”

    裴倩兰正哀伤之际，听到这个名字，不由一惊。

    她当了这么年的王妃，可不仅仅是一个花瓶。这些年，靖海王一直在闭关苦修，世子还小。王府的大小事务，都是她在操持。

    靖海王府虽然势力局限在靖州，便像是天下九姓这样的势力，也有着一定的了解。其中各家的一品强者，更是情报的重中之重。

    她脑海中闪过沈傲的资料，沈家上一代唯一的“幸存者”，曾登上过一品榜末尾，后来被人反超。这些年，一直在闭关。

    沈家奉行的是养蛊模式，每一代，都要决出一个最终的胜利者。

    只有一种情况例外，那就是，在那一代人，有人成就神通，剩下的人，才能幸存下来。

    沈傲，便是上一代的幸存者。

    在如此残酷的培养模式之下，能留到最后的，都是最狡诈，实力最强大的。

    沈傲能成为他那一代，唯一的幸存者，除了运气够好之外，实力之强，也是毋庸质疑的。

    裴倩兰上次见过顾阳出手，清楚他的实力，绝不是拥有一品榜实力的沈傲的对手。

    《神霄六灭》固然威力无穷，但是一品榜上的强者，哪一位没有掌握神通境级别的杀招呢？

    这时，就见顾阳战意昂然地拔出那把漆黑如墨的刀来，用行动代表了回答。

    沈傲冷笑一声，天空突然一黯。

    一瞬间，所有光线都消失了，天上的月光，还有灯笼的火光，四周变成了彻底的黑暗。

    裴倩兰已经是一品修为，拥有虚室生白的能力。但是此刻，眼睛睁得再大，眼前依旧只有最纯粹的黑暗。

    下一个刹那，她的耳朵也听不见，风声，院子里的虫鸣声，旁边人的呼吸声，心跳声……统统消失不见。

    就连她自己的心跳声，也听不见了。

    这一刻，她变成了瞎子，聋子。

    “顾阳——”

    她张开嘴巴，大声呼喊。

    她明明拼尽全力在喊，却仿佛什么声音也没有发出来。

    在这种什么都看不见，什么都听不见的情况下。她心中的恐惧被无限放大。

    裴倩兰脑海中闪过顾阳横尸当场的画面，再也承受不住。

    “不——”

    她拔剑而出，体内的真元疯狂地涌入手中的灵犀剑中，到了极限之后，她依旧不管不顾，拼命催动着真元。

    猛然间，一点剑光亮起，却是如此的微弱。

    就像是她的命运一般，父母惨死，敌人是那么的强大，一道命令，无数人在追杀她。对她来说，那位大仇人，就如同眼前这黑暗，让她无力反抗。

    进入王府，总算是有了个栖身之所。但她知道，这里并不是她的归宿。

    直到顾阳的出现，她的人生终于有了一丝亮光。

    他总是在她最绝望的时候，从天而降，成为她人生中的那抹光亮。

    也就在此时，她意识到，王府，变成了另外一种让她无法反抗的黑暗。

    这一刻，在生死关头，裴倩兰终于抛开了所有顾虑与迟疑，倾尽所有，灌注在手中的灵犀剑内，朝着那片黑暗斩去。

    刹那间，一道微弱，却璀璨至极的剑光，将眼前的黑暗刺破。

    即便，只是刺破了一个小小的口子。

    裴倩兰斩出那一剑后，整个人都虚脱了，借着那抹剑光，她瞥见了那道熟悉的身影，奋起最后的力量，喊道，“快逃！”

    PS：第三更求月票。

