    “你好，不知名的强者。”

    那模糊的影像出有些不清析的声音。

    他的话语音调对贾岩而言，有些口音奇怪，因为他之前学语言的时候对于这片星空中的语言笼统的进行过研究，所以知道他的口音居然距今有三千年左右的历史了！

    贾岩并没有回应，因为这光影在他看来不过是一道留声一般的东西罢了，面对一个有可能是三千年前留下的机械，他可不觉得能够对话。

    但是对方的表现让他有些吃惊，因为这机械居然有了人性化的话语！

    “怎么，您不愿意跟我谈谈吗？”光影望着贾岩，淡淡的道。

    它的身躯并没有太大，虽然是这死亡尸的样子，不过却仅有三四米左右的高大罢了。

    长长的身躯跟尸体一般的在那里游龙摆尾，虽然不是实际的生物，却也有强大的气度表现出来。

    “你居然能够对话？”贾岩有些震惊的望着这影像。

    “是的，不过我只是主人留下的一点点智能基础罢了，而且核心早就损坏，能够跟你通话的时间不多。”对方淡淡的道。

    “原来三千年前这里片星空的科技实力就已经这么强了，单单这点，英仙臂就不知道差了多少年。”贾岩有些感概的想道。

    见贾岩若有所思的样子，对方也没有在意，而是继续说道。

    “好了，你是我这几千年的沉寂里，第一个见到的人，我就跟你说说，主人死亡在这里，并且留下影像的原因告诉你，希望你能完成主人的遗愿。”影像道。

    贾岩心头一顿，之后有些疑惑的问道。“遗愿么？你的主人是谁，他的遗愿又是什么？当然了，若是你的主人都无法作到的事情，凭我的实力，可没有半分完成的可能！”

    贾岩可不想轻易的答应什么，要知道面前的怪物尸体绝对是属于恒星级的，若连对方的实力都无法完成的事情，他可没有自大到认为自己便能完成了。

    “放心，他的遗愿可不是什么危险的事情，不过也不能这么说吧，大概也算危险，可对于你而言，却只会是有好处的遗愿。”那光影望着贾岩，似乎看透了贾岩，笃定他一定会答应。

    “这么有自信我会答应？好的，你说说看吧。”贾岩不屑的摇了摇头，他还不信，有什么对方的遗愿他会甘心的去办的。

    那光影无视的贾岩的不屑，而是望了望后方那已经变成了巨大山谷的怪物尸体，感慨的出一声长叹。

    “他的遗愿……很简单！真的很简单，他只是想看到一个强者通过他的晋升构思，晋升到恒星级以上的存在！”

    “恒星级以上存在？这宇宙中真的有恒星级以上的存在吗？”贾岩有些震惊的不由自主问道。

    虽然之前有遭遇过那所谓的‘伟大存在’，可贾岩对于对方的实力，一直把握不准，毕竟对于一只蚂蚁而言，大象和人类是一样恐怖的，他也是这样，一直分不清楚到底有没有恒星级以上的存在。

    “当然有了！不然我的主人实力通天，几乎是整个恒星级里最最强大的无敌强者，又为什么会死在这里的？年轻人，我告诉你吧，这宇宙中是有过恒星级的伟大强者的，他们也是整个银河系内已知的最强大存在——星河级！”

    “星河级！？”贾岩有些震悍的回味着对方说出的话语，此刻有种作梦一般的感觉。

    对于他而言，一直以来的变强目标，便是英仙臂里所谓的‘星空巨兽’，也是整个银河系智慧生物圈里，称为恒星级的存在。

    贾岩从始至终都以为，恒星级便是整个银河系里最可怕强大的强者了。但如今这光影却言之确凿的说，这星空中居然有远比恒星级更强大的强者，他们的名号叫‘星河级’！

    “年轻人，我的主人对于后来者的唯一想法，便是这些能够抵抗他威压的后来者，通过他的作法，最终跨过恒星级这个门槛，迈上主人最后都没有走上的层次——星河级！”

    “如果你愿意的话，我便会将主人的全部经验，以及作战手段都教导给你，你虽然强大，不过我刚才看到了，你的战斗并没有完整的套路，一切只靠自己的本能和粗浅的战斗经验，这种战斗力对于你以前的对手或许有效，可未来你遇到的都将会是跟你天赋相差不大的存在，那样你的弱点便会无限放大，哪一天死在同等级对手的手里都是不一定的事情！”

    “但如果你通过我，掌握了主人哪怕百分之一的战斗艺术，那么对于你而言，此刻的同阶对手大多数将不是你的对手，哪怕越一个小等级战斗，你获胜的可能性也会大大增加！甚至你学的东西会一直到你恒星级顶峰还有好处，年轻人，我可以看出你的天赋的逆天，差的只是成熟的战斗体系教导，我正好能够给你这些！”

    光影淡淡的将贾岩的缺点说出来，每说一点，都仿佛见过贾岩的战斗，几乎全部说准了。

    贾岩听了半晌，终于崩出一声！

    “不对，你说的这么好，那么缺点呢，我需要付出什么？”

    “呵呵。”那光影见贾岩虽然反驳，可是他的态度明显是心动了，此刻有些微笑的回应道：“你很聪明，我知道你一定不相信这一切只是白白给你的。说实话，你需要承担的东西真的不多，只是这一套修炼到星河级的方式，对于我的主人而言，他自己也是半路出家的，你的话，如果没有逆天的天赋，会不会死亡在晋升小阶段的过程中，他也不敢保证，而且最终是否能够晋升到星河级他也不知道，也就是说，修炼他的这套晋升体系，你未来的晋升危险和痛苦都会加倍提升，而你换来的却是更加强大的战斗力，外加更加体系化的修炼方式，总好过你自己的摸索。怎么样？”

    光影说出的话语，一切都没有时候破绽，对于贾岩而言，他也是无比的眼热的，从达到星空级后，贾岩在这片强者极多的星空里，就现自己的战斗力不再像是在英仙臂里一样那么的惊艳了，他知道那是自己的知识不足，也没有修炼系统的原因。

    如果此刻拥有一名曾经能够冲击星河级的存在的体系，那么对贾岩而言，绝对是天上掉下来的及时雨，而对贾岩来说，对方的一切都没有什么太值得怀疑的，一名死去了三千年的存在，只是想要留下自己研究的体系而已，这种事情他能够理解。

    不过还有最一个贾岩不理解的问题！

    “我的最后一个问题，便是你为什么一直等了三千年？如果你想要传播你主人的修炼体系，这里不是有那么多混沌果种族么？即使他们的天赋不行，这颗星球体表还有那么多可怕的存在，他们中的许多都可能比我更强大。为什么你要等到我这个存在的出现！”

    那光影对于贾岩的问题，表露出灰暗的色态来。

    “你不懂的。如果我说，这整个星球，都是那曾经杀死主人的星河级强者弄出来的，你就会理解，我为什么不对这颗星球的生物进行教授了，他们每一个，都是跟那星河级有点关系的。甚至我在这里都不敢暴露，一暴露主人的尸绝对不存！”

    “整颗星球都是那星河级弄出来的？呃呃！这怎么可能！”贾岩顿时有些目瞪口呆。他作为星空级顶峰的强者，已经不算弱小了，可他还是无法相信，星空中居然真的有恐怖到这种程度的可怕存在。

    要知道一般的星球也就算了，而这整个星球，是贾岩以前听都没有听过的巨大类地行星，这星球的恐怖存在，搞不好他无法战胜的都不知道有多少，而这一切，居然是那恐怖的星河级存在弄出来的？！

    简直可怕！

    贾岩想到一个念头，说不定，这整个巨大的星球，会不会也是对方搞出来的？如果是的话，星河级的恐怖，就真的不是他能够理解的了。

    银河系里的真正顶级强者，尽然恐怖到这种程度……

    见贾岩的神态，那光影却没有理会他的惊愕，似乎现在才想起什么似的，再度说道。

    “你不提这点我差点忘了，我的主人当初就是跟对方因为某种原因起了摩擦，虽然我的主人已经逃了一千光年，却还是被对方遥遥的一击杀死在这里，而你如果继承了我主人的衣铂的话，那么你的未来，说不定也要面对上这位强者的，毕竟星河级的恐怖存在，每一个活几万年是简简单单的，甚至三千年过去，他的实力说不定都不是原来的样子了，你想好没有？”

    “我去，这才是最大的危险好不好！”贾岩一惊，这才明白这光影在这里，为什么见到他这进入的一个外界的强者，就要拉着作为继承者的原因了。

    实在是这里的限制太多了。他要不是正巧进入，说不定再过三千年都没有外界的强者来此，就算来了，他是不是能够以星空级力量，抵抗机械威压的存在也不一定。

    所以说贾岩的出现，对方绝对是连忙拉着想要他继承那死亡强者的衣铂了。(未完待续。)