    他们一共来了六位，考虑到他们的生活习惯，便都把他们安排住进了京城饭店。

    身份有了，还能差那点钱吗？

    他们刚来也需要好好休息一下。

    晚饭的时候，骆涛非常热情欢迎他们的到来，特地带他们一行人到马克西姆餐厅吃了一顿西餐。

    一是照顾他们的饮食，另一方面就是去马克西姆餐厅吃饭不要饭。

    不吃白不吃。

    “几位远到而来，真是辛苦了。大家都随意一点，千万不要太客气，想吃什么咱就点什么。”

    骆涛真的把京城人的热情好客，展现的淋漓尽致，这都是面儿。

    又看了看桌上的酒水，对身边的徐乐说：“那什么，乐子，去叫孙经理还送几瓶酒过来，拿好酒，别弄这些花里胡哨的。”

    他听骆涛的吩咐，把刀叉一放，这嘴一抹。

    这事他最喜欢干了。

    乐呵呵的，“得嘞！”

    现在已经喝了半斤多洋酒的他，看走路那是一点问题也没有，那几步走的脚下生风。

    “骆先生，这就够了，我们几个人都不能喝。谢谢你的好意。”

    这是此行来的导演，听罗枫介绍这香江佬在香江广告界名气非常。

    起初请他来的时候，他还看不上复兴呢，罗枫就特别豪横，用钱给他砸了过来。

    还包他们来回的飞机票，到京后见到用桑塔纳来接他们，还以为要吃点苦点，没想到住的酒店也是那豪横。

    晚饭又请吃正宗的西餐，他心里想着这趟出差是他有生以来最舒服的一次。

    听到还要拿酒，他有点反胃，刚才已经两瓶XO下肚，他的酒量是快要到顶了。

    “方导演，你们几位今晚就放心的吃喝玩乐，所有消费，全由我来买单。再晚一会儿，这餐厅还能点歌，那歌唱的忒棒，都是年轻人爱听的。咱们先喝着，没事儿。”

    骆涛拉着他坐，劝说着他，晚一点崔建他们就该上场跓场了。

    崔建中国摇滚界的教父，他八十年代的内地最火歌手之一。

    1983年就写了他的自己的第一首歌《我爱我的吉它》。

    去年他和另外六位专业音乐人成立了乐队七合板，同年也发行了他的第一专辑，但是他不认这是他的第一个专辑。

    他们几人京城流连忘返小小的饭店和小旅馆。他们也想去大一点的地方，可惜别人不让。

    当然西昌楼也不会欢迎他们，他们的音乐现在实在是不太受老百姓喜爱。

    他们的受众都是一些打扮时髦的年轻人，骆涛是不排斥，他是倒爱听。

    可惜现在还听不到《一无所有》、《不是我不明白》等一系列，耳熟能详的摇篮流行歌曲。

    去年也不知道宋女士从哪里把他们给打捞到了，隔天他们七合板就会来这马克西姆餐厅驻唱。

    这时候他已经创作出了《我爱我的吉它》和《艰难行》。

    这两首歌也成了他们主打的歌曲，大多时候都是唱老歌。

    他们都是在六点半左右来餐厅开始唱，马克西姆餐厅就是像后来的酒吧一样，为满足这个年代年轻人的好奇和夜生活。

    “小子，把那两瓶酒拿给我。”徐乐到了前台特横，眼睛迷着对前台的小伙，指最上面的酒说。

    这前台的服务员见徐乐又得，忙着陪笑：“徐爷，夜里就这两瓶好的了，要不我多给您拿两瓶轩尼诗，怎么样？”

    他是对徐乐是打不的骂不的，只能供起来，经理就是害怕已经躲厕所不出来了。

    临走前一再吩咐，想一切办法不能再让徐乐抄那两瓶人头马了。

    “少给我来这一套，快点，要不叫你们经理过来，我问问他我能不能喝这两瓶酒。实在不行，我给你们老板打个电话。”

    徐乐见他不识抬举，一脸的不耐烦，直接拿他们老板出来谈事儿。

    前台小伙，听他抬出来了自己老板，这小心脏都快受不了了，但想到经理临走的威胁，要是那两瓶人头马让人白喝了，他明天也就可以不要上班了。

    他哭丧着一张，“徐爷，不是我不让您拿，实在是我不敢，您行行好，就换点别的口味尝尝，这轩尼诗也特别的好，给那几位香江同胞喝绝对行。”

    “这酒等您下回来，保证还是您的。这酒一般人谁还能喝起，除了您这样的爷儿，咱们这四九城真没别人。”

    他这小嘴是抹了蜜，忒甜，也不怕引来小蜂蜜。

    “得得得！就拿一瓶可以吧，这可是我的底线，别说爷们没给你面儿。”

    徐乐也是听烦了他的唧唧歪歪。

    前台的小伙见徐乐松了口，又见其脸色不悦，也不敢多跟他纠结，老老实实拿了一瓶人头马和几两瓶轩尼诗给他。

    “徐爷，您拿好。”

    客客气气把徐乐送走，这心里长松一口气，他非常怕惹了徐乐，一徐乐也是凶名在外，另外他还是京城大名鼎鼎骆涛的兄弟。

    随便一个都不是他能惹的，更何况自家老板都说过骆涛来吃饭喝酒全部免单。

    徐乐拿走一瓶，留下这一瓶，也好让他在自己经理那边好交待。

    为什么这个经理会对这个前台这么吩咐，难道是这个经理大有来头？

    这可以肯定不是，能做马克西姆餐厅主的人除了这家店的老板还能有谁？

    徐乐回来还跟骆涛咕哝了几句，“这餐厅老板也太小气了，不就是几瓶洋酒，至于吗？上次去西昌楼她可没少点菜。”

    徐乐又不是傻子，前台能那么做，肯定有他们的老板指示，不然他们才不敢这么做。

    骆涛听他这么说，心里冷哼了一下，暗说这宋女士太过于小家子气。

    “好了，白喝的就不要那么计较了，你陪他们还喝两盅。”

    喝酒这事儿，徐乐也是行家，酒量一点都不怯侯明。

    得到骆涛的指示，他就招呼这几位远来的客人。

    “你们四个大男人，喝酒怎么这么磨磨唧唧，一点不爷们，喝酒嘛！一点要有气势，你看我。”

    这高足玻璃杯一举，润物细无声，这一杯酒就下了肚。

    几个惊叹徐乐的好酒量，当然也怕他的好酒量，只能为友不能是敌。

    ……

    听了崔建他们唱了几首歌，骆涛就先行回去，照顾女儿。

    【月票推荐票】

