    夏宣指了指小熊脚下,小熊低头去看，“怎么啦？我没踩到那朵蒲公英啊。”

    “不是那朵蒲公英——我都没想到你还这么爱护花花草草，你就没看到别的吗？”夏宣说。

    “我当然爱护花草,它们多好看呀，我喜欢一切美的东西，你不会在说那只虫子吧？虽然我很抱歉,但是它看起来是活不过来了。”小熊侧头盯着一小滩黑色东西迟疑地道。

    “那可不是普通的虫子,我现在都开始怀疑你的体重了。”夏宣打量着小熊,虽然看不出来，但是小熊校服下面肯定是有肉的。

    原本好声好气的小熊像是被踩到脚的猫,声音立刻大了起来，“我的体重怎么了？我体重正常的很！一点都没有超重,绝对在标准线以内！”

    “……你这么敏感做什么？我就是说说而已。”夏宣往后站了站,小熊生起气来还挺吓人的,他的大嗓门都能当成武器了。

    浅海小声同安道：“夏宣这次得罪死小熊了。”

    安赞同地点了点头，也往旁边走开两步。

    “说说就得说人家的体重吗？我有说过你的缺点吗？比如你的黑眼圈，你的衣服颜色搭配，你今天的发型,你上次裤子忘了扣我也没说什么呀！”小熊叉起腰叫道。

    夏宣原本还想笑话小熊的姿势,结果听到内容脸色都变了,他左右看了看,压低声音问道：“我什么时候忘了扣,我怎么不知道？”

    “就是昨天晚上,你从房间出来的时候。”小熊板着脸道。

    夏宣松了口气,在宿舍倒是没什么，“这些事你都可以告诉我的。”

    “好让你天天提醒我的体重吗？”

    “……我错了行了吧，我只是惊讶那只虫子。”夏宣投降了,他为什么要想不开和小熊吵架呢。

    反正又吵不赢，吵赢了也只有等着小熊的报复。

    小熊这才低头去观察那只虫子，香香看了一下，就对小熊说道：“不是真正的虫子，应该是人工制造的。”

    小熊被惊到了，“一只机械虫子往我身上跑做什么，还这么小一只，谁会注意到它呀，这本来就是它不对，反正我是不会赔的。”

    “你也赔不起，这东西可贵了。”夏宣对于这方面的东西特别在行。

    小熊立刻跳离了原地，“那我们还等什么，我得赶紧回宿舍，我只是个受害者，我什么都不知道。”

    他可不想莫名其妙地背上债务，小熊拉着香香一溜风一样跑走了。

    夏宣和安，浅海几秒之后已经看不到那两只的身影了。

    “小熊的速度可真够快的。”浅海惊叹道。

    “体能教官看到的话，一定挺高兴的。”安嘴角带着一丝微笑道。

    “没先到第一军校里还能遇到这种事。”夏宣说。

    “任何地方都会有虫子的。”安意有所指地道。

    “我们处理一下？”

    “我举报给学校了。”

    夏宣耸了耸肩，三人溜达着朝宿舍走去。

    “我们今天加餐？”香香在上二楼的时候问小熊。

    “当然要加餐，我们考试完了，我还被吓了一跳，我们今天多加一份甜点冰激凌怎么样？”小熊同香香哥商量。

    “好啊。”只要不是减少数量，香香一向好说话。

    安排好晚饭的问题，小熊又看了看自己接下来的时间表，“我们现在不用补习，只稍微复习和预习一下就好了，时间忽然空出来不少呢。”

    “只有一个月之后的拍摄要去，香香哥你说我们要不要报几个班？”小熊掰着手指头计算着。

    “我们现在就在学校里面，如果你想学音乐和美术，舞蹈或者艺术什么的，直接在学校里面蹭课听就好。”香香给出建议，学校里面安全多了。

    小熊恍然，“对哦，还不用出补习费用呢，我们一起去听课吧。”

    当另外三个人回来的时候，小熊已经为自己和香香哥制定好新的时间表了。

    夏宣看着排得满满的时间表，一脸复杂地看着小熊，“我有时候都怀疑你是不是小孩了。”

    “怎么了？再说我也不算小了呀。”小熊疑惑。

    “小孩子不是吃了就是玩吗？”夏宣看向安和浅海，从另外两个人眼里也看到了赞同的神色。

    “什么呀，我们也是有爱好的呀，我是喜欢音乐才学的嘛，不然你以为我们平时都玩什么。”

    “比如飞车？飞板？吃零食？买玩具？”夏宣数着自己小时候的日子。

    反正不会是学习、锻炼，上补习班或者赚钱之类的。

    认真想想，小熊可真是个奇葩啊。

    “首先，我不能开飞车，只能乘坐没有什么意思啦，飞板倒是可以，你看到我飞板玩得怎么样了吧？”小熊问道。

    “没有怎么注意。”夏宣回忆了一下说。

    “我肯定玩得比你还好。”小熊相当笃定道。

    “不可能！”夏宣感觉自己受到的挑战和侮辱。

    夏家是交通行业的霸主，同时他的能力也是网络相关的，他可是从小玩着飞板、飞车，甚至小型飞船长大的，而且都玩得特别好，他的一群朋友中没有人比得过他。

    夏宣当然受不了小熊说自己比他还强。

    “那好吧，我们去比试一下。”小熊干脆将时间表关闭，站起来说道。

    正好当做饭前运动吧。

    夏宣接受了挑战，虽然和个小屁孩比赛并不光彩，但是他也没办法，谁让那个小熊非得在这方面挑衅他。

    出门前，夏宣抱胸看着小熊，抬抬下巴说道：“不如我们来点彩头？”

    “如果我赢了，你负责我一个月的饭，我知道你自己天天偷偷吃好的。”

    他付出了这么多——主要是声誉方面的，比赛的时候肯定会有人看到的——总得收获点什么吧。

    小熊才不怕夏宣呢，他同样双手抱胸，双脚分开站立，下巴几乎扬上天，“那要是我赢了，你再送我一艘玩具飞船。”

    玩具飞船的价钱虽然不低，但是夏宣肯定有家族折扣的。

    就比如他从爸爸那里吃饭是免费的，贷款是无息或者很低的利息，进货是半价，从阿影哥那里买东西有个九八折的折扣之类的。

    他还挺想要另外一艘玩具飞船的，本来还打算自己买，现在看来他不用出这笔钱了。

    香香哥还没有玩具飞船，再说，他刚好有了一个新的想法，有两艘也比较方便。

    本来打算回屋的安和浅海都跟在了俩人身后，能看小熊或者夏宣的热闹的机会两人可一点都不想错过。

    大嘴看小熊还没有吃饭的意思，也跟着一起出去了。

    为了公平起见，飞板是夏宣提供的，同一个牌子的同一个型号，只有颜色不一样。

    小熊当下就选了白色，绿色留给了夏宣。

    而且飞板还挺大，可以乘坐三四个人。

    “我们把室友带上怎么样？”小熊提议，他瞄了一旁看热闹的几个人一眼，“我带香香哥和大嘴，你带安和浅海吧？”

    “行吧。”夏宣还能说什么呢？算了，有两个人陪着总比自己一个人丢脸好。

    安和浅海：怎么就忽然成了夏宣这一组的呢？

    而且他们还有了不好的预感，万一小熊赢了怎么办？

    同样不满的大嘴：关它什么事啊，它只是出来关注提供晚饭的人而已。

    “大嘴，快上来呀，万一上面风大，说不定还得靠你压着一点飞板呢~”

    大嘴木着脸踏了上去：它是一只莫得感情的工具鸟。

    一组人都戴上了安全环，这东西可以保证他们吸附在飞板上。

    小熊排在最前面，然后是香香，最后是大嘴。

    夏宣那边也准备好了，夏宣安慰安和浅海，“我会选个没人的地方的，你们觉得风岩区怎么样？”

    安立刻道：“挺好的。”

    那里挺荒凉，只有被风侵蚀的岩壁和大大小小的岩洞。

    小熊那边也都准备好了，他还兴致勃勃地同香香哥道：“香香哥，你帮我开下直播球，我们刚好凑个直播时间啦。”

