    轰！一道巨大的轰鸣响起，吸收此地人修为之力的可怕一剑，直直的轰击在那巨大的雕像之上。

    伴随着巨大的震动，那雕像外皮裂开的更多，但并未炸开。

    顿时之间，现场众人的视线，彻底被吸引，全部注意在了那雕像之上。

    宫殿的一切都炸开了，唯独这雕像还在。

    绝对不简单！更在他们看去后，那雕像之上，散发出的朦胧之光，更为的清晰，传达出一股圣洁的味道。

    顿时，那些人的目光，变得更为的震惊，那雕像不简单，其中似乎蕴含着神秘的造化。

    白莲而也是发现了这一点，眼神一动的同时，又是一剑狠狠的斩了过去。

    直奔雕像。

    顿时，那雕像外皮彻底炸开，在那其中露出一尊如包裹着金箔的身躯，朦胧的金光彻底的爆发出来。

    甚至，在这一刻，那高大的雕像变得霸道，散发出一股傲视一切的无上威严之气。

    “这是……”所有人都在这股气息下，颤抖了起来，包括白莲儿。

    她感觉到，自己得到的传承，都没有这道雕像传达的气息可怕。

    那其中若是有造化，那么……会是何等可怕？

    而此刻，苏浩正在雕像之边，在众人震惊之中，他的手掌，已经是向着那雕像上触摸而去。

    随着触摸，那雕像立刻滚烫，抖动，随后一道道金色的气流，无休止的向着苏浩体内涌动而去。

    而金色气流涌动，那雕像的头颅金光立刻消失，随之炸开。

    在之后，那雕像手臂的金光也消失，进入了苏浩体内，雕像的手臂也炸开，粉碎了。

    这种情况并未停止，随着头颅手臂之后，上半身的金光在快速的暗淡，涌入苏浩的躯体之内。

    而此刻，苏浩整个人都觉得无比滚烫，似是一道又一道最可怕的纯阳之气，进入他的身体。

    他的皮肤彻底火红，整个人都露出了痛苦之色。

    觉得要被彻底烤化了一般。

    但在这般痛苦下，他也是感觉到了，自己修为气息的暴增。

    乃至脑海之中出现的洪流般浩瀚的气息。

    一个名字响彻。

    虚苍玄！这是下三天之主的名字。

    虚神界，苍神域，玄神界！三天之主。

    以三天之名为名。

    “原来。

    这才是真正的传承，这才是下三天之主留下的造化！”

    苏浩心中震惊无边，这雕像才是造化所在。

    身体越发的火热，痛苦越发的剧烈，苏浩血肉，骨髓，乃至神魂，在这一刻似乎都在燃烧。

    他忍不住的发出吼叫，带着无比痛苦的味道。

    “杀！”

    也在这一刻，苏浩痛苦哀嚎之中，白莲儿再次动了，手中的剑再次出手，趁你病，要你命！她感觉到了，苏浩得到的东西很不简单，这过程痛苦，但苏浩一旦拿到所有，必将可怕无比。

    甚至足以和她拿到的造化相媲美。

    这种情况，他绝对不允许！杀！璀璨的剑光呼啸而出，狠狠的劈砍在苏浩的身上，而苏浩的身躯，立刻洒血，猛地倒飞而去。

    但不等白莲儿露出冷笑，那倒飞的身躯，伤口竟然自动愈合，且那雕像上的金光，还在继续流逝，继续进入苏浩体内。

    雕像上半身已经彻底炸开了。

    苏浩第一个触摸雕像，这雕像似乎就认准了他，与他联合在一起，所有的金光涌入苏浩躯体内。

    无论到了哪里，这些造化，属于他！“该死！”

    白莲儿狰狞，急速上前，手中的剑疯狂斩杀苏浩，而手掌带着可怕的大力，在触目惊心的注视下，轰击向剩下的雕像。

    但！“啊！”

    拳头力大无比，至尊之力呼啸，却在打中那雕像的同时，白莲儿发出惨嚎，洒血而退。

    那血从嘴中汹涌而出，如不要钱的白开水一般。

    她的一拳无法奈何雕像，反被雕像所伤。

    且伤势可怕，让她瘫倒在地，鲜血还在喷洒，气息立刻萎靡，竟然是难以稳住身躯。

    这一幕，让得下现场众人再度震惊，要知道，他们心中白莲儿可是拿到了此地第一造化。

    而此刻，她所拿到的造化，无法撼动这尊雕像。

    还是一尊已经残破的雕像。

    这简直是匪夷所思。

    狂生，叶无双，也是眯起了双眼，心中电闪，随之生出可怕的猜测、难道白莲儿拿到的造化，并非是此地的最可怕，甚至不是那下三天之主。

    这雕像，才是？

    这种想法，在心中越发的澎湃，他们目光火热的盯着前方。

    若真是如此，那苏浩拿到的才是可怕啊、这造化，才是无边啊。

    他们心动无比，贪婪无比，但并未妄动，毕竟白莲儿战力已堪比至尊，却无法奈何丝毫，反倒是让得自己重创了。

    他们更不行。

    但也不是完全没机会。

    他们等待，那雕像的金光，在他们火热的注视下，全部流入了苏浩体内，伟岸的雕像，彻底消失。

    在消失的刹那，苏浩身躯变得更为的火热，惨嚎更为的凄厉，体表的光华，也彻底的消失。

    刹那！“杀！”

    狂生与叶无双，几乎在这刹那出手了，全部的修为之力打出去，直奔那瘫倒在地的苏浩。

    他们吸收了白莲儿的教训，并不针对雕像，更不针对有光华护体的苏浩，而是在苏浩即将彻底吸收的刹那。

    这一刻，他最虚弱 ！掌握的时机可谓是恰到好处！甚至，在二人出手后，那已经重伤的白莲儿，也是咬牙忍住伤痛，飞速而去，再次出剑。

    那雕像实在可怕，苏浩拿到的造化，无法想象，镇压他，有机会将造化抢夺。

    机不可失，失不再来！杀！前两人的攻击，齐刷刷的落在苏浩身上，在苏浩将要彻底吸收造化的刹那，被生生的打断，使得鲜血喷洒，身躯再次倒飞。

    这一次，苏浩的伤势，未曾痊愈。

    他被重创了。

    攻击有效！而在这攻击之后，白莲儿竭尽全力的一剑，也是飞速而来，这一剑，直奔头颅。

    必杀一剑！全场震惊。

    颤抖！望着苏浩，带着惋惜，在这最后的关头，他还是要完蛋了…… 

