    我抱起她就迫不及待的吻了她。

    楚楠楠先是一愣，然后有些羞涩的回应着我。

    我把她抱到了房间里面。

    我顿时欲火焚身，无法自拔。

    楚楠楠媚眼如丝的看着我，勾魂摄魄。

    我终于忍受不了，将她占有了。

    楚楠楠气喘吁吁，在我怀里热情似火。

    一番畅快的淋漓后，楚楠楠脱力的躺在了我的怀里。

    “江东，没想到你这么坏。。”她在我耳边呵气如兰的说道。

    我心痒痒的亲了一口。

    “你喜欢就好，跟你之前的男人比怎么样？”我开口问道。

    楚楠楠娇嗔的瞥了我一眼，不满的噘嘴道：“真讨厌，胡说什么呢，人家可是第一次。”

    啊咧？

    我惊呆了，怪不得刚才她叫的那样惨呢。

    没想到她居然将自己宝贵的第一次献给了我。

    我感动抱紧了她：“楠楠，你愿意把初次给我，我会好好对你的。”

    她柔顺的像是一只小猫咪趴在我的胸前。

    “我不指望你真心的对我，这本来就是我对你的报答。”

    这话是什么意思？

    我心里有些不舒服，嘿了一下子。

    她‘哎呀’痛呼一声，美眸似水的盯着我。

    “干什么嘛，痛死人家了。”

    我霸道的搂着她的腰，凶巴巴的说道：“我才不管那么多，你已经是我的女人了。”

    楚楠楠对我抛了个媚眼。

    “嗯哼，反正其他的男人我也看不上，那就便宜你了吧。”她一脸傲娇。

    我嘿嘿一笑，抱着她又开始快活了起来。

    我和楚楠楠在房间里面快活了一夜，第二天神清气爽的起来了。

    来到厅里，其他女人都神色暧昧的看着我们。

    紫玫瑰醋意满满的哼了一声，说道：“某人昨晚可快活了，故意早就把我们几个忘在后脑勺了呢。”

    我见她吃醋笑着搂住她，在她的红唇上吻了一口。

    “吃醋了？那今天晚上就陪你吧。”

    紫玫瑰轻哼了一声，这才露出了笑意。

    其他女人眼神里露出不满。

    整个屋子里弥漫着看不见的硝烟，以及慢慢的醋意。

    正在她们暗自较量的时候，原家的一个侍女跑了进来。

    “不好了，不好了。”

    紫玫瑰收敛了神色，蹙眉问道：“发生什么事情了，慌慌张张的。”

    那个侍女一脸紧张的说道：“大小姐不好了，我刚才给城主送饭的时候发现城主不在房间里面了。”

    闻言，我们面色大变。

    楚楠楠身体猛地一晃，差点没站稳。

    我急忙扶住了她，她刚站稳就着急的往城主住的房间跑去。

    我们几个见状赶紧跟了上去。

    来到城主的房间，里面空无一人。

    楚楠楠小脸煞白，急的眼睛都红了。

    “父亲，我父亲呢？”

    那个送饭的侍女紧张的解释道：“少城主，城主昨天还在，但是我刚才给他送饭的时候就发现房间里面没有人了。”

    楚楠楠着急的问道：“那这附近呢，你们找了吗？”

    侍女点点头：“少城主，这院子附近我们都找遍了，没有找到城主。”

    楚楠楠眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，哽咽道：“那我父亲怎么忽然就消失了。”

    我见她着急伤心的模样，赶紧搂住了她。

    “楠楠，你先不要着急，你父亲的毒已经解了，说不定他只是出去转一转活动一下筋骨呢。”

    紫玫瑰也马上吩咐了下去，让人去找城主的下落。

    原父和原母听说城主不见了，也急匆匆的赶来了。

    所有人将原家翻了个底朝天，可是都没有找到城主。

    楚楠楠着急的差点昏厥过去。

    原家的人神色也很担心，城主在原家失踪了，他们也有责任，生怕楚楠楠责怪。

    此时的楚楠楠已经没有精力去怪他们了。

    我带着一些人在外面寻找着城主，一直找到天黑都没有线索。

    我心里非常的疑惑。

    城主的毒刚解，怎么就突然不见了，而且消失的毫无征兆一点线索都没有留下，简直就像是凭空消失了一样。

    回到原家之后，楚楠楠哭的心痛欲绝，她靠在我的怀里，担心无助的问道：“江东，你说我父亲会不会是遇到什么危险，会不会是赤远那个混蛋把他掳走了？”

    看她紧张兮兮的样子，我也不知道怎么安慰是好。

    按理说，赤远的可能性确实很大。

    但是他应该不知道城主在原家啊，还是说他们父女的踪迹已经暴露了？

    要是这样说的话，那楚楠楠现在也很危险。

    想到这里，我赶紧对楚楠楠说道：“楠楠，要真是赤远干的，那他肯定也不会放过你，这两天你一定不能离开我的视线，这样我才能保护你。”

    楚楠楠摇摇头，哭着说道：“不行，我要去找我的父亲。”

    闻言，我坚定的说道：“不行，这样太危险了，你乖乖的呆在我的身边，你父亲我会安排人去找的。”

    楚楠楠眼神扭曲的说道：“我父亲肯定是被赤远给抓走了！”

    “好，我会查清楚的，现在你的安危也十分的重要。”我柔声说道。

    安慰了她一会，我让黛雪带着楚楠楠回房间。

    我则安排了一些人继续去找。

    天都快亮了，我来到楚楠楠的房间，发现她已经躺在被子里了，想了想还是没有叫醒她。”

    第二天，已经快到中午了，楚楠楠还没有起床。

    我这时才感觉到有些不对劲，来到她的房间后，发现被子里面鼓鼓的。

    我掀开一看，发现里面竟然放着一个枕头，楚楠楠已经不在房间里面了。

    我心里咯噔一下，顿时有种不好的预感。

    黛雪和田恬也在房间里面找了找，然后在梳妆台上找到了楚楠楠留下的字条。

    上面是楚楠楠的字迹，她说她要回到城主府里去找赤远算账。

    看到这里，我慌张不已。

    楚楠楠竟然自己回城主府了，这不是羊入虎口吗。

    赤远本来就想要杀她，她还自己送回去，简直就是找死。

    看样子，她是昨天晚上就偷偷的走了。

