    傍晚6点

    　　榊诚和高山留美回到了月岛酒店。

    　　走进房间的刹那，榊诚就察觉到，这里有人来过。

    　　虽然房内陈设没有变化，但空气中却弥漫着一股淡淡的烟草气。

    　　味道很淡，几乎微不可闻。

    　　榊诚并没有在房间里抽过烟。

    　　而且烟草的味道也不一样。

    　　他抽的烟，味道要更香一些....

    　　门口的地毯上，放着一封被拆开的信。

    　　不仅如此，窗台的边缘下方，落了少许灰尘颗粒。

    　　窗户外的墙檐上，长约26cm、波浪纹脚印清晰可见。

    　　榊诚顿时皱紧了眉头。

    　　对方是从窗户进来的。

    　　小偷？

    　　不...

    　　小偷的话，应该会翻箱倒柜，房间内不可能如此整洁。

    　　不求财，就只能是为了人。

    　　对方的目标...

    　　是他还是高山留美？

    　　“诚？”

    　　高山留美出现在了门口，见他站在原地发呆，好奇的问道：

    　　“咱们去吃晚饭啊！”

    　　“稍等一下。”

    　　榊诚坐到床上，打开信纸。

    　　“嘶....”

    　　顿时，榊诚倒吸一口冷气。

    　　震惊无比。

    　　这年头，犯人都如此自觉了吗？

    　　真不愧是出现了神风送死队的国家啊....

    　　一个个都是自爆卡车。

    　　他这还没咋着呢，对方就找上门来了。

    　　真是老寿星上吊，嫌命长....

    　　“呀！”

    　　高山留美探过头来，看到信上的话，有些激动的扯了扯榊诚的衣服：

    　　“案子来了案子来了！”

    　　“咱们今晚去破案吧！”

    　　榊诚翻了个白眼，将信团成一团，精准的丢进了垃圾桶：

    　　“不去！”

    　　“这么明显的陷阱你看不出来吗？”

    　　“可你是侦探啊！”

    　　高山留美愣住：

    　　“所谓侦探，不就是迎难而上，然后英勇的抓住凶手吗？”

    　　无奈的揉了揉眉心，榊诚苦笑道：

    　　“少看点电视剧吧...”

    　　“那不叫破案，叫送死。”

    　　“侦探的职业操守呢？”

    　　高山留美彻底傻眼了。

    　　“首先，我不算侦探。”

    　　看着高山留美认真的模样，榊诚觉得有必要提醒一下她：

    　　“其次，不管在什么时候，侦探先要保证自己的安全，而不是明知山有虎偏向虎山行。”

    　　“第三，谁跟你说我有职业操守了？”

    　　高山留美：“......”

    　　这跟她从大河剧里看到的侦探完全不一样。

    　　在大作家江户川乱步的小说里，只要犯人主动暴露身份，主角就应该毫不犹豫的出击，跟犯人斗智斗勇啊！

    　　她还挺期待破案的呢....

    　　但榊诚一点都不期待。

    　　他遇到的案子太多太多了，更清楚犯人是抓不完的。

    　　而且....

    　　笑意浮现在嘴角。

    　　今天晚上，说不定有好戏看了。

    　　信在门口，可对方很明显不需要大费周章从墙檐爬进房间，特地把信放到门口。

    　　从门缝塞进来就好了。

    　　所以很可能，这是两伙犯人。

    　　既然这样，就让他们狗咬狗一嘴毛好了，自己瞎掺和什么呢？

    　　..............

    　　入夜，晚上10点。

    　　夜幕降临后，山上潮气明显加重了许多，树丛中寒露微芒，僻静深幽。

    　　“玛德。”

    　　一处树丛里忽然传出低骂声：

    　　“这都十点了，榊诚到底来不来啊！”

    　　“我这老寒腿，可有些受不住了....”

    　　“应该会来吧...”

    　　一道不确定的声音响起：

    　　“他可是大名鼎鼎的侦探啊....”

    　　“有职业操守才对....”

    　　“再过十分钟不来我就回去了！”

    　　十分钟之后.....

    　　夜晚的山上，漆黑无比，说是伸手不见五指也不为过。

    　　黑岩辰次三人，埋伏在草丛中，已经等了一个多小时了，然而....

    　　约定时间早就过了，却连榊诚的影子也没看到。

    　　“我早就说过，他不会上当的！”

    　　刺猬头叫道。

    　　“嘘！”

    　　“来了来了！”

    　　石阶下，传来了脚步声。

    　　晚风吹过树叶，发出了悉悉索索的声音。

    　　乌云退走，月光照亮了森林。

    　　一个黑影，偷偷摸摸、一步三回头的走了上来。

    　　警惕至极。

    　　黑岩辰次三人精神一振。

    　　天色太黑，他们根本看不清对方的长相，只能隐约看出，来者身穿黑色西装，戴着墨镜，是个男人。

    　　这打扮....定是榊诚无疑了！

    　　山本牧原十分谨慎，他环视四周，发现空无一人，奇怪的瞅了眼手表。

    　　读过房中的信之后，他立刻就拟订了新计划。

    　　在酒店动手，风险太大。

    　　不如等榊诚赴约的时候，在下山的路上埋伏，一枪结果了他，神不知鬼不觉.....

    　　可他掐准了时间，在山下等榊诚的时候....

    　　别说人了....

    　　连个鬼影都没看到！

    　　所以他才冒险上山查看情况。

    　　难道自己算错了时间？

    　　山本牧原嘀咕了一句，打算先回酒店，半夜再行凶。

    　　就在这时....

    　　“等一下！”

    　　黑岩辰次现身了。

    　　“你终于来了！”

    　　山本牧原迅速转身下蹲，拔枪，枪口对准黑岩辰次，眼睛微眯。

    　　黑岩辰次一愣，缓缓举起了双手。

    　　对方有枪。

    　　他很自觉。

    　　半晌后...

    　　“他娘的，你是谁？”

    　　山本牧原望着眼前油光铮亮的鹅蛋头，有些懵了。

    　　他看过照片，

    　　榊诚没这么丑啊！

    　　呸！

    　　这就不是他！

    　　“我....”

    　　咚！

    　　噗通！

    　　一声闷响，山本牧原眼前一黑，扑倒在地。

    　　八字胡川岛英夫丢掉手里的棍子，二话不说从兜里掏出一枚针管，刺入山本牧原的脖子。

    　　黑岩辰次冷笑着走了过来，一脚踢飞掉在地上的PPK手枪，骂道：

    　　“呵，名侦探又怎么样？”

    　　“中了河豚毒，神仙也救不了你！”

    　　“行了，赶紧过来搬尸体，不然被人发现就遭了！”

    　　川岛英夫喊了一句。

    　　三人用出了吃奶的劲，将尸体抬到了山顶。

    　　这是一处断崖，下方就是波涛汹涌的大海，毁尸灭迹的妙地。

    　　可三人都已经快六十岁了，搬着尸体爬了这么久的山路，身体实在吃不消。

    　　坐在亭子里喘粗气时，刺猬头上前摘下了尸体的墨镜。

    　　那是一张完全陌生的脸。

    　　“喂...喂！”

    　　刺猬头惊恐着颤抖了起来。

    　　“怎么了？”

    　　黑岩辰次一边捶着老腿，一边问道。

    　　“这好像不是榊诚啊！”

    　　“纳尼？！”

    　　川岛英夫与黑岩辰次对视一眼，立刻冲了过来。

    　　看到那张跟报纸上完全不一样的脸时，他们两个如同被人泼了盆冷水，手脚冰凉。

    　　完了...

    　　杀错人了...

    　　黑岩辰次咽了口唾沫，身体开始打起了摆子：

    　　“咱们现在怎么办...”

    　　川岛英夫目露凶光，呲牙咧嘴道：

    　　“还能怎么办！”

    　　“要怪，就怪他命不好！”

    　　“把他丢到海里！”

