    “小周叔，不用这么麻烦。

    不被外物干扰，也是一种境界！”

    娇娇一本正经。

    “这又是你妈说的？”

    周自强问。

    “算是吧！”

    “既然是你妈说的，那就算了！不过你还是不要和那个简星涵接触的好。”

    周自强自己也是男人。

    哪有人会无缘无故接近一个女人？

    无非是喜欢了。

    若是一个人品好的，被喜欢着，倒也无所谓。

    毕竟，娇娇很优秀，这么好的小姑娘，不可能没人喜欢。

    但如果牵扯麻烦，周自强还是希望简星涵有多远，滚多远。

    “我知道的。”

    娇娇也在想，是不是不要去画室那边学习了，或者干脆将简星涵赶走。

    前者的可行性比较高。

    至于后者，她估计以简星涵的脸皮，比较难做到。

    “小周叔，韩叔，你们要不晚上去我家？”

    韩悦明和周自强，还有赵香云三个人是大学同学。

    关系很好。

    不仅是友情上，生意上，也是各种往来。

    韩悦明回来，她相信她妈妈一定会很高兴。

    “好啊，好啊，叫上胡成一起！”

    周自强迫不及待的答应。

    倒是韩悦明有些不好意思。

    周自强拍了拍他的肩膀，“有什么不好意思的，都一把年纪了，难不成香云还怕你吃一顿饭不成？

    咱们几个，也有好几年没有聚在一起了，你难道就不想知道，这几年大家的变化？”

    周自强劝完韩悦明，不管他是不是答应，直接打电话通知赵香云和胡成。

    赵香云得知韩悦明回来了，又听说晚上过来吃饭，立刻报了几个菜名，都是韩悦明和周自强喜欢吃的。

    周自强：“那到时候，我直接拉上老韩！对了，你闺女也在我们旁边。”

    “娇娇？

    你们去学校了？”

    “你怎么知道？”

    周自强佩服至极。

    “只有学校，你们三个才有凑到一起的可能！问问娇娇，她晚上回不回。”

    周自强握着电话，看向娇娇，“晚上回不？”

    娇娇摇头，“不回！”

    办画展的事儿，她还得合计合计。

    就算是画展，每一幅画，也得有介绍。

    这些得她亲自来写。

    “要不回吧，小娇娇，小周叔给你钱。”

    周自强哄起了娇娇。

    就是他说的话，给娇娇的感觉，她只有三两岁一样。

    娇娇很无奈，“小周叔，我都已经上大学了。”

    “上大学怎么了？

    上大学就不需要钱了？

    锦宝那小子，我前些天，让他喊爸爸，他都喊了。”

    娇娇：“？

    ？

    ？”

    “不过他这一声爸爸，我给了他一百万。”

    娇娇：“我二哥要那么多钱干嘛？

    他……”    娇娇差点脱口而出，说自己借了五百万给他。

    不过想想，又算了。

    说不定，不是什么好事儿，到时候，她二哥一准被揍。

    “好像是什么违约金？

    反正我也不懂！不过那小子也是单纯，羊毛出在羊身上，他的钱，大部分都在我手上，我给他拿去投资，少给他一个两个点，他也不知道。”

    周自强说着，还要哈哈大笑几声。

    娇娇很想提醒他，这种事情，就别告诉她了。

    万一她和二哥串通怎么办？

    周自强像是知道她想什么一样，直接说，“小丫头，别以为你小周叔我是笨的，我可不相信，你会去告诉锦宝，我要从他的盈利里拿钱。”

    娇娇：“小周叔，能不能让彼此多点神秘感？

    你这样，我会觉得生活艰难。”

    “哈哈哈哈！”

    周自强哈哈大笑，借着看向娇娇，十分坚定的摇头，“不行！”

    “好吧，那我回学校了，你们直接去我家。”

    “我们送你！”

    周自强说。

    “不用了，我自己能回去。”

    拒绝周自强和韩悦明送回学校，娇娇自己回去了。

    她一走，之前还有说有笑的周自强和韩悦明两个，不约而同拿出了手机。

    “老韩，你干嘛？”

    周自强看着拿出手机的韩悦明。

    韩悦明扫了他一眼，“能干嘛？”

    “我和你说，你别和我抢啊，我闺女我来宠着，这个电话，我来！”

    周自强觉得，韩悦明这是要替娇娇讨公道了。

    “没人和你抢，你做你的，我做我的。”

    “不行，我一个人对娇娇好就行了！你、你不准插手。”

    周自强说，。

    “谁管你！”

    韩悦明打了个电话了，又给学校捐了五百万。

    让他们再给娇娇安排一个单独的画室。

    至于米婧，不需要他说，学校领导，也不会给她面子。

    毕竟，是她让那些人没面子。

    周自强想的也是差不多，不过他是让人在学校附近，看看有没有环境好点的房子。

    先买一套再说。

    “你说这件事，要不要告诉小赵？”

    周自强直接将赵香云喊成了小赵。

    按理是老赵。

    可老赵这些年，除了年纪变大了，脸上没什么变化。

    到现在，还跟二十六七岁的女人似的。

    喊老赵，容易被打。

    “不需要！娇娇想说，就会说，我们不需要违背她的心意！”

    “说的也是。

    不过想想还是生气，到底是什么样的神经病，才会舍得欺负我们家娇娇？”

    “可惜我现在一把年纪，我再年轻二十岁，我肯定是要揍人的。”

    “那个什么简星涵，居然坑我们娇娇。”

    周自强一直碎碎念，念个不停。

    难得韩悦明没嫌弃 。

    其实也没有什么好嫌弃的。

    他们两个，好几年没见了。

    难得的，韩悦明能够处在一个有朋友，有爱的环境。

    周自强总算是不念叨了，却在问，“老韩，要不你回来算了。

    在国外，钱赚的再多，也没在国内自由自在。

    再说了，你这又没结婚，光棍一个，赚那么多钱干嘛？

    又不像我们，以后都是留给孩子们的。”

    “你们的孩子，就是我的孩子。”

    韩悦明说。

    言下之意，将来韩悦明赚的钱，是给周自强、赵香云他们孩子的。

    当然，自家亲戚，也会准备一些。

    不过不会那么偏爱就是了。

    周自强正觉得乐呵，突然意识到不对劲。

    “你啥意思？

    我们的孩子，咋就是你的孩子了？

    我儿子可和你没关系，你别想占我便宜。”

    韩悦明只是笑。

    越是这样，周自强越不干。

    “你顶多就是一个干爸！不，你自己找个女人结婚生孩子！！！！”

    

