    等游丝丝把[青衣令]收下，武队长就带着三人往外走。

    直到走到药材库的位置，武队长才停下脚步。

    “接下来的一幕，你们要做好心理准备才行。”

    游丝丝心中一动，之前方月刚被黑云找上的时候，她去找过清晨和寒大人。

    结果两人对黑云没办法，但对如何让寒大人有具新身体有了新思路，但具体她不太懂，那两人也没细说。

    既然两人对方月的黑云没办法，游丝丝就没在多停留，而是去寻求其他人的帮助。

    结果绕了一圈，发现还会寒大人和清晨，在这方面最有权威。

    青司里养着的人，对黑云是半点研究都没有，对诡诅[乌云]更是两眼一抹黑。

    再加上青丝县的村民需要安排进避难所，就回去吩咐了两人帮忙寻找解决方义困局的办法，就自己忙避难所去了。

    现在看方月的情况恶化，她再坐不住了，只得再次找上门来，问问清晨和寒大人对这方面的研究有什么进展。

    结果就是现在的情况。

    以武队长的态度来看，多半是寒大人有新的身躯了。

    但是光有身躯是没用的，得让寒大人恢复半步雨级的实力，才能真正帮上忙。

    游丝丝这边是已经有心理准备了，而天淡纸鸢舞和白大雅，都是满脸的茫然。

    而等武队长打开房门，看到里面椅子上坐着的两个‘人’时，所有人都瞪大了眼睛，错愕或者说惊恐地看着这一幕。

    只见房间，清晨微笑着的喝着茶，眯着眼睛，看着来访的两人，好似诺贝尔奖获奖者似得，等待着夸奖。

    而坐在他旁边的，是一条狗。

    一条狗插着黑色匕首，身材较小，但是却长着两颗脑袋的小狗！

    其中一颗脑袋，在哈赤哈赤的吐着舌头，‘汪’了一声。

    另一颗脑袋，则微笑的看着两人，赫然就是……寒大人！

    双头狗？

    人头+狗头的双头狗？？

    天淡纸鸢舞懵了，只觉眼前的画面无比惊悚，就连平时可爱的小血斗，都变得充满恐怖片色彩起来。

    “寒，寒大人？？”

    她迟疑地出声，寒大人微笑点头。

    “是我，我和清晨研究成功了。”

    成功了？？

    你管着这个模样叫成功了？？？

    天淡纸鸢舞懵了，这，这这，这也太……

    天淡纸鸢舞看向清晨的眼神，顿时变了。

    那是一种看变，态的眼神。

    太可怕了！疯狂科学家太可怕了！简直就是疯子！

    “寒大人，你还能变回来吗？你要是被绑架了你就眨眨眼！我叫夜哥来救你！”

    听着天淡纸鸢舞的话，寒大人有些哭笑不得。

    “我现在情况好得很，一点事都没有。”

    “怎么会没事，你可是脑袋被，被缝在了一条狗身上啊！”

    “情况并非你想的那么简单，你……”

    “我不听我不听，今天就是老王八来了，这也是寒大人被缝在了一条狗身上，清晨简直丧心病狂！呜呜呜呜，把寒大人还回来，我宁愿只要脑袋的寒大人，也不想寒大人受这种屈辱！”

    啊这……

    不只是天淡纸鸢舞是这么想的，游丝丝在懵了下，回过神来后，也是觉得怪怪的，很不舒服，看向清晨的眼神变得有些危险：“寒大人可是被清晨威胁了？”

    清晨：……

    清晨有些懵，怎么他们不夸我，反而还各种怪罪我？

    难道他们不懂艺术吗？寒大人现在有多么美，她们看不出来吗？

    “寒大人变成更好吃的样子了！”白大雅举手，游离在状况之外。

    武队长叹了口气：“我说了，接下来的一幕你们要有心理准备，都先冷静点，听听寒大人的解释吧。”

    其实武队长当时被找来，看到寒大人这模样的时候，表现比她们都不如，直接就怒火上涌想把清晨给杀了。

    但在听完他们的解释，知道事情原委后，才明白寒大人是为了大家，牺牲了太多。

    游丝丝这时也已经冷静下来，只有天淡纸鸢舞还在抹眼泪，为寒大人感到伤心的样子，不知道的还以为寒大人人没了呢。

    “咳！事情是这样的，我和清晨想出了一个能让我借用小血斗的身躯，发挥部分实力的方案。”

    “别看我现在是这个样子，实际上身体根本不是我在控制，在平时的时候，我只是类似寄生的方式，脑袋挂在小血斗身上而已。”

    “只有遇到战斗的时候，我会用我的力量，拔掉七封短剑，让小血斗诡异化。”

    “到时小血斗的意识会被诡异压制，陷入休眠，而我将接盘这一切，压制诡异的意识，成为躯体的真正控制着。”

    “诡猎的身躯，加上诡异的力量，配合我的本源之力，以及七封短剑的力量，我能短暂让小血斗的实力大幅度提升……也就是我自己的实力。”

    “这样一来，我就能在战斗上，给予大家一定的帮助了。也能为……小夜分担点风险。”

    “我不知道诡诅[乌雨]最后会变成什么样，但只有拥有足够强大的实力，才能帮到他。”

    听完寒大人的话，众人沉默了。

    天淡纸鸢舞抹着眼泪，感动道：“寒大人……可是这样，这样你就变成变成……”

    天淡纸鸢舞想说狗，但又说不出口。

    “只要把我想成暂时被小血斗看护着就好，目前的方案，只是我和清晨讨论出来的第一步。这个方法可行，意味着很多东西。我们在研究的过程中，突破了很多难题。下一次的话，可以让我寄宿到一头诡异的体内，以诡异之躯帮助大家……恩，这就有点像凤凰组织一直在追寻的，诡灵根的效果。

    不过无妨，力量无对错，只看使用的方式而已。”

    寒大人对自己的情况，倒是很看得开。

    他把这些人叫来，一是说明情况，二是让游丝丝把消息传播出去。

    寒大人这两天都没办法见人，因为别人一看到他，就会把寒大人当成诡异处理了。

    再加上实验台上下来，无论是清晨透支的精神力，还是寒大人和小血斗的身体，都需要养神。

    所以他们才找到了武队长，说明了情况，让武队长代为跑路，让他们两人休养起来。

