    巍峨森森的藏经殿内，传功、天工、天刑三位长老盘膝坐着。

    见二人进来，天刑长老呵呵一笑：“果然是英雄出少年，你等的事情，方才掌教已经传音给我们三人了。”

    “洛姜，你如今不过是万法归一的境界，居然能斩伤长生秘境的巨头，断其一臂，这件事情本身便是不小的功绩，值得嘉奖。”

    一枚金章玉册落入洛姜手中，神念一扫，其中是神通妙法的修持法门。

    羽化门八神通暂且不谈，还有昊天真火、瞬杀大法、白日飞升、飞升秘咒、真空阴阳道等羽化飞升经的真正玄妙。

    “这是……”

    见洛姜疑惑，天刑长老解释道：“掌教首肯，今日起，你持掌教之令，如掌教亲临，便是几位副掌门也没你地位高，这些神通都是你现在这个地位可以修持的了。”

    这还真是……

    鸡肋啊。

    对于洛姜来讲，这些嘉奖都还不错，那都是大神通，乃至于无上神通的妙法，威能无穷。尤其是瞬杀大法、真空阴阳道这两大神通，之前太元仙府风白羽便仗之纵横，以一敌四。

    可问题在于，这些神通洛姜他都会啊！

    如今得了这修持之法，也不过是全了缘由，日后施展出来，不至于被旁人挑出问题来，神通从暗面转向明面。

    “这还不是给你的嘉奖，只是你应得的。”

    天刑长老以为洛姜是高兴地，笑眯眯道：“你真正的嘉奖，便是一件道器都可以到手，亦或者向宗门提出一个要求来，只要在我等能力范围之内，都可完成。”

    “三位长老，那方师弟又当如何？”洛姜问道，并示意方寒上前。

    方寒手一动，青帝真罡化作许许多多的符文从身体中冒了出来，凝结成一篇篇的纸张书籍，其中记载了二十九种大神通的修炼方法。

    比如黑日风灾、大日火灾、玲珑大罗天，以及大切割术、银河大法之类的，都贡献出来了。

    这其中不少是无上神通，各门各派根基中的根基，倒是叫三位长老吃了一惊。

    羽化门规中，一门小神通，能得到一件或几件灵器，一门大神通，可以得到一件或几件宝器。

    而无上大神通，那奖励更是丰厚无比，要诸多长老研究衡量，贡献弟子还可以提出各种要求来。

    “你倒是给门派找了个麻烦上来啊！”

    传功长老摇了摇头：“这黑日风灾、大日火灾，还有那玲珑大罗天，都是其他门派的神通，只怕会找上门来。”

    “找上门来便找上门来。”

    洛姜一挥手，道：“不过是几门无上神通，方师弟既然贡献了，那便是羽化门的，若是太一门、玲珑福地的人上门找麻烦，那我不介意与他们讲讲‘道理’。”

    “三位长老，莫要亏待了方师弟。”

    他言语并不激烈，但也称不上是平静，三位长老也能听出其中的意思。

    这是个霸道的弟子！

    ‘怕我们向着华天都吗？’

    天刑长老暗暗思索着，对于洛姜最后那句话心知肚明。

    华天都是羽化门的第一真传，是大师兄，上面一直是想着解开二人的恩怨，叫方寒舒心。

    在一些事情上，上面优先考虑的是华天都，并非方寒。

    而且，方寒说到底是得了黄泉图，修持了五帝大魔神通的人物，是黄泉大帝的传人，上面那些长老一致的意见，那便是压一压方寒，真正验实他对门派的忠诚，才能将真正的好处给方寒。

    纵观原著，方寒对羽化门做出的贡献那的确是堪比天大，可真正从门派拿到手的是些什么？

    不过是借力炼制了一件血苍穹道器罢了。

    洛姜既然在此，那自然不会叫方寒吃亏他，他吃亏，那就是自己吃亏，怎么可能！

    “好好好！”

    天刑叹了口气，道：“洛姜你都这么说了，那我等也就不做小人了。”

    “方寒，你这次立下的功绩也是不小，更是将那玄黄大劫难的事情上报，叫宗门好早日准备，林林总总算起来，不比起洛姜小多少。”

    “你是要一件宗门内的道器，还是自己提一个要求，那都可以。”

    传功长老补充道：“说起来，方寒你也到了天人境，按照门规来讲，也当来领取其余的神通，补完五行。不过，你身为黄泉大帝的传人，身负一等一的五行大神通，天下五行无不涵盖，那这好处对你也算不得什么。”

    “真正适合于你的神通，那便是白日飞升与真空阴阳道，可这二门神通都不是你现在能修持的。我做主，将你这福利替换一下。”

    “天工长老，我记得门派宝库里有一尊三阳锻魂炉，是昔年一个域外魔神由阴转阳，炼制而成的上品宝器，品质不错，有道器之资，不如便给方寒吧。”

    “三阳锻魂炉？”

    天工长老抚摸胡须，想到那尊丹炉，点点头：“也好，方寒你修持的青帝木皇功、赤帝火皇气，可以说是一等一的炼丹炼器神通，这一尊丹炉给你，也不算埋没了。”

    他取出一个小木签子，上面有一座大阵祭炼，其中刻画了名称以及何时何地因何给谁，还有“天工”二字的落款。

    “这凭证你且收好，待会你便去宗门宝库领了便是。”

    方寒一鞠躬，道：“多谢三位长老厚爱。”

    “要感谢，便感谢你洛师兄吧。”天刑长老叹了口气，“我也不欺你，目前来件，众长老都不怎看好你，你想在门派中立住脚跟，更进一步，那是千难万难，会有诸多的卡要。”

    方寒听了这话，也不惊讶，他也知道对于羽化门来讲，若非自己身负黄泉图，那么一百个，一千个自己都不如一个华天都重要，不偏向自己，纯属正常。

    好在，自己还有洛师兄。

    不过也不能全靠洛师兄，也要努力，方清雪若是真要问起小宿命术来，大不了不择手段一番，将她收入金屋藏之，成为一生道侣。

    到时候，三人齐修小宿命，运转宿命之力，那真是纵横往来无敌手啊！

    方寒眼睛滴溜溜转，无数条计策运转，最后化作一条条不择手段的阴谋阳谋，定要叫那方清雪日后肉包子打狗，有来无回。

    “洛姜，方寒，你二人到底是如何想的，此时便说吧。若是今日不想讲，觉得不值得，那也可日后再讲，我等都记着呢。”

    天刑长老再度开口了。

    “我与方师弟已经想好了。”洛姜点点头，“我与方师弟便先不给宗门添麻烦了，门内的道器拢共就那么几样，也就不求了。”

    “只是希望门派长老，助我等将几件上品宝器彻底炼成道器。”

    几件上品宝器炼制成道器？

    天刑长老嘴角一抽：“洛姜，你确定你说的是几件，而不是两件？”

    “严格来讲，是六件。”

    洛姜笑眯眯的，就跟个小狐狸似的：“当然，说是宗门助我等，实际上作核心的还是我二人，只是借几位长老的长生纯阳之力，提供道器的本质罢了。”

    “只是这点小忙，想必宗门不会不帮吧。”

    说着，他将风白羽赠的那令牌显露出来，好似炫耀一般挂在腰间晃了晃，要把三位长老的眼都闪花了。

