    张锋进入的这座城市不算小。

    常住人口大约有三十万，外来人口有三四万，可以说在这样的世界里，已经算是一个不折不扣的大城市了。

    一进入这座城市，张锋就感受到了几道目光在自己的身上扫过。

    很显然，城市里有很强大的强者存在。

    至少也是三转级别的人物。

    佛纳洛这座城市不算是主世界的重要城市，只能算是二线级别。

    在这个级别都有三转的职业者, 那么这个世界的上限就可见一斑了。

    进入城市的张锋，几乎不需要有指引，直接就溜达到了附近的酒馆。

    掏出一枚从小镇里兑换到的铜子，从酒保的手中拿了一杯麦酒。

    他也不喝，就坐在角落的桌子上，听周围的酒鬼们说胡话。

    酒馆是比较好收集情报的地方，但这里似乎并不是。

    张锋在酒馆里待了几个小时, 听到的大多数都是鸡毛蒜皮的小事，有关于元素之灾的信息是一点都没有。

    “或许元素之灾并非发生在附近，而是在那元素界里？”

    张锋抓了抓头皮，如果是这样的话，还真的有点麻烦呢。

    他可没有什么办法前往元素界。

    就在张锋考虑着是不是去找一找这个城市的地下情报之类的地方，忽然耳边忽然传来了一阵叫喊声。

    没过片刻功夫，酒馆外面就响起了许多的呼救声。

    酒馆里的人迅速的跑了出去，想要看一看到底发生了什么事情。

    但那些出去的人毫不停留的又跑了回来，大口张着呼哧呼哧的喊：“有怪物出现在城市里！”

    怪物？出现在城市里？

    张锋楞了一下，收回了自己胡思乱想的思绪。

    随后他很快就感知到，四周涌起了许许多多的能量异常点。

    站起身，朝着外面看去，很快张锋就看到了几只元素生物，正在对着路上的行人攻击。

    这些元素生物等级并不高，大约也就只是一转职业者的水准。

    但相对于普通人来说，已经足够强大。

    “元素生物……元素之灾？”

    张锋迅速的想到了这一点。

    看来之前没有打听到消息，是元素之灾还未发生。

    现在就开始正式的出现了啊。

    他犹豫了片刻，没有急着出去解决掉这些元素生物。

    因为他感知到这个地区出现的元素生物并不是很多，而之前城市里的那些强者却已经出动。

    很快酒馆外面的界面上, 就有一名狂吼着的战士从高空落下, 直接一斧头将街面上的元素生物直接砍成了碎片。

    不到片刻的功夫，街面上的元素生物就被清理一空，整个城市也重回了秩序。

    但是就只是这么一小会的功夫，很多地方已经被破坏的不成样子。

    甚至一些混混和地痞流氓，正趁着这个时间到处打家劫舍，强抢他人的财物。

    甚至抢到了刚从酒馆里出来的张锋身上。

    “这可真的是，找死吗？”

    张锋随手一甩，就有无穷大的力量，直接将这些强盗打成齑粉，毫无活下来的可能。

    走出酒馆，他就看到有整齐的队列从城市里面快步走出，沿着街道开始逐一消灭到元素们的存在。

    突然遭遇了袭击，佛纳洛这座城市立刻就反应过来，开始调查究竟是什么原因导致了低级元素对城市的袭击。

    但很显然，这个问题无法获得答案。

    因为元素生物来的太过于突兀，而且混乱毫无章法，就好像是元素界朝着主世界丢了一群元素之后，就再也没有管过一样。

    找不到主谋，找不到幕后黑手。

    佛纳洛的高层连敌人在哪里都找不到。

    事情一时间陷入僵局。

    不过张锋这边倒是有了一些成果。

    他成功的找到了【佣兵大厅】，这个招收佣兵，雇佣佣兵，接取任务的地方。

    他准备自己注册一个佣兵身份，在这个世界会比较好混一些。

    注册佣兵只需要一些小钱，填写的资料基本上都是胡扯，佣兵大厅这边根本不在意。

    佣兵随便说自己的实力，反正佣兵大厅这边只按照自身的佣兵等级进行任务发布和接取。

    佣兵等级，只看完成的任务等级和数量，进行提升。

    所以自身的实力到底如何，佣兵自己可以保密。

    张锋在注册完佣兵身份后，竟然意外的接取到了系统发布的进度任务。

    “完成三个A级任务，就可以解封1%的进度？”

    张锋看着任务介绍，觉得难度并不是很大。

    不过在询问了一下佣兵大厅后，才惊愕的发现，想要完成A级任务，就需要自身成为一名A级佣兵。

    整个城市里，达到A级佣兵的人也是屈指可数。

    所以想要完成这个任务，难倒是不难，但可能需要花费不少的时间。

    不过张锋想到这个世界可以待上十年，所以倒是也不是很在意这一点了。

    “那么现在第一件事情，就是升到A级佣兵。”

    张锋立刻干劲十足，开始接取最基础的F级任务。

    这个等级的任务非常简单。

    基本上是送信，寻人寻物，去找小猫小狗，或者帮忙站岗之类的活计。

    难度都不是很难，但耗费的时间肯定不少。

    张锋接取的基本上都是送信任务。

    有着红色翅膀在，基本上都可以在短时间内送达，任务完成的飞快。

    不过几个小时的时间里，送信任务竟然都全部完成了。

    F级的佣兵基本上待不了多久，但只花费几个小时就升级的人，佣兵大厅的服务员小姐姐是真的没有见过。

    在看到张锋回来要求晋升佣兵等级的时候，之前才给他进行注册的那一位小姐姐，嘴巴张大的就没有合拢过。

    “你的速度也太快了。”

    那小姐姐对张锋竖起拇指，随后悄悄的问道：“你的实力是不是很强啊？”

    “怎么？你有什么事情吗？”

    张锋对此很有兴趣，他只是看着眼前的小姑娘，笑着问道。

    “就在刚才，我们接取到了一个无限制任务。”

    小姑娘说道，“就是无限制佣兵等级，任何人都可以接取这个任务。”

    “只是任务难度有点高，可以算作A级任务一次。”

    咦？还有这种好事。

    张锋立刻喊道：“要要要。”

    这不是就有了一个A级任务了？

