    就在这时，鱼妹下意识地伸手挠了挠后背。

    然而下一刻，她就突然失声尖叫了起来。

    手上居然挠下来了不少肉屑，还都沾着黑红色的血丝！

    乔冉冉被惊到了，连忙过去一看，只见鱼妹的背部有一大块皮肤都是烂的。

    更可怕的是，这腐烂的面积正以肉眼可见的速度越变越大，像豆腐渣似的，一碰就往下扑簌簌地掉肉。

    鱼妹脸色苍白：“啊啊！我的身上怎么了，冉冉救我！”

    后背渐渐传来又痛又痒的感觉，让鱼妹难受地佝偻着身子。

    鹿小也被吓坏了，她脑子转得快。

    “怎么会这样，难道、难道是这鱼鳞衣服有问题吗。”

    这衣服的确看着古怪，乔冉冉皱眉急道：“你俩快把这东西脱下来，别乱动，我去找老巫师和族医帮忙。”

    乔冉冉一把从旁边的草丛里薅下几片大叶子，留着给鹿小鱼妹挡身子。

    然后便飞快冲到老巫师和帝尘他们那里。

    老巫师和元白毛听说鱼鳞做的衣裙时，二人都是一愣。

    他们从来没有听说过还有这种东西。

    乔冉冉顾不上解释那么多，急得脸都红了。

    “来不及了，还是快过去看看吧。”

    “好好。”老巫师忙站起。

    可惜腿脚不便，他走不快。

    帝尘看不得冉冉着急，二话不说，直接上去把老巫师扛在了肩膀上。

    另一只手拎起乔冉冉，把她夹在腋下，便脚下生风般赶了过去。

    元白毛看得傻眼了：……

    这操作真牛，他也不敢耽搁，跑去找族医了。

    当老巫师赶到时，鱼妹已经晕倒在了地上，嘴唇泛着青紫色。

    豆花正抱着她，哭得满脸是泪：“冉冉，不好了，鱼妹她后背全都烂了。”

    只看了一眼鱼妹背后的肉，乔冉冉就觉得心惊肉跳。

    还好一旁的鹿小暂时没事，只是她被吓得不行，把鱼鳞衣服都脱到了一边，拿着大叶子遮挡着自己。

    乔冉冉弯腰，正要捡起地上的鱼鳞裙给老巫师看。

    但帝尘却一把抓住了她的手：“冉冉别碰，小心有毒。”

    这裙子上的鳞片幻彩斑斓，越是美丽，就越容易暗藏毒素。

    老巫师也让冉冉别碰，他蹲下身，凑近仔细瞅了瞅，很快就脸色大变。

    “竟然是姜鱼的鳞片！”

    “怎么会是姜鱼。”帝尘微微蹙眉。

    老巫师气得红了脖子：“用这种东西做裙子给人穿，实在是太恶毒了！”

    姜鱼的鳞片虽软但却锋利，一旦划破身体，哪怕只是一点点细小的伤口，都会让浑身溃烂。

    毒素会迅速进入大脑，让中毒者变得痴傻。

    乔冉冉听完，小脸变得煞白：“那这种鱼鳞的毒素有没有东西可以排解。”

    “有是有。”老巫师心疼地看着鱼妹。

    叹了口气：“不过只能让伤口不再腐烂，烂掉的肉倒还可以慢慢治，但是坏掉的脑子，是没有法子救的。”

    乔冉冉心底一沉，垂眸看着那两套鱼鳞衣裳，忍不住握拳。

    可怜的鱼妹，以后可怎么办啊。

    豆花更是哭得死去活来，抱着鱼妹不肯松手。

    很快，猿部落的族医就被元白毛带过来了。

    族医赶紧给鱼妹吃了草药解毒。

    又把鱼妹身后的腐肉都给清除掉了，整片后背露出一个大洞，地上还有一滩黑红色的毒血。

    一旁的鹿小蹲在地上瑟瑟发抖，乔冉冉从短暂的失神中缓了过来，让族医也给鹿小看看。

    “这个雌性算是走运的。”族医看过后松了口气：“她没被鱼鳞划伤，不会有事儿的。”

    鹿小后怕极了，肩膀还在颤抖着，眼眶越来越红。

    两颗大泪珠顺着鹿小的脸颊边落了下来。

    差一点，自己就会和鱼妹一样惨了。

    而这一切，都要从云朵朵给她们这个有毒的衣裙说起，如果不是云朵朵，她们谁都不会出事。

    想到这儿，鹿小抬起头，视线落在了不远处狂吃肉串的云朵朵身上。

    她的目光里，多了层厚重的怨气。

    猿部落规矩严，最不允许的就是族人们之间互相戕害。

    所以这件事必定要被严查。

    老巫师立马让人把云朵朵给带了过来。

    云朵朵还没来得及咽下嘴里的小鹿肉，就被拖了过去。

    “你们干嘛，放开我。”云朵朵反抗不成，正好看见了乔冉冉也在，就喊着冉冉帮她。

    可这一次，乔冉冉没有给她任何好脸色。

    “我问你，这鱼鳞衣服是不是你给鱼妹和鹿小的？”乔冉冉冷声质问。

    云朵朵被她严肃的神情给镇住了，立马不闹了。

    “是我给的，我拿给鹿小她们仨，让她们自己分。”

    乔冉冉皱着鼻尖：“你哪来的这东西？”

    “这……别人送给我的……”

    “谁送的？叫什么名字？雄性还是雌性？”

    “我、我也不知道是谁送的，我只听到那个兽人的声音，没看见脸，好像是雄性……”云朵朵开始慌了。

    地上的血迹让她有种不好的预感。

    老巫师厉声呵斥：“说是别人送的，却说不出是谁，一看就是在撒谎！”

    “我没有。”云朵朵抠着手指头急得要哭了。

    她不知道自己做错了什么，那么好看的鱼鳞裙，她都舍不得穿，让给了别人，怎么还要挨骂呢。

    昨晚，云朵朵本想把这么美的衣裙留着自己穿。

    再把另一套送给冉冉。

    可云朵朵转念一想，自己白天被豆花她们三个排挤了，这滋味儿实在不好受，冉冉知道了也会怪她不懂得和人好好相处。

    为了缓和关系，云朵朵就忍痛，把鱼鳞衣裙送给了鹿小豆花和鱼妹，主动示好。

    示好的同时，她又盼着这三个雌性，能够为了争仅有的两套漂亮衣服而闹矛盾。

    省得这三个总是抱团，让她看着不舒服。

    果然，豆花在把衣服让给鹿小和鱼妹后，很不开心，烧陶节上挑陶器时还抱怨了鱼妹两句。

    云朵朵本来还为自己的小把戏窃喜呢，谁知道现在就突然被问责。

    她傻眼了，无助地看着乔冉冉。

    可冉冉眼里全是失望。

    “云朵朵，在猿部落，像你这样敢毒害同族的，至少被除掉一只手。”老巫师怒气冲冲。

    云朵朵吓得瘫坐在了地上。

    什么？要她的手？！

