    “大兄，你看……”

    岭南宋阀雄城，地剑宋智找到兄长宋缺，带来了慈航静斋斋主梵清慧上门探访的消息。

    ‘探访’一词很有意思，宋智提起的时候，也刻意的加重了语气，神色间颇为不悦。

    “怎么，你不欢迎梵斋主上门？”

    宋缺神色平静，淡然开口。

    “说实话，我不欢迎！”

    宋智老老实实开口，道：“外头的传言虽然多不靠谱，可我承认受到影响了！”

    “那你认为，梵斋主的来意是什么？”

    宋缺不置可否的笑了笑，继续问道：“真的只是过来拉拢，建立更深交清的么？”

    “难道不是？”

    宋智好笑道：“莫非，梵斋主真的只是为了大宗师级别的剑道传承而来，她凭什么觉得咱们就得双手奉上？”

    “二弟，你的心乱了！”

    宋缺摆了摆手，直接道：“你退下吧，我会亲自和梵斋主见一面的！”

    宋智张嘴，最后什么都没说出口，颓然退了出去。

    谁也不清楚，慈航静斋斋主梵清慧，和天刀宋缺究竟说了什么，总之等其离开岭南宋城的时候，脸上神色颇为轻松自然。

    纷乱的江湖，似乎因此也变得宁静了不少。

    吴东闻讯，毫不客气放出新的传言。

    宋阀宋缺太傲，竟然敢做出‘与虎谋皮’之事。

    也不想想，整个宋阀，也就宋缺和宋智两位能顶事，其余人等皆碌碌之辈，时间一长必遭反噬。

    宋缺显然心中憋了火，听闻江湖上的传言，立即通过宋阀渠道发声：藏头露尾的宵小之辈，有什么资格对宋阀指手画脚？

    真有本事，直接手下见真章，而不是耍嘴皮子利索。

    这还是头一次，有成名江湖大佬，对一直隐身幕后，不断搅风搅雨的吴东发出直接挑衅。

    别的不说，江湖上却是一片叫好之声，俨然将吴东给划分到了反派行列。

    吴东也没客气，直接放话出去，等天刀宋缺什么时候晋升宗师之境，他就什么时候去给宋缺松松筋骨。

    这话太狂，自然又是引起一阵轩然大波。

    而此时，吴东放下了和宋缺打嘴炮的心思，将大部分心神都放在手下地盘的扩张上。

    时间来到了大业八年初冬季节，天气转寒万籁寂静。

    旁人在这时都是歇冬，却又正好是吴东所部大有所为的时候。

    去年，借着冬季不易动兵的常识，其部一口气拿下了五六个庄园和广袤田地，奠定了玩农村包围城市的基础。

    大业八年初春到深秋，趁着外头纷纷扰扰不时出动，加上瓦岗元老所部人马的助功，零零碎碎又拿下了十五六个庄园。

    此时，吴东所部直接掌控的田地数量，就超过了二十万亩，这可是个惊人数字。

    都是开发完全的熟田，加上不停完善的水渠，大部分都是肥沃的水浇地。

    加上吴东传授的部分农业知识，大业八年秋收之季喜获丰收。

    单单就是他控制下的地盘，就帮助瓦岗军解决了大部分的粮食缺口，这也是吴东的地位在瓦岗军中，越发超然的主要缘故。

    所谓吃人嘴短，眼下瓦岗军大半的粮草物资供应，都得依靠吴东所部地盘，一干瓦岗元老自然不会继续头铁，玩那一手端碗吃饭放下筷子骂娘的恶心举动。

    不仅只是粮食收成，吴东所部地盘里还有山林以及河流。

    他都全部亲自考察，进行了科学规划和妥善开发，山林和水域中的出产也是不少的。

    别忘了，吴东还有一身精湛医术。

    茂密的山林和野地，在他眼中到处都是宝。

    几乎每个村庄，都根据周围的环境，建立了初级的药材加工，还有食物加工作坊，有些村落还建立了其他的一些作坊。

    清一色的水力和风力驱动，加上什么榨油作坊，磨面作坊等等生活必须出产。可以说整个辖下已经形成了自我输血循环。

    加上村里的基础学堂，庄园所在的中等学堂，还有经过简单培训的游方郎中体系，吴东所部地盘呈现出一片勃勃生机。

    不停有周围生活艰难的百姓投靠，地盘里的人口迅猛增长。

    悄然间，一头狰狞猛兽正处于潜伏状态，一旦亮出爪牙绝对能震动整个中原腹地。

    当吴东发出召集令，看到身前清一色的三流炼体武者，数量足足超过一百五十的时候，他就知晓地盘的根基已稳。

    不得不说，只有吃过苦后，才知晓安宁生活的来之不易。

    跟前一百五十多位炼体有成的家伙，几乎都是二十到三十左右的青壮汉子。

    没错，他们都是吴东所部，开始攻打庄园后，庄园里的佃户和隐户子弟，或者后面陆续投奔的流民青壮。

    他们十分珍惜基础学堂的学习机会，对于练武更是积极勤奋。

    吴东给他们完善的后勤供应，他们回报的就是一年多时间，硬生生锤炼到三流武者水准的层次。

    别看三流炼体武者看起来数量不多，可他们修炼的时间也短啊。若是再给他们几年时间，以他们表现出来的身体天赋，进入二流层次自然而然。

    在他们后面，一大票已经入流的炼体武者，数量怕是有上千之多，组成的军队战斗力绝对惊人。

    这还是成年青壮，他们的身体底子已经彻底成型，能够迅猛开发的潜力有限。

    等到学堂里的学生毕业，才是吴东大获丰收的时候。

    不过眼下，扩张态势不能停。

    就冲不时投奔的邻近庄园佃户和隐户，吴东也得叫他们所在的庄园主人，知晓什么叫做失去的痛。

    伴随大业八年即将结束，就吴东所见的中原腹地一片凋零，给杨广那厮祸害得不轻。

    再一次，官道两旁遍布累死病故的劳役尸体，地方上的情况越来越是糟糕。

    别看世家大族没有明面上和杨广作对，私下里的小动作却是不断，正一点一点动摇大隋的根基。

    大片大片流民出现，许多良田抛荒无人耕种，世家大族悄然开启了新的土地吞并。

    吴东看在眼里，自然明白怎么回事。

    这时候，要是不知道狠狠分一杯羹，那才是脑子有问题。

    他的目的，自然是继续扩张地盘，方向则是和运河相反。

    冬季用兵有违常理，只要动静不闹腾得太大，加上拿下的庄园又都是乡下地方，并不会太过引人注意。

    也就是利益受损的地方豪强，才会特别关注吴东所部的行动。

    可对付地方豪强，吴东的手段实在太多了。

    就算用强，单凭手里此时掌握的力量，都能叫对方吃不了兜着走，而且还不需要吴东亲自出面。

    眼下大隋朝堂勉强还能威慑地方，不管是世家大族还是地方豪强，都不敢动作太过。

    吴东这时候加大扩张力度，正得其时。

    等杨广二征高句丽失败，朝堂权威遭受重创，再也不能有效约束地方豪强和世家大族的时候，他们就会明目张胆的开始扶持军阀势力参与争龙。

    这时候，大肆扩张的举动，就很容易引起天下关注。

    倒不是怕了谁，而是不想麻烦缠身。

    瓦岗军地处中原腹地，这里的世家大族以及地方豪强的力量，强大得可怕。

    一旦引起他们的关注和全力压制，每扩张一步都相当艰难。

    吴东现在算是看明白了，瓦岗军在李密加盟后，获得迅猛发展的背后，要说没点子猫腻他是不信的。

    就冲中原腹地一干世家大族的强横势力，真要和瓦岗军过不去，单单一个荣阳郑氏就能叫瓦岗军的发展态势，拖慢好几个节奏。

    至于让瓦岗军轻松夺取洛口仓和兴洛仓，此时想来，显然也有地方世家大族和豪强的支持在里头。

    隋文帝时期，还有杨广登基初期，隋军的战斗力可是相当强悍的。能够结束南北朝对峙局面，同时还能压制强大的突厥帝国，显然隋军的战斗力绝对不可小觑。

    可等到杨广三征高句丽后，整个隋军体系就跟崩溃了一般。

    尼玛时间才过去多久，当初的那些强军士卒虽然年纪大了，却也不至于连刚刚兴起的瓦岗军都干不过吧？

    杨广随随便便就能动员上百万大军，三次远征高句丽，动员的兵员数量之巨绝对超乎想象。

    要知道，第三次远征高句丽可是成功了的，尽管高句丽只是称臣并没有灭国，可随军也基本没什么战损。

    那一批隋军，起码都有超过五十万人马。

    分润十万出来，以大隋强悍的底蕴，横扫天下义军可能有些困难，但是将瓦岗军按在地上摩擦应该没什么问题。

    许多时候，瓦岗军和隋军的战斗，就跟儿戏一般，反正吴东怎么琢磨都感觉不对劲。

    可若是有世家大族以及地方豪强暗地里出手，给评叛隋军扯后腿的话，很多事情就能解释得通了。

    吴东的打算很简单，在世家大族和地方豪强发力之前，占据足够的地盘和人口，等到乱世到来怎么选择都有余地。

    最妙的是，他选择的是农村包围城市的策略，抢占的地盘都是世家大族看不上眼的乡下地方，给了吴东足够施展和腾挪的空间……

