    夜深了，位于数千米之上的红土大陆，夜晚的温度要比下方的青海低上许多，但受到国王级待遇的维达尔，享受了一番可口的豪华晚餐以及巨大的温泉泡澡，先是找了架钢琴像模像样的研究了一会儿乐曲，然后回到卧室躺上了足以供四人同睡的奢华大床。

    随着灯光被恭敬的女仆悄悄熄灭，整个视野随着空间一起暗淡起来，维达尔缓缓闭上双眼，好似已经陷入了睡眠一般。

    但在他的见闻色感知中，自己正被数道气息监视着，这不奇怪，相信哪怕是世界会议召开期间，那五十位国王也会受到如此的监视。

    当然，数量应该没有现在这么多就是了。

    索性，维达尔借着这段寂静，开始回忆和思考今天的事情。

    只是就在他以为自己会继续去琢磨天龙人的时候，黑暗的思想空间中浮现出来的画面，却是那一个个或跪在地上的各族奴隶，或站在一旁面无表情的仆人。

    其中那被狮鹫抓死的侍者，让他感到愤怒和愧疚，而那些一脸麻木地跑出来，收拾一切的侍者们，又让他感到悲哀和可怜。

    最后，当巨人族，鱼人族，空岛人，长手族，长腿族的奴隶，在知道自己即将要离开玛丽乔亚后，眼神中逐渐燃起的希望之火，浮现在维达尔的脑海中时，又让他感到高兴。

    因为他之所以要和天龙人建立这种用神奇生物交换奴隶的交易链，其目的之一就是尽自己所能，从圣地这里救出更多的可怜人。

    当然，贝利，财宝，恶魔果实这些也是目的之一，但在维达尔的心中，这些目的虽然同样重要，但更多的还是为了不让救出奴隶这一点，看起来过于的明显。

    而且随着交易链的不断进行，他相信要不了几年，那些天龙人就会对普通的人类奴隶失去兴趣。

    这天龙人一旦没了兴趣，那他只要稍微操作一下，将这个信息传播到世界各国，相信会有很多推崇天龙人的王公贵族，会跑到他这里来订购神奇生物。

    这就是上行下效的道理！

    那么天龙人和各国贵族对普通人类奴隶的需求降低，又会出现什么情况？

    很简单，那些奴隶贩子们和海贼会发现普通的人类奴隶渐渐卖不出去了，或者说卖不出大价钱了。

    如此一来，他们只能减少抓捕普通人类，将罪恶和贪婪的目光转移到那些少数种族上面！

    因为少数种族对天龙人和贵族来说，不仅可以拿来收藏，也可以用来和自己换神奇生物！

    这一点维达尔心知肚明，但他想不出更好的办法了，先改善大部分普通人类的处境再说吧。

    至于这会不会被那些少数种族发现，给自己招来仇恨和麻烦，只能说多虑了。

    他这种推动市场去影响世界变化的手法，这个世界的人根本意识不到的，哪怕你的智商很高也不行，这是概念上的降维。

    经济和市场，这是另一个世界的瑰宝！

    不过对于那些巨人族，鱼人族，空岛人他们，维达尔其实也有一些想法，不过这些到时候再做考虑。

    外界的时间，随着他的思绪一点点流逝，当维达尔发现盯着自己的气息减少到一个时，已经是凌晨两点来钟。

    他感觉自己可以行动了。

    能在玛丽乔亚过一夜的好机会，要是一头睡了过去，那就太浪费了！

    黑暗中，一根细长的木条顺着床底板延伸下来，就在它即将触碰到地板的时候，地面上悄无声息地

    开启了一扇小门。

    木条进入门下的绿色空间，维达尔当即将自己的本体意识传输下去。

    从小海牛的视角看去，那根细长的木条迅速膨胀，先是形成木质的三米人形，紧接着表面颜色渲染，转瞬间维达尔出现在门门果实的空间中，而头顶的床铺上一个呼吸平缓规律的木分身静静地沉睡着。

    “呼，辛苦你了，我还真担心你睡着了。”

    看到上方的空间门合上，维达尔大喘一口气，朝着身前的小海牛笑道。

    “哇哇！哇哇！”

    小海牛挺直胸膛，还用小拳头锤了几下，就像是在说我不会让你失望一般。

    这让维达尔走过去一把将其抱到怀中，又捏了捏它软乎乎的小脸颊，大笑道。

    “只要有你跟着我，我还真是去哪儿都不用怕什么！”

    此次来玛丽乔亚，他事先当着外人面吩咐小海牛留在基地里，然后暗中让其遁入门门果实的平行空间，从另一个时空跟着自己。

    如此一来，不管这次圣地一行遇到什么意外，他都能有一个绝对安全的后路可退！

    “走，我们好好逛逛这个盘古城......”

    维达尔放下海牛朝着屋外快步走去，完全无视现实空间里的那些女仆，侍从和巡逻的圣卫军，大大方方地走在城内的走廊上。

    这就是门门果实的可怕之处，他和海牛就像是成了完全隐身，隐形且透明的存在。

    哪怕遇到了锁上门的阻碍，他们也可以轻松穿过去，只是听不到外界的声音算是一个小小的缺陷。

    对了，还有一点就是无法触碰和伤害到外界的人。

    在原著中CP9的门门果实能力者布鲁诺，哪怕是在路飞头上开了一个旋转门，也照样没有对其造成任何伤害，门合上之后一切恢复正常。

    所以说这是一个完全没有杀伤性的果实能力。

    但这点不足，维达尔完全不在意。

    只见他走着走着，手掌中出现一块神似屏幕的木板，木板上会随着他的行动，自动出现对应的阳版地形图！

    没错，维达尔就是在记录盘古城的内部详细地图！

    虽然他知道这地图弄出来后，几年内肯定是用不上的，但还是觉得应该趁着在这里过一夜的难得机会，探清楚这里的情况。

    说真的，要不是这盘古城太大，加上一晚上的时间也不是很长，他都想把整个玛丽乔亚的地图弄出来！

    这东西，早晚有大用......

    维达尔带着海牛一层一层地逛，每上一层手上就会长出新的木板，同时将每个房间的作用，用小字一一注明。

    他的行进速度很快，毕竟天上的月亮不会等人，但这段时间他搞清楚了五老星聚会的权利大厅的位置，以及每个五老星晚上所处的房间位置。

    说实话，那种明晃晃地站在沉睡中的五老星床边的感觉，那是真的相当刺激，但最终他还是按捺住了心中的冲动，朝着最后一层，也就是盘古城的顶层而去。

    当他通过小海牛开出的门，穿过一扇巨大的铁门后，整个人顿时愣在了当场。

    因为他看到了那位于三层台阶顶端，高高在上的虚空王座，以及那些插在台上，由于过于古老而布满青锈的各类兵刃。

    但这一切统统没有那个坐在王座上的身影引人注目。

    他好像在望着天花板想着什么，维达尔站在另一端的铁门前，紧闭着呼吸注视着对方。

    他也不知道为何如此紧张，明明自己身处另一个空间......

