    希望各位同学支持正，鞠躬。{K L 0 5/.com 文字}

    1917年，同样是中国经济高展的一年，这一年中的对外军火出口比较稳定，但利润显然没有之前高了。

    俄国不从中国进口军火了，其军火被中国卖给德国，德国人又没太多钱了，因此只能以优惠价格卖给他们。

    虽然就算是以优惠价格卖给德国也有很大的利润，不过毕竟没有之前的暴利了。

    协约国则开始优先向美日两国订购军火及船只，不过在飞机、战车方面，还是得向中国订购。

    欧洲战场上的飞机与战车有八成都是中国制造的，随着美日两国的军工业规模扩大，军火价格也有所下降，十分暴利的阶段算是结束了。

    历史上也就只有美国一个完全能够满足协约国的军火制造商，因此美国算是卖方市场，而当中国加入到其中之后，市场慢慢转为买方市场，因此利润下降。

    国际资本也因此对于中国十分敌视，这次世界大战很大程国际资本的盛宴，而中国就像是突然跳出来的乞丐，把美味的盛宴抢走了大半。

    不过中国的内部经济有了很大的展，随着对外出口经济的展，中国的资本家及工人都开始富裕起来，内部市场开始旺盛起来。

    民族资本家有了资本，以及政fǔ有了钱，则开始大力兴建基础设施，以及继续投资实业，这又扩大了经济总量。

    随着备省的统一，各省人民加入这场经济展黄金时期，更使中国在1917年的产值生了巨大的增长。

    统计局局长马良生在报告会议上用鸡昂的语调高声报告道：“经过四个季度的展，中国国民生产总值从去年的七百亿元大关，成功突破到了一千亿元大关，经济增长度为42，经济增长度虽有所放缓，然其受战争进程影响较大，1917年的经济增长中，内部经济增长度出了对外出口经济增长度，经济增长开始呈现正常状态……”

    1916年的经济总量达到七百亿元，主要是由于军火的出口所贡献的，而今年军火出口上的利润降低了，对外出口所占经济总量的部分也就下降了，而内部经济的展成为了主要的增长点。

    这样暴利的对外出口时期在历史上以及未来都是不多见的，虽然赚到了不少钱，但内部经济还比较虚。

    而今年的展当中，内部经济开始快增长，就算是脱离了这个暴利时期，中国的税收及民生也不会受到太大的影响，而且今后还有一大段经济繁荣时期。

    总结第一次世界大战之后的历史，大致可以归纳为繁荣十年，萧条十年，再打上差不多十年。

    十年繁荣之后的突然萧条，这和国际资本的cào纵有关，属于美国国际资本故意制造的‘经济瘟疫’，先是乘机用股市敛财，股市不断上升之中，各国人民很多都争相购买股票，接着国际资本开始chou逃，先在美国股市chou逃，这样就把美国普通民众的钱给聚敛到手上来了。

    美国股市一崩溃，国际资本在其他国家的股市继续chou逃，从而引全球连锁经济反应，各大主流国家的股市短时间内完全崩溃，从而使工厂倒闭，经济生萧条。

    国际资本利用这种手段聚敛不少财富，而股市规则基本上都是国际资本自己制定的有利规则。

    在聚敛大量财富的同时，经济萧条导致各国内部民生萧条，从而bī迫一些国家走上战争之路，国际资本又可以大战争财。

    美国政fǔ在经济萧条十年之中对自身的经济萧条置若罔闻，对于一个商人国家来说，这么大规模的萧条生了，政fǔ还公然声称经济运转良好，其中的猫腻可想而知。

    可以说国际资本cào纵世界的手段十分险恶，中国能否定得住未来的十年经济大萧条，是一个比较严峻的考验。

    经济大萧条之后，中国的经济展只能依赖其内部经济，对外出口将受到巨大的打击，这时候就得靠自身运作撑住了，特别是对股市的监督以及限制上必须严格，只要消除了股票市场的短期投机xìng，那么国际资本就无法在中国的股市进行运作。

    因此夏钧虽然将对外出口放在很重要的位置，但在对内经济的展上却从来没有放松，而且已经开始把主要经济体从对外出口向内部市场倾斜。

    后世的中国严重依赖出口经济，是因为自身的局限xìng，而现在的中国没有这样的局限xìng，即可以大力展内部经济也可以展对外出口经济。

    如今中国的政策就是靠对外出口经济来赚取资本，同时通过限制国际资本制定下的投机规则，来避免中国的财富被国际资本以他们的规则进行的金融运作而被掏走。

    中国现在和国际资本比金融运作那等于是找死，所以就要扬长避短，用制造业来赚取世界财富。

    如果只靠制造业而不对金融业进行限制的话，那么赚来再多钱，人家轻轻松松的玩一玩股市就把钱给nòng走了，相当国的人民都在帮国际资本打工，威为国际资本的nai牛。

    “今年我们的钢铁产量从原本的15oo万吨，提升到了21oo万吨，实现产量增长4o，已达到美国钢铁产量的一半，成为世界第二大钢铁生产国。”

    才一半，但也可见其展度之快了。

    美国是几十年积累下来的产量才达到突破4ooo万吨的程度，而中国从华东政fǔ算起，也才展了十年。

    十年内达到这样的程度，可以说是非常夸张了。

    这和夏钧开外挂有关，但这只是夏钧私人的秘密，不会向任何人透1ù。

    之前德国的钢铁产量就过21oo万吨，但随着战争的爆，原材料运不到德国，钢铁产量锐减。

    而英国商船被德国潜艇攻击，也造成了钢铁产量锐减，就这样，中国的钢铁产量增长到了排名世界第二位。

    “同时今年中国黄金开采量增长了6o，达到了12o吨，跻身世界黄金开采大国第五位……”马良生继续报告道。

    中国的黄金开采启动时间比较长了，但在世界黄金开采排名上，依1日只能靠后，因为那些富含黄金的地方都被备列强占据了。

    中国古代其实也很多金矿的，不过历代开采之后就开采得差不多了，再经历几次列强对华战争以及殖民掠夺，这些历史上开采的黄金很大一部分都外流掉了。

    这次世界大战爆，贵金属开始向中国回流。

    不过中国的金矿也是有一些的，但不多，随着收复外méng，以及打下印尼和缅甸，加上华东矿业公司在澳大利亚、南美洲的一些金矿开采，使得黄金开采量增长到了12o吨。

    用不了多久，俄国远东地区就要被中国占据了，那里有大量的金矿，但也被沙俄挖掉了不少黄金。

    “1917年帝国矿石开采总量，增长了3o，达到42oo万吨，其中国内开采铁矿石16oo万吨。”

    铁矿石除了内部需求，还向其他国家出口，在海外开采的铁矿石并非完全运回国内，同时国内的铁矿石矿山也开始进入开采阶段，主要是为了不太依赖海外进口，但此时帝国又想消耗其他国家的铁矿石资源，因此两者的平衡xìng需要进行把握。

    “帝国采煤业在1917年开采煤炭总量为2.1亿吨，为美国煤炭开采量的4o，其中国内开采煤炭8ooo万吨，国外开采煤炭1.3亿吨……1917年石油开采总量为8亿桶，占全球石油开采的9o……”

    中国是直接跳进第二次工业革命当中的，因此在煤炭消耗量上远远小于那些完成了第一次个工业革命的国家。

    帝国的能源一大部分依赖石油、水电，煤炭所占比例不像那些完成第一次工业革命正在向第二次工业革命转型的国家那么多。虽然煤炭开采量只有4o，但中国石油的消耗量全I求第一。

    9亿桶的石油开采量，除了大部分供应内需外，还有一部分卖到其他国家，又有一部分被运回国内，注入拱形矿dòng储存起来了。

    大量的石油开采，给中国提供了十分廉价的能源，这给工业展注入了血液。

    由于这个年代的主要能源还是煤炭，世界石油消费市场在中国，加上华东石油公司对石油的大量开采，使得国际油价被压得非常低，竞争非常鸡烈。

    美国的美孚石油公司受冲击力度最大，连年石油开采量都在下降，不过随着美国的内燃机使用规模增加，市场有所好转，但在世界市场上，大部分的市场份额都被华东石油公司给占据了。

    华东石油公司的主要盈利除了卖油，还有那些炼油副产品，中国对于炼油所得的副产品的使用技术最全面，也最好。

    塑料成为中国向世界出口的一个拳头产品，还有牙膏、香皂等清洁产品也在世界横行，液化石油气也在很多国家流行开来，中国的液化石油气相关器具制造也展得极为成熟了，这些东西都是与生活息息相关的，虽然单件价格不贵，但数量非常庞大。

    同时今年华东石油公司用夏钧在兑换平台上购买的技术制造出了高质量公路沥青，沥青公路开始在中国出现。

    第三更到！

    今天万字更完，同学们，月票还有咩？

    ！