    “传令，让驱逐舰向敌方舰队靠拢，然后用鱼雷攻击。同时通知一下航空魔导士队伍，放弃原有目标，全员掩护驱逐舰突破。”

    贝尔上将发现德意志驱逐舰全部换上防空炮弹以后，认为这是一个机会，便迅速下达了命令。

    法兰克的驱逐舰开始加速，离开了舰队后，异常凶猛的扑向了德意志的舰队。德意志的驱逐舰也立刻调整了位置，换装炮弹，交火一触即发。

    驱逐舰属于小型战舰，吨位都在3000吨以下，所以速度快，但火力和装甲则比战列舰和巡洋舰差很多，同样的被航空魔导士骚扰后很难搞。

    “注意！敌方的驱逐舰冲过来了，还有天上的航空兵。”

    两支相向的驱逐舰很快便进入对方的射程，舰炮首先开火，掀起无数浪花。

    德意志方面，在战列舰和巡洋舰提供炮火掩护下，以形成一道火力网。而法兰克那边，航空魔导士们直接放弃抵近战列舰的打算，而是转向德意志的驱逐舰进行围攻，为本方舰群突破制造机会。

    “命令我军全部航空魔导士升空，支援驱逐舰舰队。”杰瑟夫中将拿着望远镜，紧急的战况让他面色凝重。

    “可是，如果我方全部魔导士都投入进去，战列舰和巡洋舰就……”上校参谋表示了自己的担忧。

    “如果驱逐舰舰队遭遇重创，被法兰克人突破，战列舰和巡洋舰才是真的危险了。”杰瑟夫中将看向上校，眼神里没有斥责，只有坚定。

    事实上也确实如杰瑟夫中将所说，一旦法兰克人的驱逐舰突破了外层防御，那么鱼雷将成为德意志人的梦魇。

    这场海战的决定性因素是战列舰，谁能重创对方的战列舰舰队，谁就将赢得这场战斗的胜利。

    “全军注意，我们的任务是驱逐法兰克的航空魔导士，但是切记，在数量上我们处于劣势，不要被包围了，记住，不要被包围了。”

    甲板上，航空魔导士的各级队长们，都在大喊着，枪炮声不断吞没他们的声音，但是他们都没有使用任何术式，毕竟这场战斗，将会非常残酷，他们必须节省每一丝魔力。

    随着德意志的航空魔导士参战，本就激烈的战场，瞬间白热化。

    双方的驱逐舰都在合适的距离，投下鱼雷。没多久，爆炸声传来，双方都有舰艇被击中，浓烟滚滚，许多船员不得不选择跳海求生。

    以驱逐舰的小身板，最多挨上三四颗，就得沉没，所以当损失不断扩大，已经无法保住船只时，跳海成了他们唯一的保命手段。

    这没什么可羞耻的。

    相比水面战斗，空中的战斗，显得更加残酷和激烈。

    双方的航空魔导士，就像两群互相攻击的鸟群，在空中战斗着。爆炸术式此起彼伏，下面双方的驱逐舰，也用机枪和防空炮参合着，在这种混乱的情况下，那些炮火根本分不清敌我，不断有航空魔导士坠落，甚至根本分不清掉下来的是德意志人，还是法兰克人。

    距离战场还有二十多公里的地方，卡尔站在甲板上，冷冷的看向远方那升腾着的浓烟。

    不是卡尔畏惧，更不是临阵脱逃，1033中队之所在会远离战场，只是因为他们乘坐的这艘商船，是一艘“老爷船”，根本追不上德意志帝国的舰队。

    换言之，他们是被大部队给甩下了。

    “命令已经接到了，等我们再接近战场一些，就全员升空作战。”

    卡尔没有转头，但是却开口说着话，因为他听到了脚步声，而从脚步声，他就能够判断，来人是艾米中尉。

    “按照上面的命令，我们应该和其他航空魔导士一起作战，但是根据您刚才的作战安排，似乎不是这样。”

    艾米露出一丝疑惑的问道。

    “因为如果那样，我们的战损会很高，而且战场上，作为指挥官，我有权利根据实际情况作出调整。”卡尔淡淡说道，一副不以为意的样子。

    “但是现在还没开始战斗。”艾米反驳着。

    “很快不就是要战斗了么？

    看哪，熊熊燃烧着的舰船，不断坠落的魔导士，那就是我们的战场，我们的圣地和归宿。”

    卡尔张开双臂，仿佛要将远方那激烈的战场全部拥入怀中，他的情绪开始亢奋，露出沉醉表情。

    “你真是一个疯子，竟然还说厌倦战争。”艾米冷冷说着，然后转过身，向着舱室走去。

    “我的确厌倦战争，但是在战争中，我别无选择。”

    卡尔嘀咕着，他看向那远方的战场，仿佛已经可以闻到硝烟的味道。

    “听着，我亲爱的战友们，我们的战争开始了。

    这是我们1033中队的首战，不要给中央军丢人。不仅是法兰克人，海军也在看着我们，所以我们的目标只有一个，就是把那些该死的法兰克战舰狠狠揍一通。

    你们要知道，这是我们的大海，这是我们的天空。法兰克人是彻彻底底的侵略者，这一战关系到整个德意志帝国的命运，关系到你们每个人的家人，朋友是否还能再吃上面包，喝上麦片粥。

    感到荣幸吧，我们即将被写入历史，成为帝国战争史上，最浓重的一笔。此战过后，你们的名字，将随同1033中队的番号一起，出现在帝国的每个角落里，成为德意志帝国最值得骄傲的英雄，所有人都将以你们为荣。

    现在，我宣布，1033中队，全员升空，去胖揍那些法兰克蠢猪们，告诉他们，谁才是这片天空和大海的主人。”

    卡尔站在甲板上，用扩音术式喊着话，他不在乎这点儿魔力消耗，他必须振奋士气，将每个人的情绪调动起来。

    “全员登机。”

    艾米毫无表情的拿着通信设备喊道，1033中队的全员，则立即跑到自己的载具上，输出魔力，缓缓升空。

    所有人的情绪都很亢奋，卡尔战前的动员没有白费。他们径直冲向战场，然后……

    转了一个弯。

    “1033中队，报告情况。”

    卡尔带领的中队没有进入到驱逐舰舰群的激战中，而是径直朝着法兰克的战列舰群冲去，这让德意志的指挥系统蒙了，他们不知道卡尔要干什么。

    “不必回复了，调成全员频道。”

    艾米向卡尔询问如何回复海军指挥系统，结果卡尔却表示，让艾米不必理会。

    “通知第二小队和第三小队，他们负责吸引防御火力，第四小队负责后方支援，第一小队随我冲击敌方旗舰。”

    卡尔告知了艾米，然后艾米将这道命令传达了下去。

    贝尔上将，正拿着望远镜观察驱逐舰方面的情况，结果副官报告说，一支德意志航空魔导士中队，正往这边冲过来。

    “简直就是不知死活。”

    咧嘴一笑，贝尔上将根本没有把卡尔当做一回事，他让副官通知侧翼舰艇，狠狠把这支突然冒出来的魔导士中队给消灭掉。

