    “等下等下，大叔……大哥~”

    送饭的人是个胡子邋遢的中年大叔，听到有人出声叫他，回过头来一脸凶相。

    见到他这气势，乌曼本来喊出口的大叔就这么硬生生的改口变成了“哥~”。

    “大哥，你是上去送饭的吗？”乌曼脸上带着甜甜的笑，对大叔状似闲聊的问道。

    “是啊。”大叔应该是见乌曼面带笑脸，也不好再板着脸，只好僵硬着一张皮笑肉不笑的脸，有些别扭的跟乌曼搭了句话。

    “大哥大哥，我看这时间还早，你送这么早的饭，校长也不急着吃，要不你过来聊会儿天呗~”乌曼继续发动甜蜜攻势，拖住刚迈上几层台阶的大叔。

    看样子，乌曼势必要把这人利用个彻底。

    听到乌曼的话，大叔立刻皱起眉头，有些警惕的沉下了脸。

    “诶，大哥，其实我不是坏人！咳咳……我是说，其实我家祖上是给人披挂算命的！”

    “不知道你相不相信，刚刚看你从下面走上来的时候，我觉得我们俩有缘，所以暗暗给你看了一下面相，我发现你印堂发黑，好像是有煞气缠身，最近可能要倒大霉啊！”乌曼一边说着这话，一边连同脸上的表情都配合着瞪大双眼，嘴角下撇，一副真的要大难临头的样子。

    起初我还觉得乌曼说的祖上披挂算命什么的，还有些半真半假，越往后听就越觉得不对，这词儿……？不是江湖骗子的开场白吗？

    果然，听乌曼说完这话，那大叔已经阴沉着脸，像看着什么神经病一样，一副踩了狗屎觉得晦气的表情。

    大叔抬腿就要往上走，乌曼见状也没着急，而是悠闲的转身靠在六楼拐向七楼的楼梯扶手上。

    “你一共谈过两个女朋友，一个女朋友瞒着你结过婚，生过一个孩子，被你发现了之后，和你一拍两散，带着你的钱偷着跑了，另一个女朋友刚刚怀孕，就被你给打晕，孩子也没了。”乌曼一副漫不经心的样子，说出的话可叫人听的直心惊。

    不管她说的是不是真的，就是这内容都足以让人生气，找她算账了。

    只见那个大叔本来都已经走到七楼的楼梯平台处了，听到这话，立马神情紧张的朝着乌曼走了下来！

    见他气势汹汹的样子，还以为他是要打人，我赶忙拦在乌曼的身前！

    “诶诶诶！大叔，这就一小孩儿，瞎说的，您别当真，我这就把她带走！”

    本想劝劝大叔消消气，可是不料，这人直接伸手把我推到一边，径直走到乌曼面前。

    “你怎么知道？”大叔紧张的开口，语气中带着几分谨慎。

    “这下你相信我不是坏人了吧。”乌曼轻飘飘的说道。

    “你真的会算命？”大叔有些不放心，又小声的问了一遍。

    乌曼点点头，朝着一旁早就踩好点的空教室走去，对我使了个眼神，让我跟上。

    大叔拎着餐盒左右看了一眼，见没人注意，赶忙跟了过去。

    “你将你女朋友肚子里的孩子卖给了别人，最后害的你女朋友伤口感染，治疗不及时去世了。”乌曼走到窗边，回头见我关上了教室的门，继续将没说完的话说了出来。

    “你怎么……知道的！”大叔先是惊讶的反问，突然觉得自己的反应太大，连忙压低了声音道。

    “是你的女朋友慧子告诉我的。”乌曼朝大叔的身后看了一眼，轻声说道。

    “谁？你说是谁？”大叔吓的脸色大变，以为是他听错了。

    “慧子，一个眼睛大大的，嘴角有颗痣，留着长长的头发，穿着一条白色连衣裙的慧子。”

    “不……不可能，慧子早就已经死了，你是从哪听说的？你怎么会知道这么多事情？！”大叔不敢相信的摇头道。

    “我跟你说过，我会看面相，你印堂发黑，最近要有血光之灾。”乌曼把对大叔说过的话又说了一遍，再听到这句话，大叔的表情只剩下惊恐，刚刚的质疑已经不复存在。

    “慧子现在一直跟在你的身边，你把她留在这里，她恨，恨你害死了她，恨你偷走了她刚刚成型的孩子。”

    “不，我不是故意的，小姑娘，你帮帮我，我也是一时鬼迷心窍，在外面打牌输了钱，为了还钱，我只能这么做。”

    “我真的不是故意的，我不想害死她的，我就是想着她身体好，还年轻，这个孩子没了，还能再怀上的，我没想那么多，早知道她会死，我就是砸锅卖铁，卖肾！我也不会打她肚子里的孩子的主意啊。”大叔急的抓着乌曼的胳膊忏悔道。

    “你现在跟我说这些没用，血债血偿，你们之间的因果，本就应该由你们自己来偿。”乌曼把手从那人手中拽了回来，轻声道。

    “那，那怎么办啊，小姑娘，你这么厉害，能不能帮我想想办法，我还不想死啊。”大叔急的蹲下身子，用力抓着自己的头发，声音已经带着哭腔道。

    “看在你是诚心悔过的份上，我再给你指条明路，从今天开始，你回家后，不能吃荤，要改吃素，在心中每天默念千遍往生咒，帮助那个未出生的婴儿能够早日投生，等到鬼婴离开，或许慧子也会跟着离开。”

    “啊？真的？谢谢你，谢谢你小姑娘，我真是太谢谢你了！”大叔听到乌曼给他出了方法，连忙起身对乌曼激动的谢道。

    “行了行了，你可以回家去了，就算是我们相遇，缘分一场，不用谢我了。”乌曼对他摆摆手道。

    大叔听到这话，内心一阵庆幸，拎着餐盒转身就要走。

    “诶诶，等等。”乌曼连忙叫住他。

    “怎么了？小姑娘，还有什么事吗？”大叔听到乌曼叫他，立刻将刚放回肚子里的心又提起来了。

    “你知不知道，七楼的人，在搞什么鬼？”

    “这个，我也不知道。”

    “我只是听胡德辉吩咐，要我每天中午送五盒夹生饭到他的办公室，其余的什么都不知道。”大叔将自己知道的都说了出来。

    “夹生饭？那不是给鬼吃的吗？”

