    第4575章 十二道魔祖化身

    “血炎界萧逸？”东方魔帝眯了眯眼。

    “就是最近声名大噪那个毛头小子？”

    “呵真以为击杀了天罗至尊就算得了什么东西了？”

    “就是七大天域的人来了，我也不放在眼里。”

    “我们魔门的事，谁敢管？”

    “九转鬼帝。”东方魔帝霸道冷声道，“识相地自己滚。”

    “否则，寒魔链上，亦有你之一席。”

    鬼一同样眯着眼，“我算是霸道不讲理的，你比我更霸道。”

    “一句话，放了这洛老头，一切好说。”

    “否则，我家主上的怒火，怕是你万魔诸天承受不起。”

    “放？笑话。”东方魔帝冷笑，看了眼下方被寒魔链束缚的洛前辈，“这道生灵，以及他手中魔剑黑灵，我要定了。”

    “谁来也无用。”

    鬼一脸色难看，“那便是谈不拢了？”

    鬼一看了眼下方洛前辈，洛前辈的气息，已愈发虚弱。

    鬼一只得大手一挥。

    昂…

    远方，一声声鲸鸣。

    铺天盖地的巨兽，以鲸吞天地之势而至。

    那，正是一头头吞天魔鲸。

    “这是…”东方魔帝看着一头头巨兽，脸上惊色难以抑制。

    “我们魔门的守护兽，怎么可能…”

    东方魔帝猛地看向鬼一，“难怪你的势力能在短短数十年间暴涨，难怪你们能所过之处一路横扫，一路吞噬。”

    “居然是我魔门的守护一族在助你，吞天魔鲸。”

    这些年来，鬼一一行所过之处皆是吞噬，别无半分痕迹遗留，故而至始至终尚无人知晓吞天魔鲸一族的存在。

    当然，也包括鬼一。

    前些年，这个神秘的势力，其首领到底是何方人物一直都是一个谜。

    “东方魔帝。”魔鲸族长化作人形，凌立高空。

    那般气势，同样是位虚空帝主。

    “奉魔祖之令，务必护好这道生灵。”

    “还不速速放人？”

    “魔祖之令？”东方魔帝皱眉，而后嗤笑一声，“笑话，笑话，哪来的魔祖？”

    鬼一嗤笑一声，“自是我家主上，血炎界界主，萧逸。”

    东方魔帝闻言，脸色顷刻冰冷，“魔鲸一族，你们认一个毛头小子当魔祖？”

    “放肆。”魔鲸族长脸色冰冷而愤怒。

    “今之魔祖，乃是当年幻天护法亲自挑选并认可的魔门首徒，自也同受已陨魔祖之认可。”

    “自幻天护法陨后，魔门首徒彻底继任魔祖。”

    “东方魔帝，你敢以下犯上？”

    “以下犯上？”东方魔帝已然面露杀意，“在我心头，魔祖，永远只有当年两位已陨的魔祖。”

    “那血炎界界主萧逸，寻常势力生灵不知，我等虚空顶尖存在如何不知？他乃是炎龙域的人，那条可恶老龙的希望者。”

    “炎龙域，永远是我们魔门的敌人，不死不休。”

    “你们竟敢认他做魔祖？你们背叛魔门，该死。”

    “今日。”东方魔帝杀意凛然，“不仅这道人族生灵要死，你九转鬼帝要死，你们这群魔门叛徒也该死。”

    “上，撕碎它们。”

    四面八方，群魔乱舞。

    这里，可是万魔诸天，魔道门徒云集。

    这里，亦号称当今诸天万界魔门势力之最。

    鬼一见状，心头咯噔一声。

    魔鲸族长倒是怡然不惧，反扫视四方，“魔祖之令，你们当真要违逆？”

    “魔祖之怒火，你们可承受得起？”

    “想清楚了。”

    四面八方，群魔迟疑。

    它们，自然对魔门有着天然的畏惧和敬畏。

    而在魔门中，魔鲸一族的地位，谁人不知？

    魔鲸一族，乃是魔祖认定的魔门守护一族。

    攻击魔鲸一族，便等同攻击魔门。

    魔道中人，攻击魔鲸一族，便等同背叛魔祖，背叛魔门。

    但而今，魔祖早在漫长岁月前便已陨，魔门，也早已凋零。

    而今，是这位东方魔帝势大。

    “撕了它们。”东方魔帝，落下了最后一声威严的命令。

    群魔，顷刻暴走。

    恰在此时。

    轰…

    远方，一道雷霆轰鸣。

    雷霆之音刚响，苍穹上，已一道血色雷柱轰然降落大地中心。

    一道身影，从雷霆中闪烁而现。

    身影，自是萧逸。

    “主上。”

    “魔祖。”

    鬼一、魔鲸一族，脸色大喜。

    “嗯。”萧逸点了点头，注意到下方的洛前辈，同样脸色大喜，“果然是洛前辈。”

    轰轰轰…

    萧逸一手仗剑，扫视天地。

    苍穹上，雷海威严，愈发汹涌狂暴。

    雷霆之威，直压得天地魔道恹恹难升。

    威严的话语，亦从这位万界之主口中冰冷吐出。

    “而今罢手，我权当今日无事发生。”

    “若还要冥顽不灵，休怪我不念魔门之谊。”

    四面八方，群魔生颤。

    那，是绝对的威严压制。

    唯东方魔帝，脸色愈加愤怒冰冷。

    但萧逸那一身可怕的气势，却让得此刻忌惮到极点。

    萧逸再不理会周遭，只看了眼鬼一与魔鲸一族，冷声道，“谁敢动，宰了。”

    “是，主上。”

    “是，魔祖。”

    嗖…

    萧逸落下身影，来到洛前辈身旁。

    见着洛前辈那空洞失神的双眸，萧逸大惊失色。

    而见着洛前辈四肢被束，铁链上阴寒气息凝结成水滴落的惨状，萧逸又霎时脸色冰冷。

    锵…

    紫电神剑一划而过。

    但，剑落，预料中的锁链断裂并没有发生。

    紫电神剑，竟在锁链之上连半分白痕都未有留下。

    高空中，东方魔帝冷笑一声，“笑话，寒魔链乃魔祖重宝，也是你能斩断的？”

    “我不管你是谁，今日谁也带不走这道生灵和魔剑黑灵。”

    萧逸别无理会，手中紫电接连而落，但寒魔链半分未损。

    嘭…

    萧逸手中一股龙炎凝聚。

    吼…

    龙炎缠绕，落在寒魔链上。

    但，狂猛龙炎，也只是压抑并抵御着寒魔链上的阴寒气息，却同样未能烧断之。

    “连龙炎都烧不断？”萧逸眉头紧皱。

    不，不是龙炎不够强，只是他萧逸不够强。

    萧逸脸色一冷，“我看是你硬，还是我的冰鸾剑更锋利。”

    萧逸刚要有所动作。

    猛地，轰…高空中，一股惊人气势袭来。

    苍穹上的雷海，瞬间被这股气势冲撞消弭。

    东方魔帝凌立高空，身后，十二道古老而深厚的幻影凝聚。

    “嗯？”萧逸抬头看了眼，脸色一惊，“十二道魔祖化身？”

    “死。”东方魔帝已然状若疯狂，手中一团魔道火焰轰击而下。

    “升龙。”萧逸暗喝一声，一股龙炎冲击而上。

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。

    明天还是补更，大伙放心。

    (本章完)

