    薛道人在送出去消息不到半刻后，常旸、甘柏、昌泽、卢星介也是陆续送来了回书，并约定为此聚首商量一番。

    定下地方之后，五人借助元都玄图之助，很快聚到了一处。

    他们几人以往交谈，全部是要通过身边的玄修弟子的，但是这一次玄廷为了方便他们行事，刻意放宽了限碍，允许他们相互碰面。

    在相互见过礼后，薛道人先自说道：“诸位道友，薛某觉得，我们需要弄清楚，玄廷为何现下要找寻这几家道派了？”

    昌泽反问道：“需要弄清楚么？”

    甘柏打了个哈欠。

    薛道人不悦道：“难道不应该探讨下原因么？一个人至少要明白自己在做什么，才能有目标，具体到此事上，知晓了因由，我们更好的去施行此事。”

    卢星介意味深长说了一句：“薛道友，要知晓进退啊。”

    常旸也是好心劝说道：“薛道友，我们现在只是囚徒，不需要弄清楚这些事啊。”

    薛道人嫌弃的看了他一眼，他与这个人没什么好说的，要不是此人，自己怎么会这么轻易放下诚义，反正到了天夏来？可既已是反正到了天夏，那就要好好为天夏做事，用心做此事！怎么能这么敷衍塞责？

    卢星介道：“卢某以为，具体原因我们先不用去管，天夏让我们搜寻旧派下落，也没有说要我们怎么做事，所以我们也不要多事，把该做的做好就是了。”他撇了薛道人一眼，“做了不该做的，没好处不说，或许还并不见得能令上面满意。”

    昌泽道：“说得是。”

    常旸一脸赞同道：“对啊，我们保全了自己，才能更好的为天夏效力，那才是对得起天夏啊。”

    薛道人不由对此很是不满，这些人一个个都不想着如何天夏尽心尽力，做什么都应付了事。他心下忿忿想着，自己要是有权力，一定要上书斥责检举此辈！

    卢星介道：“诸位，玄廷要是真看重这件事，不会只让我们自己来做这些的，多半是还会有后续布置的，或是有文书送来，或是有上尊到此，负责一并调遣我辈，所以我等不必太把自己看的如何重要，离开了我五人，玄廷一样有办法，我等充其量配合的一部分。”

    昌泽道人道：“有理。”

    卢星介又是一笑，道：“但做事也不能不认真，诸位道友这几年来肯定也有所收获，不妨我们之间先交流一番。”这几年来他们在虚空中四处防备上宸、寰阳等派归来，虽未能见到这几派，可也不是什么发现都没有的。

    常旸忙道：“好好，正该如此。”

    薛道人也没有反对，于是五人各是将自己的发现交流了一下，但是有无藏私就不知晓了。等商议好好，众人又相互说了些客套话。

    甘柏有些不耐烦，绷着小脸道：“商量好了么？”

    卢星介笑道：“如此，我们各自先回吧，等哪位有了消息再是通传他好了。”

    薛道人心中却不怎么满意，他这时忽然扭头看向常旸，暗忖若是上宸、寰阳等派回来，此人一定会第一个时间逃跑，所以自己定需为天夏紧盯着此人。

    而在同一时刻，清穹上层的镇狱之前的广台上，长孙迁的身影出现在了此地，明周道人正在此迎候着他，稽首道：“长孙廷执，请随明周来。”

    长孙迁跟着他进入了镇狱深处，连过数十重挪移关卡，又在过了一层屏障之后，进入了一个空域内，武倾墟正在中间浮台之上，而周围则一团团犹如浓浊油墨堆聚起来的神异生灵。

    武倾墟道：“这里所关押的，都是我天夏进入此世之后诸位同道抓捕的上层神异生灵。”

    长孙迁心里清楚，这里一半的神异生灵都是在开辟上层时抓拿起来的。这些神异生灵本身无形无象，与一般生灵就像是相处在了两个世界之中，但是地陆上寻常异神对此从无感觉，只有到了上层境界才会有所感察。

    清穹之舟开辟上层后，这些神异生灵如疯狂般往上层侵袭，但绝大部分被当场剿灭，最后一部分就被镇压在了这里。

    而他所探研的方向正是从心神之上改变实质，而这种神异生灵正好能在他所追寻的方向上提供帮助。如果再早一点拿出来，不用那么着急。

    武倾墟道：“长孙廷执，以往我不让你探研这些东西，是因为你这人为达目的，太过忽略了其余，正是你的宽纵，导致过去有许多事机走偏。

    不过那时在浊潮之期，天夏那时候内忧外患，必要的手段都需用上，念在你也是为了天夏着想，所以也就不追究了。但是如今，绝不可再有疏忽。”

    长孙迁淡淡言道：“武廷执是说青阳的造物么？”

    青阳上洲所推动的造物的确有他的授意，因为他推过推算准确预计到，当受到魇魔寄生这类困扰时，此洲的修道人遭受重挫，真修还好说，只要静修，玄修受到干扰，破坏力反而更大，这个空缺必须由造物来填补。

    而后来的造物修士，正如他此前对张御所言，那是为了应对上宸天的外来侵袭，为了能够弥补战力而推动的。

    他认为为了整个天夏的安危，有一些旁枝末节是势必不能兼顾的，必然要有所取舍的。

    但是他的这种想法，也是影响了自己的弟子门人，白秀后来的一些做法，已经不再是取舍问题了，而为了达成目标不择手段了。

    武廷执沉声道：“不止是造物，还有元童的事情，你镇压他是玄廷交托你之事，但额外的事情却不该做。”

    长孙迁不由默然。

    武倾墟点了几句后，也没有再继续说此事，而是转而回到正题上来，道：“长孙廷执，你已是见到了这些神异生灵，你觉得什么时候可以成功？”

    长孙廷执思忖片刻，给出了一个时日，道：“三十年。”

    武倾墟摇头道：“三十年？三年我都嫌长，最多只给你半年时间。”

    长孙迁不由看他一眼。他理解这里面的意思，天夏可能半年之内就会遇上危机，但一时想不到究竟何等样的敌人使得天夏如此急迫。

    他沉思片刻，道：“半年之内，我可以拿出东西，但有些地方一定是需要有所妥协的。”

    武倾墟道：“什么地方？”

    长孙迁道：“寄物于寄体之间的合契程度越高，才越有可能成功，所以待我完成后，恐怕要经过仔细挑选寄体，所以在最初的人选上可能有些苛刻。”

    武倾墟想了一会儿，道：“可以，一开始也没有可能让多数人为此受益，只能挑选小部分人尝试，就这么做。”

    清玄道宫之内，张御拿出了关朝昇给予的那枚牌符看了看，未曾求全道法之前他并不如何关注此物，他并不认为自己能凭此物寻到对方所在。

    但是现下推断下来，关朝昇交给他这东西，其实给的对象不是他，而是给的求全道法失败后的那个他。

    换言之，这是一种恶意的举动，假若他失败了，那么就拿了此物寻过去，双方正好一拍即合。

    所以这东西只有当他真正失败，才会有用。而且这东西毕竟只是一枚牌符，没可能做出太过准确的判断。但现在他手中唯有这东西是一个线索，所以只能尝试一下了。

    他心下一转念，霎时有一道白气自身上漂了出来，落下之后一聚，白朢道人出现在了一旁，其容请君秀气，脚下踏有一朵玉荷，手持拂尘，身外白气飘绕。其人看了一眼那牌符，微笑道：”道友是要我持此符去寻那关朝昇？”

    张御颌首道：“试一下也无妨。”这一青一白二气依旧是有原来白朢、青朔二人之忆识的，青朔道人太过正派，白朢道人做此事却是刚刚好。

    白朢道人笑了一笑，伸手将牌符接了过来，道：“此事交给我便是。”他一摆拂尘，便有一道金光从天而落，稍许片刻之后，便从此间消失不见，再过一会儿，眼前景物一换，他已然落在了薛道人所在的警星之上。

    当初荀季给了张御一枚玉符，可以借助元都玄图转挪自身，他与张御本为一体，自然也可以动用此物。

    薛道人察觉到外间动静，一想定然是天夏那便来人了，连忙急匆匆出迎。

    只他一抬头，见得白朢站在那里，不禁一怔，神情之中露出了一些谨慎之色，因为观白朢的气机，明显进入了一个极高深的境界了，至少也是寄虚之境，甚至可能摘取了上乘功果，

    可是他却从未见过此人。

    上宸天也是从天夏分离出来的，过往一些同道即便没见过他也听说过名声，可怎么也对不上这一位。纵然是后来成道，可如此修为，怎么也不可能不在与上宸天一战之中露面，故带着几分怀疑，他上来稽首一礼，道：“敢问上尊如何称呼？又自何处而来？”

    白朢微微一笑，道：“贫道白朢，受玄廷廷执所托而来。”他把拂尘一摆，一枚牌符飘了过去，“薛道友请观。”

    ……

    ……

