    可是他们来得很晚。

    她都在这里等了很久。

    “发生了什么事情？”

    “我们刚刚知道您今天到D州，还是收到了码头上线人的消息。”

    他们在码头这边当然是布着眼线的。

    等收到了眼线的报告，他们才知道江筱竟然来了，这才匆匆地赶了过来。

    江筱心头一跳。

    “我之前就打了电话过来，电话是小富叔接的。”

    她原来是想着写信告诉六少来着，可是又觉得六少肯定是得派人过来接她，要是没打电话，他却知道她什么时候过来，那岂不是很奇怪？

    所以她就打了一个电话。

    那个电话六少没接，是丁海景的父亲丁富接的。

    丁富当时还很高兴，说等六少回家就告诉他。

    “没有，六少不知道这件事情。”岳扬却十分肯定，因为六少要是知道江筱今天过来的话会早早地就叮嘱他带人过来接她了。

    很有可能他自己都会亲自过来。

    以六少对江筱的宠溺，什么事情都没有来接她重要。

    可是今天六少出去巡铺了。

    “我爸爸不知道？富叔没有跟他提起过？”

    “没有。”

    江筱皱了皱眉。

    “筱小姐，外面太热了，回家再说吧。”岳扬说着，做了个手势，跟着他的保镖立即就提起了江筱和丁海景的行李。

    “筱小姐，您是一个人来的？”

    岳扬再次觉得不对了。

    不管是六少还是姑爷，没有一个人会同意江筱一个人出门的，可是现在江筱一个人在。

    “老丁跟我一起来的......”

    江筱这句话还没有说完，脸色一变，立即就转向了丁海景离开的那个方向，沉声说道：“他刚刚追两个可疑的人去了！从那边去了！”

    “去看看！”岳扬立即下令。

    有四名保镖马上朝那个方向奔去。

    “筱小姐，他们去找小丁，您先回家吧。”

    江筱心头微有些沉重，总觉得这事情有些不对，可她一直在这里等着也不是事，丁海景有着超越常人的第六感，她也觉得他应该不会出什么事，便点了点头，先跟着他们回去了。

    在路上，她问了孟昔年他们拉练的地点。

    “孟少将他们过来是城少爷接走的，我们并不知道拉练的地点在哪里。”

    城少爷指的是成城。

    江筱有些意外。

    她本来以为孟昔年他们过来应该是找刘军长那边安排，没有想到是找成城。

    “我哥的伤怎么样了？”

    “城少爷的伤大好了，最近他回军营去了，并不在家里。”

    江筱也猜到成城的伤一好便在江家住不下去的。

    “有没有听说魏亦熙也过来了？”

    “魏少将吗？他前天到家里拜访过六少。”

    江筱一怔，没有想到魏亦熙也已经到了，而且还专程到家里拜访过她父亲。

    等他们到了家里，江老太爷很是欢喜地迎了出来。

    “小小，太爷爷就盼着你放假回家来。”

    江筱一看江老太爷，只觉得他脸色透着红，声音响亮，看起来精神气比上回见到的时候好了不少。

    这么一看，他竟然像是年轻了五六岁一般。

    “太爷爷，您最近休息得好吧？”江筱走过去，伸手挽住了他的臂弯。

    