    阿迪速度很快打听出来，明天在莫纳斯提尔最大的酒店有一场酒会，到时候很多商人会过去，据说德军守备也会参加。

    轿车停在酒店门口，江浩整理了一下西服，走到酒店门口，门口的服务生没见过江浩，可是因为他的穿着，也没敢上前阻拦。

    酒会是西式的，有人在弹着钢琴，男人和女人们翩翩起舞，江浩就在酒会一角观察着情况。

    在另一侧，有几个穿着德军军服的军官，江浩见其中一个挂着上尉军衔，想来应该就是他这次的目标了。

    来之前，江浩仔细打听了一下莫纳斯提尔德军守备的情况，这里驻扎着德军一个连的兵力，连长是一名上尉，叫卡尔.鲍曼，至于性格，好像并没有什么残暴的举动。

    江浩端着一杯酒走过去，用不太流利的德语对军官说道：“您好卡尔上尉，我是一名意大利商人。”

    伯纳诺接受过高等教育，会一些简单的德语口语。

    军官用有些狐疑的目光看看他，“意大利人。”卡尔.鲍曼用流利的意大利语说道。

    江浩松了一口气，总算是交流无障碍了。

    “是的，我是一名意大利商人。”江浩直接改用意大利语说道。

    “在莫纳斯提尔，以前从没见过你，你找我有什么事情吗。”卡尔.鲍曼上尉问道。

    “我只是希望能和鲍曼上尉交流一下，当然，如果能成为朋友就更好了。”江浩道。

    鲍曼上尉上下打量了一下江浩，脸上带上了一种莫名的微笑，“成为朋友，如果我没有猜错，你应该不是正经商人吧，要知道，本地的外来商人都有登记，我认识在场的每一个人，可我没看过你的资料。”

    “是的，我是一个走私商人。”江浩直言不讳的说道。

    鲍曼上尉对江浩的话也感到惊讶，说道：“真是有意思，你是第一个主动过来见我的走私商人，难道你不怕我抓你吗。”

    “当然怕，所以我主动过来。”江浩道。

    “我相信，总有一天我们会见面，可我不希望是在我或者我的手下被抓捕的时候才见第一面，那样会非常被动，不如主动来见你。”江浩道。

    鲍曼上尉认真的看看他，忽然笑了。

    “你吸烟吗？”鲍曼上尉忽然问道。

    “是的。”

    “雪茄呢。”

    “我很喜欢雪茄。”

    “那我们到阳台抽根雪茄。”

    “当然好。”

    两人来到阳台，鲍曼上尉掏出一个精致的银质盒子，里面是已经修剪好的雪茄，鲍曼上尉递给江浩一根，然后自己用打火机点上，江浩也点上吸了一口。

    “正宗的突尼斯雪茄。”江浩道。

    “对，我让人专门制作的，从烤制到添加香料再到揉搓，都是最好的，可以比拟最好的雪茄，对了，你做什么生意。”鲍曼上尉吐出一口烟问道。

    “食物，现在突尼斯缺这个。”江浩道。

    “是的，突尼斯缺食物，可什么地方不缺呢，德军也缺少食物，德国本土现在也进行了食物管制，每天提供的粮食只能说饿不死人，军队的粮食也只能基本满足，至于好一点的就不要想了。”鲍曼上尉道。

    “明天我给鲍曼上尉您送一车过去，改善一下您的生活。”江浩道。

    “哦，都有什么？”

    “火腿、香肠、奶酪、黄油、咖啡豆、巧克力、红酒。”江浩道。

    鲍曼上尉脸上露出笑意，“非常好，都是我喜欢的，现在你可以说说生意的事情了，你准备和我怎么谈。”

    “两成，总利润的两成。”江浩道。

    鲍曼上尉微微皱眉，“两成，有些少了。”

    “那您觉得，”江浩问道。

    “四成。”鲍曼上尉轻轻说道。

    还真是狮子大张口，江浩陷入沉思，好一会儿后才说道：“四成，可以，不过我要求保证绝对的安全，只要是我的货物，在这里畅通无阻。”

    “在莫纳斯提尔完全没问题，至于其他地方我不保证。”鲍曼上尉道。

    “当然。”

    只要在莫纳斯提尔安全就足够了，他完全可以把这里打造成整个突尼斯的走私码头。

    两人伸出手握在一起，算是达成了这次交易，今天的收获很大，江浩没有过多停留，直接返回驻地，把这个消息告诉了卢卡和阿迪，阿迪听了这个消息心中无比震惊。

    “老板，您可真厉害，竟然打通了德军的关系，从此以后咱们在莫纳斯提尔就可以安全走私了。”

    卢卡说道：“四成利润，是不是太高了。”

    江浩拍拍他的肩膀，说道：“如果一块蛋糕只有10寸大，一个人吃，而有了伙伴，这块蛋糕变成了100寸，虽然只有六成利润，你觉得我们是吃亏了还是占便宜了。”

    “当然是100寸的六成获得了更多利益，可是我就是觉得他的四成来的太容易了。”卢卡道。

    “不，卢卡，他也付出了，只不过他的付出在他来说很容易，可却是我们必须的，如果我们的货被查了，人被抓了，难道不是更大的损失吗。”江浩谆谆教导卢卡。

    他很看好卢卡，卢卡脑子非常好用，以后完全可以成为他的对外代理人，二老板的角色。

    江浩又转头对阿迪道：“去和那些黑市商人说说，他们是否愿意加入我们的组织，现在我们有了保护伞，如果他们加入我们的体系，可以把这个生意做大，我们的走私网可以延伸到其他城市去。”

    “老板，我会和他们说，我相信会有愿意加入的。”

    “卢卡，派个人，明天早上把我之前留下的食物和酒，送到德军军营，交给鲍曼上尉。”

    .......

    几天之后，货物全部卖出去，江浩得到了近160万的货款，他没有食言，带着价值60万里拉的黄金与鲍曼上尉见面，在车上，当鲍曼上尉打开箱子，看到里面的黄金时，也被震撼到了。

    “一次就能赚这么多。”鲍曼上尉有些激动的说道。

    “是的，而且我相信，只要我们合作愉快，以后还会赚更多。”江浩道。

    鲍曼上尉合上箱子，对江浩道：“放心，我保证以后你的商品，在莫纳斯提尔畅通无阻。”

    两人愉快的握了握手。

    第二天江浩就坐船返回了西西里，在船上他对卢卡交代道：“突尼斯的渠道我已经打通了，以后你可以和鲍曼上尉直接联系，今后走私生意由你负责，没问题吧。”

    “老板您放心，我绝对做好。”卢卡立刻保证道。

    老板都把路铺好了，他只要按照规矩做就可以，这都不能完成那就太废物了。

    “达维那边，我正在让他开拓销售和进货渠道，你回去后和他联络，看看收效如何，这批烟丝尽快出手，组织新的货源。”

    “还有，以后生意会越来越大，要继续招收人手，你们挑选好人，把名单和关系人给我，入会宣示的时候我会到场。”

    江浩一件一件的交代清楚，这次以后，他不会再亲自参与走私，让这些手下们去做，他要做的是幕后老板，而不是冲锋陷阵。

    船回到西西里岛，刚回到家，费德勒太太就告诉江浩一个消息：“先生，我们那位邻居玛莲娜，她的丈夫死了，政府说他在北非战争中牺牲了，镇上还有几个人也牺牲了，明天要举行葬礼和祭奠仪式。”

    玛莲娜的丈夫死了。

    他记得电影里，玛莲娜的命运，就是从她丈夫死的那一刻，彻底滑入深渊。