    一刻钟后，玉青时看着躺在自己床上的小丫头，头疼地摁住了隐隐作痛的眉心。

    她当时只是顺手给了个或许用得上的东西，并未多想其他。

    毕竟这人是死是活跟她扯不上半点干系。

    她并没有慈悲救人的心肠。

    事后也明确表明了自己的态度。

    这小丫头若是懂事儿，就该知道怎么做。

    可她也没想到，这小东西竟能找到这儿来……

    白日里匆匆一晃只是看了个大概，如今到了跟前细瞧，玉青时才看清她的惨状。

    脚上早就没了鞋，光着脚也不知走了多远，脚底板满是溃烂的血泡，破开的皮肉里还有沙土，血与泥脏成了一团。

    衣裳比人小了很多，只能勉强遮住一些皮肉，露出来的手腕和小腿上全是或长或短的骇人淤痕。

    遍布青紫的皮仿佛是包不住内里的骨头，骨头的边缘高高翘起，不用手摸光是看着就觉得硌人。

    脏得打了绺的头发被扒向耳侧，一张不到巴掌大的脸看起来愣是找不出一点儿活人的生气。

    秦老太把她抱进家门这人都没任何反应，气息也微弱得可怜。

    唯独双手攥成了拳头，紧得怎么都掰不开。

    秦老太心善，几个月前在河里捡了个宣于渊，今日又把这可怜的小东西捡进了门。

    元宝主动请缨去请三爷过来。

    她则是端来热水，帮昏迷不醒的小丫头擦身上的脏污。

    有黑成了团的尘土覆盖，她身上的伤看着还没有那么惊人。

    可一擦干净，秦老太就不忍地捂住了嘴。

    “这到底是谁家的孩子？怎么被打成了这样？”

    玉青时欲言又止地张了张嘴，默了片刻才说：“奶奶，这丫头我见过。”

    秦老太面露意外：“什么？”

    人都到了自己的床上，玉青时也没想着遮掩什么。

    她略过一些细节大致说了白日里的事儿，指了指床上昏迷不醒的小丫头，说：“我当时瞧她可怜就给了点儿吃的，但没想到她会撵着到了这里。”

    从镇上走到这里，大人都得走一个多时辰。

    这么大点儿的小丫头，身上还有这么多伤，也不知到底是怎么走过来的。

    秦老太听了心里更是不落忍，红着眼说：“对这么大点儿的孩子下这样的狠手，这还是人能做的事儿吗？”

    “就算是买来的，这大小也是条人命啊！”

    玉青时体会不到秦老太的悲愤，抿了抿唇有些为难地看着床上的人。

    今日追打的那伙人看着就不面善，只怕来历也不干净。

    这小丫头是被人卖了身契的，又数次想逃被人追打险些致死。

    她如今逃至此处，日后万一被人发现，只怕也会有麻烦。

    而她最厌烦的就是各种跟自己无关的麻烦。

    玉青时虽是什么也没说，可秦老太却像是看出了她心里的想法，叹了一声苦笑道：“迟迟。”

    “要是咱们没见着那也就罢了，可既然是见着了，就不能眼看着她去死。”

    “咱家帮不了她多的，可眼下能把命保住，也算是给你和元宝积福了。”

    玉青时不太自然地扯着嘴角露出个笑没接话。

    秦老太没在意她的沉默，看着床上的人像是被勾起了什么回忆，感慨道：“当年你不到五岁，豆芽菜似的小小的，芸娘带着你在外逃荒，险些饿死。”

    “你爹见了，就把你们带回来，这才有机会成一家人。”

    她说着似怒似笑地看了眼露愕然的玉青时一眼，好笑道：“你那会儿还发着高热，差点儿烧成个小傻子。”

    “跟现在的她比，你那会儿也就是干净些。”

    “我一直觉得能得一家圆满，得你和元宝在身边养着，是当时心软不忍的福报，所以啊，咱们能救就救一把，今日积德来日善，人活着做些举手之劳的事儿，碍不了自己什么事儿的。”

    玉青时生来凉薄，领会不了秦老太那种举手之善的寓意。

    可老太太坚持如此，她也不能公然违背把人赶出去。

    她深深地看了床上的小丫头一眼，无奈道：“行，听奶奶的。”

    有老太太拍板，这人就暂时在玉青时的床上躺了下来。

    元宝腿脚快，传话也利索。

    没多大会儿就把三爷请了过来。

    三爷进门一看就呦呵了一声，哭笑不得地说：“老太太这是上哪儿又捡了个人？”

    秦老太被他这话逗得笑了起来，说：“没去别处捡，就在家门口碰着的。”

    “这孩子晕了过去，怎么也叫不醒，身上摸着也烫得很。”

    “劳烦你给瞧瞧。”

    三爷也是个热心肠，见了这满身的伤不住吸气，仔细看了看又是抓药又是扎针的，折腾到夜半才擦着头上的汗说：“除了皮肉伤，只怕还伤着了肺腑。”

    “这口气是暂时吊住了，可到底能不能活不好说。”

    他说完忍不住叹了口气，苦声道：“她身上的皮肉伤也得上药，否则过几日全成了烂肉，那就是金仙下凡也救不活她。”

    “可是擦的药我这儿没有，得去镇上的医馆买，只是……”

    他犹豫地看着秦老太，无奈道：“只是忙活下来能不能让她活，谁也说不准。”

    “得看这丫头自己的造化。”

    实际上伤成这样还悬着一口气，这已算是难得了。

    秦老太看着床上的小人儿不忍地红了眼，张嘴却没说出话。

    玉青时见状无声轻叹，紧绷了许久的肩膀松了下来，说：“药膏我这里还有些，回头我就给她抹上。”

    “今日多谢您了。”

    三爷拿起自己的小药箱摆手说：“这有什么可谢的，夜深了你不必送，早些收拾了让你奶奶去歇着。”

    “好，三爷慢走。”

    虽说了不必送，可玉青时还是坚持把三爷送到了门口，看着他走远后才把门关好折回进屋。

    屋子里，秦老太熬得眼珠都红了。

    玉青时头大如斗，把她拉起来说：“奶奶白日里就忙活了一日，明日还要去薛家帮忙，哪儿撑得住这么熬？”

    “你去休息，这儿我看着。”

    “可是……”

    “你放心吧，我会好生看着的。”

    把不放心的老太太推着进了屋，玉青时站在门口心情尤为古怪地吸了一口气。

    她本想着这辈子不为非作歹算计人命就是积福了。

    可没想到托老太太的福，她竟也有为善的时候……

