
　　当看见金色的锁链穿透阿德尼斯天灵盖的那一刹那，无论是楚让还是亚兰胸中提起的那一颗心都悄然落下去了大半。

　　这枚眼魂可是伟大之眼不知道憋了多久才弄出来的对阿德尼斯专用家伙，至少楚让听伟大之眼讲，这锁链持续的时间足以他完成两次召唤仪式。

　　而在锁链控制期间，阿德尼斯不仅不能调用体内属于伟大之眼的力量，更要无时无刻的用自己本身的力量去对抗暴走的属于伟大之眼的力量。

　　简单来讲，只要这控制效果打出来了，阿德尼斯一身实力都难以再有用武之地。

　　不过一向求稳的楚让此时还是没有太过得意，而是连忙从四次元空间里掏出了伟大之眼交给他的另一枚眼魂，那一枚用来召唤出祂投影然后收走阿德尼斯力量的眼魂。

　　只有被拔了爪牙的野兽才是安全的野兽。

　　当楚让取出那枚纯白色且表面密布金色纹路的眼魂，这枚眼魂像是自己感知到了阿德尼斯的存在一样立马浮空飘到了阿德尼斯的身前。

　　浑身都处于控制状态得到阿德尼斯在看见这枚眼魂时表情顿时剧变，虎目之中闪过浓浓的愤恨，颤抖着从嘴里挤出一个名字：

　　“伟...大...之...眼”

　　阿德尼斯怎么可能感知不到伟大之眼的气息呢？

　　在禁锢伟大之眼的空间里他一直有着监视的布置，因此在楚让和伟大之眼相见后他才会紧跟着去到黑暗空间里。

　　也是从那时候起，阿德尼斯深深相信伟大之眼和那个不该存在的假面骑士达成了什么交易，而交易的矛头一定也是指向他的。

　　所以在返回后的短短时间里阿德尼斯便调集了眼魔军团的所有力量掘地三尺也想要挖出楚让。

　　可没想到，不知道等这一天等了多久的伟大之眼却是早就为他量身打造了两个束缚他力量的眼魂。

　　沦为砧板鱼肉的屈辱让阿德尼斯怒火中烧，可更多的是他对于自己放松了警惕的懊恼。

　　倘若没有变局，他也许只能迎来失败的命运了。

　　那是他决不能接受的！

　　但召唤眼魂已经开始了动作。

　　在楚让的眼里，这枚密布金色纹路的纯白眼魂唰的释放出一阵阵浓郁的白光，在白光之中这枚眼魂缓缓消融起来就像是溶解在了光芒里。

　　而当眼魂彻底消失时，空中没有源头的那阵阵白光却是像活过来了一样缓缓变形起来。

　　从那些模糊的线条看起来，这些白光最终将成为一个纹章，一个属于伟大之眼的纹章！

　　“伟大之眼，就要出来了吗？”，事到如今没有必要隐瞒的亚兰飞落到楚让身侧沉声问道，双赢看着自己那被束缚住的父亲充满了关切与紧张。

　　他可不是想干掉自己的父亲，而是想知道一切的真相。

　　“也许是吧”，楚让不确定的说着，一边看着处于变化之中的伟大之眼纹章，一边还分出了些许注意力留意着附近的动态。

　　这儿可是眼魔王都啊！

　　从四面八方也的确在不停的用来眼魔们，可当他们看见自己的大帝时一时间却都不敢轻举妄动。

　　反倒是最开始被楚让打倒的迦伊洛蹒跚着脚步在地面上一步步走向他们，那一把只剩下剑柄的西洋剑也不知道被他丢在了何处。

　　“大帝...”，迦伊洛呢喃着，橙黄色的眼中只有阿德尼斯的存在。

　　但他已经晚了。

　　已经完全变成了眼状纹章模样的白光嗖的一下冲天而起，伴随着一道激荡灵魂的巨响，伟大之眼纹章在空中迅速扩大大足足一个足球场的面积！

　　一道缥缈而富有威严的声音顿时在整个空间里回荡起来，而所有听到那声音的生命在此刻都感觉到了高一档生命层次所带来的的极大压迫！

　　伟大之眼！

　　白光所化的巨大眼状纹章正是伟大之眼的投影！

　　而一道足以完全包裹住一个人的白色光柱也在眨眼之间从伟大之眼纹章的正中央激射而出，白光的目标不是别人正是那处于束缚状态之中的眼魔大帝阿德尼斯！

　　唰！

　　当白光笼罩在阿德尼斯的体表上时，这位眼魔的至高王者立即发出了一声低沉的咆哮声。

　　透过白光可以看见密密麻麻的金色光点从阿德尼斯的体表迅速浮现，这每一颗金点都代表着伟大之眼曾给予的阿德尼斯的一部分力量。

　　此刻，伟大之眼正是在收回属于他的力量。

　　楚让屏住了呼吸看着这一切，同时留心继续观察着四周。

　　成败就在此一举了！

　　遭到金色锁链和白色光柱双重束缚的阿德尼斯此刻不甘地怒瞪着楚让和亚兰，嗓子里传出一声声沙哑的咆哮。

　　可就算他调集全身力量，在伟大之眼专门用来对付他的力量前也难以挣脱。

　　阿德尼斯能够清晰感受到自己体内的力量在迅速得到流逝着，用不了多久他就会彻底失去伟大之眼的那部分力量！

　　但天空之中忽地又传来一声巨响！

　　那声音犹如九天上的雷霆一样震耳欲聋，像是同时擂响了万面大鼓！

　　隆隆的响声落在楚让耳里一下让他的心脏没来由的骤缩起来，一股不妙的感觉更是在此时席卷他的内心。

　　咔咔！

　　王城的天空中在声响过后猝然出现了数十道巨大的空间裂缝，黑色的能量潮流从这些破坏的裂缝里迅速涌出。

　　在众人惊愕的视线里这些漆黑的闪电竟然在伟大之眼投影的正上方快速凝聚成了一个样式几乎一模一样但却是通体黝黑的眼状纹章！

　　楚让大呼不好，可还没等他做出任何的反应，那漆黑的巨眼纹章咻的射出一道刺目得到强光啪地记在伟大之眼投影上。

　　倏忽，阿德尼斯体表被笼罩的白光一下消失，而大帝本人则是虚弱的一下半跪在地重重咳嗽起来。

　　但现在的重点已经不是阿德尼斯了。

　　而是那完全不知道来历的漆黑巨眼！

　　“那是什么？！”

　　楚让望着地上一道冲天而起的黑影自言自语，那道黑影嗖的一下就冲入了漆黑巨眼里，而仿佛已经制衡住伟大之眼投影的漆黑巨眼此刻在人影投入后再度发生了异变。

　　十五个巨大的表面纹有神秘纹路的石板从漆黑巨眼里缓缓漂浮了出来！

　　霎时，楚让瞳孔骤缩。

　　出大事了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百六十一章 没有一个老实的人免费阅读。https://xs.23sk.com 