    “这家伙，究竟躲在什么地方呢……”

    自言自语的索菲娅在城堡的楼梯间穿梭，昏暗的灯光照在她身后扯出漆黑的阴影，耳畔回荡着自己的紧张的心跳和无比清晰的脚步声。

    当宴会大厅陷入混乱的时候，索菲娅早已经趁着展示“动态影像”短暂的熄灯时间提前离开现场，开始继续她今天真正的目的。

    那就是抓住德拉科·维尔特斯！

    虽然在报纸上刊登的悬赏并没有将某个小说家逼到现身，但还是让索菲娅得到了许多线索。

    比方说，今晚德拉科·维尔特斯就在圣艾萨克学院；

    或者更准确一点，他就在这座城堡里！

    外面的骚乱和审判官的哨声她当然也听见了，但索菲娅对此毫不担心——这里可是圣艾萨克学院，外面还有三个连队的近卫军驻守，能出什么事情？

    倒不如说正因为外面的骚动，反而更加证明某个小说家就在这里不是吗？！

    楼梯间忽明忽暗的灯光，让索菲娅不自觉的加快了步伐，她要从德拉科口中挖出五年前北港事件，还有最近克洛维城一切骚动的真相！

    那些自己永远只能躲在吸烟室的门外，偷听到父亲和路德维希，还有各式各样穿着体面或者不体面的男人们所讨论的，真正在影响整个克洛维王国乃至整个世界的真相！

    圣艾萨克学院的内部在索菲娅眼中宛若迷宫一般；教会学院不招收女学生，她只能凭借着儿时陪伴路德维希上学的些许记忆在这些走廊和楼梯，窄门之间穿梭。

    楼梯间的路灯忽然一阵闪烁，索菲娅立刻停住了脚步；就在她回首望去的瞬间，头顶的光芒彻底陷入了黑暗。

    穿着军靴的脚步声从楼梯井下方响起。

    “谁？！”

    不由自主紧张起来的索菲娅脱口而出，浑身僵硬的站在黑暗中，死死地盯着身后正下方。

    “是索菲娅小姐吗？！”一个喘着粗气的中年男声响起，夹杂着一丝惊喜：

    “总主教大人的女儿，弗朗茨家的索菲娅小姐，是您吗？！”

    “是……”

    微微蹙眉的索菲娅望着对方，一片漆黑的楼道里，她只能隐约看见对方的身上凌乱的军装，脑海中立刻浮现起对方的样貌：

    “你是那个近卫军的上尉！外面不是正有暴徒在骚乱吗，你怎么会在这儿？”

    “啊…那个…骚乱…已经快被平定啦！”

    近卫军官的声音听起来慌张：“先不说这个，我刚刚抓到了一个鬼鬼祟祟的家伙，和您在《克洛维真相报》上要找的那个小说家特别像！”

    “真的？！”

    索菲娅眼前一亮。

    “真的，我还特地把他关在了一个没人注意到的小房间里。”

    近卫军的声音越来越慌张，快步上前，朝索菲娅伸出满是泥泞和血污的左手，还很绅士的将右手背在身后：“快，趁还没被人发现，您跟我一起去看看吧！”

    上尉的表情无比的真诚。

    索菲娅犹豫了一下。

    倒不是因为嫌弃对方太脏，而是自己曾经被某个家伙用比这更真诚的表情骗过，让她再看来类似表情时下意识的有了一点戒心。

    没错，就是安森·大骗子·巴赫。

    但仅仅持续了几秒钟，想要见到德拉科的欲望便压倒了警惕。

    就在她准备接受对方的诚意，两人的手即将碰到一起时，枪声响了。

    “砰！”

    光纤微弱的黑暗楼道内，她眼睁睁看着上尉的面庞在自己面前炸成碎肉！

    索菲娅的双瞳瞬间骤缩起来。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    鲜血喷涌，骨头崩断和肌肉撕裂的声响清晰无误的在她的耳鼓膜间演奏，喷涌的暗红色在她精致的帝国长裙上留下大片的粘稠。

    脑海一片空白的索菲娅僵在原地，意识瞬间崩溃。

    楼梯间传来急促的奔跑声，那沉重的步伐每一下都像重锤般敲砸着索菲娅的心脏，从黑暗中涌出，宛若地狱中的魔鬼般的阴影，已经将她彻底笼罩其中。

    逃不掉了……

    自己要被杀死了……

    呼吸陷入停滞的少女被那阴影一把摁住，看着对方张开的满是獠牙的血盆大口，她毫不怀疑自己会和近卫军上尉一样被对方打碎头颅。

    “受伤了吗？喂！我问你话呢，受伤了吗？！”

    嗯？！

    这太过不符合设定的“魔鬼的咆哮声”，让索菲娅瞬间清醒。

    “安森·巴赫？！”

    “回答我，受伤了吗？！”

    急得快要疯掉的安森，死死盯着这个让自己“完美计划”险些功亏一篑的大小姐。

    “我…好像没有！”

    满脸是血的索菲娅抬起头，强作镇定的她眼神中满是惊恐：

    “发生什么了？”

    “发生什么…这可太复杂了，等有空了再给你解释！”

    着急忙忙的安森握住的她的右手，一脚将地上碍事的尸体踹开；这时候索菲娅才注意到，上尉背在身后的右手攥着一支左轮。

    “现在跑，不管发生什么都别停下来！”安森大声喊道。

    “唉？！”

    愣了下神的索菲娅刚想说什么，就被安森强拽着向楼梯上方迈开步伐。

    几乎就在两人沿着楼梯狂奔的同时，身后漆黑一片的楼梯井下方也传来了数不清的脚步声，还有某些…兴奋的叫喊：

    “上面有人，我听见了，是总主教家的大小姐！”

    “抓住她，让她父亲把属于我们的都还回来！”

    “给她点儿颜色瞧瞧！”

    夹杂着各种各样声音的叫喊声传来，让索菲娅的面色苍白到了极点，那充斥着兴奋和狂怒的喊叫，简直不像是人类能发出的声音。

    更像是某种野兽的嘶吼。

    拽着索菲娅右手的安森头也不回的朝顶层狂奔，仅剩的一支左轮时不时朝身后卡开两枪，凄厉的惨叫声能短暂遏制向上涌动着的洪流。

    “那些是什么人？！”

    面色惨白的索菲娅一边跑一边开口问道，精致的裙边已经被她自己撕开一道口子，脚上的鞋子也已经不翼而飞，露出了下面的白丝长袜。

    “穷人，想要你命的穷人！”

    头也不回的安森朝身后开了一枪，膝盖中枪的倒霉蛋一边惨叫一边从楼梯上滚了下去：“被他们抓住就完了，所以快跑！”

    “可我又没有伤害过他们！”索菲娅忍不住道：

    “我还设立了资助基金，推行了十万金币的小额贷款，我还投资过福利院——我帮助过他们的！”

    “那就是他们想要你命的原因——你干的事情，差不多让大半个克洛维城的穷人都知道你多有钱了！”

    “富有也是过错吗？！”

    “你觉得这帮人会和你静下心来讲道理吗？！”

    打光了最后一颗子弹，安森直接将【聚焰】拓印在左轮枪上，反手朝后面一丢，安森直接反手抄起索菲娅的腰身，一把抱住她冲向楼梯井的出口。

    “轰——！！！！”

    几乎就在他侧身躲到墙后的同时，夹杂着巨响和惨叫声的金红色火光从楼梯井内涌出。

    “你刚刚扔的是什么东西？”

    索菲娅目瞪口呆。

    “手榴弹。”

    安森随口解释道，顺着走廊的方向朝另一端狂奔：

    “放心，这座城堡很结实的——而且它只有几百年的历史，顶多就是个二级保护建筑！”

    就在快冲到走廊尽头时，安森突然停下脚步，站在一堵没有灯的墙边；几乎是同时，另一端的楼梯井内突然冲出一个娇小的身影。

    “安森？！”

    扛着博尔尼步枪的莉莎惊喜的叫道，可爱的小裙子染上了不少的灰尘和血迹。

    “尽快清理现场！”

    安森一边说一边抬脚，“砰！”的一声，将被伪装成墙壁的窄门踹开：“十分钟，十分钟之内不要让任何人上来！”

    “是！”

    少女站在原地，一脸严肃的朝他敬了个军礼。

    窄门后是一个小型杂物间，安森将索菲娅放在地上，然后反手关上了房门：“听着，我用十分钟的时间给你解释，我有一个非常完美的计划，可以……”

    “你究竟在做什么啊！”

    惊魂未定的索菲娅猛地起身，对欲言又止的安森吼道：“你把一个小女孩儿锁在门外，让她替你挡住那些暴徒？！”

    “最重要的是，她还是你的妹妹！”

    “这主要是以防万一，而且根本不会有人会伤害到她！”

    安森辩解道：“你听我解释，我有一个完美的计划……”

    “你这个禽兽！”

    “你听我解释，这件事很复杂……”

    “你还是不是个男人？！”

    “……”

    看着那双掺杂着厌恶和惊魂未定的眼睛，安森叹了口气，他已经懒得解释了：

    “能不能听我把话说完？”

    索菲娅冷哼一声，轻声喘息着坐在了地上，像被雨淋过的汗水不断从她无表情的面颊滑落。

    然后就在接下来的三分钟内，她就从无表情变成了难以置信的恐慌。

    “你是说有几千个暴徒正在围攻圣艾萨克学院，而且他们已经冲进来了？！”

    “对，但是近卫军和其他一些人正在尽量抵抗，暂时我们还是安全的…暂时。”安森强调了一下：

    “这件事最开始是一个意外，一个一连串巧合造成的意外，于是我想到了一个完美的计划解决它，不过那个可以暂时忘记了。”

    “然后我又有了一个完美的计划，能让今晚妥善的度过，而且绝大多数人都能幸存，包括外面的那些暴徒们——但我需要你的帮助。”

    “需要我做什么？”

    索菲娅的表情有些困惑——她对自己很自信，但不是盲目的自信，很清楚自己对外面的暴徒们根本无能为力。

    “这是一件不怎么轻松的工作，某种程度上甚至有些危险。”安森叹了口气，他原本打算自己干的：

    “我需要你回到宴会大厅，然后帮我盯住某个人。”

    “谁？”

    “布洛恩。”安森补充了一句：

    “他是梅斯·霍纳德最亲近的学生，算是我的同学。”

    索菲娅立刻露出了恍然的表情：“他是黑法师的亲信？”

    安森没有回答，算是默认了。

    “梅斯·霍纳德今晚也在，你应该已经看见了。”望着索菲娅毫无惊讶的表情，安森轻轻颔首：

    “他们现在都在大厅内，我待会儿会悄悄送你回去，然后盯紧他们——只要留神就行，什么也不要做，更不要尝试和他们接触，感觉到任何危险就立刻呼救，能明白我的意思吗？”

    索菲娅沉默片刻，然后抬起目光，和安森四目对视：“我答应你，但我也有条件。”

    “等到这件事结束，你要把整件事的你所有知道的部分，毫无保留的告诉我——包括你真正的身份！”

    “另外别忘了，你答应过要帮我找到德拉科·维尔特斯的！”

    “没问题，我答应你！”

    安森果断同意…事情怎么搞成这副样子，自己现在还一头雾水呢。

    他站起身来，掏出审判官怀表看了一眼；不多不少，刚好十分钟。

    “砰！”

    推开门，背着步枪的莉莎正一本正经的在门外站岗；听到声音立刻扭过头，欢快的看向安森：“结束了吗？”

    “嗯，已经到时间了。”安森收起怀表，揉了揉她的小脑袋：

    “情况怎么样，有人跑过来打扰吗？”

    “呃…有几个，手指不够用所以莉莎没数过来。”莉莎不好意思的挠挠头，很骄傲的挺起了小胸脯：

    “不过莉莎让他们都回去了，没回去的也都打扫干净啦！”

    “……下次可以考虑把脚趾也算上。”

    安森勉强笑了笑，扭头看向目瞪口呆的索菲娅：“我说过了吧，什么也不会发生的，根本不会有人会伤害到她！”

    “这……”

    就在索菲娅一脸难以置信的表情时，莉莎突然扭过头来，瞪着一双眼睛指向他：“啊！莉莎想起来了，是你！”

    “你还记得我？”

    惊喜的索菲娅露出了一丝矜持还有些好奇的微笑。

    “莉莎记得！”莉莎煞有其事的点了点头，转头看向身后的安森：

    “她就是莉莎之前告诉你的，那个身上有股怪味儿的女人——原来安森你和她认识啊！”

    矜持的微笑僵在了索菲娅的脸上。