    “是啊，我们也不想啊，但是他们不想回吐蕃，我们只能够用这个办法了。”

    李预一本正经地说道：

    “让他们修路，修到吐蕃来，他们也就都回到吐蕃了。而且，还给你们吐蕃，修了一条出去的路，以后的吐蕃，就再也不像现在这样封闭了。

    多好啊！”

    “是啊！多好啊！”

    松赞干布点了点头，然后说道：

    “但是我们吐蕃现在，形势不太稳定，急需这些吐蕃勇士，能不能让他们先回吐蕃来？至于说修路的事情，我们以后再继续修也不迟啊。”

    “唉，你跟我说没有用，我也想要帮你，但是我没有办法啊，他们不听我的！”

    李预摊了摊手，一脸的遗憾。

    “这事儿不急，你们大唐的使团千里迢迢地来到吐蕃，我们吐蕃得好好款待才对，还是先进城再说吧。”

    松赞干布当然很清楚，大唐是不会轻易地把那些吐蕃人，归还给吐蕃的。

    他这么问，只是向李预做一个试探而已。

    如果一两句话，就能够让大唐把俘虏放回来的话，那大唐就实在是太好说话了。

    “进城是可以，但是……你们的人？”

    李预看了看松赞干布身后的那些气势汹汹的吐蕃人，一脸的为难。

    就像是在说，你们搞这么大的阵势，我敢跟你进城吗？

    我这进城了，还能出来吗？

    “你放心，按照你们大唐的话来说，你们来吐蕃，就是吐蕃的客人，来者是客，我们吐蕃这点儿道理还是懂的……”

    松赞干布笑了笑，保证道。

    “尚囊大相，你的意思呢？”

    李预没有直接回应松赞干布，而是问起了一旁的尚囊来。

    “既然王子殿下都这么说了，肯定是没有问题的，李侍郎，请放心吧。”

    尚囊说道。

    “既然尚囊大相觉得没有什么问题，那我们就跟着王子殿下进城吧。”

    李预笑着同意了。

    “请！”

    松赞干布脸上布满了笑意，但是在他看尚囊的眼神，却有些不太对劲。

    主要的还是因为，李预对尚囊的态度。

    李预作为大唐的使团的使团长，不相信他这个吐蕃的王子是应该的。

    但是李预为什么会这么相信尚囊呢？

    在这一刻，松赞干布的心中，开始对尚囊这个吐蕃大相，有了那么一丝丝的警惕。

    尚囊带着十几万吐蕃精锐去大唐，那十几万精锐没有回来，尚囊自己一个人回来了。

    要说松赞干布这心里，对尚囊没有怀疑，那是不可能的。

    但是硬要说尚囊是吐蕃的叛徒，投靠了大唐。

    他也不是那么相信。

    毕竟，尚囊是吐蕃的大相，属于是一人之下万人之上的位子了。

    他这样的人，投靠大唐，图什么呢？

    没有那个必要啊。

    松赞干布领着大唐的使团，朝着逻些城走。

    拦在前面的那些吐蕃骑兵，虽然心中还是有些不忿，不想就这么轻易地放过尚囊，更加不愿意放大唐的使团进城。

    但是在松赞干布面前，还是得乖乖儿地退到了一边。

    给大唐使团让出了一条进城的路来。

    “这……这就是逻些城？”

    走进逻些城，李长歌不知道从哪里冒了出来。

    一脸惊讶地问李预。

    “有什么问题吗？”

    李预一边观察着周围，一边回应道。

    “这也能叫城？”

    李长歌有些无语地吐槽着。

    “这怎么能不叫城了？是，人家这城墙只有一人高，还是石头泥巴堆起来的，而且城里面大多数人住的都是帐篷……

    这路也不平整，但是这不妨碍，人家这是一座城啊！”

    李预板着脸说道。

    他看似在教育李长歌，其实也是在说他自己。

    其实在看到这座逻些城的时候，李预也非常的惊讶。

    这特么……

    能叫城吗？

    别说是跟长安比了。

    就是大唐边境的小县城，也比这气派啊。

    “就这？顶多算个村庄！”

    李长歌一脸的不服气。

    她可不像别人，只要不服气，就会当场反驳。

    才不管时机对不对，面前的人是谁呢！“”

    “村庄怎么啦？你家的村庄，有这么多的人吗？”

    李预一本正经地教训着李长歌。

    然后上前两步，对松赞干布问道：

    “那什么……王子殿下，我想要问问，你们这逻些城里面，到底住了多少人？”

    “大概……有上万户人家吧！”

    松赞干布走在前面不远，虽然李预跟李长歌两人的对话，很小声，但是他还是听得清清楚楚。

    不单单是他听得清楚，一行的其他吐蕃人，也听得清清楚楚。

    好些吐蕃人，在听到李预和李长歌的对话之后，脸上都有了怒意。

    特别是一开始就看李预不是那么顺眼的论科耳。

    听到李长歌说，他们吐蕃的都城连大唐的县城都比不上，最多是一个村庄。

    顿时就怒了。

    想要砍人。

    他手都摸到了腰间的刀柄了。

    要不是松赞干布伸手制止了他，说不定就……

    “上万户？”

    李预砸吧了两下嘴，然后转头对李长歌说道：

    “听到没有，没见识的小丫头！你眼前的这个村庄有上万户人家！”

    “你！”

    论科耳听到这话，立刻暴怒，想要动手。

    “怎么啦？吐蕃的兵马都元帅大人？看这像是要杀了我的眼神，我又有什么地方得罪你了吗？

    咦？

    我为什么要说又？

    我好心从来都没有得罪过你吧？

    如果要说得罪的话，应该是你先得罪我才对！”

    李预笑着调侃道：

    “你瞪我干什么，难道我说得不对吗？

    就在刚才，不久前，就在这逻些城外，你还扬言要杀了我。

    你不记得了？

    你看你，你这人，怎么记性这么差！”

    “咳咳……李侍郎，这次你代表大唐，出使吐蕃，应该是有正事的吧？”

    看到李预这么嚣张，松赞干布都看不下去了。

    你说你一个大唐使臣，来出使吐蕃，是为了让大唐和吐蕃建立友好的关系的。

    你这嘴……这么贱干什么呢？

    “正事儿？有啊！我这不是代表大唐，来跟吐蕃商谈大唐跟吐蕃的边境争端的吗？”

    说到正事儿，李预一脸严肃。

