    “唐，我对你这一周的表现太满意了，今晚最关键，你带吉安妮娜出去，给她一顿浪漫的晚餐，然后甩了她，让她伤心欲绝。”

    想到这里，老马笑开了花。

    “哈哈哈。”

    唐正龙汗，她是你亲生的吗？

    就在此时，唐正龙的手机响了。

    “我叫唐正龙，跟我念一遍，大声点，没听见。”（中文版）

    “我叫唐正龙，跟我念一遍，大声点，没听见。”（英文版）

    “我叫唐正龙，跟我念一遍，大声点，没听见。”（德语版）

    马拉多纳额头冒黑线，一个人要自恋到什么程度才会用自己的名字编成歌曲当手机铃声？

    唐正龙接了电话。

    “喂，米诺啊。”

    “唐，你去哪了？”

    “我在阿根廷。”

    “唐，你还年轻，别总想着玩啊，新赛季对你来说很重要。”

    因为媒体的渲染，很多人对于足球经纪人有误解，甚至觉得他们是吸血鬼，但其实恰恰相反，一个优秀的足球经纪人是很关心自己旗下的球员的。

    比如门德斯和C罗，就像家人一样，C罗甚至让门德斯做自己儿子的教父。

    如果经纪人真的如同外界描述的那样，只是把球员当做摇钱树，那么球员也不傻，这样的经纪人早晚做不下去。

    拉伊奥拉的利益是和唐正龙捆绑在一起的，他希望唐正龙踢得更好，那样他才能赚更多的钱。

    拉伊奥拉训了唐正龙一番，但并没有让人不舒服的感觉，更像是一个长辈对于晚辈的谆谆教导。

    “好的，我知道了，米诺，我明天就回去。”

    “好的，回来欧洲通知我，我们见一面。”

    “OK。”

    放下电话，唐正龙冲着马拉多纳做了一个无奈的表情。

    “经纪人？”

    唐正龙点点头。

    “你得和经纪人成为家人，长期合作。”

    “我知道。”

    马拉多纳拍了拍唐正龙的肩膀，“好了，晚上让吉安妮娜哭成泪人吧。”

    *****

    第二天早上8点，马拉多纳估计自己的女儿应该已经醒了。

    他要打电话安慰自己的女儿，顺便臭骂唐正龙一顿。

    “喂，宝贝女儿，你还好吗？”

    “爸爸，我很好。”

    “唐正龙那混蛋呢？”

    “他走了，离开阿根廷了。”

    “人渣，我没想到他比塞尔吉奥更坏啊。”

    “爸爸，别这么说他。”

    “吉安妮娜，你别担心，我会帮你教训他的。”

    马拉多纳心里乐开了花，脸上表情就像弥勒佛一样可喜。

    “我叫唐正龙，跟我念一遍，大声点，没听见。”

    老马瞬间石化。

    “爸爸，我还想再睡一会。”

    “bye。”

    老马半分钟没有缓过来，他觉得自己快心脏病了。

    “没错，那是唐正龙的手机铃声，也就是说他现在正在吉安妮娜的身边。”

    他们两个昨晚在一起？

    那么他们干了什么？

    马拉多纳用屁股想一想都能想出来了。

    很快，震惊转化成了冲天的愤怒。

    “唐……正……龙，我杀了你！！！”

    如果说阿圭罗是渣男，那么唐正龙是渣的N次方。

    马拉多纳马上拨打唐正龙的手机。

    “你所拨打的号码已关机，请稍后再拨。”

    “给我装死？”

    “对了，也就是说唐正龙还没有去机场，那好，我去机场堵他，这次一定打死他。”

    “连我的女儿都敢睡，唐正龙你真是活腻了。”

    *****

    布宜诺斯艾利斯机场。

    唐正龙带着墨镜，把鸭舌帽压的低低的，搞得就像是在偷渡一样。

    “早知道这样我就把手机关了，也不会穿帮了。”

    机场工作人员接过唐正龙的护照，看了看他。

    “先生，请你脱掉墨镜。”

    “不行，我得了红眼病。”

    “先生，如果你不配合的话，那我要叫保安了。”

    唐正龙无奈，只能脱掉了墨镜。

    “好的，你可以通关了。”

    “谢谢。”

    唐正龙得意忘形，一扭头，一张臭脸就在眼前，比寺庙里的泥塑还要恐怖。

    老马伸出大手，一把揪住唐正龙的衣领，不由分说把他往外拽。

    “迭戈，你不能这样啊。”

    “走！”

    “我不走。”

    “快看啊，那是迭戈吧。”

    在阿根廷，马拉多纳是英雄。

    “你是迭戈吗？”

    “没错。”

    轰的一下，大家围过来。

    马拉多纳在唐正龙耳边轻声说道：“小混蛋，你不跟我走的话，我就告诉他们，你羞辱了阿根廷。”

    唐正龙全身咯噔一下，那会被打吧。

    老马拽着唐正龙上了车。

    “我们去哪？”

    “去教堂。”

    唐正龙一愣，“去教堂干什么？”

    “找神父，你和吉安妮娜今天必须结婚。”

    ……

    唐正龙哭死在厕所。

    “小混蛋，你以为你不需要对我的女儿负责吗？”

    “迭戈，是这样的，在中国，我还没到法定婚龄，我们中国人是25岁才能结婚的。”

    “那你就加入阿根廷国籍，我帮你办手续。”

    ……

    唐正龙又一次哭死。

    吉安妮娜在家里，心里有点担心，爸爸去找唐正龙的麻烦了，父亲的脾气她很清楚，不知道会不会搞出事情来。

    马拉多纳揪着唐正龙的衣领。

    “吉安妮娜，唐正龙，我带回来了。”

    “唐，你没事吧？”

    “我还好。”唐正龙表情僵硬，就和打了肉毒杆菌一样。

    “神父，可以开始了。”

    吉安妮娜愣了一下，“什么开始。”

    神父拿着一本圣经。

    “吉安妮娜，你愿意嫁给唐正龙吗？无论生老病死，富贵贫穷。”

    吉安妮娜懵了。

    “爸爸，你搞什么。”

    “爸爸是让这小混蛋负责，就这样了，你们结婚，然后度蜜月。”

    “爸爸，你疯了吗？”

    马拉多纳生气道：“难不成让这小子占了你的便宜吗？”

    “爸爸，现在都什么年代了，我的事情不用你管，你管好你自己的那些女友们吧。”

    唐正龙轻声道：“对啊，你自己才渣。”

    马拉多纳狠狠瞪了唐正龙一眼。

    吉安妮娜拉着唐正龙的手，“走，我送你去机场，有空我去英国看你。”

    望着唐正龙和吉安妮娜离去的背影，老马问神父，“我这是不是报应？”

    “有可能。”

    “你滚！！”

