    这一夜，京城暗流涌动，处于风暴中心的陆暖孱弱不堪，确定了胡老平安之后，一头栽倒在床上，昏死了过去。

    栖梧院内慌乱到了后半夜，陆暖醒来后，喝了药又沉沉的睡去，众人却是一夜无眠。

    从栖梧院出来，纪希梵抬头任凭着鹅毛大雪落在脸上，这透骨的冰冷让他的脑子无比明晰。

    在院门口站了一会儿之后，纪希梵转了个方向，走了大约半柱香的功夫，来到了当初处理了廖运的暗牢。

    “我呸！你都被关在这里了还跟我摆什么小姐的架子，老子肯跟你说话你就烧高香吧！”

    “南管事，我自认从未亏待你，你何至于这般言语欺凌我！”

    “哦哟哟，现在在这儿装可怜无辜了？哼，百里梓，你可别忘了，如果不是你几次三番的得罪宣德郡主，百里族怎么可能落到现在的境地！

    你就他娘的是百里全族的醉人！贱东西还跟我在这儿装贞洁烈女，你真以为人家大将军看得上你不成？”

    “分明是南管事你做事不够细致留下了把柄，才让陆暖一路顺着线索找到别院，为何怪我！难道是我逼着你把廖运从大牢里弄出来的吗？”

    “哎呀当然不是尊贵的嫡小姐的意思了，嫡小姐当初只是教廖运怎么去勾引宣德郡主的朋友而已嘛，你还记得你当时说了什么不？

    你说的可是杀人要诛心，你就是要陆暖和她身边的人都不好过呀，难不成又忘了？”

    ……

    纪希梵站在暗牢的隔房里听着这两个人狗咬狗，心里逐渐平静了不少。

    南管事被关在暗牢里已经有段时间了，但是他嘴很严，一直都不肯交代。

    前阵子，纪希梵把百里梓也关了进来，没想到他们俩狗咬狗的时候，居然还交代了不少关键消息。

    这会儿听见他们俩对骂，纪希梵原本烦躁不安的心也逐渐平静了下来。

    师兄不在家，他就是这个家里唯一的男子汉，他一定会保护好姐姐的！

    “哑奴，”纪希梵打开消音机关，冲一旁高大的身影低声道：“你可以去联系黄公公了。”

    听了这话，哑奴一愣。

    “师兄这次离开京城，就不会回来了，黄公公这枚棋子埋了这么久，眼下就是最合适的时机。”

    一边说着，纪希梵一边朝着暗牢外走去：“只有姐姐平安无事，师兄起事的时候才能毫无牵挂！”

    话音落，少年单薄的身影也消失在了甬道里。

    哑奴眸色黯了黯，微微点头后，举起右手放在了自己的心口，庄重虔诚的顿首！

    -

    翌日一大早，谢家差人送来了一封信。

    是谢夫人的亲笔信。

    大意就是说，谢姝钰状态不好，之前一直在念叨着陆暖，这次她主动出门去找陆暖，她希望陆暖能念看在谢姝钰并无坏心的份上，能暂时收留谢姝钰一段时间。

    她用的是收留两个字，莫名让陆暖有些心酸。

    而陆暖心里多少存着一点利用谢姝钰的想法，所以最后谢姝钰就在栖梧院流了下来。

    虽然没有送走谢姝钰，但是这几天，陆暖却也没有见她，只一心一意的养着自己的身体。

    有方舟空间和胡老的双重加持，第三天，陆暖已经不再像之前那样，动不动就昏厥了。

    而也如她所料，年岁宴后第三天的午后，鹅毛大雪刚刚停下，凌厉的北风突然温柔，她等来了她要等的贵妇人。

    谢皇后。

