    呃，小孟媳妇......

    江筱听着着这样的称呼一时间有些滴汗。

    “进婶，你叫我江筱或是小姜就行了。”

    “那就叫你江筱吧，你看小孟这孩子，刚刚都不把你名字告诉我们，他呀，把你宝贝得很呢。”

    江筱看了孟昔年一眼。

    她有些不太擅长于这样的聊天，尤其是跟对方完全不熟的时候。

    而且她也不太明白进婶是想要跟她说什么，因为很明显的，她坐下来就是有话要跟她说的。

    孟昔年可要比她直接多了。

    “进婶，生意这么忙还不去招呼客人，有重要的事情要说？”

    “瞧你，”进婶被他拆穿，笑了起来，“也没有什么，我不就是想问问江筱他们学校有没有什么好姑娘可以介绍给我们家儿子吗？他今年二十四了，在钟表厂里上班，做什么质量检查的，工资还不错，长相嘛，小孟你也见过的，还记得不？虽说长得不如你吧，但是一般人谁比得过你这模样？对吧？我家儿子也长得很不错的，你要不要帮着给找找对象？”

    孟昔年一头黑线。

    “进婶，你觉得我是当月老牵红线的料？”

    “所以我想找的是江筱嘛，我听说他们学校的女学生都很聪明很漂亮的。”进婶说完就巴巴地看着江筱，盼着她赶紧地答应的样子。

    江筱与孟昔年一样是一头黑线。

    难道孟昔年长得不像是会牵红线的样子，她就长得像红娘吗？

    “那个，进婶，我也不会牵红线啊，我连您儿子都没有见过呢。”

    就算见过，她也不会牵红线的好不好。

    当媒人这种事情，她实在是做不来。

    进婶听到了她的话，便笑道：“你也别紧张，要不然这样吧，以后你们班里要是有什么要到外面吃饭请客的机会，你多多推荐我们家，等到她们来了之后我自个儿选，你觉得怎么样？”

    这还真是会做生意。

    既要她拉来了客人，又能给儿子挑对象，一箭双雕啊。

    像进婶这种人就是看着很老实亲切，实际上心思却不少的。当然，这种心思也未必都是坏心思。

    像她的心思这么活泛的，怪不得这饭馆以后越开越红火啊。

    邝家以后凭着这饭馆，也算是小富之家了。

    “我看看吧，不敢保证，有机会就推荐一下。”

    江筱说了这一句之后又笑了笑，“不过得让我尝尝进叔炒的菜是不是真的好吃，我肚子饿了。”

    “我们家老邝的手艺还是不错的啊。”

    这时有客人来了，进婶就赶紧站了起来去招呼客人。

    江筱压低了声音道：“昔年哥，我们等会儿是要付钱的吧？”

    该不会因为他熟就吃霸王餐吧，刚才进婶说了那一番话之后她都害怕吃霸王餐了，免得欠她人情。

    孟昔年点了点头说道：“当然是要给钱的，我每次过来都会付钱。”

    杨志齐的表弟而已，跟他又不是当真熟悉得像是自家人，再说，他从来都不是那种喜欢占人便宜的。

    那就好。

    江筱松了口气，突然感觉到口袋里微微发热。

    这是传信符图有信息了！

    