    幽幽月色下。

    彭乾吾望着远去的洪康，笑嘻嘻的眼里顿时变得阴沉。

    那破损的衣物，遮不住洪康一身卓然的气质。

    可洪康越是出色，彭乾吾就越是不爽。

    他不是不能容忍天才，但得保证，对方是能够被他掌控的。

    而洪康的天赋令他嫉妒。

    但若是没成长起来，那么天才也就是天才罢了。

    可是今日一战，洪康的实力已经让彭乾吾按捺不住杀心了。

    正面交手，自己竟然拿不下他！！

    甚至最后，要不是他留手，自己也许——

    这么想着，内心中，有一道极具蛊惑性的声音在说着，仿佛恶魔低语。

    “经过这么一场大战，洪康肯定也不是全盛状态了。错过今日，你以后更难对付他了！”

    “你现在不杀他，想象以后……”

    “有他在，这【太极门】还会是彭家人的吗……？？”

    彭乾吾的拳头握了松，松了握，握了再松……

    不到几秒，彭乾吾眼神一眯，拳头握紧。

    他有了决定。

    喃喃道：“师弟呀，你别怪我。”

    “《金钟罩》我想要，但《九龙合璧》，我也不会让它外泄！”

    “它只能是我彭家人的东西。”

    “怪只怪，你不该这么强啊！！”

    彭乾吾忽然仰天尖啸两声。

    “唧唧！”

    “唧唧！！”

    这一尖啸，仿佛一个信号，几道黑影倏地消失在屋檐上。

    ……

    洪康走在路上。

    目光平视前方，施施然。

    他没有思索功夫，反而在想，彭乾吾会什么时候忍不住动手？！

    他离开之前，感受到了彭乾吾的那丝杀意。

    在洪康的灵觉中，这股恶意，实在是太明显了！！

    “唧~~”

    这时，已经走远的洪康听到了一声尖锐猿啼。

    紧接着，他耳朵微动，就听到了有人翻墙头、越屋顶而来。

    听这脚步声，足足有五道。

    洪康嘴角拉起意思弯度：“这么快就来了！师兄，你真的是心急啊！”

    没有三两息的时间。

    四道身影轻巧的落在洪康面前。

    瞧这轻身术，即是没有贯通小周天，也都是修行《太和功》有成的好手。

    “噔！噔！噔！”

    沉重的重物落地声传来。

    出现了一位，身高约两米，膀大腰粗的大汉。

    那一条胳膊的粗细，就比得上寻常人的大腿。

    五人呈五角方位，把洪康围在中心。

    洪康左右扫视一圈，轻笑道：“想来，你们就是“彭家五虎”了！我那师兄派了你们过来，是真的想要我的命啊！”

    五人并不说话，只是冷淡的看着洪康。

    他们认识洪康。

    可那又怎么样？！

    他们不是【太极门】的弟子，而是彭家的弟子！！

    “喝！”

    那两米大汉大吼一声，如同老熊踏步。

    他左脚向左方横线进一步，步幅较大，庄重稳沉。

    洪康眼睛一亮，赞道：“【熊行步】？！”

    大汉左手为叉掌置于左腮旁，掌心向里，右拳随步而上置于左掌内，以掌护拳贴近左腮，顺势出击向洪康的胸膛。

    “熊出洞！”

    这大汉的一击，像极了一头老熊。

    熊非灵敏性动物，体态巍巍，行动迟缓，但腰轴泰然有劲，遇敌好用大掌击之，侧走侧打似如旁敲侧击，可谓拙中见秀。

    可不单是这大汉出击，另四人也是出手。

    而且不是空手，有两个使单刀的，有一个用长枪的，还有使一支峨眉刺的。

    分别对准了洪康的两腿关节、肚脐、手臂关节。

    一瞬间，就形成了绝杀之势。

    洪康仿佛落入蛛网的小虫，眼看就要血溅三尺。

    “可惜，那么连谁是猎人，谁是猎物都没搞清楚！！”

    漠然的声音自洪康口中说出。

    几人顿时感觉身上泛起一丝寒意。

    就像是入秋的早霜。

    又仿佛是吵醒了瞌睡的猛虎。

    洪康现在的确是内气消耗严重。

    可他的实力，又不完全是依赖内气修为。

    洪康发现，“拳意”对这方世界的高手非常好用。

    他们专注于深厚的内气修为，以及如何使气功威力更大，很少涉及到精神方面的修行。

    能想到修行精神的，都是已经到达“神明”阶段的高手了。

    或者说，只有到了这个阶段，他们才开始接触精神这种比较抽象的东西。

    原本轨迹里，彭乾吾可以和查老板进行精神交锋，应该是能够使用自己的精神力量。

    但是查老板又会被手枪打中，似乎没有那种“预知危机”的敏锐灵觉。

    要知道，以洪康现在的灵觉，连别人的恶意目光都能察觉，更别说带着杀意的注视了！

    这就是“秋风未动蝉先觉”！！

    面对这绝杀之局面。

    洪康腹中鼓气，一声如似龙吟、似虎啸的巨吼发出。

    “嗷吼！！”

    这是融合了洪康“拳意”的声打功夫。

    不仅是震荡敌人的耳膜，更是震慑其精神。

    这么近的距离，五人皆是被震得一愣。

    几人仿佛被威严的虎睛龙眸瞪视，手上动作自是慢了一分。

    洪康岂会放过如此良机。

    大步一踏，两只大手率先抓向那两个使单刀的。

    巨力爆发，劲力运转。

    手掌大指分开，虎口成圆，二指回指，四五指并排，掌心要虚，如牛舌之状。

    “牛舌卷草！！”

    这是《八卦掌》中的招数。

    野草边缘很锋利，但老牛以柔软的舌头可以拉扯下野草而不伤。

    创始者寓意想要以一对肉掌对付利刃。

    以前有没有人能做到，洪康不知道。

    但是洪康自己是可以做到的。

    肉掌卷住了两柄刀，拧劲一发。

    “咔嚓嚓~~”

    两柄单刀顿时寸寸反卷断裂。

    那两人被这劲力一激，回过神来，却已经来不及了。

    洪康搅碎刀刃后，接着将爪变掌，一抽提至耳下肩上，再一沉至腋下。

    同时开口吐气，发出“嗬”声，像推磨般向前推出。

    “洪拳——定金桥！”

    两掌按在两人的胸膛，顿时骨节断裂之声“咔咔”响起。

    两掌过后，洪康不去看结果。

    腿劲一动，人一晃眼就到了大汉的身后。

    “进步——搬拦捶！！”

    洪康以肘关节为轴，前臂翻转成拳，弓步出拳。

    “砰！”

    这一拳，洪康千斤之力爆发。

    大汉顿时被打的向前飞出。

    “啊！”

    “呲~”

    在替洪康承受了峨眉刺的穿刺外，还把对方撞了个骨断筋折。

    这几下子，犹如兔起鹘落，快速无比。

    只是一瞬，五人围攻场面，只剩下了那个拿着长枪的。

    他僵立在原地……

