    庞松显然很少到城西这类平民聚集的地方，就连走路都拎着衣角,仿佛在怕地上的灰尘弄脏了他身上的绸缎,而且如果不是韩韬一再保证,他都不相信宁渊竟然住得这般偏僻。

    毕竟宁渊自从成为高郁的弟子后,很多信息在有心人眼里已经不是秘密了,士大夫子弟,宁国公府的亲戚,孟国公世子的朋友，这样的来历，怎么都该住在城东的繁华处，每天与同样出身斐然的官家子弟们迎来送往，而不是在这样偏僻贫瘠的地方柴米油盐。

    庞松的排场与平日里出门时一样,身边带了十个护卫,加上韩韬和他自己，足足十二个人，都杵在宁渊那处狭小的庭园里实在是太过拥挤，不得已，庞松只好将护卫都赶了出去，自己与韩韬坐在石凳边，等着宁渊出来。

    这是替他们开门的周石说的，说少爷正在沐浴，客厅里又正在做扫除，只能劳烦二位在外边候着。

    庞松自打升官后，就没受过这样的冷遇，险些没按捺住脾气，不过周石一路诚惶诚恐的模样有不像是有意要怠慢他们，加上想到今日来此的目的，他还是沉稳地坐着，小口小口饮着周石端上来的茶。

    足足等了将近半个时辰，宁渊才裹着一身水汽从屋里出来，向庞松行了一礼，连道见谅。

    庞松挥了挥手，显然早已不耐烦，张口便问：“宁公子可曾收到了我的书信？”

    “书信？”宁渊故作惊讶地半掩住嘴，“难不成那封书信当真是庞大人写的？”

    庞松原以为信送出去后一直没有回应，是宁渊没看，可现下见宁渊居然看过了，一时心中来了火气，“既然宁公子见到了那封信，为何半点回应都没有，难道是宁公子你看不起本官？”

    “庞大人，小生绝对没有这个意思。”宁渊将头摇得像个拨浪鼓，表情也怕得要命，“实在是我与庞大人素未平生，却忽然收到那样一封信，只当是儒林馆哪位同僚在与我开玩笑找乐子，却万万没想过竟然是真的。”

    庞松一愣，宁渊这么说似乎也有道理，一时倒不知该摆什么脸色了，咳了两声才道：“罢了罢了，本官今日亲自前来，可不是来向宁公子你兴师问罪的，宁公子你可别误会。”

    周石低头站在一边，心里暗道，排场都摆成这样了，竟然还说不是来兴师问罪的，果然是一家子厚脸皮，想到这里，周石又悄然打量了宁渊一眼，见宁渊依旧是那副“惶恐紧张”的模样，不禁又一阵暗笑，少爷实在是太能装了。

    “本官有事想与宁公子相商，此处说话不方便，还是入内室详谈吧。”庞松说完，又对一直站在身后的韩韬道：“你等在这里，就不用随我进去了。”

    宁渊目光在韩韬身上晃了一下，堂堂禁卫军统领，跟在庞松身边却像个招之则来挥之则去的护卫一样，看来他这上门女婿，当得比从前娶宁蕊儿时还要窝囊。

    两人进了屋子，宁渊又会意地关好门，才在一旁坐下，露出仔细聆听的表情，庞松见屋内并无他人，神情放松了些，又轻咳一声，对宁渊道：“我知道宁公子是聪明人，本官今日亲自前来，是有一事相托。”

    “庞大人但说无妨。”

    “三日后的早朝，会有御史向皇上上折子，弹劾翰林院大学士高郁贪墨。”庞松慢条斯理，说出来的话却让宁渊眼角一跳，不过庞松话还没说完，紧接着，宁渊又听见他道：“当然，捉贼要拿脏，要知道高郁所贪墨的银两可不是小数目，皇上若是知道了，一定会大吃一惊。”

    “庞大人，应当是什么地方弄错了吧。”宁渊故作不明道：“我从未听闻过老师有什么贪墨之举，这话又从何说起。”

    “所以这才是要宁公子你帮忙的地方。”庞松丝毫没有要拐弯抹角的打算，而是直来直去道：“高郁担心那些贪墨的银两放在自己府里树大招风，为了安全起见，所以他将银两放在了自己一直信赖的弟子的住处，可惜，他的这位弟子却是个深明大义之人，断然不能容忍为师的贪腐行为，于是大义灭亲，将所有的银子都尽数上缴，并且揭露了自己师父的恶行……宁公子，你听明白我的话了吗？”

    宁渊眨了眨眼，忽然之间露出惊恐的表情，甚至站起了身：“你是让我诬陷自己的老师！？”

    “不是诬陷，而是大义灭亲。”宁渊的反应似乎很在庞松的预料之中，“当然，宁公子的这番难能可贵的深明大义之举也让我等在朝官员钦佩不已，也立了大功，我自会向皇上请命，直接给宁公子你加官进爵，甚至可以让你进入中书省任职，这可比靠着科考入仕要方便多了，要知道即便是新科状元，在进入三省六部之前，也许下方两年，可谁又知道那两年的时间里会不会发生什么变故，也许两年之后，连三省六部的门槛都摸不到了。”

    先打一巴掌，再给一颗糖，庞松将一番威逼利诱的功夫施展得淋漓尽致，同时一直在仔细观察着宁渊的表情，见宁渊一直是一副震惊的脸孔，等他说完了，依旧猛地摇着头，“不行，你们这是诬陷，我不能这么做，不能和你们同流合污！”

    “哼！”庞松见宁渊还是不答应，一巴掌排在了面前的圆桌上，“你不答应不要紧，可等你变成了高郁贪墨的共犯之后，你可别后悔！”

    宁渊的脸唰地白了，声音都打起了颤，“你……你什么意思……！？”

    “宁公子不是很聪明吗，怎么会听不出我的意思呢，你自己选吧，是要站在我们这一边，于仕途上飞黄腾达，享一辈子的荣华富贵，还是站在高郁那一边，成为他狼狈为奸的共犯同党，春闱都未能参加就被打入天牢，秋后问斩。”庞松捏着下巴上的小胡子，用带着得逞笑意的语气道：“高郁我们是无论如何都要除掉的，你不做，自然会有别人去做，但到那时你便是敬酒不吃吃罚酒了，下半辈子走怎样的路，全看宁公子你现在做什么选择了。”

    宁渊的脸色已经由白转青，额头也出了一层细汗，眼里光芒闪烁，似乎在做着什么很艰难的抉择，过了半晌，才十分吃力地将头一点，“……我做。”

    “很好。”听见宁渊的答复，庞松也像是松了口气，站起身拂了拂袖袍上并不存在的灰尘，“明日便会有人将足以置高郁死地的银两和珠宝送来，宁公子你只需要好好收着，然后等刑部查案的大人前来盘查的时候，通通交出去便是，到时候该怎么说，宁公子不用我再重复一遍了吧。”

    宁渊紧抿着嘴唇点点头，好像依旧深陷于恐惧中一样，庞松心底冷笑一声“到底是太嫩了”，变脸一样又端出一副和蔼的表情，走上前拍了拍宁渊的肩膀，“没什么需要害怕的，想想往后的前途无量与荣华富贵，若是被这么一点小事吓住，那你即便入了仕，也不会有什么出息。”

    说完，庞松笑了两声，大摇大摆地从门口出去了。

    韩韬正一脸忐忑地在院子外边等着，见庞松满脸笑容从屋子里走出来，立刻凑上去，小心翼翼问道：“岳丈大人，此事……”

    “那小子当然同意了，老夫已经将所有的厉害关系都说与他听，也由不得他不同意。”庞松显然对达成了今日的目的很是高兴，“等将高郁那个家伙送上黄泉，我自然会力荐向来与我们亲近的马学士出任大学士，到那时，中书省收编翰林院便再无阻力可言了，看这群满肚子酸水的书生还能在我面前猖狂！”

    韩韬眨眨眼，有些不确定道：“他当真同意了？岳丈大人，此事还是留个心眼的好，宁渊此人从前是我内弟，我多少也知道一些他的脾性，他向来诡计多端得很，万一……”

    “没有万一，难道你还想怀疑我的眼光吗？”韩韬的话显然激起了庞松的不满，“你别当老夫是个好蒙骗之人，如果一开始那小子就答应得十分干脆，反而有诈，可方才我瞧得真真的，那小子不断推诿拒绝，吓得脸都白了，哪里有装模作样的样子，最后还是在我的威逼利诱之下才不得不答应，这种人胆小如鼠，哪怕是为了自己的小命，也会照着我们说的做，你无须担心。”

    “可是……”

    “好了，莫要废话这么多，咱们还得去见赵御史大人，高郁此人在朝中经营多年，连皇上都对他颇为敬重，如果不做好万全的准备，你以为靠着这般简单的栽赃陷害就能扳倒他吗，此事除了赵御史，连京兆伊那边都要通通气，所幸你与京兆伊向来交好，他又是个见钱眼开的软骨头，不然靠着我，还不一定能说动他。”庞松一边说着，一边匆匆出了宁渊的院子，上了外边的马车。

    而韩韬依旧满脸狐疑地朝院子的方向回望了一眼，不知怎的，也许是被宁渊坑得多了，他总觉得有个巨大无比的陷阱正慢慢张开，等着他们一头钻进去。

    蓦然间，他打了个冷战。

    作者有话要说：矮油，想到要开掐就有点抑制不住的小激动~