    第273章，打算好了（2更）

    显然不是那种眼皮子浅薄的人。

    更是有了文人的风骨。

    韩巧笑着指了指一边的箱子，“那里面是你冯姨家兄长备注过的书籍，他今年考中秀才第一名。”

    “……”

    韩炽闻言，眼睛亮了起来。

    沉稳的面容上，瞬间多了期待，甚至有几分迫不及待。

    “这是你冯姨暂时借你借阅的，要爱护好,知晓吗？”

    “娘放心，我会的。”

    韩炽让下人把箱子搬到他的屋子里。

    恭恭敬敬的朝韩巧、冯欣茹行礼，临走时捏了捏阿耀的手，才急切的跨大步回自己院子，等拐角后，急切的脚步声传来。

    冯欣茹听见后低笑出声，“我以为他就是这么沉稳呢,到底还是个孩子。”

    不为身外之物所影响,但这些有助于他提升学识的东西倒是格外的喜欢。

    “他比很多孩子都好。”韩巧看着韩炽的背影轻轻呢喃出声。

    “能遇到你,被你认为儿子是他的福气。”

    韩巧温柔低笑，“也是我的福气。”

    能遇到阿炽确实是她的福气。

    且有大福气在后头。

    和承倒是不用去读书、认字，加上刚来这边，早上醒来就要找娘。

    蹬蹬蹬跑过来，远远的就喊着娘、娘。

    喜滋滋的扑到韩巧怀里，又眼尖的看见一边摇篮里的阿耀。

    刚要去找弟弟玩，韩巧拉住他，“承儿，这是冯姨，喊人。”

    “冯姨。”

    胖嘟嘟的小皮孩子，养在韩巧、蘅毅身边，没有那么多阴谋算计，也得了兄弟姐妹、韩巧、蘅毅疼爱。

    该教的教，不对的也会被说，被责罚。

    和承立即朝冯欣茹行礼，“见过冯姨。”

    百家姓他早就会背,知道有冯这个姓。

    冯欣茹让人拿来一个锦盒，里面是一块玉锁。

    已经编好绳子。

    她给和承戴上,“喜欢吗？”

    “喜欢，谢谢姨。”和承乖乖说道。

    他脖子里也有个玉的吊坠，和哥哥姐姐们一样。

    他最最喜欢的。

    冯欣茹揉揉他的头。

    胖嘟嘟的小孩子，总是招人稀罕的。

    和承去逗阿耀。

    冯欣茹看着韩巧问，“他就是和家那个孩子？”

    “他是我家二小子。”

    一句话，就给和承定了身份。

    是蘅家的二少爷。

    “你啊，心太善了些。”

    韩巧笑了笑，让蒲草把阿耀抱下去，又提议带着冯欣茹在家里转转。

    “我马上要弄个豆腐作坊，涉及蛮多的。”

    “……”

    冯欣茹还是不觉得豆腐能赚多少钱。

    她也没想过要投入点钱。

    毕竟城内韩巧开了十几家豆腐铺子，一个铺子三个人，一天到晚卖豆腐，生意也就那样子。

    “你可想好了？”冯欣茹问。

    “想要了啊，欣茹姐要不要投点钱？”韩巧笑问。

    “我就不了，我对这豆腐铺子不感兴趣。如果要在城外买地开酒楼，我就投钱。”

    韩巧嗯声，“这酒楼还给恭亲王妃分红吗？”

    “……”

    冯欣茹深深吸口气，“该给还是要给的，除非……”

    恭亲王倒下。

    否则只要他们还想在郴州混,这分红就少不了。

    韩巧明白过来，“那若是王妃允我去见面，我就与她说这事，分红还是按照快餐店来，我可以出全部的银子来买地修酒楼，出人力出物力，但是这地契房契得归我。”

    冯欣茹都没有犹豫，直接便应下了，“成呀，我既然要分两成，也不可能一毛不拔，到时候该出多少就是多少，咱们私下感情是一回事，帐上算清楚，免得因为银钱生了嫌隙。”

    “欣茹姐言之有理。”

    韩巧也觉得，亲兄弟明算账。

    即便是白茶他们，该给的韩巧从不吝啬。

    因为他们付出也很多。

    恭亲王妃这边很快派人来说明日上午就让韩巧去恭亲王府。

    冯欣茹跟韩巧挤眉弄眼，一副看吧，看吧。

    恭亲王妃虽然是亲王妃，但恭亲王所谋之事甚大，需要很多银子来招贤纳士。

    虽然这快餐店才开起来没几个月，但是收益却是一箱一箱银子搬进恭亲王府。

    王妃作为主子，要赏的人也很多很多。

    也是很缺钱的。

    吃了午饭，冯欣茹便带着橘子回去了。

    韩巧回到主院，让人准备好笔墨，她在白纸上画做酒楼、客栈的框架。

    既然是修在城外，城外地大，可选择的地方就多。

    而且修在城外的好处就是不用管什么宵禁不宵禁，只要乐子足够，有的是纨绔愿意待到天亮，三五天不回去都是常事。

    这酒楼客栈还得讲究一点，就是安全。

    不管是来往商人的货物，还是人，都得有一定的保障，人家才会愿意在花高价钱住你家的客栈。

    所以韩巧觉得这客院也要有所讲究。

    至少马匹、货物可以进院子，就在人家眼皮子下，还得有地方给人家放货物，供马匹休息。

    所以这种院子的价格自然也不便宜。

    得修建可以住几匹马的，十来匹马，几十匹马的……

    所以地方还真的很大很大。

    干活的伙计，厨娘这些都需要不少人。

    那些常年居住在的村民，也极其有可能要被迁移走。

    这些都需要不少银子。

    有些人还不一定肯迁移去别的地方，毕竟好死不如赖活着。

    更多人应该是不想离开故居……

    所以想要和平做成这件事，也不会很容易。

    还得盘算一下手里有多少银子？

    这些都需要时间来做，每一步都不会很快。

    目前第一步先去拜见恭亲王妃，第二步是去冯家，然后再是豆腐铺的事情。

    “哇……”

    阿耀睡醒后，肚子饿了就哭。

    蒲草抱他起来，先把尿。

    韩巧听到阿耀哭声，就放下了毛笔，让雪月端水洗手。

    过去的把阿耀抱在怀里喂他。

    等蘅毅回来韩巧就对他说道，“让人去寻摸几个奶娘回来，有些时候我不在，总不能饿着阿耀。”

    “好。”

    蘅毅应声，然后去逗儿子。

    韩巧坐在一边看着父子两个一个逗，一个咯咯咯直笑。

    韩巧又说道，“我想着从王府回来，就喊白茶、蓝诚、朱掌柜过来盘账，看看我们手里有多少银子，也该给他们一笔奖赏。”

    “余下的银子我打算拿来修个大客栈。”

    (本章完)

