
　　IG俱乐部！

　　教练办公室中。

　　一名男子正坐在办公桌前，在小本本上写着什么东西。

　　IG的教练mafa正在为明天对战EDG做着赛前准备。

　　网络上不少网友都笑称，说目前大多数电竞教练都不过是队员的点餐员而已。

　　戏称比赛bp阶段教练手上拿的小本本其实都是菜单。

　　当然，这只是玩笑话。

　　其实，除了照顾选手的生活起居，研究游戏、研究战术、制定阵容都是教练的重要职责。

　　就比如此时的mafa教练。

　　正在收集很多EDG队员近期的状态信息和常用英雄列表。

　　以此来推断在赛场上EDG的选手们会选用哪些英雄，俗话说的好，知己知彼，百战百胜。

　　在赛前制定的图表当中，会显示出敌方C位近期常用英雄的频率，从而给己方队伍选出具有针对性的阵容，让战队的打法更具有侵略性。

　　在入侵敌方野区方面做着前期保障工作，而且也让战队的选手能够明白最佳的开团时机，能够通过阶段性的胜利来获取最后的胜利。

　　现场比赛bp阶段，教练的主要职责是根据平时的数据收集，对相应的对手做出合理的临场组合搭配。

　　比较自信的教练会强制要求队员使用自己制定的战术体系，并且根据体系选出具体的各个位置的英雄。

　　而相对灵活一些的教练会及时和选手沟通，尽量让选手们拿到自己自信的英雄的同时，又能搭配出适合自己战队体系的阵容。天籁小说网

　　并且，数据图表中会明确显示近一段时间敌方选手的KDA、补刀数量、击杀数量、死亡次数和助攻数量，从而细致入微的分析到每个环节。

　　甚至还会精确到推塔数量、小龙和大龙的数量来制定战术。

　　不仅如此，在其他方面教练也有大量的工作量，要精确每一个英雄的定位，可能哪个英雄会切换打法，比如能够同时胜任两个甚至更多位置的英雄，需要对变数信息进行收集。

　　还有根据这些变数信息来制定出多种应对方案。

　　我们在比赛场上看到的短短一段时间的bp环节，极有可能是教练组花费了大量时间与心血的结果。

　　而在赛前制定的图表数据中，还要显示出敌方队员短板英雄和对线压制英雄，比如长手英雄可以在前期打出什么样的作用，在打团之时能够打出多少的输出，都要在数据图表中显出。

　　就比如S7RNG对战SKT的那场，SKT的教练就是将这些准备工作做到了极致。

　　将RNG所有队员的长短板英雄都研究的十分透彻。

　　若非如此，RNG也不可能被逼的放出五把加里奥。

　　曾有巨像将天顶，鏖战五局改皇命，也成为了许多LPL赛区玩家的心头之痛。

　　然而。

　　此时mafa教练手中拿着的敌方选手的数据图表，不是LPL001号选手厂长，也不是ADCiboy。

　　而是新人上单苏文！！

　　厂长与iboy等其他EDG队员，他们教练组在经过大量的数据收集以及讨论分析之后，都制定出了几套针对方案。

　　并且IG的选手们对于EDG的其他选手也都比较熟悉，打法风格什么的也已经不用多做研究。

　　只有苏文！！

　　EDG这名新人上单选手让mafa此时颇为头疼。

　　在选手各项数据比对来看，EDG对战WE那两场赢下的比赛，无论是选手KDA还是补刀数量都是苏文最高，并且两场比赛苏文的死亡次数都是零次。

　　这种数据，对于一个刚刚登上赛场的新人选手来说，几乎是不可能的。

　　即便mafa执教了这么多年，也从来没有在一个新人选手身上看到过这种数据。

　　然而真正让他头疼的不是这些。

　　如果只是这些的他，他只需要经过数据分析对比，找出针对苏文的方法就行。

　　比如有一场比赛，uzi在早上的rank对局中使用了两场版本并不强势的老鼠，结果晚上的比赛中敌方就把老鼠给ban了。

　　职业选手的rank信息当中，能够透露出许多东西。

　　但是，经过收集苏文的rank信息来看，苏文在rank当中所使用的英雄，不是大树就是石头人，不是狗头就是大虫子。

　　真正让苏文扬名立万的小鱼人与锐雯这两个英雄，苏文在rank局中一次都没有使用。

　　这表示什么？？

　　这就说明，rank局当中苏文使用的英雄，都是苏文想要给别人看的，至于苏文真正的英雄池，mafa教练根本无从得知。

　　这是苏文这名选手真正让mafa教练头疼的地方。

　　拥有太多的不确定性！

　　这便是所谓的秀才遇上兵，有理说不清。

　　任凭你赛前做了多么充足的准备，在面对这样拥有太多不确定性选手的时候，恐怕也无济于事。

　　如果接下来与EDG对战的比赛当中，苏文又拿出类似与小鱼人这种非常规上单，他还真不知道用什么来应对。

　　………

　　“嘚嘚嘚~~”

　　正此时，办公室响起了一阵敲门声。

　　“theshy？坐。”mafa看着敲门进来的theshy，扶了扶眼镜说道。

　　“怎么，有什么事么？”mafa整理了一下办公桌上的文件，随后问道。

　　theshy略带拘谨，脸上带着羞涩的笑容，摸了摸头发，坐在mafa对面正在组织着语言。

　　“教练，接下来对战EDG那场，我想上场，对线苏文我可以的！”theshy组织了一下语言，随后操着一口流利的韩语说道。

　　因为theshy与mafa来自同一个地方，所以theshy也就没有说他那蹩脚的汉语。

　　听着theshy的话，mafa教练顿时眼中充满兴趣的光芒。

　　“说说你的想法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第八十二章：教练，究极莽夫申请出战！免费阅读。https://xs.23sk.com 