    第385章团宠文万人嫌女配（11）

    “怎么了？你家老头子让你去那个女人家里？”乌鹤月问。

    旁边正在看书的谈君也看了过来。

    穿着一身休闲运动装的楼绪肆意的靠在沙发上，修长的手指把玩着手机，摇头说没有。

    乌鹤月：“楼总还是很疼爱你的，都知道照顾你的心情，你还烦什么呢？”

    楼绪也说不上来。

    过了一会儿，谈君问，“既然伯父不要求你去颜家，你又不想去，那就不去，这事儿就翻页了，暑假结束咱们就回家了，你还皱眉干什么？”

    见楼绪不答，两人也不开口打扰他，都各做各的事情去了。

    几分钟后，楼绪突然站了起来。

    乌鹤月和谈君都看向他，“怎么了？”

    楼绪：“我决定了，去一趟颜家。”

    另外两人十分不解，乌鹤月更是起来抬手摸他的额头，奇怪道，“没发烧啊，那你怎么说胡话呢？”

    楼绪皱着眉，神色有些烦躁，“说不上来，就是突然想去看一下。”

    乌鹤月说道：“有什么好看的？那女人跟你爸不是一路人，我看他们的婚姻长不了，再说你也没打算跟她多亲近，去她家干什么？上赶着给她送牌面？”

    楼绪没答话。

    他也清楚自己没有任何理由去颜家，可就在刚才，心里突然有个声音告诉他，要去颜家，不然他回后悔。

    而且在他犹豫的时候那种感觉越来越强烈了，让他想忽视都不行。

    “你怎么了？”谈君见他脸色不好，把书放下走了过来细细端详。

    乌鹤月惊道，“你不会是真的想去颜家吧？”

    楼绪没回答，他还没想好。

    到了晚上，楼绪躺在床上，往常一闭眼就能睡着，可今天却一直心神不宁，闭上眼睛脑子里都是一些很奇怪的事情，让他翻来覆去始终无法入睡。

    他打开手机一看，已经凌晨一点了。

    睡不着也不能强迫，楼绪起身到了阳台吹风，天上银河璀璨一眼望不到边，就像这一刻他的心一样，没有了着陆点，突然觉得世上得一切都没了意义。

    忽然，一阵冷风吹来，将冰凉的雨点打到了他身上，楼绪下意识地打了个哆嗦，察觉有些冷后就关上了门回了房间。

    躺回被子里时，他想那就去颜家转一圈好了，左右他也不会损失什么。

    这么想着，他的心竟然渐渐地平静了下来。

    第二天，谈君起的最早，敲开了娄绪的房门看他正在刷牙，就奇怪地问他，“怎么起这么早？”

    楼绪：“我要去颜家一趟，你们该做什么就去做，不用等我。”

    谈君吓了一跳，“怎么了？怎么突然决定了？”

    楼绪：“就是想求证一些事，很快就回来。”

    谈君：“也没什么重要的事情，不如我们俩陪你过去。”

    楼绪闻言轻笑，“怎么，你以为我是去做什么的？还是你以为颜家有人敢欺负我？”

    谈君说那肯定不能。

    颜家又不是不清楚楼家在A市的地位，不是不清楚楼家众人有多宠爱楼绪这个最小的孩子，欺负楼绪，那是自绝生路。

    ?  ?@楼绪：去一趟亏不了你

    ?  

    ????  

    (本章完)

