    扎伊娜悠悠醒转了过来，她睁开了眼睛，看到了一片蔚蓝的天空，金色的阳光下有一张熟悉的面孔。
    康君子的眼睛里流出了激动的泪水：“扎伊娜，你感觉怎么样？”
    “我……这里是什么地方？”扎伊娜挣扎着爬了起来。
    康君子说道：“这里是土其的边境地区，再往前就是阿勒颇了。”
    “阿勒颇……”扎伊娜神情恍惚，“我们怎么会到这里来了，我记得我们被关在那个地下室里，那些美国人把我们放了吗？”
    “扎伊娜，你都忘记了吗？”康君子的反应也很惊讶。
    “我忘记了什么？”扎伊娜似乎在努力回忆什么，可什么都想不起来，然后她忽然想起了什么，神色一下子紧张了起来：“孩子呢？外面的孩子在哪？”
    康君子抓住了扎伊娜的手：“不要紧张，宁医生已经将孩子送回北都了，有人照顾她，她现在很安全。”
    扎伊娜没那么紧张了，可神色却还是有点恍惚：“谁是宁医生？”
    康君子移目看向了站在不远处聊着什么的宁涛和江好，扬声说道：“宁医生，你能过来一下吗？”
    扎伊娜的视线也移到了宁涛和江好的身上，她似乎有似曾相识的感觉，却又想不起在哪里见过，那表情很是奇怪。
    “她醒了。”江好说。
    “我们过去看看。”宁涛往康君子和扎伊娜走去，行走间他唤醒了眼睛的望术状态诊断了一下。扎伊娜的先天气场很健康，生机旺盛。那是一个长寿的体现，不过她的身上已经没有了丝毫善气。
    “宁医生，我妻子她记不起发生在伊斯坦布尔的事情了，这没事吧？”康君子担忧地道。
    宁涛说道：“没问题，只是用的药物会造成一点失忆的副作用，过段时间就好了。”
    康君子这才松了一口气。
    扎伊娜看着宁涛，湛蓝的眸子里满是困惑，她小心翼翼地试探道：“请问你就是宁医生吗？”
    宁涛点了一下头：“是的，康太太你好。你现在有点想不起来很正常，但不要担心，过段时间就好了。”
    这是一个善意的谎言。
    宁涛转移了话题：“康太太，既然你醒了，我们现在动身去阿勒颇吧。”
    扎伊娜说道：“去阿勒颇？不行的，那里太危险了，很多非政府武装盘踞在那里，还有美国人，那里就像是地狱。我的丈夫身体不好，他受不了，我们为什么要去阿勒颇？”
    不等宁涛解释，康君子便抢着说道：“宁医生去阿勒颇正是为了我。”
    扎伊娜露出了一个惊讶的表情：“为了你？”
    康君子将与神州慈善公司签订善人计划的事情简单地说了一下，神州还将宁涛如何救出她和康佳佳的经过也描述了一下。有些事情他肯定是没法描述清楚的，可这似乎并不妨碍救夫心切的扎伊娜做出她要做出的决定。
    扎伊娜直盯盯地看着宁涛：“宁医生，你真的能治好我的丈夫吗？”
    宁涛点了点头。
    扎伊娜说道：“那我带你们去阿勒颇，我知道有一个难民聚居地，那个地方叫饮马谷。那里的难民没钱逃离叙亚，也不想离开自己的土地去欧洲当难民。可是那个地方被好几支非政府武装包围了，甚至还有恐怖分子和美国的军事基地，那里的人需要帮助，可是我们怎么才能穿过非政府武装分子的包围圈去饮马谷？”
    宁涛问道：“那个地方距离这里有多远？”
    扎伊娜想了一下才说道：“大概七八十公里。”
    宁涛说道：“那就很近了，我骑电瓶车载着你们夫妻俩过去。”
    “啊？”扎伊娜的脸上顿时露出了一个奇怪的表情。
    宁涛走到了一块岩石后面将早就准备好了的天道号电瓶车推了出来。
    那块岩石上也留有他去伊斯坦布尔时留下的血锁，之前收割了基恩身上的恶念罪孽之后他将扎伊娜带回了伊斯坦布尔，随后又通过方便之门将扎伊娜和康君子带到了这里来。也就在那个过程里，他将康佳佳送到了白婧和青追的身边，让她们照顾。
    看到宁涛推着一辆电瓶车出来，扎伊娜的脸上露出了一个奇怪的表情。她以为宁涛是说着玩的，却没想到他真的有一辆电瓶车。她看着她的丈夫康君子，似乎想从他的身上获得某种答案。
    康君子耸了一下肩：“宁医生是一个神通广大的人物，他说骑电瓶车载我们去饮马谷，那我们就能坐着他的电瓶车去饮马谷。”
    宁涛跨上了电瓶车，说道：“上车吧。”
    康君子和扎伊娜爬上了天道号电瓶车，康君子坐在中间，扎伊娜坐在最后面。
    康君子忽然想起了什么，看着站在电瓶车旁边的江好说道：“宁太太怎么办？”
    他的话音刚落，江好就踩着踏板上了天道号电瓶车，然后一屁股坐在了宁涛的大腿上。
    宁涛拧了一把电门，天道号电瓶车上了路。
    康君子张大了嘴巴，好半响都没有闭上。扎伊娜的感觉比他好不了多少，这大概是她见过的最厉害的电瓶车了，载了四个成年人还能在坑坑洼洼崎岖不平的荒漠中行驶，那速度还快！
    “康太太，你说的那个饮马谷大致在哪个方向？”宁涛问道。
    扎伊娜抬手指了一个方向：“那个方向，不过我们得绕过那座山丘。”
    宁涛看了一下那座不怎么陡峭的山坡，根本就没有绕行的想法，手上带了一点电门直接冲了上去。
    哆哆哆……
    天道号电瓶车碾压着大大小小的石块和砂砾爬上了山坡，因为减震根本就没有时间回位，四个人就在电瓶车上抖动，那感觉就像是坐在振动筛一样。
    宁涛、康君子和扎伊娜还好，天道号电瓶车的坐垫也是精炼坐垫，如此强烈而的抖动非但没有半点不舒服的感觉，反而有一种很舒服的享受按摩的感觉。只有江好除外，她坐的是宁涛的大腿。每一次抖动，她的臀都会撞击到宁涛的大腿，起起又落落。刚开始的时候她还觉得没什么，可坐着坐着感觉就不对了……
    还没有爬到半山坡，江好忍不住回头瞅着宁涛，脸颊生晕，浩眸也好像是滴出水来。
    宁涛一脸无辜地摇了摇头。
    偏偏，天道号电瓶车的前轮突然撞在了一块凸出地面差不多一尺高度的岩石上，然后飞跃了起来，迈过那块岩石之后又坠落在了地上。也就在那一瞬间，江好的小嘴微微张开，差点就吐出一点什么声音来了。
    宁涛也是眉头紧蹙，脸上满是痛苦的表情，这一路“哆哆”，刚才那一下差点让他翻车……
    “宁医生，你这电瓶车什么牌子？哪里买的？”康君子哪里知道宁涛此刻所面临的复杂情况，出声问道。
    “那个……嗯……我改装的，这个你就不用去想的，买不到的。”宁涛说，车子又抖了一下，他猛地咬住了嘴唇，恰在这个时候江好又回眸看了他一眼，好巧，她也咬着嘴唇。
    好不容易爬上山头，宁涛刹停天道号电瓶车，看着乱石嶙峋的山坡，他的眉头顿时拧成了一个“川”字。
    江好的又咬了一下樱唇，那一双秋潭般的美眸就像是夏夜里的萤火虫，闪呀闪，闪呀闪。
    却就在这个时候，远处的天空中出现了一个银色的反光点，往这边快速飞来。
    江好和宁涛几乎同一时间抬头看向了天空，也看到了那个银色的反光点。
    江好的神色顿时变了：“那是全球鹰侦查机，我估计我们被发现了！”
    扎伊娜紧张地道：“这附近有一个美军基地，还有非政府武装组织，我们会不会……”
    宁涛打断了她的话：“康太太，不用担心，我说过，只要是我带你们去饮马谷，那就没人能伤害到你们。”
    说完，他拧了一把电门，天道号电瓶车再次启动，往山坡下行驶。
    哆哆哆……
    抖动，没有止境的抖动。
    江好那本来已经严肃下来的表情转眼又不严肃了，西施的脸蛋上开出了桃花朵朵。
    宁涛的眉头也是皱皱展展，好几次如果不是及时默念了《你的经》第一句，他就真的翻车了。
    江好却没有《你的经》、《我的经》可念，一路咬牙苦撑，可也难逃那一劫。一个时间里她莫名其妙地哆嗦了一下，然后恼羞成怒地反手过来，使劲拧了宁涛一把。
    宁涛深吸了一口气，心中默念道：“我在胎中息，听闻大道音。”
    当！
    神钟敲响。
    还好，人在车在，没翻。
    上山不难，下山就更容易了。
    下了山丘，天道号电瓶车加快速度往饮马谷的方向行驶。
    天空上，那架全球鹰降低了飞行高度，尾随着天道号电瓶车飞行了一段距离之后忽然又拉升起来，此后就一直跟着天道号电瓶车，不肯离去。
    又往前行驶了差不多十多公里后，一个小镇出现在了视野之中。
    扎伊娜抬手指着那个小镇说道：“那是茶马小镇，古时候是丝绸之路上的一个很重要的集市，现在被……”
    却不等她把话说完，从两侧的荒地里便冲出好几十辆车辆，车轮掀起滚滚浓尘。
