    “是吗？不过她回来可是醉了一宿呢，还是我陪你吧。”沈默心中又像是被射了一箭般的疼，他也只能捂着伤口，咬牙继续忍耐。

    从他接过沈氏集团到现在还从来没遇到过这么棘手的问题，这中间还夹杂着与苏柒柒的关系，便让沈默更加难以处理。

    “既然沈先生这么爱喝，那就喝好了。”戚覆水对他笑笑，再次举了下手上的红酒杯放到唇边小酌了两口，那绅士的模样可是比沈默还要潇洒许多。

    一口红酒入喉，回味着些葡萄的甘醇味的，但却让沈默的心情愈发的糟糕，他心里始终绷着一根弦，一定要跟对方拿下合作。

    虽然他一直都在保护着苏柒柒，但还是难免会被对方言语轻挑，要不是苏柒柒也一直都在极力隐忍着，夫妻两人怕是要直接在桌子上崩了！

    “戚先生，今晚可还满意？”总算吃的差不多了，苏柒柒一直在心里憋着这口气，恐怕也有点耐不住了，她主动开口，向戚覆水询问。

    “嗯，还不错，家乡的菜就是比国外的格外香甜的，更重要的是有苏小姐在旁边作陪，到是为今晚这一餐增色不少呢！”戚覆水看苏柒柒的眼神里分明全都是暧昧。

    “既然这样，那之前我先生跟你谈过的合作问题应该没什么特殊情况吧，不如这合同你就签了吧？”

    沈默也没想到苏柒柒就将这合同带在了身上，还在她说完这话之后极其神奇的直接变了出来，又从包里拿出一支签字笔，直接将合同摊开推到了对方面前。

    这事儿也就是让戚覆水有点意外，虽然这顿饭上他可是在苏柒柒面前出尽了风头，但没想到他竟还要打算将自己一军，这是戚覆水所没想到的。

    不过他倒是也没表现出什么，自己也确实是有要跟沈默合作的必要，所以现在他表现的好像是看在苏柒柒的面子上。

    从她手里将那合同拿了过来，潇洒的写上了自己的大名之后，又返回退到苏柒柒面前。

    看着他签好字，盖完章，沈默这颗心似乎落了地，此时他恨不得直接揪起对方的衣领，好好教训他一顿。

    “沈先生，苏小姐，虽然我在这合同上签字盖不着，不过后续还是有很多事宜还需要进一步协商和洽谈的，希望我们日后能够合作愉快！”戚覆水说着，又极其绅士的向苏柒柒伸出手来。

    沈默也没想到他竟还有这后话在等着自己，似乎他已经料到自己心里的想法，这么一来又为他增加了一道保护伞，自己还真就没办法动他了？！

    不管怎么说，苏柒柒总算是从他手中拿到了签好字的合同，见他伸手也就赶紧将手伸了过去，至少表面上的流程还是要走一下的。

    苏柒柒本是打算跟他握手的，可没想到戚覆水却只捏住了苏柒柒的手指，手一反转，将她拉到自己面前，他身子往前一探，捧起苏柒柒的手背在上面轻轻留下了一吻。

    苏柒柒手一打颤，立刻缩了回来。

    这一套西方的礼仪自己可是接受不了，尤其是还当着沈默的面，她真是尴尬的很呢！

    “戚覆水，你这是干嘛？”

    “自然是祝我们合作愉快了！”戚覆水仍旧是一脸的风轻云淡，似乎自己刚才所做的动作对他来说就像是苏柒柒所看到的握手一样，丝毫没有半点拘谨的意思。

    可苏柒柒却像是被调戏了一般，脸色一下子就阴沉了下去。

    “好了，既然已经吃的差不多了，时间也不早了，我们还是先回去吧，改日再会。”苏柒柒说着，率先起身。

    为了沈默的合作，她尽力隐忍着。

    沈默狠狠的瞪了戚覆水一眼，也立即起身楼上苏柒柒的腰。

    “戚先生，失陪！”他冷冷的扔下这么一句，便和苏柒柒歉意不离开了房间。

    饭桌边戚覆水又给自己倒了些红酒，轻轻摇晃着手中的杯子，似乎嘴唇上还残留着苏柒柒手背上的余温，让他的心头一阵惬意。

    出了包间刚走了没几步，苏柒柒正好迎面遇到了兆樱和宋启白，

    这两人刚刚和好，此时他们之间的关系有种重获新生的感觉，甜蜜的不行。

