    这次的火锅局，注定和从前不太一样，话痨陈诺变得格外安静，更多时候都是俞渊火跟乔光浠在制造话题。

    结束的时候，乔光浠还悄悄把陈诺拉到一旁：“怎么样，要不要了解一下？帮你们牵线？”

    陈诺耷拉着脸：“大小姐，这玩笑还要开多久啊……”

    “我哪里是在开玩笑，你自己看。”

    乔光浠从包里拿出照片：“别说，你俩凑在一起还挺合适的，金童玉女。我听俞渊火说过，萧闻的家境不错，性格也好，跟他是认识很多年的兄弟了，人品这方面没问题。”

    陈诺目光落在那张照片上，当时她正处于很蒙的状态，以至于笑起来都有点假。可萧闻不一样，眉眼弯弯，标准的微笑唇和八颗牙齿，一看就是敞开心扉的那种笑。

    “小诺？”

    “不用了。”陈诺收回目光，将照片推回，“我暂时还不太想这方面的事情，随缘吧，你别帮忙牵线，万一不成还影响了你跟俞渊火之间的关系，太尴尬了。”

    陈诺的犹豫不无道理，乔光浠将照片收起来。

    “反正我们都在一个群里，你俩也有对方的微信，如果感兴趣就私下联系看看，需要我们帮忙的时候再说。”

    “嗯。”

    陈诺揽着乔光浠的肩膀：“全天下你最好。”

    乔光浠骄傲地挺起了小胸脯：“那是当然！”

    散局回家后，乔光浠接到辛姐打来的电话，说是返场表演的曲目，舞团有了最终备选推荐，让她明早到舞团听听看。

    关于返场表演的准备，乔光浠剩下的时间并不算多。在歌曲选择上，她也还没有特别喜欢的曲子，所以才让舞团帮忙挑一首做备选。

    得知备选曲出来，乔光浠迫不及待要求先知道，好有个雏形想法，不至于明天去到了工作室里再想。

    辛姐笑了一下，爽快地将曲子发给乔光浠，还附上一句——这歌你不陌生。

    等看到了歌曲名，乔光浠愣了一下，罗熙的歌？

    《沉迷》是罗熙去年专辑里的一首歌，主打暗黑跟冰冷，是他少有的一首偏黑色系的歌曲，与以往的抒情风完全不同。

    乔光浠是听过这首歌的，当时还在榜单上蝉联了无数期榜首，是一首比主打还要火的歌曲，无非是因为它的旋律太上头。一方面歌手在情绪上始终保持着冷酷感，看似毫无情绪，像被牵绊住的木偶，或是扼住喉咙的废人；另一方面录音在处理过程中加入混响，产生酥酥麻麻的颗粒感，搭配嗓音里的颓废。

    这么冷感的一首歌，工作室居然会挑它，乔光浠有些想不明白，随即给辛姐回了个电话。

    “暗黑系怎么了，舞台也没有限制你的选曲风格啊。你要知道你这是返场表演，不是之前的比赛，在选曲上你要大胆，要回到你现在的领域，给观众展现一场和先前几期完全不同风格的，只属于你乔光浠的街舞表演。”

    事实上，辛姐在乔光浠录制节目的同期，就知道她的表演曲目，空灵的、治愈的、悲悯的，她都跳过，唯独没有很适合爵士的曲子。

    再加上赛制缘故，不是固定曲目抽签PK就是搭档选曲合作，完全顺从她的内心，心无旁骛跳一支纯爵士舞蹈的机会根本没有。

    当初Lucking正是因为看中乔光浠在Jazz上的表现力，这才签下她。作为老板，辛姐希望观众看到，乔光浠在Jazz上的实力。

    辛姐笃定：“最后一场表演，没有限定主题，也没有指定曲目，我觉得你应该选一首最符合你现阶段风格的曲子，把你另一面展现出来。罗熙的这首《沉迷》，是不二之选。”

    老板的眼光向来独到，且她的话也不无道理，乔光浠捋了一遍，暂时接纳这个建议：“那我晚上再听听曲子，想想动作，具体的明早到了工作室再讨论。”

    “没问题，晚上早点休息。”

    第二天一早，听了一晚上《沉迷》的乔光浠连刷牙时都在哼着调，只是从她嘴里听到的没有那么黑暗，反倒偏俏皮。

    到了工作室，辛姐和林敢敢都已经在练习室里等她了。《沉迷》这首歌，林敢敢之前跳过，也是她提出来可以往这个方向设计，所以一早，辛姐也把她叫过来，好陪着乔光浠一起头脑风暴。

    “乔乔，你自己有想到其他的备用曲子吗？”

    乔光浠摇了摇头：“一开始想的曲子都跟之前比赛的风格太像了，昨晚又听了一晚上《沉迷》，我现在满脑子都是《沉迷》。”

    林敢敢笑出声来：“你也太可爱了吧。不过说真的，我觉得这首歌真的很适合返场拿出来让人惊艳一下。你想，那个舞台应该很少人用流行乐吧？加上又是这种暗黑系的风格，还是蛮颠覆的。”

    不管怎么说，林敢敢也是参加过综艺节目录制的人，在选曲跟节目效果上的看法也比从前进步了许多。

    乔光浠是同意她的看法的。

    “那就这首歌吧，我来的路上已经想了一套完整的动作，热个身然后跳给你们看。”

    “行。”

    林敢敢是跳过《沉迷》的，有她在，可以帮乔光浠看看哪些动作是重复的，编舞师讲究的是创意点与音乐契合、情感饱满，但不提倡动作编排上重复和抄袭。

    乔光浠想要编一首和林敢敢之前完全不一样的舞蹈，这其实也是保留林敢敢作品的一种方式。

    最后一期的录制是在周五，当天正好是《大舞蹈家》首播。

    乔光浠是提前一天到的酒店，与先前认识的小伙伴聚了一轮，第二天一早就到录制现场准备。

    嘉宾的返场表演安排在两轮半决赛结束，总决赛对决之前，和乔光浠一道参加表演的舞者一共有四位，均是前几场评分较高的选手。

    乔光浠是其中唯一的街舞舞者，在选曲上风格又有突破，所以一出场，观众席就炸开了。

    吊带开衩长裙凸显优越大长腿，肩颈瘦削，锁骨性感，黑发白肤大红唇，整个人气场强大，疏离冷艳又高贵。

    乔光浠的美，是毋庸置疑的，只是与前几场不同，这一次的她，是冷感的。

    节目组严令规定，现场观众进场前不得携带手机、摄像机等记录设备，也是为了节目本身考虑，一旦提前剧透，那么就会影响到后期的收视率。

    但总决赛结束之后，还是有不少观众在网上、论坛、帖子里感叹一句——乔姐真绝！

    对此，乔光浠仍旧一无所知。

    她的表演结束后就直接退场到后台休息了，等全部返场舞者表演完，再统一回到现场的嘉宾席。

    这个时间点，她正好用来发微博，首播的文案她是提前编辑好的，只需要把短视频物料和相关话题带上，准点发布就行。

    与她一起的，还有刚刚结束半决赛表演，以十票之差遗憾成为四强之一的徐静妍。

    “你发送成功了吗？”

    乔光浠摇头：“好像网不太好，还没刷出来。”

    “我也是，哎！我看到你的新微博了，我的也发出去了！”

    发完微博的两个人像是完成了什么大事一样，长舒一口气。

    徐静妍伸了伸腰，往后靠在软椅上：“时间过得可真快啊，好像昨天才选你当我的PK对象，今天就已经总决赛了。”

    “可不是嘛，我还挺舍不得这个舞台的。”

    乔光浠眼眶泛红，生怕被发现，迅速闭上眼睛。

    真的是感慨万千，特别是结束《沉迷》的表演后，听到满场的尖叫声、欢呼声跟掌声，说实话，她有点贪恋那个舞台，还有落在她身上的灯光。

    人这一生，拥有喜欢和热爱是一件特别富足的事情，而用真情实感和满腔创造力去经营这份热爱，更是平添幸福。

    乔光浠很感恩能遇见这个舞台，注定终生难忘。

    《大舞蹈家》杀青后，节目组全体成员包括舞者在内一起庆祝，组队吃宵夜。乔光浠和徐静妍是一桌，落座后有个女舞者凑了过来，满脸八卦的表情。

    “小浠，你今天的选曲是不是有特别深意啊？”

    “深意？”乔光浠疑惑不解，“有什么深意？是我舞团老板和小伙伴给的建议。”

    “哎哟喂，都懂啦！”女舞者轻轻推了乔光浠一把，还把食指抵在唇边，神秘兮兮地眨了眨眼，“帮你保密，帮你保密。”

    乔光浠更听不明白了！

    她转头看向徐静妍，摊手：“你知道Mimi在说什么吗？”

    徐静妍摇头。

    过了一会儿，又有女舞者过来聊天，与Mimi不同的是，这次的女舞者是想要罗熙的签名。

    乔光浠不好意思地扯了扯嘴角：“抱歉呀，我们这段时间都没有见过。”

    女舞者连忙说没关系：“这阵子大家都忙着排练，等下次，下次你们见面了能不能帮我要一张签名？”

    正撸着串的徐静妍听到这里，忍不住问：“就因为光浠跳了一首《沉迷》你们就这样，我跳完的时候怎么不见你们追上来问我要霍巡和裴骁的签名啊？”

    “主要是我本人很喜欢罗熙，认识的人里，也就光浠跟罗熙的关系比较好了。你们不知道吧？”

    女舞者干脆搬了把椅子，坐到了乔光浠身边：“我们节目今天不是首播吗？话题都爆了，宣传量也平添了几千万，就因为罗熙。”

    乔光浠越听越不明白：“我是今天返场才选了他的歌，观众出去剧透的速度跟影响范围也不至于那么广吧？”

    女舞者一张震惊脸：“你不会发完首播内容后就没上过微博吧？”

    乔光浠“嗯”了一声，当时发完微博后净顾着跟徐静妍聊天，还有和舞者们自拍，感觉没多久就被通知回到嘉宾席就座，即将进行决赛最后一个舞台。

    等全部结束，熙熙攘攘一阵后就来吃宵夜了，这过程中别说微博了，手机她都很少拿出来。

    见女舞者这么激动，乔光浠赶忙上线，徐静妍放下手中的酒杯凑近了看——

    “我去，你这消息量都要爆了啊，谁转了你的微博还是评论了？”

    乔光浠喃喃开口：“是罗熙。”

    演员有新作品播出，同行至交都会帮忙转发，扩大话题量跟宣传，歌手有新作品上线，也会有朋友帮忙打Call，这都是有来有往，互惠互利的一种宣传方式。

    但乔光浠两者都算不上，也没把自己当成娱乐圈里的一分子，所以发一发节目宣传微博对她来说没有什么数字指标，也没想过让谁帮她转发宣传。

    所以罗熙的友情转发，在她看来就特别感动，托罗熙的福，《大舞蹈家》首期节目的话题讨论度也很高。

    但是，这个行为也引起了一些酸言酸语。

    有些人开始扒罗熙和乔光浠的关系，认为他们这是在暗戳戳发糖，特别是罗熙的置顶微博，还是那条和乔光浠练习室合作的舞蹈视频。

    “你跟罗熙关系是真不错，不愧是合作过几次编舞。”

    徐静妍是见过乔光浠和俞渊火的，自然不会往其他方向想，这儿聚餐的人那么多，一个人问，几个人竖着耳朵在听，她这么说也是帮乔光浠回应——

    这两个人就是纯粹的合作关系。

    乔光浠也聪明，瞬间明白徐静妍这话的意思，笑了笑：“在舞蹈方面我们的确有不少相同的想法，他是个很不错的唱跳偶像。”

    言尽于此，懂的人自然懂，乔光浠也不想再在这个话题上讨论，免得被有心人听了去，传到网上添油加醋，那对罗熙来说也不算好事。

    只是这事，乔光浠想得明白也没什么用，阻拦不了网友超凡的想象力。

    结束宵夜回到酒店，乔光浠就看到了陈诺发来的截图和帖子，附带几段语音，她一边卸妆，一边听。

    “我去，你跟罗熙这都有CP超话了啊，熠熠熙光！有网友开始给你俩写小作文了，就我刚发的那个帖子你看一下，贼真实，我都快信了。”

    “罗熙转发了你的微博，底下粉丝都撕起来了，一边安利作品让网友转移目光不要胡编乱造，另一边CP粉大呼过年嗑到了。你说，这想象力要不要这么丰富？”

    “呀，这么看罗熙跟你的互动不算少啊，乔乔，你今儿这是要火！你俩的话题都冲到热搜前十了！”

    镜子前的乔光浠，眉头越拧越紧。

    她很少上网冲浪更别说看什么CP超话，跟罗熙就是合作关系，怎么还能编排出这种小说段子来。

    “你家俞渊火呢？还好吧？”

    俞渊火？

    对！火火！

    录制结束到现在乔光浠都没联系俞渊火，这会儿听到陈诺的话，整个人瞬间精神，立马退出与陈诺的对话框，看了眼置顶对话框，没有新消息。

    整整一天，俞渊火都没有给她发过微信，是知道她在录节目，所以不打扰吗？还是因为看了网上这些乱七八糟的帖子，生气了？

    想到这里，乔光浠赶忙给俞渊火打电话。

    响了有一会儿，对方才接通。

    “乔乔？”

    “嗯，是我，你在干吗呢？睡了吗？”

    俞渊火的声音听上去有些迷糊，再加上这个点，乔光浠有些后悔不该打这个电话。

    “嗯，眯了一会儿。晚上做了一轮模考，疲了就倒沙发上睡着了。你呢？录制全都结束了吗？回酒店了吗？”

    俞渊火的语气听上去不像在演，倒真像睡了一觉被吵醒。

    乔光浠稳了稳心神：“嗯，录制结束后大家一起吃了宵夜，刚回到酒店卸完妆，想起还没跟你联系干脆打个电话。没什么事，你睡吧。”

    “行，我明早去接你。”

    “好，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    等到屏幕暗下，乔光浠这才点开陈诺发来的那些帖子，挨个看了眼，别说，连她本人都震惊到了。

    网友要是把这想象力用在语文考试作文题上，那绝对是满分水准。

    逻辑自洽，措辞华丽深情，这确定不是在写小说吗？

    乔光浠退出帖子，找到罗熙的微博，想了想，在底下礼貌地回复：“谢谢罗老师的热转！期待新作品！”

    对于其他舞者同行的转发，乔光浠也一一回复，给人一碗水端平的感觉。

    就当没看到什么热搜和帖子，乔光浠退出微博。

    次日一早，俞渊火吃完早餐就来酒店接乔光浠，此时也有不少舞者在办理退房手续准备离开。

    乔光浠背着包从电梯口出来，看到俞渊火第一眼就小跑着冲过去，男人张开双手将她搂入怀里，习惯性地亲了亲她的额头。

    亲密无间的行为落入旁人眼中——

    原来光浠是有男朋友的！

    “你俩又当着我的面撒狗粮，我做错了什么？”

    与乔光浠一同从电梯出来的徐静妍走在后面，正面接了这捧狗粮，连呼刺眼。

    有好几个与乔光浠交好的舞者也围过来打招呼，乔光浠大方地介绍俞渊火，态度一点都不忸怩。

    这让俞渊火有些受宠若惊，来的时候没提醒他还有这个环节啊。

    寒暄了一阵，乔光浠和俞渊火同众人分开，回到车上。

    帮她系好安全带后，俞渊火捏了捏她的脸：“今天心情好？”

    乔光浠乖巧地点头，凑上前蹭了蹭俞渊火的鼻尖：“你呢，心情好不好？”

    “当然。”

    “那就出发吧，去机场还有好一段路，别晚到了让诏沅等太久。”

    乔光浠接下来几天没有工作安排，周诏沅的身体也已经恢复得差不多了。

    乔光浠跟家里人商量了一下，决定返场录制结束后就把诏沅接来沪城散散心，顺便看看能不能给她找找合适的机构报班学习。

    高三下学期基本就是系统复习跟大大小小的考试训练，周芹建议给孩子换个新的学习环境，报班一对一学习，等高考结束再决定要不要出国留学，不要一下子就送去外面，这样孩子不太适应，家长也不太放心。

    周鸿跟妻子觉得这个建议可行，学校也尊重家长的意见，同意办理休学，只要高考时考生回到生源地参加考试就行。

    今天，就是周诏沅来沪城的日子，从酒店离开后，乔光浠和俞渊火就去机场接她回玉林上品。

    机场。

    俞渊火停好车，陪着乔光浠进到达大厅等周诏沅，刚好碰上有几个航班抵达，人流有些密集。

    俞渊火很自然地将乔光浠拉近，手虚放在她的胳膊边护着。

    “不知道诏沅的情绪怎么样，说实话，我还有些忐忑。”

    “你舅舅不是说了吗，好一些了。”

    乔光浠踮了踮脚，朝到达厅大门张望着：“难说，有些藏在心里的东西，面上是很难看出来的。”

    俞渊火知道乔光浠是担心，摸了摸她的脑袋：“不过我觉得，太小心翼翼的话反倒会让她觉得大家都没有忘了那件事情，一看见她就会想起来，无形中加重她的负担。所以尽量跟从前一样，放开了相处可能会好很多。”

    这话不无道理，乔光浠回头深深看了眼俞渊火：“可以啊你，想得挺全面。”

    俞渊火笑了笑没说话。

    周诏沅出来的时候，第一时间就看到了栏杆外面站着的乔光浠，只见她正踮脚抬头，不知道在俞渊火耳边说些什么，表情轻松。俞渊火则是微微弯腰，往她身边倾斜，一边听一边点头。

    “姐。”

    闻声，乔光浠回过头，见周诏沅来了，迅速与俞渊火拉开距离，张开双手上前抱住她。

    “小沅，路上辛苦啦。”

    周诏沅弯了弯唇：“没事，不辛苦。”

    俞渊火主动抬手：“来，行李我拿着吧。”

    “谢谢小火哥。”

    虽然小时候常跟在乔光浠屁股后面混，但那会儿年纪小，跟俞渊火也不算太熟。长大了，哥哥姐姐们都出去念书了，印象就更浅了些。

    也是这次，周诏沅才听父母说，姐姐与楼下俞家的儿子是男女朋友关系。

    乔光浠不知道周诏沅在想什么，俞渊火推着行李箱走在前，她们两个女孩子就挽着手走在后。

    “姐。”

    “嗯？”

    周诏沅抬了抬下巴，盯着俞渊火的背影看：“小火哥对你好吗？”

    “他？”乔光浠错愕，复而笑了笑，“挺好的。他就住在我家对面，也是我邻居。过几天我回工作室上班，你要是遇到什么问题就去敲他家的门，让他帮你。”

    “好。”

    周诏沅来了沪城，乔光浠凡事就都顾着她，平时晚上吃完饭都会在俞渊火那儿窝到十点多才回自己家，现在好了，一吃完饭姐妹俩就都回去。

    白天也是，问她在干吗，回复都是陪妹妹。

    一次两次第三次，俞渊火实在是忍不住了：“你没想想我需不需要陪吗？”

    乔光浠的回复也是干脆：“你认真学习。”

    热恋期多了一颗电灯泡，真的是件非常煎熬的事情，偏偏还不能说。有周诏沅在的地方，俞渊火永远循规蹈矩，也不敢和乔光浠做一些太亲密的动作，生怕影响到她。

    没有周诏沅在的时候，时间特别短，都还没有说上几句话呢，就被催着去学习，去刷题。

    所以没过几天，周诏沅就觉得，隔壁的小火哥像棵蔫了的白菜。

    “姐，我晚上有一个学习视频要看，时间还挺长的，要不你先去小火哥家玩，等我上完课了再发微信喊你回来。”

    刚洗完澡出来，就听到周诏沅这话，乔光浠还愣了一下，以为自己在真的会让她分心，连连点头：“好，没问题。”

    周诏沅“嗯”了一声，点开了提前下载好的网课视频，还把声音往大了调，弄得乔光浠习惯性反射，放轻手上的动作，只涂了个爽肤水，就拿起手机匆匆离开。

    此时的俞渊火正在家里运动，双手撑着地面，双脚搭在沙发上，一下一下做着俯卧撑，忽然听到大门输入密码的声响，紧接着“叮咚”一声，人就进来了。

    “这个点你怎么过来了？”

    乔光浠避开锻炼的俞渊火，甩掉拖鞋三两下蹿上小沙发，盘腿坐下：“诏沅在学习，我在估计会影响到她，所以就过来找你了。”

    俞渊火结束动作起身，大汗淋漓不说，脖子通红。

    “这个点才开始学习？”

    他看了眼墙壁上的挂钟：“那得学到什么时候……”

    听到这话，乔光浠抬起头来，幽幽问道：“怎么个意思，你是晚点还有什么安排不能让我知道？”

    “倒没有。”

    “那你在乎什么晚不晚的，我都没说什么。”

    俞渊火咳了一声，将目光从乔光浠的睡衣上移开：“那你先玩会儿手机，我去冲个澡。”

    “去吧，去吧。”

    难得有单独相处的时候，俞渊火洗完澡出来，乔光浠就自动地让出身旁一个抱枕的位置给他，等人坐下，立马寻了个舒服的姿势靠着。

    “明天《大舞蹈家》第二期就播出了，这几天顾着诏沅，都没问你，看没看我第一期的表演？”

    “看了，特地买了会员，看了只有你的片段。”

    这话其实都不用乔光浠问，俞渊火虽然没赶上直播，但后面很快就补上了片段，当然，也看了一些乔光浠不希望他看见的东西。

    那就是罗熙的转发和网友的编撰。

    “首播当晚我听说你上了好几个热搜，我也是第二天才看，热度虽然退了几位，但还在挺显眼的位置。”

    俞渊火捏着乔光浠的手心，有一下没一下：“如果我没记错的话，这都是第二次跟罗熙扯着关系上热搜了吧？”

    上次是罗熙发新专辑的时候。

    乔光浠心虚地清了清嗓子，就知道该来的总会来，怎么都躲不掉！

    “都是炒作，不对，我也不知道怎么就上的热搜，这不是我能控制的啊……”

    “置顶微博是你，最新转发微博也是你，他不会是对你有意思吧？”

    “你胡说什么呢。”乔光浠推了一下俞渊火，“罗熙是什么级别的流量明星，跟多少女艺人合作过，比我优秀的女生如过江之鲫，在她们面前我再平凡不过了，他怎么可能对我有意思。你别想太多行不行。”

    “不光我一人这么想，还是有挺多网友跟我是同样想法的。你们不是还有什么CP超话吗？就专门有粉丝给你俩写恋爱故事的那种。”

    俞渊火说这话的时候，酸味都蔓延到整个屋子了，乔光浠不可能还察觉不到。

    “吃醋啦？”

    她放下手机，贴了过去，认识这么久她好像都还没见过俞渊火吃醋时的样子。一开始担心他会不会因为网上那些乱七八糟的帖子生气，现在看来，他这个反应又好像还挺有趣的。

    “罗熙是当下的顶级流量你不会不知道吧？他人长得又帅，性格也很好，是就那种很会抓细节打动小女生的类型。”

    乔光浠故意装作没看见俞渊火那越拧越紧的眉头，还继续夸：“而且他身上有一个优点我非常欣赏，那就是不骄不躁。他从不会因为自己的身份地位而对周围的工作人员颐指气使，或者看不起谁。从我认识他到现在，他一直是那个样子。”

    “什么样子？”

    俞渊火的嗓音已经明显带有不开心。

    乔光浠憋着笑，问：“真想知道？”

    等了三秒钟，男人别开脸：“算了，你还是别说了。”

    这次乔光浠憋不住了，笑出声来：“哈哈哈哈，你怎么这么好玩，我逗你的你都能当真。哈哈哈，不是，你不会真觉得罗熙喜欢我吧？或者我对罗熙有意思吧？俞渊火，我麻烦你自信一点好不好！”

    乔光浠双手捧住俞渊火的脸，用力往中间挤成嘟嘟嘴的样子，再贴上前去亲了一下：“喏，别生气了，真的只是合作伙伴的关系。”

    俞渊火很随意地“嗯”了一声。

    乔光浠没太明白：“你这是接受了我的解释，还是听懂了却仍旧不是很开心？”

    “那如果网友把我跟别的女人凑一块写爱情小说，你说你开心不？”俞渊火看了她一眼，声音越发低哑。

    乔光浠倒没想过换位思考后感觉真的有些不一样，如果有人把俞渊火和秦朝颜凑在一块，那她指不定气炸了，肯定没法像俞渊火现在这样，还好脾气地跟她聊天。

    “但那是网友啊，我就算有拦着他们的心也没有办法做什么吧？你有没有什么好建议？我听你的。”

    见她贴得越来越近，俞渊火索性将她抱着坐好，调整了一下姿势。

    “真要听我的建议？”

    “你说，我听听看。”

    乔光浠一脸认真。

    反倒是俞渊火，还思考了一下：“嗯……把你名花有主这件事公开？”

    “没了？”

    “没了。”

    乔光浠无语，她没想到俞渊火酝酿了半天，想出来的是这种办法。说实话，她有想过这件事，但又觉得这属于自己的私事，不需要在网络上公开。

    说白了就是对自己的定位，没想红，也没想把全部心思都花在虚拟的网络生活上，以至于有过一个念头就放弃了。

    俞渊火见乔光浠不说话，以为自己这个要求过分了，连忙找了个台阶下：“那什么，我跟你开玩笑的。谈恋爱本来就是两个人的事情，我知道你的心思都在我身上就行。”

    “啊？”

    乔光浠愣了一下，又摇头：“我觉得你这么说也有道理，之前是我想得太简单，以为自己不受影响就可以。等我找个机会在微博上公开说一下，也免得之后引起什么误会。”

    俞渊火一听，心上欢喜，面上仍旧装得很淡然：“嗯，没事，顺其自然都行。”

