
　　“灵蚕豆”

　　“描述：由甘露草和铁木核混合制成，服用下去后，伤势将会得到快速恢复。”

　　看着上面的道具描述，二人将蚕豆丢进嘴中，用力咀嚼一下，吞入腹中，顿时，一开始和屠夫对战时所受到的伤害开始恢复

　　铁门捂着自己迅速结痂止血的腹部伤口，神情变得凝重了几分。

　　这家伙，比他想象中的还要难缠许多。

　　恢复能力，破坏力，敏捷度，几乎每一种属性值都是完美的。

　　至少在游戏开始至今，他从未见过如此离谱的怪物。

　　以至于两名一流玩家主播展开进攻时，都遭受不住如此强悍的攻击而后退。

　　“他的实力要比普通魔将级别魔物还要强悍许多。”

　　感受着腹部忽然减轻的痛感，星寒忽然开口说话。

　　她曾经见识过一名魔将级别的魔物，甚至，还有过短暂的交手。

　　也正因为这次交手的经历，让她知道魔将级别的怪物到底在哪个水准，也是这一次过来参加此次攻略的原因。

　　但是，面前这只屠夫所展现出来的压制力，却是那只魔将的好几倍。

　　如果这个城堡真的连一个厨师都达到如此水准，后续的探索，如果继续下去可以说的上是去送死。

　　也许是察觉到另外两名队友心神有些不宁，千钏在这时候开口道：

　　“不要慌，通过刚才的观察，我已经大致了解到它难缠的原因，如果没有那可怕的恢复能力，可能要不了多久就会被消耗死，而我，刚好有一项道具能够抑制它的这种能力。”

　　千钏从仓库中取出了一个拇指大小的白色幼卵。

　　“血噬蚊虫的幼卵”

　　“描述：这是一种杂交产生的魔物，血脉较为驳杂，融合了较多的非凡特性，对血液的需求量极大，一旦有了充足的营养来源，将会繁衍出许多的幼蝇。”

　　这东西，有着极强的成长力，只不过，随着幼虫越多，对于食物的需求量也非常大，如果给予足够的粮食培育，它将会成长为一个极为恐怖的战力。

　　只可惜，如此吨位的肉食千钏负担不起，将它拿出来的目的，主要是想要将其寄生于屠夫的身体里面，这样孵出的幼卵便能在它体内肆虐。

　　就算恢复能力再强，同时修补几十上百处伤口，应该也没有了别的余力。

　　现在的目标很明确。

　　将这东西放进屠夫身上的伤口当中，它会自动粘合血肉，开始吸允。

　　“你们负责进攻创造伤口，我负责将这东西塞进去。”

　　千钏指挥着，很快就作好了一个新的作战指挥。

　　......

　　......

　　“对面开始玩阴的了，小心啊。”

　　“那颗虫卵我见过，贼掉san值，当触碰到血液时，外壳将会深处无数只吸盘一样的口器吸允血液。”

　　“对面最阴的家伙出手了，屠夫哥现在可以稍微谨慎点，他手中的道具粗略估计起码几十样！”

　　看着评论，以及对面手中那颗手指大小的白色虫卵，李言预感到一丝危险。

　　他应该是想要利用虫卵的特性，植入到自己的身体当中，从而做到抑制恢复能力的作用，可以说，算盘打的非常好，观察的很到位。天籁小说网

　　只可惜。

　　在魔物世界当中，高等级的魔物血脉对于底阶段的东西都有着压制作用，无论它效果有多强烈，只要体内血脉没有自己肚中那母虫胚胎等级高，即使植入进来，也只有被压制的份。

　　“一对三...”

　　李言轻轻摇晃着手中的屠刀，血腥味从身体当中弥漫出来，在空气中肆意地跳动着，似乎也在为接下来即将到来的战斗而赶到兴奋。

　　一阵风轻轻吹过。

　　双方同时动了起来。

　　铁门将自己的狂战士开发降低到了百分之七十左右，因为这样，能够更有效的去反应一些攻击，这一回，有女剑士星寒率先冲上去做出攻击。

　　手腕一转一震，柔剑搅动空气，挽起一个漂亮的剑花，分出几道虚影出来，，李言提刀一挡，却不料对方忽然变转公式，剑身柔软的宛如一张白纸般，紧贴着皮肤拐弯，随后侧着微微往里一切，一收，顿时刮出一个伤口出来。

　　紧接着，铁门忽然加快速度，一个熊抱直接扑了过来，浑身肌肉鼓起，将屠夫紧紧勒住，同时，不要命似的用自己的额头去撞击对方的铁皮面具。

　　“砰！”

　　一声砸响，面具出现一个凹陷，铁门的头顶上也溢出鲜血。

　　压抑的怒火倾泻而出，血腥味击中在一点，直接冲入对方的鼻中，短暂的感压迫下。铁门一时之间松了神，李言抓住这个机会，压低身位，摆脱束缚，随后，猛地一刀插进了对方的心窝当中。

　　简洁，干脆，没有任何犹豫。

　　狂战士这个职业的身体开发率，重点便在于心脏，如果心脏受到损伤供应不足，那么其结果就是，开发率直接跌倒0，甚至连一些稍微健壮点的其他职业玩家都比不过。

　　但铁门作为第一梯队的玩家，也有着一些压箱底的招数。

　　“狂暴化”

　　“血量损失越多，攻击力便越强，在遭受到致命伤害时，将会有三分钟的缓存期。”

　　“代价：未来一周内，身体素质和孩童无异。”

　　他的身体快速增大着，像是一个不断充气的气球，浑身筋肉鼓了起来，整个人瞬间拔高半米，仿佛变成了血人。

　　趁着这个时间，铁门伸出双手死死拽着屠夫的手腕，限制住它行动，继而，剑光闪过，在后背切出一道隐约可见白骨的狰狞伤口。

　　“下足了功夫啊...”

　　李言没有再过多纠缠，松开武器，而就在这瞬间。

　　千钏的身影如同鬼魅般忽然出现，一个铁夹般的东西钳在自己的背后，死死往上撑着，伤口复原又撕裂，紧接着，他张开手心，将那颗乳白色的幼卵轻轻放在了伤口当中。

　　在幼卵生活的蚊虫感应到鲜血，无数洗盘般的口腔伸出来，好似多生长出来的血管般，链接在血肉当中，一抽一抽的，仿佛在吸食着某种东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，十四：狂暴化免费阅读。https://xs.23sk.com 