    不几日，江浩他们的船到了兰溪，客船在码头停靠，朱光付了船资，特意多给了二两银子，船家高兴地不住感谢。

    江浩原来的车留在了金华府，几人只能走路，带着荔枝有些不方便，在无人处，江浩直接把她收入紫金葫芦，让她修炼去了。

    走到兰溪县衙，江浩和朱光对视一眼，两人对这里可是颇为熟悉，那些日子朱光可是闹得王县令终日不得安宁。

    走进差役房，文书小吏撇撇江浩，声音不咸不淡的说道：“书生，来县衙做什么事？”

    小鬼难缠，说的就是这些小吏，江浩也不以为意。

    “这是我的勉状。”

    江浩递上贡院发放的考中秀才文书递给对方，那小吏一看，态度立刻缓和了些许，当他看到上面的名字和名次时，脸色再次一变，立刻站了起来，看向江浩时已经变成一脸笑意。

    “原来是江案首，前几日就听闻这次案首落在咱们兰溪，这可是大喜事，县令大人还专门在城门口张贴了红榜告示呢。”文书小吏道。

    县里出现一个全省第一，这也是县令的功劳，教化有功，也能在县令考核上增光一笔。

    即便是到了现代，如果县里出一个全省第一名的高考生，县里、学校里的奖励也不会少。

    “我特来改换户籍，开具文书，还有就是开一份路引，我准备到各地去游学，拜访好友增长见闻。”江浩道。

    “哎好说好说，我这就给你办理。”小吏立刻答应。

    考中秀才需要重新换户籍，以前是普通老百姓，现在算是进入最低级士族阶层，不用服徭役不用交税，江浩的成绩好，直接成为廪生，以后每月还能领取微薄补助，这些对江浩无所谓，可那些穷苦书生却非常在乎。

    小吏动作很快，给江浩填报了新的户籍，开具凭证，从此以后如果有人怀疑江浩身份，自然可以拿出来给对方看。

    随后又开具了一份路引，路引在古代非常重要，过关隘、入城、住宿甚至雇佣船只都需要这种东西，没有路引被抓住可以治罪，关入大牢。

    办好这些手续后，江浩出了县衙，从现在开始，他就可以在这个国家随意行走了，文书好好收入空间，江浩出了县城，把朱光也收入紫金葫芦，在无人处施展轻功，向着青溪镇方向窜去。

    ......

    和仙镇胡家。

    胡小姐正在秀楼内盘膝打坐修炼，自从知道天劫即将来临，胡心月修炼的更加勤奋，只希望多一分活命的机会。

    忽然，

    胡小姐只觉心绪不宁，神摇意动，猛的从入定状态中惊醒过来，嘴里还发出“啊”的一声惊叫，呼哧呼哧喘了几口粗气。

    旁边丫鬟看小姐惊醒，关切问道：“小姐你怎么了？”

    胡心月沉思两秒钟，立刻起身下床，穿好鞋子往前院快步走去，正厅没有看到父亲，抓住管家胡全问道：“我爹爹呢？”

    “老爷在修身堂修炼。”

    胡心月转身就走，很快来到胡商修炼的修身堂，直接推开房门进去，老狐狸一惊睁开眼睛，发现竟然是自己女儿。

    心月平日可不会如此无礼，今日怎么慌慌张张的。

    “怎么了女儿？”胡商疑惑道。

    胡心月脸上带着急惶神色，声音微带颤抖说道：“爹爹，刚刚我从打坐中惊醒，我感觉我的天劫要来了。”

    胡员外也是一惊，“不对啊，我算着应该还有些日子，怎么提前了？！”

    老狐狸为了自己女儿，谋划想要让江浩这个贵人帮着渡劫，原本算着还有些日子，最少也要半年之后，江浩去科举考试，他想着等他回来，不管到时候他能否考中，自己在做算计，定要让他答应救自己女儿。

    可怎么女儿的天劫说来就来了呢，那江书生恐怕现在还在省城，自己一切计划落空。

    难道这就是天意！

    胡心月看着父亲，忽然给胡员外跪下，哭着道：“父亲，女儿要寻一处地方渡劫，不知能否回来，在这里女儿拜别父亲养育之恩，相处五百年，如有来世再报答您的恩情。”

    串串泪滴如珍珠落下。

    胡心月拜完站起来就要走。

    她知道，父亲一直在压制天劫，根本没办法帮她，如果父亲出手，恐怕会引来更大天劫，父女二人极可能会双双死在雷劫之下，到那时赤狐一族又有谁来守护。

    “等等！”

    胡员外急声叫住女儿，“女儿等等，让为父再给你算算可还有生机。”

    说完从袖子里掏出一个龟壳，又拿出六枚摸得光滑的铜钱，放在龟壳里摇晃几下，洒在面前，老狐狸活了千年，除了一身狐族法术，还精研六爻八卦之术，已经小有成就。

    老狐狸看着铜钱，抬起头对胡心月道：“女儿，以这个卦象来看，东方还有一线生机，你就往东方跑，不管如何尽量往东。”

    胡心月不敢再耽搁，万一天劫到来，到时候整个胡家山庄的人都要遭殃。

    “父亲，女儿走了。”

    说着摇身一变，化作一只漂亮的赤狐，嗖嗖嗖的跑走了。

    老狐狸追出门外，看着女儿的身影跳过墙头消失不见，心疼的呼吸都有些困难，可他却无力帮忙，妖族百年一小劫，五百年一大劫，大天劫到来，霹雳雷霆降下，多少妖族化为灰灰。

    “希望上天能给女儿一线活命的机会。”老狐狸说着，直接跪伏于地。

    天威之下，即便是修炼千年的妖族，照样渺小无助。

    ......

    一只赤狐在山林中飞窜，速度极快，她一身皮毛火红，如同一团火在林间跳动。

    赤狐在林间飞窜，跑过一道山岭，又跳过一道沟壑，她不知道父亲计算的生机在哪里，可她现在没有别的办法，只能按照父亲的计算往东方跑，哪怕只有千分之一万分之一的机会，她也不愿意放弃。

    跑了约莫半个时辰，天空忽然变得阴沉起来，乌云开始汇聚，胡心月一看，知道自己的雷劫来了，她听了一下，抬头看看汇聚的乌云，心中升起无限恐惧。

    她曾好几次看过这等雷劫，他的娘亲和几个姐姐，都是死在这雷劫之下。

    虽然她日日勤修苦练，可对能否渡过雷劫却没有一点信心。

    跑！

    继续跑。

    赤狐低下身子，奔跑的速度比之前更快，在山林中奔跑飞窜。

    而那些乌云，好似锁定了他一般，就在她头顶跟着移动，赤狐速度很快，可劫云漂浮的速度却不慢分毫，始终在她头顶，而且越聚越多。

    东方~！

    父亲说往东方还有一线生机，她不知道生机何来，可她现在只有不停奔跑。

    天上劫云越来越浓，不时有雷电在里面窜过，胡心月知道，劫云就要降下来了。

    骤然间。

    一道手臂粗的闪电从乌云中窜出来，向着赤狐狠狠劈下来，周围天空和山林都为之一白。

    胡心月知道逃跑根本躲不过劫云的追击，这是无数族人付出生命代价换回来的经验。

    雷劫只能硬抗。

    轰隆~！

    雷声在山林间翻滚炸响。

    胡心月站定身子，张开嘴对着劈下来的劫云吐出一物，那物在半空化作一面红色手帕，红色手帕越长越大，最后涨到一床背面大小，直接挡向劫雷。

    这手帕是胡心月祭炼的防御法宝火织云锦帕，用一种妖兽火蜘蛛的丝编制而成，是她的防御法宝。

    “咔嚓！”

    火织云锦帕挡在前面，闪电咔嚓一下劈在法宝上，只见那件平日宝剑都不能伤奇分毫的防御法宝，竟然轰的一下燃烧起来，最后化作灰灰飘落四方。

    火织云锦帕在天雷之下立时毁了。

    这还没完，那道劫雷虽然变得小了，却依旧顽强的继续劈向赤狐，赤狐没有办法，只能吐出妖丹，红色妖丹滴溜溜乱转，向着劫雷迎去。

    “咔嚓~！”

    劫雷狠狠打在妖丹上，赤狐身子猛地一震如遭重击，劫雷在妖丹抵挡下消散，赤狐嘴角也溢出一缕鲜血。

    只是这一下就让赤狐受了伤。

    赤狐赶紧收回妖丹，运转妖力修复伤势。

    抬头看看天上依旧浓黑的劫云，赤狐心里哀叹，第一道劫雷最弱，却依旧炸碎自己法宝，还让自己受伤，之后两道雷劫又要如何抵挡。

    喘息两口气，赤狐再次奔跑起来，她现在只有一个信念，父亲说东方有一线生机，她就要拼尽全力往东方跑。

    第一道雷劫过去，天空乌云再次开始活动起来，酝酿第二道劫雷，赤狐奔跑，劫云也在不停移动，间隔了约莫一两分钟，第二道劫雷成型，对着赤狐狠狠劈下来。

    赤狐一看这道劫雷，心里顿时吓得颤抖，第一道劫雷手臂粗细，而这一道劫雷竟然有大腿粗细。

    可她现在只能硬抗。

    噗~！

    赤狐再次吐出内丹，向着劫雷迎去。

    闪电划过天际，向着下方狠狠砸下来，很快打在赤狐那火红的妖丹上。

    “轰~！”

    好似天地炸裂般，声音飘荡四方。

    再看赤狐妖丹，在劫雷之下发出一声脆响，妖丹之上布满裂纹，随时有可能崩碎。

    “噗~！”

    赤狐噗的喷出一大口鲜血，身子扑通趴在地上。

    妖丹碎裂，妖身殒灭。

    妖丹是妖族的本命所在，现在虽然没有彻底碎裂，可也已经在崩溃边缘，此时赤狐已处于濒死状态，奄奄一息。

    而此时天上的劫云还在凝聚，正在酝酿更大的劫雷，胡心月勉力睁开眼睛，看看天上劫云，她知道，自己这次真的在劫难逃了。

    .......

    江浩施展轻功回到自家小院，他家的小院位于青溪镇外，半山之间，如今到了夏天，入眼全都是绿色。

    在屋后挖出朱光骨坛，擦拭干净后收入空间，在看看小院，几个月没来，已经落满灰尘。

    他已经打算好，今后就在金华别院居住，不过今晚他还是打算在这里住一晚，就在外面盘膝打坐，算是与这个家告别。

    就在他擦拭凳子时，忽然看到远方乌云骤起，时间不长一道雷霆降下。

    江浩很是纳闷，怎么刚才还好端端的，忽然就变天了，仔细看去，又发现那片乌云很是蹊跷，有云有雷却不见一丝雨水，这让他有种熟悉的感觉。

    神霄御雷术。

    难道是有修士在那边施展雷法？

    江浩准备过去看看，施展轻功向着落雷的方向窜去。

    可江浩刚走到一半，发现乌云向着自己这边快速接近，紧接着第二道天雷落下。

    江浩立刻打消之前念头，这不像修士施展雷法啊。

    他忽的一惊，

    难道是妖怪渡劫？！

    江浩三两步窜到刚刚落雷地方，就看到地上躺着一只通体火红的狐狸，那身皮毛红的就像锦缎般漂亮，不过此刻小狐狸嘴里正往外淌着血，眼看就不行了。

    赤狐原本已经在等死，可忽的听到声音，艰难睁开眼睛，当她看清江浩样貌后，眼睛骤然放出光亮。

    她终于知道父亲说的一线生机是什么了，父亲认定的贵人江浩竟然出现在这里。

    “嘤嘤嘤~！”

    小狐狸对着江浩艰难的哀叫几声。

