    

    他沧桑的声音响起：“时间真快啊，一晃眼二十多年就过去了。”

    顾致远站起身，走到窗前，看着窗外那寂静的院落。

    下面是四个孩子曾经嬉闹玩耍的地方。

    “记得你们小时候，爸爸工作很忙，但是也总会抽出时间来教你们走路，我就紧紧抓住你们的手，生怕你们往那不平整的路上走会跌倒，就这样，这一怕就是二十年。”

    这二十年里他限制了四个孩子太多太多，现在想来自己是不是错了？

    顾歆恬也站起身走到顾致远身边，像小时候一样抱着他的手臂。

    “是的爸爸，我们都长大了，不是小孩子了，也都拥有着自己的梦想，希望您可以理解，放手让二哥去走他自己想走的路，哪怕那条道路不平坦，会跌倒，却总比走了四年依旧是原地踏步的好。”

    顾致远扭头，看着自己女儿那灿烂的脸，安慰的笑了。

    “至少爸爸让你跟着堇言是对的，看你现在幸福开心的模样，爸爸也很高兴，至于你二哥，爸爸听你的，以后不会在私下干涉他的人生了。”

    经过这次事情他也想明白了，父母总不能跟着孩子一辈子，他有梦就勇敢的去追吧！

    哪怕是跌倒，为了自己的梦想或许也是值得的。

    顾歆恬抓住顾致远的胳膊，满脸的兴奋与惊讶：“真的吗？爸，谢谢您，我们现在就去告诉二哥，好吗？”

    二哥知道一定会特别高兴。

    顾致远点点头：“好！”

    看见女儿这么开心，他也没什么好纠结的了。

    他本以为，为儿女选择的路就是最好的人生，可是现在他明白了，儿女开心才是最重要的。

    *

    “哎你好些了吗？”

    陆亦宁直接在顾明宇胸前怼了一拳，力道很轻，像兄弟之间的安慰。

    顾明宇瞥了她一眼：“好多了，这笑话看着过瘾吧？”

    不知道怎么回事，刚才气的要死，现在看见陆亦宁，竟也不那么生气了。

    陆亦宁伸手搂住他的脖子，一副吊儿郎当的模样说：“兄die，你是不是有被害妄想症，以为每个人都跟你一样喜欢看别人笑话吗？”

    顾明宇狐疑：“你不是来看笑话难道是来安慰我的，你有那么好心吗？”

    “哎？我说顾明宇，我怎么就没有好心了？我有那么坏吗？你把我想成什么人了。”

    “男人。”

    还能想成什么人，难不成还是个女人啊？

    说着，申请拍打着陆亦宁的胳膊：“把手撒开，别勾肩搭背的，别以为我跟你合作了一部电影，我们就真的是一对了，我可不好男色。”

    “不是，顾明宇，你是不是又皮子紧欠老子收拾了？”

    陆亦宁一手搂着顾明宇的脖子，把他夹在手肘里，一手举起了拳头对着他的头。

    他并没有真的想打他的意思，只是跟他闹着玩，想让他忘记之前的烦恼罢了。

    咳咳咳~

    就在这时，顾歆恬带着顾致远走了进来，父女二人看见这画面似乎觉得有些违和感。

