    此文，既非创师炼制异能武器的铭文；也非镜像师布置镜像阵的阵纹。同时，此符文也不是仙道修炼体系的灵纹。如果非要形而上学地去牵强附会，倒有点像阴冥鬼道的阴界秘纹！

    “蓝血奠基，修罗之路！”，凯奇喃喃地叹道。

    “你认识？”，陈风奇道。

    凯奇似乎陷入某种回忆，双眼变得迷离，那对王八小眼只是单纯的呆滞…许久之后，他才默默地叹气问道：“陈风，你知道我们红波树人，是什么类型的生命体吗？”。

    “这…”，陈风迟疑着

    “陈风，怀疑和思索的眼光，从未从你眼里消失，你只是不曾向我追问罢了”，凯奇微笑地望着陈风，露出戏谑之色。

    陈风尴尬地说道：“你不说，我也不好意思问”

    “我们红波树人，是介于能量和灵魂之间的特殊生命体。也因为这个特殊性，我们才能和各族文明的战舰融合，进化出千奇百怪的星际游轮…”，凯奇边回忆边解释。

    “因为只有与星际游轮游轮融合，我们才能获得生存的空间，吸取游离能，破出种子状态生长发芽。嗯，是时候，带你去见见祖树了”，凯奇露出期盼之色。

    “祖树？”

    “也是我们红波树人一族的母树，我们所有红波树人，都是从母树上诞生出来。然后被送到各个强大种族之中，被各种强者得到”。

    “这样吗？你们母树，有几棵？”

    “只有一棵！”

    “一棵！如果只有一棵的话，任何一个有称霸野心的种族，都会有独霸母树的念头吧？你们是如何被送出去的？”，陈风奇道。

    “独霸？嘿嘿，在我的记忆中，还没有离开母树的时候，就亲眼看到三个开天境的存在，在祖树面前捣乱，而被祖树灭杀！”，凯奇嘲笑道。

    “灭杀开天境？祖树，是什么境界的存在？”，陈风被吓到了。

    凯奇没有理会陈风的法律，只是低声述说道：“我也不知道。只明白一点，如果没有得到祖树的许可，没人可以进入祖树开辟的世界。祖树送我们离开时候，只留下一道意念，寻找强大潜力的同伴”。

    一段交谈，留给陈风无限的遐想。

    事情，变得越来越复杂了，红波祖树，星际游轮，黑暗幽能，仙道世界，摩根一族的遗迹…还真是剪不断理还乱。

    ……

    离开了紫影深渊，三艘小船队，驶出星寂海的深处，向回程巡航。

    经过一线天时，那里已经没有船队拦截骚扰。偶尔有冒险的游轮从远处经过，都在探测系统边缘就离开，似乎都在躲避着“暴徒”。

    带着一丝疑惑，陈风很快就带着三艘游轮，驶入高能粒子暴流区，重新进入乱空带。

    这一次，有重明号在前面带路，黑冥号和乌羽号，也没有遇到大危险。只不过，陈风发现了一样星奇的东西。

    真视之眼全面开启，透过黑暗幽能的潮汐，陈风看到恒星表面，有强大的灵魂波动。神差鬼使之下，陈风让另外两艏游轮停泊在安全的地带，自己驾驭着重明号，穿过暴流混乱区，来到恒星边缘。

    剥去冕带和耀斑的干扰，陈风看到几张红丹丹的蠕动游弋生物，在这恒星表面活动。看到陈风的注意，他们摆动身躯“注视”了片刻，就自行离去，钻入那处于晚期的恒星内部。

    这种身形蠕动变幻，没有五官和身躯的生物，自然也没有眼睛。那“注视”，是源自于灵魂的波动。

    沿着恒星近距离的轨道，陈风观察了几周，发现了好几波这种生物。每一只，散发出的精神力波动，都比拟九级大宗师层次。

    等陈风要继续观察时，一只金灿灿的“海绵体”从恒星内部浮出，充满敌意地“望着”重明号。一阵变幻后，那“海绵体”化为一个火焰巨人，露出三只金色巨眼。

    感知道压制性的力量，陈风操控重明号，远离核心而去。

    “凯奇，那是什么种族？刚才露面，有圣者境界吧？”

    “那是星灵，只要你不去惹恼它们，就没事。在恒星的高能波动的环境里，别说你区区一个合源境，就是开天境，也未必拿得下它们。不过，如果离开恒星区，它们的实力就会急剧衰落”，凯奇回复道。

    “所有的恒星，都会孕养诞生出星灵吗？”

    “怎么可能？能孕育出星灵的恒星，都是有一定机缘条件的。这几率不会超过万分之一”

    陈风迟疑道：“这么低？”

    凯奇不以为然地说道：“瀚海的宇宙，行星的数量多吧？能孕育生命的又有多少比例？就算拥有生命，适合人类居住繁衍的，又有多少？。星际宇宙，既有概率的必然性，拥有诞生的偶然性”。

    陈风默默地思索在凯奇的意思，心道道：很神奇。、

    经历过仙道世界的历练，陈风见识过灵族的存在；比起当年，现在算是能够接受这种能量生物。说起来，凯雅当年就曾经对自己提到过。

    ……

    回到外面，重新与萧雨两人汇合，陈风直接下令继续航行。

    面对两人的询问，陈风笑而不语。可以想象，这么多年来，人族和五大异族，经常有强大冒险者出入星寂海，但始终在星灵的窥视之中。

    离开乱空带和高能粒子暴流区，陈风重新来的陨星密集带，彗星横飞的边缘。三道覆灭轮组织的漩涡阴影，在背后成为了衬托。

    只不过，要安静的地离开，好像并不容易。

    ......

    一膄渲染着金翼太阳帆的游轮，堵在航道正中央，背后跟着二十艘形态各位的B级游轮。这些游轮，都一个共同的纹饰——两道激光剑交叉的纹章盾。

    这是圣殿的标志！

    来的这么快吗？望着远处旁观的百余艘标志各异的其他势力游轮，陈风便明白了。

    寂星海，这种险地禁区，其通讯是完全被屏蔽的。除了能自由出入游戏世界，外面的光网就完全断绝。而陈风，这段时间内，就算进入游戏，也是角色处于闭关状态。可谓，闭门不问天下事。

    滴滴滴的提示声响起，对方要求通讯。

    陈风思索了两秒，同意接通。

    很快，一个帅气逼人的少年郎，出现在陈风面前的全息影像里。黑色的长袍，外带一头天生的银发；配上俊朗帅气的少年面孔，此帅哥足以在人类世界，引动无数女人追逐拥捧。

    “圣殿，修庾期，见过陈先生！”

    “修庾期？没听说过？圣殿九圣，没有你这么一号人物。看来，你是新晋圣者境界没多久”，陈风感应着对方身上气质，以及幽能潮汐中的烛火般显眼的波动，立即知道对方也是同阶存在。

    “不错！”

    “你是来寻仇的？还是为圣殿立威的？”，陈风平静地问道。

