    每一部电影上映前都会请一些业内的知名影评人和导演、演员先看一场内部首映，在电影上映前写一些影评。

    《美人劫》业内首映那天贺以念和沈寒谦正在去旅游的飞机上，已经93的好感度，系统不止一次的催促她尽快把好感度刷满，只要好感度一刷满它就会立即让贺以念的病情加重，保证能够尽快的离开这个世界。

    贺以念充耳不闻，歪头在座椅上睡过去。

    飞机上很安静，只有旁边沈寒谦偶尔翻动书页的声音，在静谧的环境里听着居然有一种岁月静好的感觉。

    贺以念完全没发现，在自己睡着的时候，蜿蜒而下的鼻血顺着侧过去的脑袋染红了小半张脸。

    因为热热痒痒的感觉实在太难受了，下意识的伸手去揉，一揉便被一手的粘腻惊醒了。

    生怕被旁边的沈寒谦发现，她依然保持着侧坐的姿势，从随身的包里掏出纸巾，迅速的将脸上的血擦干净，然后不动声色的换个方向背对着沈寒谦。

    沈寒谦的注意力被忽然转身的人吸引过去，只看见一只毛茸茸的后脑勺对着自己，长臂探过去捏了捏她的耳垂。

    视线落在她白皙的脸颊上时忽然顿住，上面还残留着点点血渍，看起来就像是匆忙间没擦干净。

    一双眸子里风起云涌，如同暴风雨来临前的宁静，最后又归于平静，手指顺着她的脸颊落到下巴上，将那张脸转过来看向自己。

    贺以念没想到他会有这样的动作，根本没来得及躲开，一下子就对上了对方黑黢黢的眸子，心里没来由的发慌。

    沈寒谦轻轻托着她的脸，仔仔细细的打量着，大拇指轻轻擦过鼻子下端，刚刚止住的血，还有一点儿在往下渗。

    他就那样静静的看着，微眯着眸，视线转移到她手上沾满鲜血的纸团上，贺以念不自觉的打了个哆嗦。

    不过转瞬间，沈寒谦的心里千回百转，不受控制的想起她放在书桌上那些没来得及收拾的照片，现在回想起来，惊觉字字句句都带着离别的味道。

    “还是不打算说？嗯？”

    他一双眸子深不见底，声音压的极低，贺以念的脸色忽然有些苍白，也不知道是因为身体上的不适还是仅仅因为自己隐瞒的事情被发现了。

    “宿主，好感度达到93，你已经可以向攻略对象坦白了，顺势为自己的离开做铺垫。”

    沈寒谦一直紧紧的盯着她，自然也把她听系统说话时神出的模样看进了眼里，往日里所有的猜测翻涌而至，他的声音忽然有些哑了，带着不易察觉的颤音，“你的任务完成了，所以要离开了是吗？”

    一石激起千层浪，沈寒谦这句话无异于一枚重磅炸弹扔下来。

    贺以念和系统同时僵住，贺以念率先反应过来，“卧槽！我可什么都没说，这不能算我违规吧？”

    系统：……

    “反正我什么也没说，你不能电我！”

    贺以念吼完这一句就抬头震惊的看向沈寒谦，这样的表情完全就是默认了他的猜测。

    其实以前沈寒谦完全不相信那些怪力乱神的事情，但是贺以念带给他的那些熟悉的感觉总让他觉得二人早就认识。

    见她默认，又一副警惕的样子，沈寒谦猜测她有的话不能说，于是按照自己的猜测说下去，“你的任务是什么？是乔幼安和蔺蘅琛顺利在一起吗？我呢？我也是你的任务目标吗？只是任务目标吗？”

    最后一句话轻若不闻，轻飘飘的落在耳朵里，却仿佛千钧重。

    她点点头，又摇摇头，“不是，你不……”

    脑海里系统忽然“滴滴滴”的乱叫起来，吵得贺以念耳朵疼，下一瞬，额前仿佛被重击了一下，疼得贺以念顿时抱住了脑袋再也发不出声音。

    看见这一幕，沈寒谦下意识一慌，俯身抱住她，奇异的不敢再开口问。

    脑海里却莫名浮现出一张陌生的少女脸庞，她盈盈含泪的眸子看向另一个人，忽然痛苦的抱住脑袋，却被那个人反身嘲讽了一顿。

    画面再一转，是一个和他很像的男人问那个少女是谁……

    那个画面只是一闪而逝，他却能清晰的感受到心脏骤然一缩的痛楚。

    那个男人的模样他看得很清楚，和他拍《美人劫》时的造型十分相像。

    于是，他看向贺以念的目光渐渐变得惊疑不定起来，不知道为什么，他莫名笃定，贺以念就是那个少女。

    手腕上忽然一只手搭过来，紧紧扣住他的手。

    贺以念的眉毛紧紧拧起来，承受着巨大的痛苦，却还是坚定的望着他，眸子里漾着薄薄的水泽：“我没有把你当任务。”

    她的喉咙里发不出任何声音，只能根据口型大抵猜出她说的是什么。

    说完这句话之后脸色霎时间更白了，茫然无措的看着他，“我没……不是……”

    她要哭的表情让沈寒谦下意识把那句想要问她到底是谁的话咽下去了，“我相信你，我不问了，只要你在我身边，我就什么都不问了。”

    沈寒谦这一番猜测完全打乱了系统的计划，它从来没想过，攻略对象会把快穿任务猜出来，以它的权限并不能知道到底是哪里出了错。

    贺以念被沈寒谦紧紧抱在怀里，似乎只要他一松手，这个人就会再一次凭空消失，就像上一次那样……

    那个念头完全就是脑海里自然而然生出来的，但是等他回味过来，上一次是怎样的却又找不到答案了。

    系统痛定思痛，决定尽快把这个情况反馈上去，它向来遵循早反馈，早解决的原则。

    “宿主，这个世界的情况有点儿奇怪，我现在必须向上级反应，为了避免攻略对象在你口中套出话来，现在我会强制性让你昏厥，直到反馈得到回应，作为补偿，下一个世界可以无条件让你获取任何一个人物的人设生平。”

    系统说完之后完全不给贺以念反驳的机会，强制性让她陷入了昏迷。

