    因为就在刚刚，夜行已经在自己的房间中成功炼制出了六品丹药。

    现在的他应该算是六品丹师。

    夜行跟着人群一路飞向了紫丹峰。

    先前挑衅他的年轻男子主动飞了过来，似乎打算放下一两句狠话。

    然而当飞到夜行面前时，看到夜行胸口上的丹纹印记，脸色一滞。

    “你，你怎么可能是五品丹师？！”

    年轻男子自觉自己的天赋已经很好，在分神中期就能达到四品丹师的级别，已经是同辈少有。

    本以为夜行顶多也就才三品。

    没有想到，夜行竟然还高自己一个级别。

    夜行淡淡一笑，“昨天的赌约我还记着的，你的房间我不感兴趣，不过你要是给我磕三个头，我也不介意。”

    “你也说了，你师父是千宗地丹师协会的副会长。”

    “堂堂副会长的徒弟，不会出尔反尔不认账吧？”

    看着夜行那似笑非笑的样子，年轻男子心中暗恼。

    “五品丹师有什么了不起的。”

    “实话告诉你，我现在也能够炼制出五品丹药！”

    “到时候让你看看，哪怕你是五品丹师，也一样会输给我。”

    夜行随意道，“那就祝你好运。”

    说罢夜行飞身前去，年轻男子看着夜行的背影，气得咬牙切齿，恨不得冲上去揍夜行一顿。

    他的确能炼制出五品丹药，但太看运气，并且成功率也不高。

    尽管这次临走前他好像又成功了一回，但现在的他实际上也拿捏不准。

    比丹大会一共两项。

    根据两项来定夺最终的成绩。

    第一项是同级别炼丹。

    五品丹师就必须得先炼制五品丹药，然后比较各自丹药的品质。

    此次比丹大会，会由丹仙宗的长老以及副宗主进行打分。

    第二项就是高级别炼丹。

    所谓高级别炼丹，就是在原有的级别基础上，尝试炼制比自己高级别的丹药。

    当然，一旦失败，也会影响自己的总分数。

    如果成功的话，毫无疑问，会大大加分。

    一般很多人都不会选择进行第二项。

    保留第一项的成绩最为稳妥。

    因为一旦失败，可能还会影响自己第一项的成绩。

    因此第二项不仅仅考验丹师的技术，更考验丹师的胆量。

    没有把握的话，冒然挑战第二项，很有可能得不偿失。

    夜行这段时间除了炼丹也没有闲着，他自然也调查了一些相关的情报。

    因此对于这第二项挑战，他会毫不犹豫选择参加。

    因为他很清楚，他成功炼制出六品丹药绝非运气。

    这是他此次拿下比丹大会的底牌。

    紫丹峰上，太极图案的广场上坐落着诸多丹炉。

    在这里，根据参赛的丹师信息进行了区域划分。

    从五品到三品。

    至于二品，是没有资格参加比丹大会的。

    三品丹师来参加，大多也都是来长长见识，顺便混个参与奖。

    夜行抵达现场之后，自然来到了五品丹师的炼丹区域。

    随着所有丹师尽数抵达位置。

    夜行看了一眼，此次来参加比丹大会的五品丹师一共有二十人。

    看得出来，一个个境界都在分神巅峰或者真意初期。

    不仅如此，大多数人也都很年轻，想必也都是天资卓越之辈。

    不排除可能有人和他一样，能够很成功挑战第二项。

    至于先前找夜行麻烦的年轻男子，则是来到了四品丹师的炼丹区域。

    当看见夜行出现在五品炼丹区域的时候，他心中愈发不爽。

    “能炼制五品丹药有什么了不起的。”

    “只要我成功挑战第二项，绝对能超过你。”

    当然，前提是夜行不会挑战第二项，或者第二项挑战失败。

    丹仙宗副宗主身着白袍，其丹师袍应该是特殊定制，上面还印有九个丹纹印记。

    九品丹师，放眼整个天元大陆，可以说是无比罕见的存在。

    同时，这大概也是丹仙宗立宗的底气。

    一个九品丹师有多重要不言而喻。

    无数顶尖高手为求一丹，甘心排到数百年后。

    九品丹师的人脉更是恐怖，这也是丹师协会地位超然的原因。

    副宗主尚且都是九品丹师，那么丹仙宗的宗主自然更不必说。

    夜行看着那九个丹纹印记，不知道有朝一日，自己是否也能够穿着如此长袍，成为九品丹师。

    副宗主单手虚抬，现场瞬间鸦雀无声。

    “欢迎诸位丹师此次前来参加丹仙宗举办的比丹大会。”

    “比丹大会目的无他，主要是想让有潜力的年轻人们能够互相交流交流。”

    能被七品丹师收作徒弟，哪怕有些丹师品级不高，丹师不代表人家没有潜力。

    丹仙宗这是将所有精锐都集中起来，特殊培养。

    每一个丹师都是丹仙宗不可缺少的一份力量。

    不知道是不是自己的错觉，夜行感觉那副宗主好像看了他一眼。

    “现在我宣布，本次比丹大会正式开始。”

    “现在开始第一项挑战，丹方和草药已经给出。”

    “所有人有三次机会，三次失败直接淘汰，没有成绩。”

    说罢，旁边一个巨大的三足鼎中，一个巨大的香烛燃烧了起来。

    “香烛燃尽还未炼制成功，同样没有成绩。”

    “现在，炼丹开始！”

    话音刚落，所有丹师无不打起精神。

    立刻查看自己眼前的丹方，开始思索接下来的炼丹步骤。

    五品丹师区域这边，当大家看到丹方的时候，脸色都跟着一变。

    夜行能看到一旁的少女脸色凝重。

    夜行拿起丹方一看，眼神也有几分诧异。

    “明源丹。”

    明源丹算是五品丹药之中炼制程度很复杂的一种。

    同时成功率也不高，别说三次机会，有的人能十次炼制成功一次都算不错的。

    不仅是五品丹师区域这边，其他区域的难度也都不容小觑。

    先前叫嚣夜行的年轻男子看到丹方的时候，气得想骂娘。

    “搞什么，这次的比丹大会难度怎么这么高！”

    年轻男子脸色变换，若是自己第一项就没有成绩的话，那岂不是完全被夜行给压制的死死的。

    让他给夜行磕头，他死也不愿意！

    不行，无论如何，自己都必须把丹药炼制出来！

