    只见杜紫悦拿起那两根木棍在锅里很轻松地夹起了一块肉，其他人也很熟练的夹起来，他们这才发现这两根木棍居然还有这么神奇的用法。

    于是暗桑和莫槐就尝试了一下，看见他们两个拿筷子时别扭的姿势，杜紫悦忍不住笑起来，两人瞬间尴尬了。

    看见杜紫悦捧腹大笑，莫槐和暗桑瞬间黑了一张脸，暗桑向她投去凶狠的目光，杜紫悦却不在意，震炎和蚩墨在这里害怕他翻了天不成！

    “你不是很厉害吗？连个筷子都不会拿，真丢人！如果你肯跟我道歉我就大发慈悲地教你，反正这个东西很烫，我看你要怎么吃！”

    听见杜紫悦的话，暗桑瞬间想要扔筷走人，可看那几个家伙吃的那么香，他还从来没有见过这样的好东西，就这样走了感觉挺可惜的！

    “不需要！”

    暗桑说完又开始跟筷子做起了斗争，最后只能两只手一起用，把肉夹到自己碗里等它冷了再吃。

    终于吃到第一口肉的暗桑心里暗自赞叹但脸上却没有任何表情，就只是朝着杜紫悦投去一个得意的表情。

    莫槐学着自家王的样子也吃到了东西，瞬间满满的幸福感充斥着味蕾，忍不住又多夹了几块。

    旁边的蚩墨和震炎看着两人的互动很是无奈，毕竟当初他们学习用筷子时杜紫悦也忍不住嘲笑过他们。

    当杜紫悦把竹荪和竹荪下到锅里时忽然想起了银熊族的事情。

    “对了炎炎，银熊族安顿好了吗？”

    听见这个称呼，蚩墨吃进去的食物差点喷了出来，这个小雌性什么时候改了震炎这个家伙的称呼的，真是肉麻死了！

    “慢点吃，又不是不够！”

    看见蚩墨呛到杜紫悦就调侃了几句，蚩墨投来威胁的目光，最后她只能闭嘴看向震炎。

    “早就安顿好了，怎么了？”

    听见震炎的话，杜紫悦心里很是疑惑，一般只要目标达到了系统就会自动出现，可现在居然一点反应也没有，真的很奇怪啊！

    “没什么，继续干饭！”

    大家吃饱喝足后就各自离开了，只剩下震炎和杜紫悦收拾东西，杜紫悦对着他们离开的背影就是一顿骂。

    “一点礼貌都没有！吃完就走，都不带洗个碗的吗！”

    他们才懒得管，依旧我行我素地走了，杜紫悦瞬间暴跳如雷想把这几个家伙撕个粉碎！

    “悦悦别生气了，我来收拾就好，你先去休息一下吧。”

    “不要，我可不是懒兽，我帮你一起收拾吧……”

    两人花了一点时间收拾完后杜紫悦就坐在石凳上休息，忽然脑海里终于传来了那个熟悉的声音。

    “恭喜乖女儿超额完成任务，目前部落人数520，奖励已发放，请查收！”

    杜紫悦看了看，这次的奖励居然是一整个书架的卷轴！

    但杜紫悦随意地翻了一两个发现上面全是一些像修炼功法的文字，瞬间没了兴趣。

    “我说438，这些不会还是上个宿主的遗物吧！这些东西对我一点用处也没有，可不可以换一些啊！？”

    “那当然……不可以！已经发放的奖励自然不能退货，而且这些卷轴可是上个宿主的修炼心得，想当年他可是霸霸一手带强大的，见证了他走向辉煌和死亡……”

    系统开始感慨万千，杜紫悦直接不想继续听，奈何系统的声音根本屏蔽不了。

    杜紫悦听了系统叽里呱啦说了一大堆算是明白了上个宿主是一个痴迷于修炼功法的男人，而她呢每天就为了一些鸡毛蒜皮的事，根本不是一个起点的！

    “说了这么多差点忘了你又激活了另外一个任务，锻造任务已发布，要求在锻造100件铁器！好了，时光总是太匆匆，又到了讲拜拜的时候了，保重啊！”

    “等一下！！！”

    系统霸霸刚要下线，忽然就被杜紫悦叫住。

    “又啷个了哦？”

    靠，果然是个沙雕，还会四川话，真厉害！

    “为啥你这次出现得这么晚，是不是在背着跟你的上级谋划什么不可告人的秘密！！？”

    “说起这事霸霸就来气，上次你超标吸收那堆矿，导致系统自动开启了修复模式，过段时间要进入更新阶段，霸霸也要短暂地进人休眠期，你好自为之吧！”

    系统说完就彻底没声了，杜紫悦进入空间里面翻了一遍那些卷轴，全部都是修炼什么功夫的，只能叹息着离开了。

    当她刚要走时，忽然有一个影子从她的面前窜过去，感受到身后有什么东西，杜紫悦不禁开始害怕起来，很疑惑里面什么时候出现了怪物！？

    当她慢慢转头看向身后时，只看见一个黄色的小东西向自己快速飞来，杜紫悦被吓到连连后退，还没有看清它的模样，那个小东西就跑到她的面前开心地旋转起来。

    杜紫悦这才发现居然是那枚金蛋，上面还出现了一圈裂缝，杜紫悦谨慎地轻轻用手指在上面戳了戳，结果那道裂缝打开了，从里面露出一双亮晶晶的眼睛盯着自己一动不动。

    “娘亲～蛋蛋~”

    小东西突然说话了，声音脆生生的很好听，杜紫悦放下戒心，慢慢地伸手拖住那枚金蛋，小家伙很亲昵地在她的手指上蹭来蹭去，像极了了那四个崽崽。

    忽然小家伙使劲地抖动了一下身体，整枚蛋强烈地晃动起来，杜紫悦担心它掉到地上就赶紧用两只手一起护住。

    杜紫悦只感觉有什么东西掉到了手上，仔细一看居然是一小块蛋壳碎片，随后又有三块掉落。

    当杜紫悦以为它这是要脱壳而出，结果两只粉嫩的小手从洞里面伸出来，接着就是两只脚掌。

    看见这一幕，杜紫悦忽然想起了她以前看过的某部动画片里面的人物——潇洒哥和黑大帅。(?′0`?)

    不过也不一样，这个这家伙好像不愿意出蛋壳，只是把手脚伸出来用用。

    接着又是一对小翅膀伸出来，杜紫悦突然很好奇小家伙到底长什么样，可惜被蛋壳遮住看不见全貌。

    突然，它又一动不动了，浑身都在用力，杜紫悦以为它出什么事了，结果从后面伸出了一条短短的小尾巴，一个不注意杜紫悦的手上出现了一坨黏糊糊，热腾腾的东西！！！

