    最上恒产的这场企划会议，持续了整整一天。

    大宫浩史担心的不无道理。

    最上恒产本身当然是希望吸纳友和商事一起合作这个部分的，又或者说，找一个同类型的会社一起合作就行。之所以找上友和商事，只不过是由于陶知命的推荐。

    但如果商业不动产的部分，由友和来控股，木下秀风暂时是想不通这个必要性的。

    并且随着讨论的越发深入，他越发理解不了这种必要性。

    其他的细节已经没什么问题了，唯独这一点，木下秀风只是说道：“这是很重大的合作事宜，相信友和那边也需要进行深入的商讨。”

    于是就先送别了大宫浩史。

    临走之前，陶知命只是对大宫浩史说道：“请社长放心，我一定会努力说服木下社长。”

    但却一个字都没有再多说。

    大宫浩史不禁心中生疑。因为陶知命的神态很自信，他不确定陶知命这是一贯的自信，还是有了说服木下秀风的把握。

    如果有，刚才为什么不当着他的面说出来？

    还是说……其实控股与否，涉及到一些自己还没考虑到的隐患。

    包括最上恒产本身。因为行业不同，大宫浩史并不能详尽地了解。

    带着这份疑虑，大宫浩史只能先离开。

    眼下，向会长的汇报更加重要。

    此刻的大宫浩史，反倒希望会长他们已经在今天的降息新闻当中大赚了一笔。这样的话，在很好的心情中，又预期有了很多金融收入，听到自己与最上恒产谈好的初步合作框架，也许就会拿出大笔的资金，投入到与最上恒产的合作中。

    控股与否，也许经验老练的会长，可以看出问题。

    虽然对抽调资金感到不满又无可奈何，但会长去年可确实是赚到很多钱了的。

    大宫浩史希望最上恒产是靠谱的。这样在后面可能达成的合作里，他大宫浩史的地位必然因此得到提升。

    大宫浩史回到了办公室，先向会长预约了时间之后，想了想又给平等寺一郎打去电话。

    “之前说的计划……暂时中止吧。不过，也不要完全停止。关于陶大郎的情报，我还需要更多，更多……”

    ……

    而此时，木下秀风还在和陶知命单独谈，房间里除了植野洋介，就再没有最上恒产的其他人了。

    植野洋介今天除了问好，就没开过口。

    陶知命让他跟着学习一下，他觉得自己已经学麻了。

    “有让友和控股的必要吗？”木下秀风眼下只关心这个。

    “我所讲的新模式，虽然前景非常值得预期，但毕竟是个新模式。”陶知命本就有备而来，心里有底，“社长，让友和控股，有几个好处。”

    “第一，他们是可以替代的，而最上恒产对于此时的友和商事来说，却难以替代。听上去这应该由最上恒产控股，但却是我们用更小的代价撬动更多资源的机会，降低最上恒产投入的规模和风险。”

    “第二，如果是友和在控股，他们会更加积极地去推动这件事，从汇率对出口的影响中尽快开拓出一条新的道路。商业街区部分现有住户的搬迁这种麻烦事，交给他们去处理不是更省心一点吗？”

    “第三，社长请相信，文娱板块的前景，甚至比单纯的商业不动产要更好。友和商事这样的合作伙伴，未来随时可以替代。但最上恒产要为自己培育的文化娱乐力量，才是保证未来每一个项目都有基础吸引力的根源。”

    植野洋介看了一眼陶知命，心里确认了。

    一定是给大宫浩史挖的坑，虽然植野洋介根本看不出坑在哪里。

    这不怪他，陶知命说的是一些表面的东西。

    但给大宫浩史挖的坑，他不会告诉任何人。

    因为这坑，藏在时代大势里，身在局中，这些人怎么可能看得清。

    大宫浩史想要对付他，为的只是怎么推进这种模式，找到金融更赚钱这个背景下，因为霓虹円升值而愈显艰难却又得不到财团资金支持的友和商事的出路。

    只不过他选择的办法，龌龊罢了。

    陶知命当然可以运用一些手段，仅仅报复回去就是。

    但这不符合他一贯的风格。

    第一次被歧视，他就狠狠演了大宫浩史一道，拿到了不少钱。

    眼下，当然要先让他起高楼，从他起高楼的过程里好好地赚上一大笔，再让他楼塌了。

    反倒是对于最上恒产的木下秀风，陶知命想结一点善缘。

    在陶知命的印象里，这木下秀风的发家史，其实和井上龙差不多。陶知命之所以对最上恒产这么上心，是因为木下秀风这家伙经营的最上恒产，可是86年的全霓虹企业所得榜第三。排他前面的，一个是丰田，一个是索尼。

    这是一个新晋崛起的暴发户，而不是那些已经耕耘百年的大财团。

    只不过，他确实挺有能耐，也认识了不少了不起的大人物。

    82年时候，他就是因为信息差，押宝东京都厅迁址计划，通过西新宿和其他地方的诸多地块，一年净赚1500多亿円，从此成为新的不动产之王。

    这个家伙，其实惯用的套路与香岛某李类似，只囤不建。更多的时候，他是通过抬高地价，再转手赚钱。

    现在陶知命给他提供的“最上极乐町”概念，无疑是个抬高地价的好噱头。但陶知命相信，以木下秀风过去的经历，他拿下港区这边的地块，一定还有别的原因，就像他当时通过西新宿六丁目地块一夜之间暴赚6倍一样。

    对这里面的缘故，陶知命就不甚了解了。所以陶知命的购置不动产加杠杆计划，不妨围着木下秀风的布局来做。对此时的陶知命来说，木下秀风是暂时的大腿。

    但因为不动产的钱太好赚了，木下秀风同样无法看清大势，及时抽身，最后结局却不怎么好。

    眼下，是木下秀风觉得陶知命不错，“是个人才”；但将来，总有情势逆转的那天。

    和陶知命聊了一阵之后，本来心中就有计较的木下秀风总算在控股与否这个问题上有了新的认识。

    对他来说，如果自己以地皮入股，借用友和财团的力量，先开发出商业部分，那无疑是更能抬高整个地块价格的事。至于友和的暂时控股……如果到时候所有的事情全部都有眉目了，以他木下秀风暗中的能量，他有的是办法。

    就在这样的思虑间，对陶知命，木下秀风也有了新的认识。

    “……看样子，陶君不是想要进入哪家会社啊。尽管对文娱的前景这么看好，你也不准备投身其中吗？也对，以你的实力，有自己闯荡的野望也正常……”木下秀风有点遗憾地问，“你说的自己想做的事，究竟是什么？”

    陶知命早有所料，却演得有点不好意思：“果然被您看穿了啊。社长，今年我希望在港区里、最上极乐町范围之外先开业一个disco舞厅，而且，也有开很多书店的想法。这两个想法，就是我想做的事。”

    “disco……舞厅？书店？我没听错吧？”

    木下秀风万万没想到，听到的会是这样的答案。

    与他今天一天的高谈阔论比起来，舞厅、书店什么的，简直太……不上档次了。

    植野洋介也懵了。

    书店什么的，先不管，大概他之前说的传媒网络，是从这里开始的？

    但管理美少女们，是disco舞厅这样的事？

    我堂堂东大天才，去管理disco舞厅的美少女们，这！这！

    这……好像也挺有趣的……

    陶知命没管植野洋介飘忽的眼神，认真地说：“当然是真的。而且，之所以全力想出最上极乐町的计划，也是希望能得到您的认可。能够像支持井上社长一样，给我一笔贷款支持我去尝试一下吗？”

    “贷款？”木下秀风牙疼了，“还以为你说的是投资。”

    “有偿还的压力，才会激发我的潜力。况且，如果我自己真的搞砸了，才能甘心进入一个更大的平台，发挥自己的才能吧？到时候您作为债主，尽情压榨我就是。”

    木下秀风古怪地看着他。

    说得有点道理的样子，但反正非得自己先尝试一次创业吗？

    欠下债的话，那么压榨起他来……木下秀风忽然觉得有点期待。

    好像……也不是不能接受。

    毕竟这个年轻的家伙，虽然不明白到底哪根筋抽了要去开书店和舞厅，但毕竟脑子里很有智慧啊。

    压榨起他的话，收获一定会满满吧？

