    转眼就是两天的时间。

    两天时间王延齢在外边静静的等着。

    尹若朝也丝毫不慌，王朝马汉同样知道出事了。

    这次包括范仲淹，也都听说了皇宫内之事，而只能静静等待风雨的到来，因为不仅皇宫被封禁，整个汴京城同样已被兵马围得如铁通一般。

    明显，要变天了！但不管怎么变天，却都需要百官辅佐，大不了就是换个官职，而且宰相王延齢、枢密使曹利用也是不可能被换的。

    因为宰相王延齢外边不仅同样有兵马，手底下却还有百官，所以就是皇帝也扳不倒的。

    枢密使曹利用，手中同样有着兵马，倒霉的宋真宗也扳不倒！

    却是不管换了皇帝是谁，唯一能撤去的就是开封府尹，当然开封府尹这个位子，也是也是尹若朝捡来的，原本却只有大宋帝国的太子才能坐。

    所以丢了开封府尹的位子，尹若朝反而更轻松，眼下也忍不住期待这场风雨过后会如何？同时心中也不禁再微微复杂。

    而两天的时间。

    出乎宋武意料之外的，却并没有能见到那位皇后刘娥，竟仿佛被宋真宗给忘了一般，平时就只有几名宫女服侍，到点就送来饭。

    而想看看书看能不能再触发强国系统，却也没有书看，当然宋武也没有心情看，关键的时刻就要到了，哪里还有心情看书？且等扶持助那皇后刘娥上位再说。

    终于转眼两天时间过去。

    这一日傍晚，宋真宗突然将宋武传到御书房的隔壁，而跟陈琳一起站着恭候，明显一切都已经在掌控内了！八贤王兵围汴京城，枢密使曹利用则又带领兵马再反围过来。

    所以宋真宗有了信心，便也不用再见一下宋武了，但考虑到宋武的才思敏捷，还是又将宋武叫到一旁等着，以防万一之时可用。

    很快。

    八贤王便也胸有成竹进宫。

    陈琳也忍不住老手紧张看宋武一眼，却又一声不敢吭，连大气都不敢喘。

    结果犹豫一下，还是忍不住极小的声音开口道：‘宋大人，皇上是极为信任你的，这个位置，皇上怕是也不清楚，是能隐约听到里边声音的。今日不管宋大人听到什么，宋大人都是什么没听到，宋大人可明白？’

    宋武不动声色点一下头，从这里都能隐约看到里边坐着的宋真宗，这么近的距离除非宋真宗压低声音，不然应该都是可以听清的。

    可关键问题，这陈琳明知道这里能听到里边声音，竟没有告诉那宋真宗？还是不敢告诉那宋真宗，或者是因为那宋真宗的精神病，所以便一直都没有告诉宋真宗？

    只见八贤王的影子恭敬一礼：“皇兄。”

    宋武不动声色：‘这哪里是能隐约听到，分明是能清晰听到。’

    不过能听到更好，宋武也想亲眼见证一下那八贤王到底是怎么疯的？那宋真宗如果不出意外的话，今晚当夜就会犯病，今日听到里边对话一事，可就只有自己跟陈琳知道了。

    只见宋真宗皱着眉看八贤王一眼，却一叹气道：“说吧。”

    八贤王则也微笑自信道：“京畿的各路人马，都已经全部在臣弟手中，皇兄尽可以放心了。”

    宋真宗无力抬起头，明显最后赢了之下，似乎也到了强弩之末，不由再次道：“你还想跟朕说什么？”

    终于八贤王也不笑了，而是认真看着宋真宗双眼道：“你都知道了？”

    宋真宗再皱着眉头一叹，无力摇摇头道：“朕知道的太晚了。”

    不想话音落下。

    八贤王却直接一甩王服衣摆，双膝跪倒微笑道：“既然皇兄都已经知道了，那臣弟就明说了吧。臣弟想请皇兄，把这个皇位让给我。”

    隔壁不远。

    陈琳小心的看着听着。

    宋武也仿佛屏住了呼吸一般。

    只见宋真宗，则是皱着眉头再无力一叹：“憋了二十多年，你终于说出来了。”

    八贤王也继续自信微笑道：“这个皇位，皇兄已经坐了二十五年了，本来也轮不到你，是因为大哥疯了，二哥死了，所以这才轮到的你。”

    隔壁暗中。

    宋武继续不动声色，却知道这赵光义长子并不是疯了，而是精神病被老二刺激的犯了，但这老二却也遗传了赵氏皇族的脑血管疾病，所以也早早的便脑梗死了。

    而长子赵元佐的精神病之所以犯的这么早，却是因为四叔赵廷美被赵光义刺激疯，也是被刺激到精神病发作，结果赵元佐便也被刺激的犯病了。

    同样赵匡胤的儿子赵德昭，也是精神病发作自杀了，所以这段皇宫里的秘闻，宋武自也想亲眼见证一下，不想这宋真宗竟真叫自己来了。

    只见宋真宗却再次皱着眉头无力一叹：“你说的对，论仁德，朕比不上大哥。论才干，朕比不上二哥，论心思缜密，朕比不上八弟你，可是父皇却阴差阳错的把皇位传给了我。

    你说，朕算不算是个好皇帝？”

    隔壁暗中。

    陈琳也继续不动声色，这却不算什么秘事，因为整个天下都知道，太祖四弟赵廷美疯了，太祖儿子赵德昭疯了，太宗长子太子赵元佐疯了，太宗次子早早便暴毙而亡。

    这些却都是事实，而且还都已经传出去，只不过没有人敢议论，那赵廷美、赵德昭、赵元佐患的却都是精神病，包括此时不定时疯癫发作的宋真宗，同样有着精神病以及脑血管中风痴呆症状。

    然而不想宋真宗一句好皇帝，八贤王却忍不住激动了，直接自己站起，道：“不算，十八年前的那场宋辽之战，当时二十万辽军南下，直逼我大宋国都。

    皇兄你，御驾亲征，大破辽军，臣弟当时以为，皇兄你一定会乘胜追击，收服燕云十六州指日可待！

    可万万没想到啊，皇兄你竟然怕了，不敢打了，更还迫不及待的想跟辽国议和！

    我大宋明明是打了胜仗，你却迫不及待跟那辽国签订屈辱的兄弟之盟，那辽国永远是兄，你永远是弟，还要每年给那辽国上供岁币！这跟称臣纳贡有何区别？

    你如此以求苟安，简直就是奇耻大辱！

    你是个好皇帝？你为了能够洗刷檀渊之盟的屈辱，为了能够名垂青史，你还兴师动众的举朝去泰山封禅，向天禀报你的耻辱吗？

    你不以为耻，反以为荣，那封禅所花的银两，为大宋百姓增加了多少负担？也正是因为此，你病好了之后，才默认那刘娥将寇准削爵罢官的吧？好叫那寇准一人，背下你檀渊之盟屈辱的黑锅！

    你说，你是好皇帝吗？”

    隔壁暗中。

    陈琳再忍不住小心看宋武一眼，不想宋武却比其老货还淡定，却就仿佛什么都没听到一般。

    宋真宗也不由被说的老脸再一叹，根本就无法反驳，只能问道：“八弟，你真的要造反吗？”

    八贤王却兀自坐在一张椅子上，缓缓笑道：“造反？你错了，哥哥把皇位让给弟弟，这怎么能叫造反呢？就像太祖和太宗也是兄弟，最后太祖将皇位让给了父皇。

    难道皇兄你想说，父皇的皇位也是那传说的烛光斧影造反得来的？再说了，要想抢夺你的皇位，本王早就动手了，又何必苦苦等到现在呢？

    我是想让你去见先帝之前，去见父皇之前，主动将皇位传给我，别像父皇那样做的不干净，太祖先招父皇进宫饮酒，结果当夜就传出烛光斧影，第二日一早太祖就死了。

    你觉得，我会再像父皇一样吗？”

    隔壁暗中。

    这秘闻有点太劲爆，陈琳不禁再小心看宋武一眼，不想宋武却依旧仿佛什么都没听到，不动声色却知道还有更劲爆的在后边。

