    半日后，城中的毒力越来越少，但围拢在天甲地玄阵周围的毒力，却是越加强盛。

    按照这个架势，不需两日功夫，天甲地玄阵的阵基便会被毒力所销蚀。

    “这该死的混蛋，看来是已经等不及要对我们出手了！”

    眼见天甲地玄阵真的要撑不住了，宁缺红狞着双眼，爆吼一声。

    阵法虽然不是他本人亲自布下的，但他作为掌阵之人，虽然也能够感觉到大阵正遭受着毒力更猛力的冲击。

    对方这是加强了攻势！

    宁缺慌了，也急了，甚至，还有些怕了。

    “宁统领，这样下去不行啊，大阵迟早会破！反观那人的毒力攻势，却是越来越强。万毒山的功法，便是见毒吞毒，愈战愈强，我们不如早些出手，和那人死战一场！兴许还有一丝生机！”一名龙枪卫队长级别的人物，咬牙说道。

    他已经放弃了求生之念，只想让自己死的有些价值些。

    至少，可以和那人一战，死于战斗，而不是坐等消亡。

    宁缺深吸一口气，虎目狰狞的扫向身后所有人：“可有畏战者？”

    “没有！”两千龙枪卫齐齐喝道。

    倒是那十族之人，眼神躲闪了起来。

    他们的战意，早就在无数人倒地死亡的时候，消散的一丝不剩。

    眼下的他们，只想逃出这座毒城。

    宁缺狞笑道：“好，不愧是我宁家的龙枪卫，纵遇险境，胆魄犹在！等我撤开大阵之后，十族之众先行冲出，龙枪卫随我殿后！”

    十族之众脸色齐变，敌人就在前面，何须殿后？这宁缺摆明了就是要用他们当炮灰啊！

    一时间，十族之人面如死灰，眼神极为不甘。

    可是他们哪敢不答应，若是拒绝，只怕现在就得横尸阵中……

    片刻后，四十九道阵印光芒冲天而起，天甲地玄阵随之消散，四周的毒力，如同黑色的潮水一般，朝着宁缺等人涌来。

    轰——

    轰——

    眼见恐怖毒力，席卷而来，宁缺等人亦是脸色苍白。

    “还愣着做什么，朝着一个方向冲出去！”宁缺怒喝一声，十族之众身躯一颤，齐齐祭出神罡护体，硬着头皮朝着一个方向暴掠而去。

    遭遇毒力狂潮时，十族之人体内的神力，疯狂的轰向毒力狂潮，意图轰开一道缺口，逃奔出去……

    这十族之中，倒也有三个神王初期的强者，再加上一百多仙神境族众，齐力开路，倒也出现了一些成效。

    大片的毒力浪潮被轰退，可是被轰退的毒力，很快又倒涌了回来……

    如在池中击水，水荡到边缘，又复涌回……

    除非，他们能够一直将这些毒力轰出落凤城，如此缺口才能真正打开……

    宁缺则是率领两千龙枪卫跟随在十族之众身后，眼神阴狠的寻视四周，但见人影，便行诛杀！

    豁然，宁缺的目光穿透重重毒力浪潮，发现了一道盘膝坐在地上的中年男子身影。

    “便是那人搞得鬼！朝那个方向过去！”

    宁缺狰狞喝道。

    顿时，十族之众改换攻击方向，朝着楚魂所在的方向，推着毒力浪潮，艰难靠近……

    楚魂目光一睁，冷冷的站起。

    “宁家的杂碎，今天你们是离不开落凤城了！”楚魂冰冷的一喝，天地之间的神力彷如能够呼应他的杀气一般，发出声声震鸣，随即万里范围内的神力，齐齐朝着宁缺等人方向收缩而去。

    神力围聚而至，自然会推动毒力狂潮朝着中心之地更加紧致的挤压而去。

    此刻，宁缺等人就像是皮蛋的蛋黄一般……

    毒力狂潮就是外围的皮蛋蛋白，而四周汇聚而至的天地神力，便是皮蛋的蛋壳……

    蛋壳挤压蛋白，蛋白自会挤压蛋黄……

    感觉到天地神力的变化后，宁缺以及另外三位神王强者齐齐绝望！

    普通的神王，的确可以调动万里范围内的神力！可是却根本不可能一念之间，将万里神力瞬息汇聚一块区域！

    能够瞬息调动如此范围神力的，从来只有一种人！

    “你……你就是那位新尊？”宁缺惊恐的叫道。

    他知道，新尊出现，他们这些人，再无活命可能。

    即便是新尊，那实力也不是他们这点人能够对付的。

    否则的话，八大神族也不用出动这么多人了。

    楚魂冷笑道：“旧人未死，何来新尊？”

    宁缺一愣，满目不解。

    旧人未死，何来新尊？

    上一个第九神尊楚凌，不是早已陨落了吗？

    难道……

    宁缺瞪大了眼珠子，刚想惊呼出声，恐怖的天地压力骤然袭来，围绕着他们的毒力狂潮轰轰连爆开去，那毒力爆炸的强大声势，瞬息将宁缺等所有人吞没在内……

    巨响整整持续了半盏茶的功夫，余音方才消弭。

    原本占地数十万平方里的落凤城，在余音消散，毒雾飞腾之中，化为一片废墟狼藉，再无一地高处……

    偌大城池，近乎被夷为平地！

    废墟之外，一人冷冷走出毒雾，几个闪烁消失开去。

    唰唰唰！

    楚魂刚刚闪烁离开，三道人影便是带着惊骇之色，落到毒雾边缘之地。

    这三人，正是万毒山的三位神王毒修林岳、蔡通、江辰！

    “好家伙！我们毒修之中，何时出现了这般恐怖强者？竟然以一己之力，杀了宁家十族和三万龙枪卫！”蔡通惊震道。

    “可惜，我们又来迟了，未能与其照面！”林岳皱了皱眉。

    江辰咧嘴笑道：“没有照面也没事，此人与宁家为敌，那就是我们的盟友！哈哈，我倒是希望给他能再接再厉，把其他七大城也给灭了！如此，我看那八大神族还敢不敢继续往第九神域塞人！”

    林岳低沉道：“你们说，这人会不会是萧易师侄？万毒山之外，应该不会出现这么强大的毒修的。这等手笔，既不是我们所熟知的人做下的，那就只可能是萧易师侄了。”

    蔡通惊喜道：“林师兄你这么一说，还真有可能是萧易师侄啊！定是他知道我们有难了，这才回来帮我们了！只不过，可能是因为之前的事情，让他有些寒心了，这才不想和我们见面了。”

    林岳脸色一苦，叹声道：“这事儿都怪我。唉……任谁屡屡立功，却被劝走，心里定然都不会舒坦啊！”

    “林师兄，萧易师侄能够回来帮我们，这就说明他没有真的怪我们。”江辰忙道。

    林岳带着一抹悔意的说道：“但愿吧！”

