    没多久，兵部的大臣们急匆匆出来，个个神色严肃，甚至有些激动。

    有的几乎是小跑着走路。

    云黛皱眉，目光落在最后一个走出来的秦王身上。

    他今天竟穿着一袭朱色亲王礼服，衬得他剑眉星目，贵气非凡。

    只是这天气……看着未免有点热。

    赵纾看了眼云黛，点头行礼后，便准备绕过她。

    “王爷，”云黛叫住他，“是不是发兵了？”

    赵纾道：“国家大事，皇后就别操心了。”

    “我只是问一句。”云黛绕到他面前，看着他的眼睛，“秦王爷，这几天我天天过来，你应该知道是为什么。”

    赵纾扫过她的眉眼，微不可查的叹了口气，声音却没什么变化：“你猜的没错。”

    “什么时候？”

    “今天早上，四大兵营的将士已经在北齐边境集结完毕，晌午，皇上的密令已经送达。这个时候，大军已经压境。大概明早两军对垒，很快就会打起来。”

    云黛平静的听完。

    “王爷不去吗？”她问了句。

    “凌王已经不在了，我去北齐，也没有敌手。”赵纾说，“何况……皇上还没回来。”

    大周这次集结了一百万兵马，对北齐势在必得。

    领兵的是一名老将。

    至于为什么不叫赵纾去，一是因为皇帝还没回京，京都需要他坐镇。二来……只怕皇帝也不大放心把百万大军再交到他手上。再一个便是，凌王父子都死了，如今的北齐没有能够与秦王相匹配的对手。

    换句话说，派秦王去，就是大材小用了。

    也从侧面证明，此时的北齐真的很弱。

    云黛问：“这次若是打败了北齐，能不能留下皇室们的命？”

    “不杀他们，当然可以。但这是战争，谁也不能保证谁活着。若真的成了亡国之人，自尽也未可知。”赵纾道。

    他说的虽然有些冷漠，但却是事实。

    历来国破家亡的亡国君，若稍微还有点骨气，会在被抓之前自尽，以免受辱。

    云黛想到北齐的老皇帝，想到受伤的萧子业，心中不免担忧。

    赵纾看她一眼，说道：“战事才刚刚开始，你也不必急成这样。北齐再弱，也是个偌大国家。想要打到都城，也不是一两日的事情。”

    这倒也是。

    云黛平复了心情，笑道：“多谢王爷据实相告。”

    “谢什么？谢本王这些天，一直在谋划，如何打败北齐，杀了你的父兄？”

    “……”

    云黛笑容消失，转身走了。

    牧尘站在不远处，看着这一幕，暗暗摇头。

    云黛回到凤仪宫，孩子们还没回来。

    她独坐在葡萄架下，看着手边紫色的葡萄，却吃不下去。

    “云姐姐，我来了。”姬棠棠脚步轻盈的走过来，身上的彩色羽毛飘啊飘，犹如一道彩虹由远及近。

    云黛抬眼：“你今儿怎么不去守着秦王，倒来我这里了？”

    姬棠棠笑道：“云姐姐，我哥在外头呢，他想求见您。”

    “你哥病好了？”

    “他的病不是一般人理解的病，没事的。”姬棠棠说，“云姐姐见他吗？若是不见，我叫他回去。”

