
        在场上的考生还好，大部分的人，都还没有精力，去看萧辰他们。

    可坐在四周的观众，观战台上的考官，将军，甚至在练武场的外面的人们，通过庞大的荧屏，也是可以看到曹平被迫跪下的一幕。

    曹平他们心里憋屈的要死，他们知道，已经有很多人，看到了他们的丑态，甚至用不了多久，就会传遍整个天涯城。

    他们恨呀，为什么自己会遭遇如此羞辱。

    “晨霄，你作弊！你肯定是作弊，否则在这样的气势下，你怎么可能不受一点影响！”曹平愤怒的咆哮到。

    他并不觉得自己比萧辰差，要不然他也不会主动的找他麻烦，要不是有这气势的压制，曹平相信自己，完全可以轻松碾压萧辰。

    “呵，作弊？你还真是可悲。”萧辰淡笑一声，讽刺道，这种强势的时候各种装，弱势的时候，就各种怀疑的人，萧辰真的不知道说什么好了。

    “你以为，没有这气势的压迫，就是我的对手了？放心，我这不是给你这个机会了吗？等这个考核结束，你还是有可能与我对上的，不过在这之前，你就好好的给我跪在这里吧，我的父母，没人可以侮辱！”萧辰想起四年前的那一天，他的父母家人，像囚犯一样，被押走。

    “萧辰！”白凝霜看萧辰的表情有些不对劲，阴沉的可怕，赶紧传音叫了一声。

    萧辰也是反应了过来，苦笑了一声，现在的他，想起四年前的事情，依旧控制不住自己的情绪，很容易失控。

    “考官，晨霄作弊！”曹平实在忍受不了这种侮辱，只好像考官求救，他真的希望萧辰是真的作弊了，这样他就不用真的跪倒考核结束了。

    可考官的无视，使曹平彻底绝望，要是萧辰真的作弊，考官早就废除其考核资格了，那里还会让萧辰逞凶，可人家是凭借自己实力做到的，那他可就没有管的必要了。

    之前规则说的清清楚楚，考生可以使用各种手段，来使别人失去考核资格。

    不过考官对萧辰的表现还是很吃惊的，他也没想到会有考生，完全不受影响。

    而且不受影响的，还不止萧辰一个，萧辰身边的小女孩，那个姓汪的，还有徐家的一个人，广是这一个比武场上，就有好几个。

    “看来今年的考生质量是不错。”考官心里想道。

    士兵们的战意气势，一波一波的冲击这场内的考生，有些坚持不住的，都逃下了比武场，没来得及的，也都晕了过去。

    曹平他们，其实也有人坚持不住了，萧辰发现后，“好心”的帮那人分担了冲击在他身上的战意，让他坚持了下来。

    “放心吧，我说过，你们每一个人，都会通过这个考核的。”萧辰的声音回荡在他们的耳间，使他们心生凉意。

    有的人更是后悔，为什么要找这个魔头的麻烦。

    一个小时的时间，并不是很长，士兵们的气势，也没有再次增长，考生们也都渐渐适应了，到了后期，几乎没有什么人，被淘汰出局了。

    可留在场地上的人，也已经不多，直到考核结束，两个比武场加起来，也不足百人。

    到不是因为他们实力不济，其中被淘汰的，不乏灵气后期武者，他们只是没有见过这个阵势，更没有经历过生死试炼，又如何抵挡的住，久经沙场的士兵身上的气势。

    士兵们默默的退出了场地，依旧是面无表情，一丝不苟的执行任务，可他们心中，真的对这些考生非常不屑，这要是在战场上，一个冲锋，他们又能剩下几个？不过还是有几个人的表现，出乎了他们的意料。

    没有了气势压力，曹平他们顿时感觉一身轻松，从地上站了起来，直接看向萧辰，满脸的凶狠，一副要与萧辰拼命的样子，要将心中的愤怒，憋屈，全部发泄出来一般。

    那些刚才心生悔意的，也只是当时有这个想法罢了，现在的他们，只想如何报复萧辰，挽回自己的面子。

    萧辰站在旁边，嘴角挂着笑意，看着他们，要不是规则不允许，萧辰才不会让他们起来。

    考核结束，考生之间是不允许动手的。

    不过这样也好，看着曹平他们的样子，萧辰就放心了，他还担心，如果对方吓破了胆，直接放弃考核，可怎么办。

    “是不是想报仇？”萧辰笑着说道。

    “晨霄你等着，有本事就别弃权，到时候让你好看！”曹平阴沉着脸说道。

    “放心，我给你这个机会。”萧辰撇了曹平一眼，一群只会放狠话的废材，要不是侮辱了他父母，他才懒得理会。

    “首先恭喜各位通过了第一轮考核，不过现在场上的人有点多，所以接下来，就是混战了，直到场地上只剩下十个人为止。”

    “不许动用武器符箓，丹药等，一切靠自身实力，至于是拉帮结伙，还是单打独斗，就看你们自己了，记住点到为止。”考官说道，还特意看了萧辰与曹平他们一眼。

    意思在明显不过，给你们机会解决恩怨，随便你们怎么折腾，只要不闹出人命就好。

    “好了，规则说完了，这次混战没有时间限制，剩下最后十人结束。”

    考官退场之后，考生们没有立马动手，这个规则，对很多人都是不公平的。

    场上几十人，有的本就认识，自然站到了一起，就好比曹平他们还有姓汪的与徐家之人。

    剩下的，像萧辰这样，要不有个一两个认识的，要不就是独自一人，孤零零的站在那。

    为了加大留下的几率，这些人也是开始寻找同盟，可本就互相不认识，就算同盟，依旧互相提防着，这样的团伙，战力自然没有曹平这样的强大。

    唯独萧辰这里，没有任何人过来，要与萧辰结盟。

    在场的人，都知道萧辰得罪了曹平他们，要是与萧辰结盟，那可就无缘无故的给自己树立一个大敌，这完全没有必要的。

    “美女，你是不是站错地方了？来，到我们这边来，保证你成为最后十人中的一个，而且美女你离那混蛋这么近，一会难免会误伤到你，那样本公子会心疼的。”曹平在经历如此羞辱之后，依旧不忘调戏白凝霜。

    “老大，他们是一伙的！”曹平身边的人提醒道，可能那女子对他们动手的时候，自己老大没看到吧，曹平身边的人想到。

    “废话！你当我瞎吗？现在明显是我们占据优势，我给她一个机会，让她来我们这边，不去追究她，到时候她心存感激，说不定就以身相许了，到时候哥吃到肉，就少不了你们的汤！”曹平传音说道。

    “大哥的泡妞水平，我等自叹不如呀。”这几个小弟感叹道。

    “那是，要不我怎么就女朋友不断，而你们一个个的，全都是单身，一个个都学着点，成天让大哥操心。”曹平得意说道。

    萧辰也是没想到，到现在曹平还有这心思，不知道是他心大，还是怎么的。

    “晨霄，给你个机会，现在跪下来，给爷磕一百个响头，在把你身边的美女交给哥几个，爷就打你一顿出出气，这事就算过去了，要不然...”曹平看白凝霜完全就不理会他们，甚至还往更加靠近萧辰那边，也就没那个耐心了，直接开口威胁道。

    他完全不认为，萧辰会是他的对手，虽然大家都是灵气境初期，可他年龄大呀，他觉得年龄大，就肯定比年龄小的强，更何况，这次他是和几个朋友一起参加的，这么多人，难道还不是一个小屁孩的对手。

    “你是真的没记性，以后记住，好好在家呆着，不要出来搞事情，这样会很容易出事的。”萧辰摇了摇头，几个小丑而已，还是赶紧料理掉好了，萧辰也是不想在与他们废话了。

    (本章完)
  