    一道煊赫的金光照入识海，张元清心里戾气消散，从问灵状态中挣脱，看见了衣衫不整的李东泽，同时感受到自己浑身疼痛，像是遭受了惨无人道的殴打。

    “真是的，每次吞噬邪恶职业的灵体，夜游神就会发狂.......”

    李东泽把伏魔杵丢回给张元清，然后整理着装，又从衣兜里摸出一袋湿纸巾递过来，道：“擦一擦鼻血，要时刻保持优雅。”

    张元清接过湿纸巾，把鼻血迹擦拭干净，先打开属性面板看了一眼，增加了5%的经验值，现在他的经验值是52%。

    接着，他梳理了一下记忆碎片。

    “灵能会东区分会”有两位副会长，一位是诡眼判官，另一位是“法外狂徒”上级的上级。

    两位副会长角逐会长位置，明争暗斗多年，诡眼判官死后，那位副会长试图得到圣杯和名册，接收竞争对手的遗产，整合东区分会。

    所以也在寻找黑无常。

    灵能会的势力很庞大啊，单是东区分会，就有两位副会长，都是高等级灵境行者......张元清定了定神，道：“什长，我发现了重大线索。”

    当即把记忆片段里看到的名单，告知了李东泽。

    李东泽一边听，一边点头，当听到名单时，眼睛猛的一亮：

    “很好，非常好，有了这份名单，我们就能针对性的排查，不至于像无头苍蝇一样。果然最了解敌人的，还是敌人自己。”

    张元清沉吟道：“我总感觉怪怪的，先是欧向荣，再是法外狂徒，仿佛有人再给我们送线索。”

    李东泽含笑道：“你很有想法，这样吧，写一份分析报告给我，这是对你能力的检验。”

    优雅怪，你这样会失去我的.......张元清脸色瞬间呆滞。

    “便宜李元芳了，他们二队立了大功。”李东泽感慨一句，没有再说，拄着手杖走向门口，打开了铁门。

    走廊里的二队成员立刻涌上来，面向冷峻严肃的李元芳带着几分期待，问道：

    “怎么样，有什么线索？”

    李东泽微笑道：“得到了一份黑无常属下的名单，你们二队立功了。”

    李元芳冷峻的脸庞爬满笑意。

    二队的队长们惊喜不已，笑容满面。

    这份名单的份量可想而知，名单越重要，他们的功劳越大，全队受益。

    李东泽沉声道：“但名单的真实性有待验证。”

    李元芳沉稳的点头，接着看向李东泽身后的张元清，道：

    “等奖励发放下来，我们会抽出百分之十补偿你，多谢......”

    语气出奇的温和。

    接着，他一脸羡慕的感慨道：“李什长运气很好啊。”

    二队的成员们看着张元清的目光，充满了善意和认同。

    没有人反对什长的补偿想法，认为这是张元清应得的。

    ........

    晚饭。

    张元清坐在餐桌边，享用着外婆做的饭菜。

    江玉饵一边吃饭，一边刷着短视频，她穿的是一件粉色卫衣，连衣帽上有两个绒毛毛的大耳朵。

    记得小姨十八九岁的时候，喜欢收藏黑丝、短裙等，以彰显自己成熟魅力。

    过了25岁的生日后，穿衣风格就开始少女化，自诩小姑娘小仙女。

    年纪越大越爱装嫩。

    “吃饭不要玩手机。”外婆管教道。

    “玩一会儿嘛.....”小姨撒娇道，她嚼着饭菜，说：

    “元子啊，我今儿在医院看到一个混血妞儿，身材一级棒，长的还漂亮，你知道人家老公多大吗。”

    那混血妞不但身材棒，还很擅长开车.......张元清配合的问道：

    “多大？”

    “还是大学生呢。”小姨一脸嫌弃道：“再看看你，单身到现在，一点出息都没有。”

    “你自己不也单身？凭什么说我。”张元清斜她一眼。

    “你懂啥，小姨我单身是洁身自好，你单身，就是没出息。”

    “你这一拳西楚霸王也扛不住啊。”

    外婆听在耳里，训斥女儿，“你还有脸说元子，他现在以学业为重，有什么错？还洁身自好，伱要当圣女吗。下周继续给我相亲去，没让你立刻结婚，至少先找个男朋友处着。”

    小姨祸水东引，把矛头引向侄儿：“那我还没转正呢，我也要以事业为重，你家孙子三十岁了，不也没对象。”

    外婆一听，觉得有道理，看向陈元均，沉吟道：

    “元均啊，奶奶再给你安排一次相亲吧，上回把你照片给女方，人家跟我说不找年纪大的，奶奶就觉得她们家没眼光......我让玉儿把你照片修年轻些。”

    表哥嘴角抽了抽，习惯性的皱起川字纹，沉声道：

    “奶奶高兴就好，不过我觉得，元子这几天总是白天睡晚上打游戏，根本没把学业放在心上。大学并不是学习的终点，而是进入社会的起点，大姑在国外，奶奶你就更应该监督元子，ps5还是砸了吧。”

    外婆一听，觉得有理，怒而训斥：“整天就知道玩游戏，你这个不长进的东西，非逼着我砸你的游戏机吗。”

    不是，哥你也太狗了.......张元清头皮发麻，见外婆喋喋不休起来，他悄悄召唤出小逗比，指使他爬到外公头上，再沉淀情绪，亲自操刀，换走外公的听力。

    “外婆，你瞧瞧外公，啥都不管，就让你一个人操持这個家，这不公平。”

    小姨和表哥惊讶的看他一眼，这小子今儿胆子好肥。

    外婆闻言，顿时看向外公，皱眉道：“老陈，你也说几句.....老陈，老陈？”

    外公头顶趴着圆润可爱的婴儿，置若罔闻，沉默的吃饭。

    张元清悄悄把小逗比收回，外公猛的抬起头，像是才听到有人喊自己，皱起眉头：“什么？”

    “跟你说话呢。”外婆怒道。

    “我没听到。”

    “你什么意思，跟我装聋？一天到晚就知道遛弯下棋看电视，难道我是你陈家的佣人吗，自己的女儿不管，孙子不管，外孙不管，我算是知道那家族败类遗传谁的了......”外婆的暴脾气一发不可收拾。

    张元清低头吃饭，深藏功与名。

    .......

    莫斯宠物咖啡馆。

    卷帘门半拉着，店里灯光昏暗，橘色的光晕和榆木地板，糅合出舒缓沉静的氛围。

    丰辉区、康阳区、金江区、普宁区的执事级人物，齐聚一堂，总共十一人，他们聚拢在圆桌边，手边放着热腾腾的咖啡。

    毫无疑问，这是一场高层会议，而能将执事召集过来开会的，必定是长老级人物。

    橘色的吊灯下，圆桌正中央，一只卷毛泰迪雄赳赳气昂昂的蹲坐，口吐人声：

    “人员都到齐了，我长话短说，诡眼判官殒落之事，牵扯重大，你们这几天有什么收获。”

    这位是百花会的长老，诡眼判官事件的负责人之一，他管理着以上四大区的所有灵境行者队伍，是能直接向盟主汇报事务的实权人物。

    其他执事没有说话，丰辉区的执事抬了抬手，声音低沉的说道：

    “我手底下的人，今天击毙了一名巫蛊师，确认是蛊王的人，并从灵体的记忆里获得了一份名单.......”

    他随即公布了名单内容。

    卷毛泰迪的豆豆眼里，露出赞许之色：

    “做的很好。嗯，巫蛊师的灵体狂躁异常，太一门的夜游神问灵需要支付不小代价，回头给予补偿。”

    丰辉区执事点点头，他补充道：

    “我认为欧向荣事件不是偶然，他是蛊王放出来的饵，让我们知晓诡眼判官殒落事件。今天击毙的巫蛊师也是蛊王的手下，他想借我们官方的力量找出黑无常。”

    蛊王是灵能会东区另一位副会长，他和诡眼判官争夺会长之位不是一天两天了。

    双方势如水火。

    “当目标相同时，任何人都可以成为朋友。但堕落圣杯贻害无穷，必须由我们官方来保管，绝不能落到蛊王手里。”卷毛泰迪的豆豆眼环顾众人，道：

    “其他人有什么补充。”

    众执事默默记下名单，一位女性执事蹙眉道：

    “赵英军的例子值得我们警惕，我建议对松海分部，所有成员，包括太一门夜游神做一次筛查，里面或许潜藏着灵能会的棋子。”

    卷毛泰迪沉吟几秒，缓缓点头：“这样的话，就得动用‘虎符’了，我会向元帅提交申请的。”

    正事说完，泰迪转动脑袋，望向一身白色西装，沉默不语的傅青阳，道：

    “我听说你近来招揽到了一位潜力不错的夜游神，通关了佘灵隧道？”

    傅青阳微微颔首，随后补充：“欧向荣也是他杀的。”

    卷毛泰迪道：

    “前几日，太一门的红缨长老联系我，希望把那位夜游神要过去。我知道孙长老说过不要那个小家伙，但五行盟和太一门毕竟是签署过协议的。

    “人事方面归红缨长老管，孙长老说了不算......青阳你的意见是什么。”

    傅青阳淡淡道：

    “回绝她就行，如果长老您不方便，我自己打电话。”

    百花会的一位执事当即笑道：

    “不是什么大事，索性就一个夜游神，给太一门也无妨，红缨长老的人情不是更值钱？而且，咱们每个区都有太一门的夜游神坐镇，需要他们工作的时候，不也积极配合嘛，对吧，老张。”

    老张就是丰辉区执事。

    其他执事保持沉默，不在这种敏感问题上发表意见。

    见众人看来，老张皱了皱眉，道：

    “既然是傅百夫长的人，人员调动方面我就不发表看法了，但太一门夜游神的工作态度，我要反馈一下。今天击毙的那名巫蛊师，不是太一门夜游神问灵的，他以状态不佳为由，拒不配合。

    “我手底下的什长没办法，就求到了康阳区二队那里，呵，人家一个电话就来了，没有任何抱怨，他还只是1级夜游神。

    “我个人认为，自家的夜游神和别人家的夜游神，还是有区别的。”

    傅青阳愣了一下，他并不知道这件事。

    听了老张的话，几位执事各自发表看法：

    “我觉得留下吧，太一门也不缺一个夜游神。”

    “现在是用人期间，自己人更信得过。”

    百花会的执事一脸尴尬，没再说话。

    卷毛泰迪点了点头：

    “那便留下，红缨长老那边，我去回绝。青阳，太一门的灵钧，过几日会带队抵达松海，协助我们搜捕黑无常，你俩同辈，平日里亲近，又是四公子之一，你去接待一下。”

    傅青阳“嗯”了一声。

