    夙晨叶眉头一挑，刚刚酝酿到手心的真气悄然爬上剑身，嘴角愉悦的一勾。

    拖延了这么长时间，让美人主动抱着他，他心情很不错。

    眼下，是时候速战速决了！

    “刷拉。”

    夙晨叶的披风无风自动，撩起的瞬间，将云苏脑袋盖住，紧接着，夙晨叶的声音由上而下的传来。

    “以你现在的实力，等下可能会头晕，别看。”

    话音落下，夙晨叶动了……

    云苏抓着衣襟的手蓦地揪紧。

    她感觉自己在超重，失重，速度极快的移动着，头，有些晕……

    好在，这样的情况没有持续多久，夙晨叶再次停下的时候，云苏头顶的披风落下。

    眼前对上的，是一个很大的蛇头。

    但此刻，这蛇头脑袋上刺入了一把长剑，剑的主人是夙晨叶。

    他几乎没有任何停顿的动作，将整条巨蟒给大卸八块，一段一段的蛇肉平摊在地上，不断的渗着血。

    但那血接触过云苏抹的毒药，流淌出来是黑色的。

    云苏，“……”她是不是浪费了自己的一瓶毒药？

    “砰！”

    一边，洛一和许枫也将另一条巨蟒解决，粗壮的蛇尸被粗暴的扔到地上。

    “主子，王妃娘娘要的树心，已经采摘回来了。”

    洛一双手捧着树心，晶莹剔透的绿色树心流动着绿色的光芒，格外璀璨漂亮。

    云苏眼睛一亮，赶紧伸手接过，轻轻抚摸了下它身上的纹理。

    “为了你，我们可差点葬送了小命呐！”

    若不是夙晨叶及时赶到，恐怕她云苏今天就要葬身于此了。

    “对了，夙晨叶，你们怎么来了？”

    夙晨叶淡淡的看了一眼脸带喜色的云苏，抿唇开口，语气平静，“路过。”

    “是吗？”云苏很意外，不过一想这地方还属于神机营的范围，也就释然了。

    毕竟，夙晨叶可是神机营老大！

    “王妃娘娘，这两具蛇尸怎么处置？”

    许枫提醒，云苏这才想起来，这地方可不止树心一个宝贝！

    看了看那被毒素侵蚀大卸八块的蛇肉，云苏顿觉有些可惜，想了想，拿出一把匕首丢给许枫。

    “你跟洛一把被毒素侵蚀过得地方削了，再把蛇胆取了，剩下的干净蛇肉，我们带走。”

    “带，带走？”洛一微微一愣，这东西，带走干嘛？

    “呵，不识货！这可是极其宝贵的灵膳，可遇不可求，拿来炖汤最好喝了！”

    云苏鄙视两人一眼，却听许枫皱眉，“这么大两条蛇，要怎么带走？”

    话音落下，许枫又有些期待的看向云苏，王妃似乎有乾坤袋？

    云苏要拿蛇肉的动作却是一顿，对啊，怎么带走？

    就这么丢进鸢尾花岂不是暴露了？

    犹豫间，夙晨叶淡淡的声音传来，“王妃说带走，便带走吧。”话音落下，递给云苏一只小袋子。

    云苏见到小袋子的瞬间，微微一愣，“这是……乾坤袋？”

    “王妃娘娘竟认识乾坤袋？”洛一略带惊讶的开口。

    “咳咳，你家王妃不是傻子。”云苏白了他一眼，伸手接过夙晨叶给的乾坤袋。

    云苏的意思是，只要不是傻子，都应该认识乾坤袋。

    洛一嘴角抽搐了下，深觉自己问了个十分愚蠢的问题。

    视线中，云苏已经将另外一条完整的蛇开刀，取出了蛇胆。

    云苏顺手将蛇胆装入冰盒保存，手一挥，装入了乾坤袋中。

    洛一，“……”王妃娘娘不但认得乾坤袋，而且还知道怎么用乾坤袋？

    许枫眸中也露出一抹了然。

    王妃娘娘果然认识乾坤袋！

    乾坤袋其实是极其稀少的宝贝，即便是主子手里，也没有几只。

    只有一些强大的真气师，才有可能见识过这乾坤袋。

    但见识归见识，这控制乾坤袋的方法，却没多少人知道，更别提深居简出的王妃！

    但，王妃却轻而易举的控制乾坤袋装了东西？

    他们的王妃娘娘，真是越来越让人看不懂了！

    只有一边的夙晨叶眸光淡淡，面色无异。

    “走吧，回去。”

    见云苏将蛇肉都装进了乾坤袋，夙晨叶摆手启程，云苏也着急回去研究绛朱果树树心，点点头，催促着往回走。

    一行人原路返回，来的时候一前一后，走得时候一起。

    路过那片原本被毒蚊子笼罩的小路时，三人默了，许枫已经咋呼的叫出声来。

    “王，王妃娘娘，这，这些驱蚊草怎么长这么大了？”

    一边，洛一严重也露出惊色。

    他记得之前跟着云苏离开之时，才到脚踝那么高，而现在，这小路边的驱蚊草，已经足足有小腿高！

    而附近，果真一只毒蚊子都没有了！

    云苏拨了拨这些驱蚊草根部，根已经重新扎进土壤，长势喜人，面色却淡淡的，一脸理所当然的开口。

    “它们吃了我一瓶的生长液，两个时辰时间长成这样，算慢的了。”

    说到底，这生长液放的还少了，否则，此刻应该有一人高了。

    许枫，“……”炼药师都这么牛批的吗？为何他在慕云，从未听说过能让植物如此生长迅速的药液？

    王妃娘娘到底是什么品种的炼药师？为何如此独树一帜？

    洛一一脸看尽沧桑的表情。

    在经历了数次不可思议之后，他对云苏的再特别，也已经渐渐能够很熟练的包容了。

    看，王爷不也十分淡定？

    事实上，夙晨叶并不淡定，一双深邃的眸子在看到那些生长迅速的驱蚊草之后，便一直落在云苏身上。

    他曾经听说过一种生长液，能够在短时间内使一种植物生长迅速，就算是用肉眼，也能看到生长轨迹！

    但，那传言是从天麟听来的，他曾经前往天麟，试图找到那个人研究的这种药液，却无功而返。

    他不明白，天麟苏芸研究出来的生长液，怎么会在云苏手中？

    那，是只有苏芸才有的独一无二的药液！

    难道，云苏认识苏芸？

    这个念头刚一出，夙晨叶便有些沉不住气了。

    苏芸死了一个多月的时间，世间关于她所有的一切，都被天麟抹去得干干净净。

    即便一只妆盒，也得费尽心思才能从天麟机械宝库取出来……

