    泽元：“双方选手登场了，2019年夏天谁才是笑到最后的人还未可知，尽管SKT势头确实猛烈，但是格里芬也不是完全没有机会。”

    记得：“对的，这才是电子竞技的魅力所在，开打之前谁也不敢说自己必胜，就像你永远也不知道下一刻场上会发生什么，也许是选手的一波天秀，也可能会是一波下饭集锦，但这才是我们如此喜爱这项运动的原因。”

    姿态：“兄双方的交手数据来看SKT确实是占据压倒性优势的，就看格里芬能不能上来趁SKT不备先偷一局，这种前面一直连胜的队伍一旦开了口子，那股战无不胜的气势就会一下子减弱很多，我们LPL的观众都是见过的。”

    “SKT给我冲！李哥吨吨吨。”

    “来了，老弟。”

    “王老二下饭集锦是在暗示什么？”

    “姿态在暗示我小IG吗？”

    “坐等麦哥鬼才BP。”

    “呵呵！大校说格里芬还有机会，这下格里芬是彻底凉了。”

    “担架队入场，打完直接抬走吧。”

    ······

    出场仪式进行完毕，双方选手坐上比赛席开始调试设备。

    双方人员都很常规，不过麦哥还是选择了让Doran首发出战。

    记得：“哦？尽管上一次交手Doran被李旭打到眼睛通红，麦哥决赛还是选择相信多兰。”

    泽元：“格里芬这个队伍最开始被我们认识就是队员全都是操作怪，他们教练本身应该就比较喜欢那种操作比较强的选手，选择让Doran上场就是不服，拼操作我们从来没输过。

    但是现在上路对上的是李旭啊，纯拼操作李旭真的还没有输过，而且李旭最恐怖的地方就是，他不但操作强，脑子还很清晰。”

    记得打趣：“哎！李旭在赛前采访中有说过哦，要是格里芬决赛上多兰，如果他不把多兰打炸，他就15分钟投了。

    难道麦哥打的是这个算盘？让多兰苟15分钟，等李旭发起投降？”

    泽元：“你这个就太搞了，就算李旭投降队友也不会点的，拳头规则摆在那里，麦哥也不可能指着这个去布置战术。”

    记得：“当然我们调侃归调侃，不管怎么说，看看Doran能不能在第二次与李旭的交手中证明自己吧。”

    “上谁不重要，求求麦哥放李旭刀妹吧，有生之年我还想看一次。”

    “楼上的你在想桃子？你还不如指望拳头削一波刀妹来得实在。”

    “麦哥头是真的铁，给剑皇选个肉混一混不行吗？多兰打李旭连续两把超鬼还上？”

    “坐等多兰掏出大虫子，旭哥对混15分钟心态爆炸，怒而发起投降。”

    “不可能的，坐等李旭打崩多兰心态，格里芬上单原地退役。”

    “多兰：我做错了什么？你要放我上来面对那个怪物。”

    ······

    设别调试完毕，第一局BP开始，SKT蓝色方先BAN先选。

    一上来，SKT一楼直接BAN掉了悠米。

    记得：“哎！悠米，即使金教练在赛前放话了，我们SKT的悠米很强，但是SKT在蓝色方依旧是一楼按掉了猫咪，看来是SKT打了一个烟幕弹。”

    泽元：“你别说，悠米自从出现以来，SKT就一直BAN这个英雄，不管在红色方还是蓝色方，他们就一直BAN，根本不会把这个英雄放出来，看来SKT对这个英雄还是有很特殊的认识，我不用，但是我也不给对手用。”

    姿态：“蓝色方一手BAN猫咪，意思就是他们自己不玩，这个英雄确实不太适合SKT，也不适合MATA这名选手，猫咪在辅助位最大的弱点就是他没办法一个人布置视野，对于极度重视视野的SKT来说，这是不可接受的。”

    红色方格里芬反手则是BAN掉了刀妹。

    泽元：“麦哥这次没有头铁，还是先尊重一手李旭的刀妹，除了洲际赛李旭面对IG的时候玩了一把刀妹过了个瘾，整个夏天以来是连刀妹的面都见不到。”

    记得：“这里有个数据给大家要说一下，夏季赛SKT的刀妹在LCK的第一轮被BAN率是百分之百，我们都知道对手是真的李旭在BAN。

    这种情况是在LCK包括其他的联赛当中从来没有出现过的，一个赛季打完一局都没有放出来过，而且全部都是在前三BAN直接被BAN掉的。。”

    姿态：“这种情况真的很夸张了，因为一般的队伍在红色方和蓝色方的BAN人都会不同，就算对手再重视，也很难把把都是前三BAN被BAN。

    而且一个赛季打完版本肯定经历过很多次的更迭，一般队伍都会根据版本的变动来BAN英雄。

    这种不是版本最强势的英雄一直被BAN，只能说明这个选手的刀妹实在是让对手很害怕。”

    “呜呜~~~又看不到旭哥的刀妹了，这个卑微的期望却越来越渺茫了。”

    “旭哥的刀妹就是逆版本的，我感觉把大招砍了他还是能秀。”

    “你别说，排位里面李旭真的干过，没大招一打三拿三杀，对面直接投了。”

    “拳头给个话吧，啥时候削一波刀妹？”

    “拳头不来一波狠的，估计李旭的刀妹要被BAN到天荒地老。”

    ······

    蓝色方的第二个BAN位给到了卡尔玛，当前版本卡尔玛还是很强，SKT显然不想给对面拿卡尔玛去混。

    可以说，整个LCK除了李旭，其他队伍的上单都很擅长这个混子英雄。

    红色方格里芬第二手BAN掉了乐芙兰，李哥的招牌英雄当中使用超过十次胜率最高的是劫，接下来就是妖姬，将近九成的胜率让所有对手都必须重视。

    SKT第三手BAN掉奥拉夫，Tarzan的奥拉夫和LPL的奥拉夫风格不一样，他的奥拉夫很少会疯狂发起GANK，反而会不断的掌控野区资源去抓对方打野的位置，一点一点的帮助队友建立优势。

    红色方第三手BAN位思考再三，最终将锐雯BAN掉。

    泽元：“哦？锐雯，格里芬怂了呀，李旭上一次的锐雯把Doran的鳄鱼打炸了，这次居然主动BAN锐雯，第一轮BAN锐雯你敢信？”

    记得：“讲道理，也就是李旭的锐雯上一次太夸张了，对线把鳄鱼打爆了，锐雯其实线上现在并不强，除了格里芬夏季赛就没有队伍BAN过。”