    听到此言，叶克回过了神来，满脸的惶恐之色，急忙说道：“林，林前辈，这七把小剑乃我是藏剑山庄传承至宝，不外赠的，还请归还啊！林前辈若是需要神兵，其余所藏神兵神剑，可以任意挑选！”

    叶克焦急无比，称呼都从小友变成了前辈。

    藏剑山庄守护这七星剑千余年，眼看就要在他的手中断送了。

    同时他心中也是惊骇无比，他深深知道，要这七星剑认主是何其艰难的事，他藏剑山庄历代家主都没有这个能力，没想到却被一个外人给做到了。

    要知道，叶家始祖所用过的佩剑，多少都会残存一点始祖的印记，认叶家为主远要比认外人为主要容易的多。然而这一次，却是被林凡给征服了！

    “这怎么可能啊，这个林青玄，难道是天生的剑主不成？先祖的佩剑，怎么会认他为主！”叶克心中猜疑不已。

    其实要这七星剑认主，对别人来说，十分困难，但对林凡这个曾经号令万族的青帝来说，根本不算什么。别说是这七星剑凡间，即使是仙剑来了，林凡也能让他们认主！

    面对叶克的劝说，林凡脸色一冷：“哦？你之前说过的话，不算数吗？”

    说话间，一股冰冷的强大的杀机从林凡身上释放而出，叶克顿时浑身一寒。

    是啊，这个林青玄，可是远超自己的剑道无敌强者啊，他要是想要，自己等人还怎么阻挡！

    “这……这……”叶克顿时呆愣原地，不知如何是好。

    叶韧山哭丧着脸，大着胆子劝道：“林前辈，这七星剑确实不行，还请林前辈高抬贵手。”

    场中众人听到叶家两人此言，顿时一阵起哄。

    “切，前面你们叶家不是说的，谁能拔出剑，就把剑归谁吗？这会怎么还耍赖了？”

    “就是，堂堂藏剑山庄，真武界中的泰山北斗，竟然说话如此不算数，还要不要脸了。”

    “自己说的，就要自己承担后果。林青玄既然拔出了七星剑，这七星剑就归林青玄了，你们叶家真是太不要脸了！”

    “看来之前要是我拔出剑，你们是不是会直接动手啊？叶家真是好大的势力，想倚仗家族，欺负人吗？”

    众人都是纷纷出声讨逆，尽皆不悦。试想一下，若是自己拔出了七星剑，藏剑山庄如此对待自己，自然愤怒无比。一时众人都起了同气连根知心，站在了林凡这边。

    也有不少人，是幸灾乐祸，早就看叶家不爽，这一次正好借林凡给叶家一个苦头吃，杀杀叶家的锐气。

    叶克听到众人齐声讨逆，是有苦难言，暗恨自己太托大了，不该说什么相赠的话。

    “林前辈……”叶克还想再出言苦劝几句。

    结果林凡双指并剑，一剑对着远处横扫而出。

    “唰！”

    一道磅礴剑气打出，远处一个山头，直接被林凡这一剑给切落了！

    “轰！”山顶崩塌而下。巨大的响动，让所有人都是一震。

    这可是名剑榜第一的人物啊，当世无敌的存在！谁敢忤逆？别说是拿七星剑，就算是连同之前的那些名剑都尽数拿走，还能怎么样？

    “这下叶家麻烦了啊……”有人小声说道。

    “叶家是自食其果，之前想长长面子，这回打脸了吧。”

    “谁能想到啊，自家的神剑，竟然会认了别人做主人。”

    “嘿嘿，叶家一向狂傲自大，这一次是撞到铁板上了啊。”

    众人都是议论纷纷，一副看好戏的神态。

    林青玄这已经是斩山头警示了，要是还不识相，恐怕后果会很惨。

    叶克和叶韧山两人都是浑身一颤，互相对视了一眼，都从对方眼中看到了无奈。

    叶克长叹一声：“哎，好吧，这七星剑就赠予林前辈了，这样的神剑，也确实只有林前辈才配的上。”

    叶克是认命了，事到如今，他也没有了办法。

    林凡一笑，收起了杀机，淡淡道：“你放心，我也不会白拿你们叶家的传承神剑，这本无瑕剑诀，就当是与你们交换了。”

    说罢，林凡从储物戒中掏出一本剑诀，扔给了叶克。

    林凡自回到地球之后，默写了不少的剑诀，功法，阵法，一些较为基础了，很多都放在了兴昌真武盟，供兴昌真武盟高层修炼。

    其余的都留在储物戒中，这时也正好派上了用场。

    叶克一愣，接过林凡扔来的一本剑诀。

    林凡的剑道，他是亲身见识过的，他的剑法比之他藏剑山庄的都要高超不少。能拿出手的，自然也不会是普通剑诀。

    但饶是如此，叶克心中仍旧滴血不止，剑诀再好，也比不上他叶家传承的七星剑啊！

    众人见状也都是一阵摇头叹气，叶家这是吃大亏了！

    然而，叶克接过林凡的无瑕剑诀随意一番，顿时就被剑诀给吸引住了，双眼一亮。

    连续翻了几页，他的神情变化了好几次。从一开始的欣喜，再到皱眉，再到狂喜，最后到脸色大变。

    “啪！”叶克急忙合上了剑诀，脸上尽是疲惫之色。

    “这……这剑诀，真是世间至宝啊，其中剑道玄奥无比，我才看了几页，就已经感觉剑道造诣有所提升了！”叶克一脸震撼的对着林凡说道。

    林凡点点头：“你的悟性倒是不算太差，你若能融汇贯通此剑诀，成就陆地仙人，都非难事。”

    “陆地仙人！”众人听到此言都是一阵骇然。

    这可是超越神境，如仙人一般的存在！而且还只是传说，据说千古以来，成就这一境界的，也不过寥寥几人。连叶家的始祖都没能达到这个境界，现在竟然学会这剑诀，就能成就陆地仙人！

    要真是这样的话，这是何等玄妙恐怖的剑诀啊！难怪林青玄能够少年神境，难怪林青玄能够剑败叶家家主！

    这样的剑诀，与一直尘封的七星剑相比，七星剑还能算的了什么？

    这一刻，所有人看向叶克，不再是幸灾乐祸与同情，反而都是一脸的羡慕之色。

    “这叶家，这一次是赚大了啊！”