    “纲手，当初你为什么毫不犹豫背叛了木叶？”

    在忍界尘埃落定的时候，许平忍不住问纲手。

    “因为孩子们真心的笑容是不会骗人的！当初的我在想，如果你统治了世界，也会让更多的人露出这样的笑容吧。”

    “你就不怕我是坏人？”

    “呵呵，世界已经这样了，再坏又能坏到哪去。再说，我相信断的眼光。”

    许平：→_→

    大清早的本想问一个答案，却猝不及防的吃了一嘴狗粮，许平只能暗暗唾弃纲手老牛吃嫩草。

    从两个大势力许平顺利换到了所需要的元素母晶，人族大国表面上看貌不惊人没想到却用三颗元素母晶从许平这里换走了一只凤凰，兽人联盟只拿出来一颗换了三十头飞龙。

    这样许平除了四大基础元素还多出了一枚木系元素母晶，据说是千年前一棵圣树的遗骸，被人族当成国宝传承至今。

    所以对死亡沙漠的探索许平并不着急，让联盟的领主先一步一步慢慢深入，以安全为主。

    而许平自己也不再等待直接升级。

    五系元素母晶伴随大量珍贵材料注入，领主府闪烁起五彩的光芒，元素潮汐一波一波爆发，光芒直冲天际。

    领地的居民全都放下活计望向那冲天的光芒。

    一段时间之后，领主府光芒散去，原本由九大元素构成的领主府变为地水火风木五大基础元素为主，其他元素点缀的造型。

    领主府主体变成了一座长着一棵巨大树木的大山，宫殿群依山而建，上下两层变成了上中下三层，树冠、树干和山体表面与内部都有房间，外部是景观装饰，庭院内满是奇花异果，流水清风。

    不过最大的变化还是领主府现在能自发吸取自然中的元素能量，领主府实现了自动化，还多了一个能自行维持的元素护盾，连带着附近的元素浓度也高了不少，领民在靠近领主府的地方修炼事半功倍。

    “恭喜领主许平第一个将领地升到六级，迈出超凡的重要一步，奖励白金宝箱X1，世界声望10000。”

    又是一连三次的世界通告，奖励更加丰厚，但这次领主们似乎已经习以为常，只有一些恭喜的声音在刷屏。

    这次升到六级领民基础属性上限再一次提升，新生领民有几率天生超凡，兵种更加强大，大学和战争学院最新开放英雄培养课程，配合英雄试炼塔，未来领地传说级数量将会得到井喷式增长。

    同时奖励的白金宝箱也发放到仓库，许平赶紧打开。

    两金两紫，四样奖励出现。

    “【元素圣殿】记载着古往今来的英雄对元素的使用经验，花费元素晶石启动，精英级兵种进入有几率晋升传说级，传说级进入可以强化自身元素技能，并有几率获得新的元素战技。

    【元素殿堂】传说级兵种大元素使兵营，可召唤传说级兵种大元素使。

    【元素战甲核心】可召唤史诗级元素战甲，战甲需使用者至少到达传说级或装备至少一枚元素母晶才能启动，可为使用者提供大量加成。

    【风系元素母晶】珍贵的风元素凝结体，可增加风元素浓度。”

    许平先召唤出元素殿堂，传说级兵种怎样都不嫌多。

    “元素殿堂（传说级）

    可花费任意属性元素晶石50-100召唤大元素使，大元素使属性与花费晶石属性相关，可任意组合。”

    这就有意思了，许平直接使用了地水火风四系元素晶石各一百枚看能召唤出什么。

    一阵光芒过后，一位手持盾牌和长剑，身穿漆黑覆面全身战甲，背后飘荡着风系元素披风的战士走了出来，单膝下跪。

    “参加领主大人！”

    “【大元素使】

    传说级

    等级：1/40

    攻击：S

    防御：S

    敏捷：S

    智力：S

    成长：SS

    【特性】

    元素亲和：大元素使可从补给品和食物中获得更多的元素补充。

    元素精通：大元素使是使用元素的专家，元素战技威力加成30%。

    领悟：大元素使天生掌握多种技能，还可后天学习或自行领悟掌握更多技能。

    【技能】

    岩石战甲：可召唤岩石战甲增强自身防御。

    水雾：可召唤浓雾，掩护自身并感知敌人。

    风环：可召唤飓风环绕自身，偏离远程攻击。

    火球术：发出巨大的火球攻击敌人。

    ···等等···”

    大元素使的技能长的一眼看不到头，而且五系都有，如果再加上元素圣殿的技能强化，感觉未来有希望和史诗级过几招，大元素使唯一比史诗级差的可能就是缺少一锤定音的招式。

    许平又用不同的属性组合试了几次，召唤出的居然什么职业都有，法师、弓箭手、牧师、傀儡师，五花八门，完全看不出是一个兵营出来的，不过他们都统称大元素使。

    这种情况许平还是第一次遇到，不愧是白金宝箱开出来的，就是和别的不一样！

    还好领主世界召唤兵种本身花费很少，难得是兵营的获取。

    许平各种属性两两组合共召唤了一千人，等这些大元素使等级升起来到达完全体，放在忍界就是一千个影级。

    一千人加上原本兵种勉强凑出十个传说级中型探索队，人数再多即使富裕如许平也要伤筋动骨。

    大元素使从介绍上看泛用性极强，没有意外的话以后他们就是下副本的主力。

    派出一个土元素为主的探索队接管沙漠事宜，许平又召唤出了史诗级的元素战甲。

    这件战甲看上去就是一个普通的胸甲，看上去十分朴素，许平自身早就达到了传说级，所以尝试穿在自己身上。

    一上身感觉还挺重的，许平注入地水两系元素魔力，然后他感觉自己渐渐和战甲有了联系。

    随着魔力注入，战甲渐渐变成岩石的颜色，身后出现蓝色的披风，许平差点把自己榨干也没达到战甲吸收魔力的上限，不过已经能够操控战甲。

    许平操控战甲包裹自己化身岩石巨人，披风化为战甲的纹理，因为注入到是地水两系的魔力，许平获得了大量防御力和活力的加成，他感觉自己就像神话中站在地上就能获得无限力量的巨人。

    大概活动了几下，许平弄明白了战甲的原理，这件战甲固化了几个偏防御的史诗级技能，并且打造材料也是史诗级，注入魔力越多，技能威力越大，使用者获得的加成也就越多。

    想了想，许平把刚刚获得的风系元素母晶也镶嵌了上去，获得了轻灵的加成，让战甲获得了飞行的能力，这样，许平手中的底牌又多了一张。

    领地的实力再次获得加强，而沙漠探索一时半会也不会有结果，许平觉得是时候考虑去下一个世界了。

