     李青山忽然用手指着我，怪笑了起来，道：“你不是被关进了棺材吗？怎么出来了？？？！”

    闻言，我大吃三斤半。

    震惊的无以复加。

    当年我被唐志海算计，被困在墓室里的时候，周围根本就没人。

    只是，后来红衣女鬼刘芳芳诡异的出现了。

    也就只有，我，唐志海，刘芳芳知道此事。

    李青山是怎么知道的？

    如果，当时他在现场的话，肯定会出手救我的，就算无法救我，也会回村通知其他人前来救我。

    估摸着，是有人告诉了他。

    到底是红衣女鬼告诉他的，还是唐志海？？

    一下子我心情激动的道：“你不可能在现场，到底是谁告诉你的？”

    我想，红衣女鬼刘芳芳肯定是不可能的了。

    她都狠心的屠村了，自然也不会留活口。

    再说了，他亲眼目睹了看见了红衣女鬼杀害村民的过程，早都处于崩溃的边缘，更不可能接近刘芳芳。

    难道是唐志海？

    我觉得，更加不可能了。

    唐志海都精心策划了这么久，不可能让人破坏他的计划。

    怎么可能会主动把自己的计谋告诉警察呢，用脚趾头想一想，这是不可能的事情。

    我也不知道他们到底发生了什么。

    这些都不重要。

    重要的是，只要有李青山这个目击证人，只要找到失踪的村民，那么，就可以彻底惩治唐家了。

    只可惜，他的情绪非常不稳定，没有回答我的话语。

    应该是见到红衣女鬼的时候，受了刺激，被吓的精神错乱了。

    他双手用力的抓住脑袋，仿佛过去的回忆，一下子涌上了心头。脸上一个大写加粗的惊恐。

    双目血红，愤怒道：“红衣女鬼，刘芳芳，你这个杀人恶魔，啊……”

    说着说着，开始用力的摇着脑袋，似乎再也控制不了他自己。

    “我要回家，我要回家，我要回家……”

    表情惶恐，极度挣扎着想要跑出去。

    不好，

    这货怕是疯了。

    医生急忙摁住了李青山，开口道：“病人受到了刺激，精神失常，情绪不稳定，大家都先出去吧，让他安静一会。”

    林东辰面色凝重的道：“可能是因为昏迷了太久，突然醒来，一时间还不适应。加之，受了刺激，精神恍惚，也可以理解，不过，我想，他口中所说女鬼杀人，应该都是他所看到的情景。”

    一旁的李海峰也表示赞同。

    只怕是当时情景比较恐怖，太过吓人，受到了极度惊吓，一下子精神失常了。

    医生安慰道：“可能是病人只一时间经历了太多太多的恐怖事情，思维混乱了，需要休息。注意安抚情绪，以后应该不会有太大的一个情况。”

    不过，我心中已经有了逼数。

    他虽然疯疯傻傻，思维混乱，但，刚才他说红衣女鬼，刘芳芳，这个杀人恶魔。

    我就感觉非常的奇怪。

    他到底是怎么认识刘芳芳的？

    要知道，刘芳芳早在十几年前，就已经死了。

    还是石盘村的人。

    这个让我很费解。

    李青山应该没见过刘芳芳，怎么可能会知道她的名字？？

    开始的时候他只是说穿着绣花鞋的红衣女鬼，并不知道她的名字。

    之后，才说出她的名字。

    那么，由此推断，很有可能是有人告诉他的。

    亦或者他听别人呼唤过。

    林东辰若有所思道：“开始他并不知道红衣女鬼的名字，目测，应该是在红衣女鬼大肆杀戮的时候，有人喊过她的名字。”

    这一点，我举双乳赞成。

    想不到，刘芳芳竟然是杀人凶手。

    这么说来，村里人都是刘芳芳杀的。

    她这是要报复我们？

    看来，我被红衣女鬼刘芳芳骗的好惨呐。

    还跟我说是什么唐志海和瞎子的阴谋，是他们算计我。

    如今，她才是可恶的杀人凶手。

    还有就是，当时我被困在墓室中的时候，周围并没有发现什么人影。

    李青山肯定不在身边，

    那么，说明，我被困在墓室中，搞不好也是有人告诉了李青山。

    既然有人亲眼看见了我被困在棺材里，为何又不出手救我呢，还把消息告诉了李青山。

    这人又会是谁？

    难道是瞎子不成？

    不应该啊。

    瞎子的眼睛，根本就看不见。

    就算是瞎子，李青山也会认出他的。

    很显然，半碗村的事情，相当的复杂。

    原以为这一切都是唐志海的阴谋，想要培养尸魁，获得尸体。

    后来，才发现，当中还牵扯着乔忠诚，乔大林，唐俊生，还有那个堂叔罗大勇。

    这些人都想要得到棺藏。

    现在，竟又是牵扯出了红衣女鬼刘芳芳。

    穿着绣花鞋的红衣女鬼。

    还被人喊出了名字。

    很明显，她这是在报复我们。

    要知道，那个时候，她还被乔忠诚给我的那个纸扎人偷袭重伤。

    阴鬼重伤，自然会吸食人的精血。

    是了。

    她身受重伤，急需要能量的补给，所以就无情的杀人。

    顿时间，我心痛如绞。

    现在回想起来，瞎子所说的话，那口棺材，就是她刻意为我准备的，她想要跟我结冥婚。

    当时，我还一直在为她开脱。

    不愿意相信这个事实。

    现在看来，真如瞎子所言，她就是在欺骗我。

    我被她给骗了。

    我被骗的好惨呐……

    刘芳芳啊刘芳芳。

    什么叫做鬼话连篇，如今，我是真的涨见识了。

    还当时假惺惺的为我哭泣。

    之后我被唐家人冰封，为何还要现身来救我。

    这一切的一切，都是假的吗？

    既然想要弄死我，为何我被困在墓室里，还要给我指一条道路？

    当初上山的时候，为何还要提醒我不要上山。

    我被唐家人冰封，冒险相救，你这又是为何？

    难道想要戏耍我吗？

    真是日了哈士奇。

    如今，真正见识到了什么叫做鬼话连篇。

    好一个刘芳芳，杀我，辱我，骗我，玩弄我。

    亏我还那么相信她。

    几次都误会了瞎子。

    说起来，也是她两次出手救了我，这才让我对她的态度好转了许多。

    可万万没想到，都是骗人的。

    只是，她想要以这种方式来羞辱我罢了。

    顿时间，肺都被气炸了。

    难怪瞎子一直提醒我，说我被她骗了。

    为此，瞎子还很生气。

    一下子怒火攻心，噗嗤一声，吐出了一大口鲜血。

    “唐子……唐子……你没事吧？”林东辰紧张的询问道。

    下一秒，迷迷糊糊的就看见不少的人开始慌乱了。

    彻底陷入了昏迷。

    等我醒来的时候却发现自己躺在病床上。

    房间里，却是只有瞎子一人。

    看着他单薄的身影，说实话，我很感动。

    只是，有些时候，我也不知道瞎子到底图什么。

    刘芳芳当初告诉我，说半碗村的事，是瞎子和唐志海一起设下的阴谋。

    唐志海，不用多说了，他巴不得刘芳芳多杀人了。

    这样，他就可以获得更多的尸体培养养尸地了。

    他自然是求之不得。

    特别是那个红衣女鬼的事情。

    暗中跟踪量量，也跟踪我。

    一下子就跑到了瞎子的家里。

    这个事情，也一直萦绕在我的心头。

    我感觉，瞎子貌似有些看不透。

    这些个人鬼，太过狡猾了。

    现在更是让我变得无家可归。

    这一切的一切，都是因为他们。

    无力的躺在病床上，询问着瞎子：“你说我怎么就这么傻呢，她说的话，我都信以为真，到头来，却是把我耍的一塌糊涂。”

    我想，李青山的出现，以及他的只言片语中，瞎子心中已经有了定数。

    从目前的形势来看，瞎子这是真心在帮助李青山。

    最开始我听信了红衣女鬼的谣言，还以为瞎子和唐志海是一伙的。

    心中还很担心，瞎子会推脱，亦或者是故意不让李青山醒来。

    毕竟，李青山可是亲眼目睹了当年的事情。

    如果真如刘芳芳所言，是瞎子和唐志海联合设下的阴谋诡计，那么，瞎子肯定会极力阻止李青山醒来。

    然而，瞎子并没有，反而是极力的帮助着李青山。

    看来，还是我误会了瞎子。

    刘芳芳只是为了栽赃嫁祸。

    因为瞎子和唐志海都想要收服她，所以，她就故意污蔑了瞎子。

    也是因为她两次出手救了我，这才让我得以信任她。

    继而，差点错怪了真正关心我的人。

    瞎子也没有多说什么。

    瞎子虽然眼瞎，但心底却是透亮的。

    开口道：“世事无常，真亦是假，假亦是真，真真假假，扑朔迷离，是非对错，须向心头自问。”

    红衣女鬼所做的这一切，无非就是想要我心甘情愿的坐她的鬼夫罢了。

    恰好，刘芳芳和唐志海各持所需，当时刘芳芳身受重伤，杀人报复，而唐志海也能从中坐收渔利。

    一切，我都恍然大悟。

    还有就是，瞎子明知道当年发生的事情，怎么就是不肯告诉我呢。

    我不由得着急的询问道：“瞎子，当年，到底发生了什么，你是不是知道一些什么。”

    瞎子面露不忍之色，说道：“半碗村的事情，错综复杂，不是三两句就能够说的清楚的，很多事情，连同我都不清楚。”

    哎，他始终都不愿透漏分毫。

    没办法，他不想说，我也没办法。

    就像我无法叫醒一个装睡的人。

    经历了这些事情，我才真正认识到，我的处境，非常的危险。

    之所以被他们耍来耍去，说到底，还是因为我的实力太低。

    原本我想要找瞎子拜师的，只是他几次都拒绝了我。

    这让我也很无奈。

    不行，我必须得尽快学习阴阳术。

    “瞎子，我想要学习阴阳术，拜托你，收我为徒吧。”

    闻言，瞎子楞了楞。

    而后苦涩的笑了一声。

    “我这点微末的道行，还是算了吧。”

    不好，瞎子始终还是拒绝了。

    我觉得额，以瞎子的能力，不可能是无名之辈。

    只是，他始终不肯收我为徒。

    内心里失望至极。

    紧接着，他和我说 一个地址。

    “关东山处有一位阴阳大师，法号无量天尊。只是，此人销声匿迹了很多年了，若是你能寻得此人拜他为师，日后前途无量。”

    无量天尊？

    我怎么从来都没有听说过此号人物。

    随后，瞎子跟我解释道：“此人可不同寻常。虽然法号天尊，但却是一个鬼。”

    卧槽。

    闻言，我一下子就激动了起来。

     

