    “行，没问题，是去车间，还是行政后勤，或者去卫生科？”李主任很随意地说道。

    对普通老百姓来说，要进轧钢厂自然是千难万难，但对于李主任来说，这些都是小事，他们手中都有指标。

    “宣传科，播音员，于莉和她的妹妹于海棠。”杨沐说道。

    “哦~宣传科啊，你以前的科室，没问题。没想到大茂也是性情中人啊，明白，我全明白，我给你开入职信，你现在就带着她们入职。”李主任二话不说，直接开好了入职信，并盖好了章。

    只要于莉和于海棠将自己的详细信息填上，再拿着户口本等证件到厂里落实一下，走一走程序，于莉和于海棠就能成为正式的工人了。

    “多谢李主任，以后有什么事，您尽管开口说话，能办到的，兄弟绝对义不容辞。”杨沐说道。

    场面话还是要说的，不管李主任是出于什么原因，但人家给你办事了，你就得知情，知了情还得找机会将人情还回去，这样才能长久。

    “叫李哥，叫主任太客气。”李主任浑不在意地说道。

    “这不合适吧，您毕竟是领导，再说，这厂里以后还得李哥说了算，这样吧，有外人的情况下我还称您李主任，没人的时候就叫李哥了。”杨沐说道。

    “好！好！大茂，你回去将于莉和于海棠带来吧，我一会儿亲自带你们办入职。”李主任笑道。

    “哪敢让您亲自出马啊，一会儿我直接找陈秘书就行，得，李哥您忙着，我先去接她俩。”杨沐说完就离开了李主任的办公室，回四合院接于莉和于海棠。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”李主任在杨沐走了后，忍不住地仰天大笑。

    李主任如此兴奋跟杨沐有了更进一步的接触只是一个原因，另一个原因是杨沐的话，杨沐明确说了轧钢厂以后自己说了算。如果别人说，李主任也就听听罢了，但是杨沐说，李主任却不得不往深了考虑，毕竟，杨沐的背景令李主任的老丈人都忌惮的狠。

    杨沐直接开车回到了四合院，到了四合院发现，秦京茹正在学骑自行车呢，这才多久，秦京茹就能勉强骑着走了。

    “于莉，于海棠，你们俩跟我去厂里一趟。”杨沐说道。

    于莉和于海棠对视了一眼，二话不说，便出门上车。

    “大茂哥，我中午要回家一趟，晚上回来。”秦京茹说道。

    “好，路上注意安全，实在不行，我让光天陪着你回去。”杨沐说道。

    “不用不用，我自己回去就行。”秦京茹摇摇头说道。

    杨沐点了点头，直接离开了，载着于莉和于海棠直奔轧钢厂，到了轧钢厂后，杨沐直接掏出了入职信。

    “你们的工作搞定了，先填好，然后我陪着你们办理入职。”杨沐说道。

    “这就成了？多谢大茂哥！”于莉兴奋地说道，然后意味深长地看了自己的妹妹于海棠一眼。

    于海棠直接傻了，自己想进轧钢厂当播音员可是自己的梦想，家里费了九牛二虎之力也不见任何消息，没想到仅仅这么一会儿的功夫，自己就成为轧钢厂的播音员了，而且还是正式工。

    于海棠现在开始怀疑世界了。

    “傻愣着干啥，赶紧填上。”于莉催促道。

    “哦哦，赶紧填。”于海棠连忙填上自己的信息。

    杨沐带着于莉和于海棠直接找到了李主任的秘书陈秘书，陈秘书不敢怠慢，连忙亲自带着杨沐、于莉和于海棠来到了人事科。

    “许科长，以后这事你打个招呼就行，还让你们跑一趟，怪麻烦的。”人事科科长笑道。

    杨沐一见人事科科长也乐了，人事科科长就是昨晚最后一位偷摸着跑到自己家买药的厂领导。

    “一回生，二回熟，下次就不麻烦陈秘书了，我自己来就行。”杨沐笑道。

    “许科长这话就见外了，为您办事是我的荣幸。”陈秘书连忙说道。不愧是干秘书的，话说的就是好听。

    人事科这里入职很顺利，速度也很快。

    “我们这就是轧钢厂的播音员了？”于海棠不可置信地说道。

    “是，从现在开始，你们就是伟大的工人阶层中的一员了，走，我带你们去宣传科。”杨沐说道。

    “我陪你们去一趟。”陈秘书连忙说道，又带着杨沐、于莉和于海棠去了宣传科，然后一阵寒暄，宣传科科长也是杨沐的财神爷，自然不会为难于莉和于海棠，再者，陈秘书出面就代表着李主任出面，宣传科科长更不敢为难于莉和于海棠。

    于莉和于海棠留在了宣传科，杨沐和陈秘书告别后，又来到杨厂长办公室，将于莉和于海棠的事情详细说了一遍，虽然杨厂长不管人事，但这事也得让他知道，否则就是目无领导。

    杨厂长早就在等着杨沐，杨沐一来，杨厂长顿时放心了，明白杨沐还算懂事，也懂规矩。

    “厂长，我得去药店一趟，你懂得。”杨沐给了杨厂长一个“大家都懂”的眼神。

    “这次一定要做的工整一些，包装好看一些，上面……明白？”杨厂长指了指房顶。

    “明白！不过，时间得长一些，不会像上次那么匆忙了。”杨沐说道。

    “两星期时间够吗？”杨厂长问道。

    “制作药丸的时间足够了，就是包装不确定，不过我尽量。”杨沐说道。

    “好，去吧，去吧。”杨厂长挥手说道。

    杨沐见状立即离开，又跑到李主任那里请了假，然后直奔药店，买完药材后，便直接将药材放在车里，然后开回了四合院。

    昨天晚上太累了，得睡个回笼觉。

    迷迷糊糊中，不知道睡了多久，杨沐感觉到有人在推自己。

    “哟~秦姐，啥事？莫非昨天没吃饱，还是说自觉技术有进步了，要体验一番？传闻，京中有善口技者……”杨沐笑道。

    “大茂，秦京茹那个死妮子把我的自行车给骑走了，你帮我请半天假，我去找她去。”秦淮茹恨恨地说道。

    自行车可是秦淮茹的心头肉，自己还没骑呢就被秦京茹给骑跑了，秦淮茹怎能不怒？当然，怒是一方面，秦淮茹也怕秦京茹出事，毕竟，秦京茹是秦淮茹手中的一张王牌，勾住杨沐的王牌，秦淮茹当然不能让秦京茹出事。

    当然，还有更重要的一方面，就是秦京茹手中的钱和票，在秦淮茹的眼中，秦京茹手中的钱和票是自己的，自己早晚会将秦京茹手中的钱和票忽悠过来，结果，还没来得及忽悠，秦京茹跑回老家去了。

    虽然说还会回来，但一回老家，秦京茹的钱和票势必会给家里。

    “这都是我的啊……”秦淮茹决定先回家一趟，看能不能挽回点损失。

    “行，去吧，用不用我开车带你去？”杨沐问道。

    “不用。”秦淮茹连连摇头。这种事情秦淮茹当然不能让杨沐去，有杨沐给秦京茹撑腰，自己一分钱也忽悠不过来。

    “行，那你去刘黑狗那里，借辆自行车骑回去。”杨沐说道。

    秦淮茹眼睛一亮，富贵不还乡如锦衣夜行，上次坐杨沐的车回家显摆了，这次骑自行车照样能显摆，而且要比上次更能显摆，毕竟，车是公家的，而自行车是自己的。

    杨沐笑了，秦淮茹心中那点小九九，杨沐自然是一目了然。秦京茹虽然不是秦淮茹的对手，但此时的秦京茹在杨沐的影响下，心中对秦淮茹充满了戒备。

    相信秦淮茹这一次回家之旅会有点小惊喜。

