    值班民警在了解了基本情况之后，将宋昌图带到了审问室中。

    没过多久，林向北就出现在审问室之中。

    林向北看着面前的宋昌图，随后缓缓地开口说道：“说吧，你打算交代点什么？”

    宋昌图轻轻地点了点头，眼神之中，还带着一丝的惊恐, 连忙对着林向北说道：“我承认，在医院那个警察是我带走的……”

    林向北连忙追着问道：“你把他带到什么地方了？”

    “我把他带出病房之后，就向着医院后门西南侧走了过去，随后把他带到了一辆面包车上，那个人的同伙就在车上等着我，并且让我换了一套衣服。”

    “什么车？什么颜色？车牌号还记得吗？”

    宋昌图略微的犹豫了一下后, 说道：“黑色的面包车, 车牌号……本地车牌，有一个3，还有个5，好像是两个5，剩下的就记不住了。”

    林向北随即低头拿出手机，给宋海发了一条微信，让他查看一下医院的监控视频，其中是否有一脸黑色面包车，本地车牌，车牌号中可能有3和5，如果有立刻进行追查。

    随后，林向北抬起头看着宋昌图继续询问道：“那个人是谁？”

    “我不认识他，但是我知道他就是负责清理医院天台的那个年轻人。”

    林向北皱了皱眉头，随后从文件之中拿出来一张照片，展示给宋昌图，问道：“是这个人吗？”

    “就是他。”宋昌图笃定的说道。

    林向北随即问道：“他叫沈令东，你们俩是怎么认识的？”

    “我本来是安洁家政上班, 负责清理玉海山庄的清洁工之一，后他把玉海山庄的业务承接下来，我就没了工作, 普通的保洁，也不愿意找我的这老头子，不过他在一个多月前找到我，给我介绍了医院的保洁工作，我问他为什么这么做，他只是让我想办法弄到天台大门的钥匙。”

    “有一次，市里领导来医院检查，负责人让我们清理一下天台，我便主动承担起这个工作，负责人把钥匙交给了我，我复制了一份，并且把钥匙交给了沈令东。然后又让我下班之前，把医院后院西南侧的一个垃圾桶推到顶层的楼道之中，我不知道垃圾桶里面是什么，但是感觉很重。因为那个时间段，正好是垃圾清运的时间。”

    “昨天晚上，他又找到了我，让我去1314号病房, 将里面的病人运出来。也正是因为这件事，我才知道, 一个礼拜之前，他让我送上楼的垃圾桶之中，可能也装着一个人，可能就是在天台上遇害的那名死者，我感觉我成为了帮凶，所以就来自首了。”

    林向北皱着眉头，目不转睛的看着面前无比真挚的宋昌图，不知道他所说的这些话中，几分真几分假。

    许久后，才缓缓地开口询问道：“你为什么要听他的，他给了你什么好处？”

    宋昌图连忙摇头，说道：“没给好处，弄钥匙的时候，我觉得没什么，毕竟他把我介绍到这里工作，但是让我偷运病人出去的时候，我是拒绝的，没想到他拿出来我儿子书包上的挂坠，他说有时间可以接我我儿子放学。我怕我儿子有生命危险，就同意了。”

    林向北点了点头，随后把手上的东西，放在了桌子上，随后便向着外面走去。

    走出审问室，林向北便拿出手机拨打了沈令东的电话，不过让他没想到的是，沈令东的电话关机。

    林向北皱着眉头，沉思了片刻，来到了向着技术部走了过去。

    刚刚来到技术部的门口，宋海也正好从里面向外走。

    宋海看到林向北，顿时一惊，连忙说道：“我正好准备去找你。黑色面包车车主已经查出来，叫做胡光明。车牌号是东A3255E，这是他的行车路线图，监控摄像头拍到最后的画面是在南郊，在那附近有一片废弃的工厂。”

    一边说着，一边把胡光明的资料递给了林向北。

    林向北看了一眼资料，随后打了一个电话，让人去南郊搜查，同事对胡光明进行抓捕。

    ……

    沈令东在离开刑警队后，随即便向着南郊的方向开去。

    在刚刚开会的时候，他收到了一条短信，短信内容是：“想要救赵小飞的命，一个人前往南郊，手机关机，下午三点十分开机，我会通知你具体位置。”

    沈令东上车后，就把手机关机，一路上车子开的飞快，终于在三点十分来到了南郊的范围，沈令东连忙将手机开机。

    此时，一个陌生号码打了进来。

    沈令东连忙接通了电话，对面传来了通过变声器改变的声音，“在往前开三公里，有一家旅馆，302房间，钥匙在门口的地垫下面。”

    挂掉电话后，沈令东再次发动车子。

    五分钟后，沈令东果然看见了路边有一家旅馆，这个旅馆很简陋，连个招牌都没有，只是在门口立了一个旅馆的牌子，还是手写的，估计是给过路司机休息的。

    来到旅馆，前台是一个中年妇女，正在磕着瓜子，抱着平板追剧，并没有理会沈令东。

    沈令东走上前，对着中年妇女问道：“我想开一个房间。”

    “30。”中年妇女头也没抬的说道。

    “301或者303有人吗？”

    “301有人，303没人。”中年妇女依旧没有看沈令东。

    “303是在302旁边吗？”

    “303在火星上，怎么那么多废话呢？”中年妇女终于抬起头看了一眼沈令东，但同时也给了沈令东一个白眼。

    中年妇女随后把一把钥匙递给了沈令东。

    沈令东接过了钥匙，四处看了看，找到了楼梯的位置，随后向着楼上走去。

    昏暗的楼道，散发着一股发霉的味道，感应灯也并不是很灵敏，时亮时不亮的。

    来到三楼，迎面就是302房间，沈令东并没有停下来，径直向着303走去，好在就在302的隔壁。

    沈令东打开房门，进入到303房间。

    房间内的设施很简陋，一张床，一台电视机，还没有独立的卫生间，整个房间也不过三平米，好在有一个窗户。

    沈令东打开窗户向着隔壁302的房间看了一眼，发现两者的距离并不是很远，沈令东随即站到了窗台上，手扶着窗户，向着302房间看去。

    发现没有任何异常后，沈令东返回到房间内，带上手套，穿好鞋套，随后来到了302房间的门口。

    从门口的地垫下，拿到了钥匙，顺利的进入到房间之中。

    这个房间和隔壁303房间没有任何的区别，只是在床上放在一个平板电脑，在平板的旁边还放着一沓纸和一支笔。

    沈令东摸了一下屏幕，提示需要指纹解锁。

    略微犹豫了片刻后，沈令东摘下手套，利用自己的指纹进行解锁。

    伴随着一声清脆的响声，平板解锁成功。

    刚刚打开平板，就开始播放一段视频。

    在视频之中，赵小飞躺在地上。

    就在此时，电话忽然响起，沈令东连忙接通电话。

    对面依旧是变声器的声音：“想救赵小飞吗？你有一个小时的时间，一个小时内设计出一份完美犯罪，我就会告诉你赵小飞的位置，否则，让赵小飞做好牺牲的准备吧。”

    “我不会。”沈令东随即说道。

    “你只有一个小时的时间，一个小时后，我拿不到我想要的东西，你将会得到一具尸体。”

    说罢，对方便挂断了电话。

    刚刚放下电话，电话再次响起，是林向北打来的电话。

    “喂。”沈令东接通了电话，轻声的说道。

    “沈令东，你现在在什么地方？”

    “南郊的一家旅馆。”沈令东轻声的回道。

    “南郊？你回警局一趟，你有麻烦了。”

    “我知道，但是我现在还不能回去。”沈令东轻声的说道，“有人让我在一个小时内设计一份完美犯罪，否则他们就会杀了赵小飞。”

    “不要信他们，我们现在已经掌握了一些赵小飞的线索，我们会把赵小飞救出来的，他们的目的是为了陷害你，你不要中了他们的计。”林向北在电话了另一端冲着沈令东吼道。

    “我先拖延他们的时间，你在那一边尽快搜查，如果找到赵小飞，第一时间通知我。”

    说罢，沈令东便挂掉了电话。

    半个小时后，那个陌生号码又再次打来了电话。

    沈令东不禁皱起眉头，随后再次接通电话。

    对方说道：“和警方合作，是一个不错选择，不过你真的完全相信警方吗，你相信你父亲有罪吗？我知道你父亲的案子真正的凶手，如果你选择加入我们，我保证第二天，警方就会找到真凶，你父亲也会无罪释放。”

    沈令东冷哼一声，说道：“怎么，对自己没信心了？不管你们设计出什么样的案子都会被侦破，所以就打算拉拢我？就算是我不加入你们，真凶也会被我亲手抓住的，等待你们的将会是牢狱之灾。”

    “那你先想想赵小飞的事情，当警方找到他的时候，他会变成一具尸体，而在他的家里，将会有调查你的资料，你将会成为我们的一份子，而赵小飞的死，也将会是被你灭口，你会成为那个隐藏很深的幕后策划。”

    “好……我给你们设计一个完美犯罪。”

    就在此时，沈令东忽然听到电话之中，传来了警方的声音，“警察，不许动。”

    沈令东顿时一惊，随后对着电话喊道：“喂，是林队吗？”

    片刻后，电话的另一端传来了林向北的声音，“喂？”

    “喂？林队，是我，沈令东。”

    “沈令东？哦，你先回警局吧，刚刚和你通话的是胡光明。”

    “找到赵小飞了吗？”沈令东连忙问道。

    “还没有，不过应该就在这附近，我们正在排查。你先回来，看看胡光明怎么说……”

    “恩。”沈令东正准备推门离开的时候，却发现自己被锁在了房间里。

    沈令东感觉到有一丝不对劲，随后打算翻窗户来到隔壁303房间，不过刚刚自己走的时候，把窗户给关上了，从外面根本打不开，沈令东随即向着301的窗户摸了过去。

    虽然301房间的窗户也是关着的，但是如果里面有人的话，倒是可以从里面打开。

    当沈令东的半个身子来到301的窗户的时候，赫然看到301的房间，里面空荡荡，什么都没有，而且好像被火烧过一样。

    沈令东皱了皱眉头，顿时反应过来，这根本就不是一个旅馆，楼下那个中年妇女同样也有问题。

    看来，他们这一次为了陷害自己，动用了很多的人手啊。

    沈令东返回到302房间，利用床单做了一个绳子，顺着窗户就爬了下去，将一段绳子解了下来，随后返回到正门。

    此时，中年妇女并没有在前台。

    沈令东再次向着楼上悄悄的走去。

    来到三楼，发现中年妇女正在贴在302的门口，听着里面的动静。

    沈令东悄悄的来到了中年妇女的身后，随后利用床单做成的绳子，将中年妇女给绑了起来，“和我去一趟警局吧。”

    中年妇女被突然出现在身后的沈令东下了一条，看见沈令东正准备把自己的双手绑起来，连忙挣扎了起来，“小伙子，你干什么……”

    中年妇女虽然有一些力气，但是依旧不是沈令东的对手，被沈令东直接带到了自己车上，把她扔到了车后座。

    随后，沈令东拨通了报警电话。

    大概一个小时候，几辆警车出现在沈令东面前。

    只见，唐风缓缓地从警车上走了下来，来到了沈令东的面前，随后问道：“人呢？”

    沈令东回头看了车后座。

    唐风也看了一眼，随后说道：“她就是你说的胡光明的同伙？”

    沈令东点了点头。

    唐风随即让人把中年妇女从车里面拉了出来，送上了警车，随后对着沈令东说道：“沈令东，你也做我们的车回去吧，你的车我们也要搜查一下，例行公事，配合一下。”

    沈令东微微皱眉，随后点了点头，应道：“行。”

    说罢，便向着旁边的警车走了过去。

