    整个这一天，狄墨都在跟这一头紫鳄战斗。

    晚上回去，自然又是一无所获。

    接下来第三天，第四天……接连七天，狄钧带着狄墨跟不同妖兽战斗，不断磨砺他的种种战斗技巧。所以，虽然狩猎上没什么收获，但狄墨却觉得，这几日自己真的是成长太多了！

    “后天境圆满！”

    狄墨的这只青狐，已经水到渠成的顺利突破。

    狄钧都不由微微讶然。

    这只青狐……

    不过，他却不是一个好奇心很重的人，虽然敏锐地察觉到，这只青狐的天赋，远比自己想象的还要好，但他却也并未多说。

    但其实狄墨没有声张，他的另一只灵兽赤鸟，也顺利突破到了后天境大成！

    他白天虽然只训练青狐，但晚上回到住处，他也会将赤鸟召唤出来，将白天的收获，同时也运用到赤鸟身上。

    虽然灵兽不同，但其中的道理却是相通的！

    所以，狄墨觉得，后天境内，这些修为境界的提升，其实对他来说并不是最大的提升。反而是那种种技巧的运用的提升，才是他真正的提升。

    当然，最终的那头紫鳄，还有后面又战斗的其他种种妖兽……不少也都化作了他们餐桌上的美味！

    狄钧渐渐也不再多说什么，甚至碰到合适的灵兽，他还会刻意安排狄墨战斗一番……

    反正——

    打哪种妖兽不是打么？

    ……

    刷！

    青光一闪，虚空之中一道爪印悄然浮现，一闪即逝，紧跟着，已经就只见一只“青鬼蛙”从半空中跌落下来。

    一击毙命！

    干脆利落。

    这青鬼蛙已经敏锐地感知到了危险，迅速逃窜，却依然难逃毒手。

    狄墨跃了下来，察看这青鬼蛙的伤口，暗暗评估总结。

    这也是他这几日训练养成的习惯，每一次战斗之后，总要根据留下的种种战斗痕迹，进行一番评估和自我总结。从中寻找经验和不足，不断提升自己。

    不过嘛，对于今天青狐的这一记青影爪，狄墨还是很满意的。从看见青鬼蛙的那一刻，后者已经死了！

    已经是初步有了几分狄钧族叔的那种“掌控”的味道。

    一旁的狄钧默不作声，不过看他的神色，其实却也微微点头，颇为赞许。

    “嗯？”

    狄墨忽然心中一动，而一旁的狄钧已经低喝一声，“躲一旁。”

    狄墨脚步一移，跟着狄钧一道藏在了浓密的灌丛之中，而青狐悄无声息地隐遁到了一旁。

    “跟我来。”

    狄钧脚步轻巧无比，狄墨跟上。

    除了训练灵兽，对于自身的保护、以及步法、战斗技巧……等等，狄钧自然也教授了狄墨很多，狄墨同样受益匪浅，不断转化为自身的实力。

    所以，此时两人悄然上前，在这丛林之中，当真宛如化作了丛林的影子，当真没有任何的声息。

    但见五、六个人正在围着一只灵兽战斗！

    “白孔雀！”

    狄墨一眼就认出了被这几人围在中间的那只灵兽。

    但见它通体雪白，隐隐透着几分圣洁之色。然而此时，它的双眼却呈现出淡红色，神色凄厉！

    啼鸣悲怆！

    它的尾屏已经完全张开，祭出一道道的法术不断跟周围众人战斗在一起。只可惜，寡不敌众，再加上四周众人一个个训练有素，实力不俗，所以这白孔雀已经浑身浴血，气息衰弱许多。

    白孔雀，这是一种血脉品阶相当不错的灵兽，至少也是玄阶，甚至其中的佼佼者，很有可能成为地阶！那可是有望筑基的。他们狄族的历史上，就曾有先祖契约过白孔雀，也在他们狄族的祖祠之中留下了名字。

    而围攻白孔雀的这几人，狄墨却不熟悉。

    “是‘荆族’。”狄钧淡淡道。

    狄墨一凛，荆族，他自然也知道，这是不久前迁移到附近的一个种族。听闻这荆族原本在北边，只是因为作恶多端，惹了众怒，被北边的“白族”联合周边其他几族，联手驱逐！

    荆族无奈南下，才一路迁移到了他们狄族附近。

    这荆族可谓是臭名昭著！

    来到附近后，他们也不守规矩，肆意妄行，屡次践踏大荒之上所默认的规则。就比如这一次，严格来说，荆族已经是侵入了他们狄族的领地！虽然大荒的各族之间并没有明确的划分界限，但因为每一族都要狩猎妖兽，一方面为了食物，一方面也为了补充灵兽，所以都有一片默认的领地，互不侵犯。

    但这荆族却一声不吭，偷偷派这么多人进来，这已经触犯了大荒的规矩！

    狄墨心底也不由有些怒意。

    狄墨正想着，狄钧已经淡淡向狄墨解释，“他们的目标是这只孔雀的卵。”

    ！

    狄墨一惊，顺着狄钧的目光望过去，这才发现，在一旁的灌丛之中，赫然还藏着另一只雌孔雀，而它神色惊慌，不断啼叫，却不敢离开那里半步。

    这竟然是一对刚刚产卵的白孔雀！

    狄钧忽然道：“狄墨，有没有胆量干一票大的？”

    狄墨愕然。

    狄钧已经长身而起，同时向狄墨低声道：“你要是不敢，就先自己回去，向狄镇他们求救吧。”

    蝎尾虎！

    就见一旁的灌丛阴影之中，一道褐色的影子迅疾无比地飞扑出去。

    “太莽撞了吧？！”

    狄墨根本来不及表示反对，狄钧已经悍然发起了战斗。

    狄墨无语，这不符合自己一贯的谨慎风格！

    不过，念头一转之间，狄墨已经想明白，他们这一次行走的距离稍远了些，想要去向狄镇族长他们求救恐怕已经有些来不及了。而若让这荆族得到这一窝白孔雀的卵，这可是绝佳的灵兽！价值非凡。

    荆族本就天怨人怒，不守规矩，若实力再壮大，他们周边的几族岂非更加头疼？

    所以，诛恶便是扬善！

    更何况，这些白孔雀在他们狄族的领地范围内，他们荆族本就应该先向他们狄族打招呼，然后再来狩猎。

    是他们荆族不合规矩在先！

    狄墨很快给狄钧找好了理由。

    不过，心念急转间，狄墨依然低调地藏在原处没有动弹。

    先观察一下再出手不迟。

    就见狄钧指挥着蝎尾虎杀出，那些荆族果然被吓了一跳，不过他们倒也有所防备，毕竟他们也清楚，自己是犯了大荒的忌讳。

    自然也在提防着狄族出现。

    “是狄钧！”

    “就他一个？”

    “杀！”

    当即就有荆族人认出了狄钧的身份，立刻分出了两人向狄钧迎上来。

    一言不发，直接痛下杀手！明显就是欺负狄钧只有一人。

    这两人都驱使着各两只毒蛤，不断在灌丛之中弹跳，喷吐出一团团的毒雾，将狄钧的那头蝎尾虎缭绕在其中。

    就见蝎尾虎长尾一甩，已经从毒雾之中穿出。

    只是，狄钧虽然实力不俗，但这两人也都是先天境修为！又是两人联手，一共四只毒蛤围上来，狄钧的蝎尾虎也只能暂且缓住势子，跟这四只毒蛤交手。

    另外四人则加紧攻击那白孔雀。

    很显然，他们是打着主意先拿下这头白孔雀，然后再去联手对付狄钧。

    而这白孔雀早已经是强弩之末，行动越发迟缓……

    眼见已经不支！

    不能再等了。

