    谭如燕立即解释道：“贾大虎可不是个贪财的人，高老板赔偿的一百万里面，主要是对他和他的两个朋友进行赔偿，因为高老板之前，叫人打过他和他的两个朋友，至于最终赔给他哥哥的钱并不多。”

    “原来是这样呀？”

    “再说了，他和他的朋友都说要给点钱给我作为感谢，我拒绝了，我只是帮他们说了几句话而已，而且是公道话。”

    “那是，那是。”

    “别的就不说了，我希望在李明亮的问题上，你能够多多地帮忙。”

    “这个你就放心，下午我就要到刑警大队去一趟，毕竟他也是我们学校的学生，就算是为了学校，我也会尽力保他的。”

    “那就谢谢你了！”

    “我们之间还谈什么谢谢？”副校长异常爱昧地问道：“对了，什么时候有时间，咱们再调节调节一下？”

    马丹的，副校长人前总是道貌岸然，背后却是燎妹高手，他这语气问的，我听到之后身体都有了强烈的反应。

    我实在忍不住了，立即拍了一下曹丽芳的屁股，给她使了个眼色。

    曹丽芳嫣然一笑，心领神会地脱下自己的裤子，往我身上一坐，一边扭动着身体，一边对着我的脖子呵着热气。

    谭如燕见状，脸蛋绯红。

    赶紧对副校长说道：“这段时间恐怕不行，大家都非常关心李明亮的事，贾二虎和曹丽芳整天邀我在一起……”

    曹丽芳这是故意喊了一声：“谭如燕，在给谁打电话呢？”

    为了制造是在远处喊话的效果，曹丽芳是把头偏到另一边喊的。

    谭如燕趁机对副校长说道：“好了，挂了！”

    看来女人跟男人一样，有的时候，看别人做那种事情，比自己做还要刺急。

    看到曹丽芳坐在我的身上，不停扭动着身体，谭如燕关上手机之后，主动凑了过来，搂着我的脖子亲了起来。

    我的左手，搂着曹丽芳的腰，右手则在谭如燕的身上扶摸。

    这一比较，两人的身体特点就一目了然。

    曹丽芳性感，谭如燕清新。

    就在这时，上课的预备铃响了起来。

    谭如燕立即松开我，我准备让曹丽芳起身，她却搂着我说：“不行，不痛不痒的，弄完了再去。”

    谭如燕抿嘴一笑：“那你们继续，我先走了。”

    我赶紧拍了拍曹丽芳的脸蛋：“行了，回头再弄吧，开学这么长时间，我可从来就没有迟到过。”

    “不行，弄……弄完再去！”

    执拗不过，我只好把她抱了起来，让她趴在电脑桌上，然后一鼓作气，一直到完事。

    因为没有运行内丹术，再加上火急火燎，一刻不停，差不多只用了半个小时。

    就这样，曹丽芳也有些受不了，毕竟节奏太快，太猛。

    完事之后，她起身靠在我的身上：“艾玛，腿都被你弄软了。”

    我赶紧穿好裤子，直接把她从楼上抱了下来，到了客厅的门口时才把她放下。

    曹丽芳这才整理了一下自己，等我打开门之后，她才像没事似地走了出去。

    来到教室之后，虽然我跟曹丽芳之间没有任何沟通，但却能感觉到，每一次弄完之后，她都有非常大的变化，就像是一块巨大的石头，逐渐被我捂热，软化。

    不知道别人有没有发现，过去一直吊儿郎当的她，已经变得越来越低调温柔，反正我是有着切身的体会，现在她坐在我的身边，越来越像热恋中的女孩子。

    那张漂亮的脸蛋儿，时不时地总能泛起红晕。

    虽然这多少引起了我的警惕，可我现在的心思，还没有完全放在她的身上。

    我的耳边，一直萦绕着刚刚副校长所说的话，为了把谭如燕推销出去，替她早点找个男朋友，同时又想把她牢牢掌握在自己手里，副校长会不会趁这个机会落井下石，设法让我离开学校？

    如果学校真的作出决定，开除或者劝我退学的话，我该怎么办？

    课间上厕所的时候，我想到应该给陈灵均打个电话，让她旁敲侧击地警告一下副校长。

    忽然想到她昨天说过，沈佩雅今天要来，还让我跟她一块去接站。

    反正下午是要见面的，所以我就没有打出这个电话，而是给温如玉发了一条短信，说自己晚上有应酬，下午不回去吃饭，晚上可能也会很晚回家。

    温如玉没说什么，只是让我注意安全，同时保持手机畅通，因为说不到什么时候，警方还有可能通知我前去配合调查。

    下午快要放学的时候，曹丽芳写了个纸条给我，意思是说，她准备跟谭如燕一块去买菜，晚上一块儿到温如玉家做饭。

    看来她还真是进入了热恋的节奏，只不过现在才刚刚开始，所以并不吝啬与谭如燕一块分享我。

    毕竟我知道，她已经有了几段恋爱史，我估计大概是为了公平起见，曹丽芳会尽量表现不在乎我有其他女人。

    至少在目前的情况下，她需要隐藏自己真实的目的，不仅用谭如燕做幌子，甚至默认刘璇思与我的晴人关系，而且还和谭如燕一样，怂恿我跟温如玉发生关系。

    我想她所做的一切，都是为了讨好我，也是为了将来我对她因为充满感激，而在不知不觉中接受她所做的前期铺垫。

    我真不是想多了，从她对刘璇思的态度中就可以看出，她对我如果不是真爱，绝对不会那么发飙。

    虽然我已经清醒地意识到了这个问题，但并不急于摆脱，事有轻重缓急，我现在需要做的，就是解决自己能够继续在学校读书的问题。

    我立即给她回个纸条：今天不行，刚刚接到警方的电话，下午放学就要到刑警大队去，配合他们调查。

    曹丽芳见状，十分担心地看着我叮嘱了一句：“小心一点，沉着应对，反正命案与你无关，就算介绍李明亮去做鸭子，也不是什么天大的事！”

    我勉强地笑了笑：“知道。”

    下午放学的时候，陈灵均给我发了条短信，让我在第一次的路口去找她。

    我立即走出学校，径自朝路口赶去，经过公交站牌的时候，居然又看见了那个女高中生，和她的那个同伴在一起等车。

