    “基本情况就是这样，明天就是我们大决战的日子，你们可要做好准备。”韩逸又说道。

    “没问题。”洪三通十分爽快地摆摆手道。

    既然已经跟对方撕破脸皮，他们就不会怂，刚到底就是了。

    洪刚这时候笑眯眯地走上前来，看着韩逸说道：“韩逸，你跟菲菲两人也算是老熟人了，你对她感觉如何？”

    洪菲菲听到这话，顿时明白了自己老父亲的意图，俏脸骤然一红，下意识地低下头去，不敢看韩逸。

    韩逸有些懵，不过还是点点头道：“洪小姐长得漂亮，天赋又高，又心地善良，是一个很好的女孩。”

    “你们两人年纪相仿，又这么聊得来，以后可以多走动一下。”洪刚又笑盈盈地说道，目光不断在韩逸跟洪菲菲两人身上扫视着，眼含深意。

    韩逸愣了一下，顿时就明白了他的意思，忍不住看了看洪菲菲。

    洪刚这是打算拉郎配啊。

    想到这里，他心里不禁暗暗苦笑。

    没想到又被盯上了，亚历山大啊。

    洪菲菲这时候一张脸更是红透了，尴尬得不得了。

    不过她也不禁抬头悄悄看了看韩逸，想知道他对自己究竟有没有意思。

    见韩逸一脸感慨的样子，她心里颇为疑惑。

    这是啥意思啊？

    洪三通作为过来人，知道事情不能说得太明白，于是赶忙打断道：“年轻人的事情，咱们不要插手这么多，让他们自己玩就行了。”

    韩逸顿时满心无语。

    两个人玩什么啊？

    “没什么事的话，我就先走了。”韩逸又看着众人说道。

    “好。”洪三通笑着点点头：“明天我们一定会来。”

    当韩逸走出洪家大门之后，一道人影忽然出现在了他的眼前。

    看到眼前这人挡住自己的去路，韩逸眉头不禁微微一皱。

    这人他根本不认识。

    不过送韩逸出门的洪三通却认出了此人，脸色微微一变。

    “莫能，是你！”洪三通惊声道。

    莫能看着洪三通，心里也有些诧异。

    这老家伙当年不是被打成重伤了吗，为什么看起来却没什么异常？

    “爷爷，这人是谁啊？”洪菲菲看着对方，皱眉道。

    “他是帝都御灵司的人。”洪三通凝声道。

    “度低御灵司？”韩逸失声道，面色十分沉凝。

    帝都御灵司的人出现了？

    洪菲菲跟洪刚两人也同样难以置信。

    帝都御灵司这么快就出手了？

    想到这里，他们两人心里都有些不安。

    帝都御灵司是九州国修行界的泰山北斗，实力最强，他们根本就不是对手。

    洪三通看着莫能也有些不安。

    他没想到，帝都御灵司这么快就出动了。

    他们现在之所以还能跟苏杭御灵局相抗衡，就是因为御灵司没有插手，如今御灵司的人一现身，他们这边哪里还有什么胜算？

    一念及此，他心里就有些焦虑。

    “洪三通，没想到你竟然还能完好无损地出现在我面前！”莫能看着洪三通冷冷说道。

    “你都能活这么久，凭什么我不行？”洪三通虽然心里有些不安，但还是冷声开口道。

    “洪三通，死到临头了还敢嘴硬！”莫能冷笑连连：“今天你们所有人都得死！”

    随即就冲着韩逸掠了过去。

    他此行的主要目标就是杀死韩逸，至于洪三通，就以后再动手。

    韩逸见状，脸色微微一变。

    对方竟然是炼体五重的实力！

    以他现在炼体四重巅峰的层次，对于对手灵力的感知也越来越敏锐了。

    不仅如此，对方还是炼体五重中期的修为，比洪三通还厉害了一截。

    御灵司这一次是铁了心地要杀我啊，竟然派出了这等强者。

    洪三通见莫能对韩逸出手，赶忙冲了上去，想要拦住对方。

    “快跑！”洪三通一边出手，还一边提醒着韩逸。

    他也能感觉到莫能的实力很强，所以只能让韩逸逃命。

    “找死！”莫能并没有将洪三通放在眼里，不屑地冷笑道，随即重重挥出了一拳。

    一股极为强大的拳劲轰向了洪三通，洪三通心里一紧，下意识想要闪躲。

    不过一想到自己如果闪躲，那韩逸就必定会倒霉，所以只能硬着头皮轰了一拳上去。

    “砰——”

    两人的拳头很快就撞击在一起，发出一阵沉闷的声响。

    洪三通感觉一股巨大的力量从他的手臂传到全身，疼痛难忍，赶忙收回了手。

    他低头一看，发现拳头竟然已经渗出了血。

    洪菲菲跟洪刚两人脸色猛变。

    他们没想到，对方的实力这么强！

    远处的韩逸见莫能如此强势，心里有些焦急，走也不是，留也不是。

    如果就这样走了，倘若洪三通真的有个什么三长两短，他也难辞其咎，心里必定愧疚万分。

    但若是不走，今天搞不好也要交代在这里。

    “你还愣着干什么，还走吧。”洪三通见他还在远处逗留，有些急了，连忙说道。

    韩逸咬了咬牙，最后还是跑了过去。

    见韩逸去而复返，墨能心里暗暗冷笑。

    这小子在这种情况下竟然还敢跑回来，简直找死。

    见韩逸竟然回来了，洪三通心里大急。

    这家伙回来干什么？

    洪菲菲跟洪刚两人也急了。

    他们之前得知，韩逸就是天仙宫的新任宫主，肩上责任重大，不能出事。

    “洪三天，我今天就先杀你，再杀他！”莫能又冷声说道，言语间满是强大的自信。

    “想杀我？可没这么容易！”洪三通咬牙道，随即又冲上前去。

    他一边朝着前方快速奔跑着，又一边运转灵力，几乎是一瞬间的事情，他手上就凭空出现了一把长剑，重重斩向莫能。

    “嗯？”韩逸看到这一幕，心里却是有点奇怪，忍不住说道：“洪老爷子不是也有灵器在手吗？”

    “这不是灵器，只是一种能凝聚出兵器的功法而已。”洪菲菲摇摇头。

    “这只是一种功法？”韩逸有些惊奇。

    这种功法也太神奇了。

    这把长剑跟实体的兵器看起来没有任何区别，跟其他用灵力凝聚而出的长剑完全不同，如果不是洪菲菲说明，谁也不知道这竟然就是用灵气凝聚而出的。

