    这是深夜，一点声响就会被放大。

    黄单猛然想起来,从孙四庆把门打开,到发现刘大娘的死,再到他跟孙四庆说话，孙四庆喊出刘大爷，其实都在很短的时间内发生的。

    这期间他没有听见哪家开门关门的动静，也没有听见楼道里响起上下楼的脚步声。

    可是，凶手如果是光着脚上下楼的，声音会很轻，趁他们制造杂音的那点功夫,完全可以全身而退。

    也就是说，凶手早就离开了。

    黄单有些烦闷,他应该在门打开的第一时间就跑出去的,错过了一次可能会发现凶手的机会。

    孙四庆看出他的心思,“你也保住了一命。”

    黄单把刘大爷扶起来,“什么？”

    孙四庆惊魂未定，他朝地上啐一口,“要是追上去,凶手还能让你活？”

    黄单想的不是那事,他冷静下来,细细的想了想，楼道里的感应灯一闪一闪的，凭他一个人，就算及时追出去,也不知道该往楼上，还是楼下，照样会错过。

    凶手对这里很了解，抛完鞋才走，故意惊动门里的人，很疯狂。

    黄单看一眼旁边的孙四庆，对方晚上一直跟自己在一起，将刘大娘的尸体放在门口，不断把鞋抛起落下的嫌弃可以排除了。

    只是不知道那晚孙四庆的诡异行为是怎么回事。

    而且，老张跟原主死的时候，黄单没来这个世界，孙四庆跟他们的死究竟有没有关系，会不会知道些什么，目前还不好说。

    黄单的脑子有点乱，刘大爷说刘大娘早上就走了，尸体却被发现在孙四庆的家门口，人不知道什么时候死的，他不是法医，只能等警方过来了。

    孙四庆喘口气，“现在怎么办？”

    黄单说，“报警。”

    孙四庆搓了把脸，“小季，警察问你的时候，你可得给我作证啊，这事跟我没任何关系，最倒霉的就是我了，平白无故的沾了晦气！”

    黄单说，“我会的。”

    孙四庆看看地上的尸体，反应很激烈，“妈的，楼上楼下的，多的是地儿，把尸体放哪儿不好，为什么偏偏要放在我家门口？”

    黄单试探的问，“是不是你的仇人？”

    孙四庆想也不想的说，“仇人？我哪儿有什么仇人。”

    黄单说，“孙叔叔，人的嘴巴上没门，有时候说了什么，得罪了人，连自己都不知道。”

    孙四庆没往下接，“先别说什么了，赶紧帮我把尸体搬走吧。”

    黄单曲着双腿把刘大爷往背上带，“我背大爷进屋，你背地上的大娘。”

    孙四庆没背，直接粗鲁地抓起刘大娘两条胳膊往后一拉，用力往屋里拖，“妈的，这大姐平时看着皮包骨，怎么这么沉？！”

    黄单看到孙四庆很随便的把老人扔地上，他蹙蹙眉头，“孙叔叔，死者为大。”

    孙四庆喘口气，酒劲上头，他有些晕，干脆一屁股坐在了地上，“好听的话就别说了，小季，电话你打。”

    黄单把刘大爷安置在床上，他一摸裤子口袋，手机不见了，“丢在你屋里了。”

    孙四庆说他回屋拿，“等着。”

    黄单刚准备把刘大娘弄到沙发上，就听见外头传来孙四庆的惊呼，他连忙跑出去，“怎么了？”

    孙四庆手撑着地扶墙爬起来，他那一下摔的不轻，嘴里骂骂咧咧，手在裤衩上擦了擦，“地上怎么这么湿？”

    黄单跺了好几下才把感应灯跺亮，他看见了一小滩水迹，在孙四庆的门口，靠左的位置，“刚才有吗？”

    孙四庆说没注意，“事一出接一出，哪有那个闲心。”

    黄单转头就去老夫妇的屋里，发现刘大娘身上的衣服都是干的，他的视线往下移，眼睛微微一睁，“大娘脚上的鞋呢？”

    孙四庆揉着腰进来，听到他的话，下意识的就说，“不是在大姐的……”

    他的话声戛然而止，尸体的脚上是光着的。

    客厅里有四个人，一个死的，一个晕了，两个站着，气氛说不出的诡异。

    没人知道，是不是还有一个人在场，在什么地方。

    黄单的视线在沙发周围，客厅搜寻，他揉眉心，意识到自己没去注意刘大娘的脚，“孙叔叔，我先背大爷进屋的，你在后面。”

    孙四庆舔发干的嘴皮子，“对，我是在后面，我拽着大姐的胳膊把她往屋里拖，到门口时绊了一下，我把大姐使劲一拖……”

    他大喊，“鞋掉在门口了！”

    黄单跟孙四庆对视一眼，俩人都往外面跑，一头栽进黑漆漆的楼道里。

    “我去楼上！”

    黄单跟孙四庆二人异口同声，又同时停在原地，以他们为中心，形成了一种僵持而又阴森的氛围。

    仿佛有第三个人在拐角站着，或是在台阶上静静的看着他们，从来就没离开过，一直都在。

    夏天的夜晚，还是热，却愣是被逼出一身冷汗。

    黄单说，“我去楼下吧。”

    孙四庆把他拉住，“小季，叔叔觉得，还是算了吧，先报警。”

    拉着黄单的那股子劲很大，他挣脱不开，“好吧。”

    楼道里又静了下来，黄单往上看，又往下看，想到过去的那几分钟里面，凶手从始至终都在，根本没离开，就感觉一股凉意顺着后领钻进去，他打了个冷战。

    人比鬼可怕。

    孙四庆拉着黄单去自己屋里，找到手机通知警方，他们都有些累，一时半会儿不知道该说什么。

    黄单打开手机的手电筒，去门口蹲着查看，他查到了点迹象，怀疑地上的水是凶手把湿鞋子不断抛起，落下，弄上去的。

    当时刘大娘穿的长裤，裤腿挺宽的，盖住了脚，黄单那个角度，并不能看的仔细，又是事发突然，思绪很乱，没时间去慢慢理清。

    现在黄单猜测，刘大娘脚上的鞋是老张死时穿的那双，否则刘大爷不会那么惊恐，更是吓晕了过去。

    就是不知道，凶手抛的那双鞋跟刘大娘之前脚上穿的是不是同一双，假设是，对方又为什么在给刘大娘穿上鞋以后，又冒险拿走？

    那么做，是给谁看的？

    总不至于是单纯的恶作剧，想吓唬吓唬他们吧？

    黄单站起来，避开了地上的水，“孙叔叔，我打算去楼上楼下看看，你去吗？”

    孙四庆说他不去，“你也不去，老实待着，警方马上就要来了。”

    黄单抿嘴，案子没破之前，警方查到什么东西，是绝不会透露给他这个小市民的，他得自己先查，能查到多少是多少。

    孙四庆把青年拽回来，气急败坏的低吼，“我的话你没听见啊？不要去！”

    黄单说，“我自己去。”

    孙四庆一双眼睛暴突，“去什么去，不想活了是吧？”

    黄单眯了眯眼，“孙叔叔，你知道……”

    孙四庆青白着脸大声打断，唾沫星子全喷过去，“老子什么都不知道！”

    推搡间，黄单被孙四庆推的撞上墙壁，头发出咚的声响，刚好碰到那处伤口，他不痛，就是眼冒金星。

    孙四庆满脸尴尬，“小季，叔叔也是担心你。”

    黄单说他知道的。

    孙四庆看青年没怎么样，他就没再说别的，只是说，“总之你就在我这儿待着吧。”

    黄单站在阳台往下看，小区里死寂一片，邻居们不是在睡梦中，就是从睡梦中出来，准备再进去，谁也不知道有人死了。

    无意间瞥动的视线一顿，黄单看见了刘大爷家的阳台，客厅的灯光洒出来一些，照亮了这一小片地方，阳台上摆着一大排的植物，躲在树枝跟叶片里面的虫子们无处遁形，手忙脚乱的叫上同伴，连夜跑步找新家。

    黄单手撑着台面，半个身子探出去，这里是三楼，底下是草地，墙角有根水管，他在思考，抱着水管上下爬的动作可不可行。

    孙四庆的声音从后面传来，“你干嘛？”

    黄单说，“我想试试能不能从这边翻到大爷的阳台上。”

    孙四庆走过来，站在旁边看去，“得分是谁，叔叔可以，你不行。”

    黄单扭头看中年人，“是吗？”

    孙四庆呵笑，“手脚不灵活，腕力跟腿力不够，爬上去了，也翻不到对面，光有力气跟胆识不行，还要有技巧。”

    黄单的眼睛微闪，他故意用出质疑的语气，“孙叔叔，你真的能翻过去？不可能的吧？”

    孙四庆斜眼，嘴里的酒气未散，浓的很，“怎么？不信？看好了！”

    黄单看着孙四庆上了阳台，灵敏的抓住水管，脚稳稳缠住了不让自己往下掉，他突然一个侧身跳过去，手扒上对面的窗户，又跳了回来。

    孙四庆四十多岁了，还能做这种危险的动作，也不吃力，人生阅历摆在那里，看起来就比年轻人要老练。

    黄单不行，他没有经验。

    孙四庆跳进来，站稳了身子，气息很喘，“怎么样？叔叔没骗你吧？”

    黄单说，“好厉害。”

    孙四庆的脸上是得意的表情，“别乱尝试，三楼摔下去，运气不好的话，小命可就没了。”

    黄单把这层楼的顺序拎了出来，孙四庆家靠着刘大爷，刘大爷靠着老张，那是不是可以从刘大爷的阳台翻到老张家？

    孙四庆回客厅，还不忘叫上黄单。

    时间分秒流逝，距离刘大娘的尸体被发现，已经过了二十分钟了，警方还是没到，但绷紧的神经已经不知不觉松懈，疲倦感席卷而来。

    孙四庆打哈欠，他坐在椅子上，两条腿往桌上一架，没一会儿就在酒精的影响下两眼一闭，打起了呼噜。

    黄单，“……”

    酒没喝完，杯子摆在原来的位置，盘子里的花生米跟酱牛肉都剩了一些，要不是出了事，现在黄单已经回自己屋睡下了，孙四庆也喝的烂醉。

    黄单去了隔壁，刘大爷还没醒，他就那么躺在床上，脖子干巴巴的，又细又长，像老树根。

    给老人盖上薄毯子，黄单去客厅看他老伴。

    刘大娘的眼睛还睁着，黄单跟她对视，“大娘，听大爷说你早上出门的，是要去你儿子那边，没见到心里放心不下是吗？等大爷醒了会联系他的，到时候他就能回来了，你走好。”

    话落，黄单伸手盖在刘大娘的眼睛上面，这次抹下去了。

    黄单去了阳台，从刘大爷这边能看到老张家的阳台，窗户是开着的，里面黑漆漆的，没有一丝光亮。

    他没贸然试着爬到对面，只是在这个角度看了好一会儿。

    刘大爷的屋子在孙四庆跟老张中间，他家的阳台连着另外两家，每层楼都一样。

    四楼的赵晓家阳台连着黄单跟李顺周春莲夫妇的阳台。

    五楼处在那个位置的是王志。

    有人可以从这家翻爬到那家，很轻松。

    黄单不知道这条线索是否有用，他先整理整理收了起来。

    门开着，黄单隐约听见了什么声音，是从楼上传下来的，他一口气跑到四楼，又上五楼，走道上静悄悄的，只有他自己重重的喘息声。

    黄单抹掉眼睛上的汗水，他往上爬，推开天台的小门，湿热的夜风扑面而来，吹的他脸上黏糊糊的，又燥又闷。

    天台上拉着一条条的晾衣绳，有铁丝的，也有绳子的，歪歪扭扭，那上面挂着几件衣服，大晚上的看了，就像是有人站在那里。

    黄单举起手机，手电筒发出的光四处扫动，没看到人影，他拨开衣服往前走，真要是跟凶手交锋，自己也不用怕。

    离开这个世界的时间没到，黄单拥有不死之身。

    不过，被肢||解，身体凑不全就难说了，黄单不自觉的胡思乱想，又在转瞬间停止，他不小心踢到了一颗小石头。

    小石头飞出去，掉在了角落里，落地的瞬间发出了清脆声响。

    黄单屏住呼吸，一步一步往那个角落里走去，他听见了风吹动晾衣绳的声音，听见了自己的心跳，运动鞋擦过地面的声音。

    手电筒的光直射过去，角落里的一切暴露在黄单眼前，什么也没有。

    一滴冷汗滑过后心，黄单把手伸到后面，隔着T恤抓了抓，他蹙着眉心环顾周围，有些失望，随后而来的是沉重。

    原主才来没多久，黄单来的时间更短，很显然，凶手对这里比他们两个加起来都要熟悉，把自己藏匿起来了，他找不到。

    黄单从天台离开，下到四楼的时候，有人在背后推了他一下，他整个人往前栽，直接从台阶上滚下去，摔到了楼道里，一下没耽搁，就立刻爬起来往上跑。

    五楼有开门声，黄单原本要上天台的脚步一拐，跟站在门口的王志打了个照面。

    王志先开的口，“季时玉，你怎么在这里？”

    黄单看着王志，不说话。

    王志镜片后的眼睛瞪圆，“卧槽，你的头流血了！”

    黄单感觉不到痛，手一抹，看到血才知道自己额头摔破了，他随意把沾了血的手在衣服上擦擦，“这么晚了，你为什么会在门口？”

    王志翻白眼，“我还想问你呢。”

    黄单面无表情，“是我先问的你。”

    王志徐皮笑脸，“这么严肃干什么，怪吓人的。”

    他把眼镜摘下来，顺顺额前的头发丝再戴上去，“晚上的生意比白天好，我这儿正忙着呢，到了凌晨还得研究研究关键词，调整一下店里东西的价格，事儿很多，不到两三点是睡不了觉的。”

    黄单盯着王志，不言语。

    王志耸耸肩，“本来我想给自己泡碗方便面的，突然听到外面有跑上跑下的脚步声，就好奇的开门看看是哪个神经病这么晚了不睡觉瞎折腾。”

    他咂嘴，“说真的，今晚我也是脑子被门夹了，换做平时，再大的动静，我都不会出来看。”

    黄单蹙着眉心，王志身上穿着一身超人的睡衣睡裤，脚上是人字拖，他目光里的戒备跟探究褪去，不是消失，是藏的更深。

    王志出现的太巧了。

    巧的让黄单不得不对他起疑心。

    黄单将他列为第一嫌疑人，“那你看到了什么？”

    王志伸手一指，笑呵呵的说，“远在天边，近在眼前咯。”

    “季时玉，你越来越牛逼了，头上出了血，还跟个没事人似的。”

    黄单不理会王志的调侃，他看看堆放的纸箱子，有大有小，杂乱无比，“这些纸箱子是哪儿来的？”

    王志一副不明所以的样子，“都是在超市收来的，打包用。”

    黄单的视线落在比较大的几个纸箱子上面，不知道在想什么。

    王志抬手去揽他的肩膀，“都这时候了，还管什么纸箱子啊，赶紧跟我进屋，我给你把头上的血擦掉。”

    黄单把王志的手拿开，弯腰去抱纸箱子，一个一个的往外面丟。

    王志一脸懵逼，“喂，季时玉，你发什么神经？”

    黄单不回应，他的速度越发的快，不一会儿就剩下最后一个纸箱子没碰。

    王志拉住黄单，“哥们，头被撞傻了？”

    黄单用脚去踢纸箱子，他没露出多大的失望，意料之中的一无所获。

    之所以这么做，是想观察王志的神色。

    黄单抬眼看王志，视线越过他，落在他背后501的房门上面。

    一直是空着的。

    王志的屋子在中间，可以从他的阳台翻到501。

    黄单进了王志的屋子，直奔阳台。

    王志把探出身子的黄单拽回来，“季时玉你疯了吧！”

    黄单往下看，五楼跟三楼的高度差了不少，楼底下就像一个深不见底的黑洞，挑拨着人内心的恐惧。

    王志骂骂咧咧，“看个屁啊，快回去。”

    黄单发觉王志不对劲，他的腿在抖，身子也是，“你恐高？”

    王志的脸涨红，“对啊对啊，我恐高。”

    黄单看着他，一言不发。

    王志咬牙，“想笑就笑，别憋着。”

    黄单说，“不好笑。”

    王志愣住，他给了个白眼，“季时玉，你不是一般人。”

    “哥哥，你是不怕疼，还是不知道疼啊？血都快流你眼睛里去了，你还能跟我逼逼。”

    黄单不能被人发现自己没有痛觉的事，他蹙眉，摆出难受的样子，“跑来跑去的，忘了疼。”

    王志对他竖起大拇指，“真行！”

    黄单没让王志给他处理伤口，他自己上卫生间对着镜子弄的。

    镜子里的人鼻青脸肿，额头撞破了，掉了一块皮。

    黄单用了三哥给的药，他卷起裤腿去看膝盖，两边都青紫了一大片，渗着血丝，手臂也擦破了几个地方，触目惊心。

    没有痛觉，黄单处理起来，就像是在对待一具石膏，一个雕塑。

    王志推门进来，“要不要我帮你？”

    黄单说不用，他放下裤腿，直起身子看王志。

    王志不笑了，“季时玉，你看我的眼神很怪。”

    黄单说，“没有。”

    王志揪着眉毛，个头小，气势汹汹，“你敢说一下都没有？”

    黄单说，“我是被人推下去的。”

    王志吸一口气，“操，那还等什么，赶紧打110啊！”

    黄单说打过了，“刘大娘死了。”

    王志满脸惊愕，他好半天才喃喃道，“又死了一个。”

    黄单一直在盯着王志，他将整件事的过程都讲述了一遍。

    王志不停的抓胳膊，脸白的跟鬼一样，“卧槽，我看恐怖电影没被吓到过，听你说大娘的死，差点都要吓尿了。”

    他语无伦次，似乎受到了很大的惊吓，“这房子是老了些，怎么突然这么诡异了？妈的，我签了一年的合同，不会再有事了吧？”

    黄单说，“推我的人不在五楼，就在天台。”

    王志扭动脖子，“啊，你说什么？”

    黄单没重复，他看向窗户那里，“警方来了。”

    王志急忙说，“等等我，我跟你一起下去。”

    黄单看他一眼，“你不是害怕吗？”

    王志扯扯嘴角，“人多没事儿，走吧走吧。”

    警方一来，街坊四邻的就都陆陆续续出来了。

    众人知道出事的是刘大娘，顿时就陷入恐慌之中。

    又是三楼。

    黄单发现李顺跟周春莲都没下楼，赵晓也没在。

    王志也发现了，“403的孩子那么小，离不开人，赵晓从不看热闹。”

    黄单去跟孙四庆说话，王志跟着他，还笑眯眯的打招呼，很不合时宜。

    孙四庆对王志没好感，也写在了脸上，他把黄单拉到一边，低声说，“你没把事跟那小子说吧？”

    黄单说，“我说了。”

    孙四庆的脸一扭，想说什么又没说，换了个事，“不听老人言，吃亏在眼前，现在好了吧！”

    黄单说，“我不是自己摔的。”

    孙四庆的脸色变了变，“那你真是命大。”

    他的音量降低，“看到人脸了吗？”

    黄单往王志那里看，王志对他咧嘴，他收回了视线，“没看到，从背后推的，我上去找，就看见了王志。”

    孙四庆没看王志，他冷哼，“自求多福吧。”

    警方隐瞒了刘大娘的死因，在案子未调查清楚前不透露，怕引起居民的恐慌。

    黄单只知道刘大娘没有外伤，不清楚她究竟是怎么死的。

    第二天，黄单跟孙四庆都被带去问了话。

    孙四庆坐在台阶上抽烟，“小季，怎么样？他们有没有难为你？”

    黄单说没有，“我说了我知道的。”

    孙四庆吐口痰，拿鞋底一擦，“那就行，案子的事儿归他们管，这下子他们有的忙了，一个没查清，又多了个邻居。”

    他那话里有着讽刺，“反正也不关我们的事。”

    黄单说，“会有人因为这件事搬走吗？”

    孙四庆说，“那要看有没有那个条件，多数是不会搬的，无论是老张的死，还是大姐的死，都跟他们又没关系。”

    他望着远处，“再说了，很多人在那里住了大半辈子，你要他们搬哪儿去？”

    黄单说，“那你呢？”

    孙四庆说，“我？有合适的就搬，住腻了。”

    黄单突兀的问，“孙叔叔，小杰在哪个学校？”

    孙四庆抽烟的动作一顿，又接上去，往虚空吐一大口烟雾，“你问那小子做什么？吃饱了撑的？”

    黄单说，“随便问问。”

    孙四庆闷声抽烟，抽完最后一口就把烟头弹出去，“别多管闲事。”

    黄单没打听到自己想要的信息，他叹口气，事情没完。

    下一个不知道是谁。

    回去的时候，黄单在楼道里碰见了周春莲，她抬着婴儿车一层一层的下台阶，抬头时露出笑意，“小季，回来了啊。”

    “周姐姐，我帮你吧。”

    周春莲拒绝了，“警方怎么说的？”

    黄单说，“就问了几个问题，我知道的也不多。”

    周春莲往下走，“好好的大活人，说没就没了，感觉像个梦。”

    她停在二楼的楼道里，歇了歇说，“大姐是好人，却没好报，老天爷没长眼。”

    黄单看着女人单薄的身影，发现她抬婴儿车时，手背的血管都蹦出来了，“警方会查清楚的。”

    周春莲说但愿吧，“对了，小季，五楼那个男的在你门口。”

    黄单一听就知道是谁，他三两步的上台阶，到四楼时就跟男人碰上了。

    陆匪手插着兜，他俯视过来，戏谑道，“几天没见，你整容了？”

    黄单说，“被人推的。”

    陆匪挑眉，“就你那脑子，不奇怪。”

    黄单想咬他一口，忍了，怕他疼。

    两人默契的都没说话，气氛安静了下来。

    陆匪放在口袋里的手摩||挲几下，这是无意识的动作，不确定有什么意义。

    离开的这几天，陆匪过的很不好，从他眼睑下的青色上可以看的出来，他夜夜做梦，还都是同一个梦。

    梦里陆匪抱了个人，是男的，他认识，就是面前这位季时玉同学。

    季时玉同学在梦里还干那晚干的事，舔他手上的蚊子包，舌头温温软软的，触感好像从他的手背进入了他的心里，导致他有事没事的就去看那个蚊子包，说不出的怪异。

    起初很恶心，后来发现已经被舔了，皮我割不掉，只能多洗几遍，再后来……就莫名其妙的适应了，还不自觉的去回忆。

    陆匪接到刘大娘的死讯，就熬夜赶工作，飞最早的航班回来了。

    他这么急着回来，不是冲的刘大娘。

    陆匪看着面前鼻青脸肿的青年，发现他额头还破了，这才几天，就青一块紫一块，蠢到家了。

    黄单说，“你手上的蚊子包消了没有？”

    这事不提还好，一提，陆匪就失控了，“那天为什么舔我？”

    黄单说，“口水消毒。”

    陆匪看白痴一样的看他，“消毒？你没上过学吗？常识都不懂？口水本身就有毒。”

    黄单说，“以毒攻毒。”

    陆匪，“……”

    黄单说，“你找我啊？”

    陆匪点根烟叼嘴里，那张脸被烟雾遮盖的模糊，“找你？我又不是脑子坏掉了。”

    黄单说，“是吗？周姐姐说你在我家门口。”

    陆匪面不改色，“我是来找赵晓的。”

    黄单哦了声，“今天是工作日，赵晓在公司，你不知道？”

    陆匪的额角一抽。

    黄单没继续戳穿男人的心思，“刘大娘死了。”

    陆匪淡淡的说，“人都会死。”

    黄单说，“是他杀。”

    陆匪说，“有警察，连常识都没有的，就别瞎操心了。”

    黄单，“……”

    他说，“就是推我的那个人。”

    陆匪把烟夹手里捏两下，又塞回嘴里，这个动作的意义很明显，代表着焦躁，“别住这里了，搬走。”

    习惯了下达指令，语气里全是不容拒绝的霸道。

    黄单摇头，“我不能走。”

    陆匪的面色漆黑，冷冷的说，“你是不是傻？不搬走，还等着被人再推一次？”

    黄单拿钥匙开门，“进来坐坐吧，我请你喝汽水。”

    陆匪说，“我没兴趣。”

    话是那么说，人没走，杵在了门口。

    黄单换了拖鞋，边走边说，“我还有可乐，冰棍，瓜子，西瓜。”

    陆匪的面部抽搐。

    黄单听着门口的脚步声，他没意外，从冰箱里给男人拿了汽水，“这个我最喜欢。”

    陆匪拧开盖子喝一口，嫌弃的放桌子，“难喝。”

    黄单托着下巴说，“我第一次喝也觉得不好喝，多喝两口就会喜欢上的。”

    陆匪没看青年，目光扫视着屋子，“还挺干净。”

    黄单说，“我不喜欢脏乱。”

    陆匪的目光转了两圈，转到青年脸上，他喝两口汽水，还是难喝，“昨晚是怎么回事？”

    黄单把事情说了，一点都没隐瞒，包括对王志的怀疑。

    陆匪在意青年对他的信任，他感到困惑，觉得匪夷所思，对一个朋友都不是的人，竟然给出了全部的信任，这年头的人都是越活越精，费尽心思的想从别人那里得到好处，还有人傻到这种程度？

    但有别的事让他更在意，一个人就敢乱跑，还想去抓凶手，他把汽水扔桌上，“怎么没把你摔死？”

    汽水从瓶口里淌了出来，滋滋冒着气泡。

    黄单把瓶子扶起来，拿抹布把汽水擦掉，“当时情况特殊，而且，我就算不追，也会被推的，凶手在警告我不要多管闲事。”

    看到青年手肘的青紫，陆匪的呼吸一滞，太阳穴一下一下的跳，他用手去按，用指尖去掐，还是没用。

    椅子被丢出去，跟地面摩擦出刺耳的声响。

    黄单没发现陆匪站他背后，距离非常近，他一扭头，脑门撞到对方的鼻子了。

    鼻子传来剧痛，陆匪不停抽气，浑身肌||肉也在同一时间绷到了极致，他捂住鼻子，血从他的指缝里流淌下来。

    黄单去给男人拿纸巾，“不要忍着，疼就哭出来，我不会笑你的。”

    陆匪的眉头紧锁，薄唇抿成锋利又隐忍的弧度，他的眼皮半阖，疼痛让他失去了思考能力，整个人都处于一种无法严明的状态，耳边就只有一个声音。

    黄单看到男人眼角红红的，应该是哭了吧，他抿嘴，学着男人过去对自己的模样，轻声哄着说，“好了，乖，不哭了。”

    耳边的声音温柔，充满了蛊||惑，能勾人心魂，陆匪钳制住青年那只手，气息粗沉，面色不善，“告诉我，你他妈的在干什么？”

    黄单说，“在哄你。”

    陆匪把人推开，手捂住鼻子，一路走一路滴血。

    黄单在门口拉住男人，第一次对他告白，“陆匪，我不是gay，我喜欢你。”

    陆匪没回头，他冷笑一声，“自相矛盾，看来你的语文不及格。”

    黄单无语片刻，“我喜欢你，你恰好是男人，这次的意思你能明白吗？陆匪。”

    陆匪回头了，他流着鼻血，忍着疼痛，声音沙哑的厉害，气场依旧强大，令人生畏，“喜欢我的人多了去了，告白都不知道听过了多少个版本，你这个是我目前为止最低劣的，下回再跟人告白，做做功课，别把人当傻子。”

    这是陆匪活到三十而立的年纪，说过的最幼稚的一番话，简直可笑，他庆幸没有自己的下属在场。

    黄单说，“当我没说。”

    陆匪的怒意横生，“你玩儿我？”

    黄单抱着胳膊，“你不是不喜欢听吗？”

    陆匪的眼神杀气腾腾，“小子，你没听说过一句话吗？说出去的话，就是泼出去的水，收是收不回来的。”

    第二句幼稚的话，事不过三，不会再有第三次了。

    黄单笑起来，“我骗你的。”

    陆匪低骂一声，觉得自己莫名其妙的被捏住了尾巴，他的神情暴躁，“本来就长的丑，现在还摔了，更没法看了。”

    妈的，第三次！见鬼了！

    陆匪想起朋友给他占卜时说的话，他回国会遇到很多桃花，其中有一朵是他的姻缘。

    看来这事有蹊跷，见了面有必要再让对方给自己卜一卦。

    过去无论是男人女人，陆匪都没失态过，这次一再反常，容不得他不去面对。

    黄单看出男人在走神，“不要胡说八道，我明明一点不丑，你流了很多鼻血，快回去止血吧。”

    于是陆匪刚回来，就又出差了。

    刘大爷的儿子是成功人士，日理万机，他终于露面了。

    当天办完老母亲的后事，跟警方交涉后，就飞了回去，临走前跟邻居们打过招呼，拜托帮忙照看一下老父亲。

    邻居们收了高档礼品，口头答应了。

    刘大爷的身体没问题，能吃能喝，他出了门，背着手在小区里溜达，见着一人，就开开心心的迎上去，“要来，明天一定要来！”

    那老头没听懂，“老刘，你说什么呢？”

    刘大爷一双浑浊的眼睛里闪着光，“明天我跟李慧芳同志结婚，在我家大院里摆酒，别忘咯。”

    老头这下子听懂了，倒是觉得还不如听不懂，他唉声叹气，“慧芳她……老刘啊，你伤心归伤心，日子还是要过……”

    话没说完，刘大爷已经走了，嘴里还哼着小曲儿，心情别提有多好了。

    老头在原地愣了一会儿，他追过去，就听刘大爷叫住另一人，说着相同的话，精神抖擞。

    很快，小区里的人都知道刘大爷的老伴一走，他悲伤过度，疯了。

    黄单听闻此事，就去了302。

    刘大爷坐在门槛上，对着虚空一处碎碎叨叨。

    黄单在边上站着听，他听的费劲，也听不完整，都是碎的，老人叨唠着大半辈子的时光，让人感觉人生似梦，不真实。

    刘大爷长长的叹口气，他拍拍屁股上的灰，佝偻着背回了屋子里。

    门在黄单面前关上了。

    他掐一下眉心，转身上了四楼，开门进屋，“三哥，大爷以为自己活在几十年前。”

    系统，“人各有命。”

    黄单说，“是人吗？我有时候觉得穿越的世界很虚幻。”

    系统，“那就对了，真真假假就是人生。”

    黄单，“……”

    手机响了，黄单看一眼陌生号码，“喂。”

    那头挂了。

    黄单把手机放床头柜上，没一会儿又响了，他念出一个名字，“陆匪。”

    那头响起声音，“怎么知道的？”

    黄单说，“直觉。”

    手机里又没声了，他靠坐在床头，听着若有似无的呼吸声，也不觉得无聊。

    过了会儿，黄单的耳朵边多了翻阅纸张的声响，他知道男人在处理工作，“陆匪，刘大爷疯了，我有点怕。”

    翻阅纸张的声响停了，之后是陆匪毫不客气的嘲讽，“自讨苦吃。”

    黄单现在是不能搬走的，任务完成了就无所谓了，随便去哪儿都行，他想跟男人继续没走完的旅行，“陆匪。”

    陆匪从鼻子里发出一个音，“嗯？”

    黄单问道，“什么时候回来？”

    陆匪说，“我手上有一堆事，忙着呢，没时间，暂时都不会回去。”

    黄单说，“哦，我明天去找王志，晚上跟他睡。”

    那头挂了。

    黄单刚坐起来，手机就响了，传来男人冰冷的声音，“你在怀疑王志，还去找他，活腻了是吧？”

    顿了顿，黄单说，“警方查不出线索，我也许能给他们提供一些帮助。”

    陆匪在那头厉声道，“你能提供什么帮助？别他妈找死！”

    下一句缓了语气，带着妥协的叹息，“我明天回去。”

    说完就挂了。

    黄单很想陆匪，很想很想。

    感情的事，就像一条线，连着他跟陆匪，早就画好了的，不管被拉开了多远，陆匪都能沿着那条线走到他的面前。

    九点多，孙四庆回来了，他喝的不多，就是塞个牙缝，开门的时候很不顺利，钥匙在锁孔里面顺着转，反着转，门都推不开。

    楼上的黄单是开着门的，他听见楼下的踹门声，就把手里的扫帚一丢，穿上拖鞋跑了下去，“孙叔叔，怎么了？”

    孙四庆说门坏了，他黑着脸，“不知道怎么回事，上午回来开门还好好的。”

    黄单说，“是不是钥匙生锈了？要不找大爷要点菜籽油或者是猪油涂上面试试？”

    他正要敲门，刘大爷就出来了。

    刘大爷笑着拍黄单的胳膊，连着拍了好几下，一下比一下重，“要来啊，明天一定要来。”

    黄单说，“好，我会去的。”

    孙四庆摇摇头，“这老两口倒好，一个死了，一个疯了。”

    刘大爷本来高高兴兴的，谁知他看一眼孙四庆门口，突然就板起脸发火，“李慧芳同志，你为什么拦在别人家门口，抓着门把手，不让人进家门！”

    这话一出，黄单的眼皮就跳了跳，他去看孙四庆，对方那脸色难看到了极点。

    李慧芳就是刘大娘，她死了，怎么可能出现在门口，还抓着门把手？

    走道里无端刮起阴风。

    黄单跟孙四庆看着空无一人的门口，都没发出声音。

    刘大爷还在呵斥，两只眼睛瞪着，气喘吁吁的喊，“跟你说话呢，你听见没有啊，快让开，你看看你，像什么样子！”

    黄单见孙四庆一动不动，他就侧身握住钥匙转动，轻轻往里一推。

    门开了。

