    第193章甩锅

    “刺客在那边……快快快，抓刺客……”刑部，大理寺官差们惊声高呼着，手持长剑朝南宫衍、沈千洛的方向奔了过来。

    “快走！”沈千洛目光一凛，抓着南宫衍的胳膊，就要拽着他往远处跑。

    不想，南宫衍纹丝不动：“跑什么？”

    “……不跑等着被刑部，大理寺的官差抓？”沈千洛没好气的回他。

    南宫衍不以为然：“放心，就算不跑也不会被刑部，大理寺的人抓！”

    说着，南宫衍将手里的弓箭扔到了地上。

    在沈千洛疑惑不解的目光中，刑部，大理寺的官差们跑到了墙角，正对上站在墙角的沈千洛，南宫衍，望着并肩而立的两人，官差们皆是一愣，回过神后，急忙行礼：“御王爷，沈郡主！”

    南宫衍淡淡嗯了一声，漫不经心的道：“你们这么匆匆忙忙的，做什么呢？”

    官差们相互对望一眼，为首一人上前一步，恭声道：“回御王爷，卑职等人正在追捕刺客，不知王爷可曾看到？”

    “这个么……本王刚才走过来时，倒是看到有个黑衣人正站在这里，拿弓箭朝远处射……”南宫衍说着，伸手指了指地上：“就是那个弓箭……”

    沈千洛：“……”

    刑部，大理寺官差们顺着他的指向望去，看到了他刚才扔在地上的弓箭……

    官差们目光一凛，俯身将弓箭捡了起来，望着那制作精良的弓，以及和射在南宫寒胸口上那一模一样的箭，目光凝重：“王爷可曾看到，用这弓箭的是什么人？”

    “没看到！”南宫衍摇了摇头，面不改色的道：“本王走过来时，那黑衣人是背对着本王的，本王没看到他的面容……”

    “那黑衣人是什么时候离开的？”官差们急急的询问。

    “本王看到他后，他便停止了射箭，扔下弓箭离开了！”南宫衍说的面不改色，心不跳。

    官差们相互对望一眼：“如此说来，那黑衣人是听到了御王爷的脚步声，或察觉到了御王爷的靠近，为了安全起见，便离开了……”

    “应该是了……”

    “这弓箭很长，拿着很显眼，为了让自己顺利逃脱，他便扔掉了弓箭，他还真是聪明……”

    “是啊，独自一人，逃离的方便又快捷，远比拿着把长长的弓箭逃跑，方便快捷多了……”

    官差们议论纷纷。

    沈千洛：“……”

    “修罗还真是个尽职尽责的杀手，找到机会就来刺杀寒王爷……”

    “可不是，修罗也变聪明了，不再拿着剑跑上去硬拼，而是拿了弓箭，搞偷袭暗杀……”

    “如此说来，修罗潜藏在财宝当铺就是个幌子，是修罗自己故意放出的风，目的，就是为了引出寒王爷，进而刺杀……”

    “应该是这样没错了……”

    “可恶的修罗，还真是聪明……”

    “走走走，去抓修罗……”

    “修罗竟然敢利用咱们，把咱们当猴耍，真是胆大包天，抓到他，绝不让他好过……”

    刑部，大理寺官差们一个一个义愤填膺，向南宫衍，沈千洛道了别，朝着四面八方飞奔，去抓修罗了……

    望着他们快速远去的背影，沈千洛：“……”

    只是一把弓箭，官差们就想到了那么多，分析出了那么多，真是人才。

    如果不是亲眼看到了事情的经过，她都要以为，官差们分析的都是实情了……

    沈千洛满眼惊奇，抬眸看向南宫衍，她眸子里的惊奇更浓：扔掉弓箭，再说上几句话，就成功的将自己的嫌疑抹除，并将刺杀的嫌疑推到别人身上，南宫衍还真是聪明又腹黑，不过：“御王爷，你将刚才的刺杀，推给修罗，不太好吧？”

    南宫衍不以为然，漫不经心的道：“有什么不好的？”

    沈千洛目光幽幽：“因为，修罗可不是什么好脾气的人，你将自己的刺杀，推到他身上，他肯定会大发雷霆，前来找你麻烦……”

    南宫衍依旧不以为然：“如果是别的刺杀，本王推到修罗身上，修罗肯定会大怒，但刺杀南宫寒一事，本王推到他身上，他是绝不会大怒的……”

    在沈千洛不解的目光中，南宫衍耐心的解释：“修罗接下了刺杀南宫寒的单，他是一定要杀掉南宫寒的，本王将刚才的刺杀，推到修罗身上，那京城的人便都会以为，刚才刺杀的人是修罗，如此一来，如果南宫寒被本王刚才那一箭射死了，那就是修罗刺杀南宫寒成功，到时，他就可以直接回他组织里拿赏金了……”

    不需要自己动手，就杀掉了目标，拿到了赏金，这么好的事情落到了修罗身上，修罗感谢他还来不及，岂会来找他麻烦……

    沈千洛：“……”

    说的好有道理，她竟无言以对。

    不过，南宫衍刚才那一箭，有没有射死南宫寒？

    沈千洛走出墙角，望向南宫寒，只见南宫寒已经昏迷，正在寒王府侍卫，以及云倾城的推动下，朝着寒王府的方向飞奔……

    南宫寒这是，要回府治伤，看来，南宫衍刚才那一箭，并没有将他当场射死，这还真是有点儿可惜……

    ……

    在沈千洛的无限惋惜中，南宫寒被推回寒王府，推进了他自己的房间里，早有得到消息的寒王府侍卫，从宫中请来了几名太医，开启了联合会诊。

    云倾城顾不得沐浴，更衣，就那么裹着床单在南宫寒的房间门口，焦急的来回走动，边走动边祈祷：上天保佑，上天保佑寒，让寒平平安安！

    寒那一箭，射得很深，希望寒能平平安安的醒过来……

    一阵急促的脚步声响起，是寒王妃林姣姣带着诸多丫鬟，嬷嬷们奔了过来。

    看到云倾城，林姣姣目光一寒，厉声命令：“来人，将这个贱女人拿下……”

    “是！”丫鬟，嬷嬷们领命，呼啦啦的涌上前来，抓了云倾城。

    云倾城又气又怒，拼命挣扎着，厉声怒喝：“你们这些贱婢，干什么？干什么？”

    “不干什么，为寒王府清理门户罢了。”林姣姣冷冷望着她，美眸里寒意迸射。

    (本章完)

