    不得不佩服陈小凡的判断力，超群的敏锐。

    陈小凡可以看到水底，但谁会无聊看水底？

    由于混沌琴音钓上鱼了，下钓的时候，没有鱼儿马上咬钩，就感到不对劲，马上怀疑水底有人？

    灵识查看一下，果然潜藏着一个刺客。

    “知天修为境界？”混沌琴音极度震惊！

    知天修为刺客，都被陈小凡秒杀了。

    抽一口冷气，自认不是知天等级修者的对手。

    看来这个便宜主子，真的可以秒杀自己。

    无法想象陈小凡的战斗力有多高。

    也无法理解，到底得到老祖宗的什么传承，为何这般厉害？

    “都钓了好几天鱼，就是没有混沌神鱼，哎！”

    陈小凡叹息不已，在琼台水榭喝酒，就是想钓混沌神鱼。

    但混沌神鱼，是可遇不可求。

    老爷子花费了那般多人力物力，连混沌鱼也没有捕捉到。

    混沌鱼都难以捕捉，更加不要混沌神鱼了。

    毕竟混沌神鱼是混沌鱼进化的，一万条混沌鱼，也未必有一条可以进化成混沌神鱼。

    湖泊之下，很多地下河，所以捕捉混沌神鱼，是无法捕捉的，只有钓鱼，才可以有几率钓到。

    炼化混沌神鱼，让陈小凡连续晋级，所以心中渴望钓到混沌神鱼。

    晋级知天修为境界，陈小凡打算离开混沌城，面前去这个世界中州世界。

    寻找逆天，希望可以找到逆天宇宙主宰。

    毕竟逆天宇宙主宰，有那般多宇宙本源之力。

    陈小凡只要吞噬宇宙本源之力，就可以快速晋级。

    再度回到了琼台水榭。

    混沌琴音继续钓鱼。

    陈小凡继续喝酒。

    查看刺客。

    此刻已经被焚烧掉，出现一道血色的诡异光芒。

    “紫雷血脉。”陈小凡露出惊讶的神色。

    把刺客杀了，焚烧之后，竟然得到紫雷血脉。

    陈小凡把紫雷光芒封印，之后和东方老祖沟通。

    “对方用什么秘术或者什么法宝？”

    “一般的法宝，被你的飞剑吞噬掉了。你说秘术是怎么回事？”东方老祖一脸狐疑？

    听不懂陈小凡的话。

    陈小凡笑了笑。

    “此刻躲在湖泊之中，湖泊有强大的凶兽，对方躲在湖泊之下，必定有秘术或者法宝，否则绝对无法瞒过凶兽。”

    “对方使用的是血脉传承秘术。”

    东方老祖对法器很熟悉，没有寻找到可以隐藏的法器，所以才断定对方使用的血脉传承秘术。

    陈小凡脸色大变，毕竟紫雷家族的弟子血脉传承，也就是说全部紫雷一族子弟，都可以从湖泊潜进来。

    法阵无法自动杀敌，毕也无法拦截。

    看来要在这里设置关卡才行，否则敌人混进来，都不知道。

    陈小凡打算离开宇宙界，返回地球。

    在这里只能够修行，没事可做。

    有了这里的资源，回地球修炼也是一样。

    由于出现刺客，只有把这里防护好，才可以安心回地球。

    混沌琴音继续钓鱼，心想钓上混沌神鱼，毕竟陈小凡需要混沌神鱼晋级。

    混沌琴音很想报答陈小凡，但没有本事报答，所以希望钓上混沌神鱼。

    一条条大鱼钓上来，都不是混沌神鱼。

    陈小凡灵识和法阵融合。

    查看到了城池周围潜伏一些可疑之人。

    但城池快速发展，很多雇佣兵到来。

    由于混沌兽森林的食材，价格一路飙升，所以很多专门捕猎为生的雇佣兵纷纷涌来。

    混沌城的人口不断变多，从几万人口，变成了上百万人口。

    每一天都有大量的野兽被捕猎。

    混沌森林深处地带，很少人进入，现在佣兵多了，都纷纷深入。

    由于老爷子这些商人，都带着许多高手过来，所以混沌城没有谁闹事。

    陈小凡很担心，毕竟现在的能力，无法保存天下第一楼赚到的财富，被人惦记着就麻烦了。

    家主和十大长老都晋级到明天修为境界，但还是太弱小了。

    混沌琴音看到陈小凡愁眉不展，心里也很难受。

    心里很清楚，现在天下第一楼发展这般快速，没有实力保护财产，那是非常危险的。

    就算有足够的修炼资源，也不能够在短期内培养出一群高手。

    来一个悟天修为境界的修者，就可以灭掉这里的混沌一族全部弟子。

    混沌琴音拿出一瓶美酒，喝了一口。

    全身的宇宙之力竟然液体了，知天的瓶颈打开了。

    心中狂喜，马上就变年轻了。

    陈小凡感受到混沌琴音晋级的气势，露出惊讶的神色。

    不得惊叹混沌琴音的天赋确实是超群。

    也很羡慕，毕竟自己拼命修炼，晋级还是特别缓慢。

    但陈小凡修炼的时间，比混沌琴音少很多。

    宇宙界的凡人，都是有血脉传承，一出世，就拥有可以秒杀鼻祖的战斗力。

    只可惜没有鼻祖漫长的寿元。

    看着混沌琴音，生怕有什么差错，好出手拯救。

    看到混沌琴音那一张满脸皱纹的脸，越来越干，最后脱落，一张白里透红的绝色花容呈现。

    陈小凡看呆了，没有想到混沌琴音这般漂亮。

    宛如一朵深谷幽兰，逐渐绽放出世间少有的美丽。

    能够和梁静娴比美，不比陈小凡身边的任何一个美女差劲。

    修为恢复，超越之前的修为，混沌琴音的容貌就得到恢复。

    此刻的混沌琴音比之前美丽几分，毕竟晋级了，容貌也会随着修为境界进化。

    混沌琴音巩固好修为，睁开美丽星眸，看到陈小凡看着她，绽放出喜悦的笑容。

    这一段时间，渴望晋级到知天等级，就是想恢复容貌，让陈小凡看到她最美丽的一面。

    “你确实是很美。“陈小凡赞叹不已。

    “谢谢夸奖，我已经脱去奴籍，属于混沌子弟了，有资格谈婚论嫁了。凡少，你的大恩大德，我无以为报，愿意以身相许。“

    混沌琴音俏脸浮上一抹羞涩的红晕，看起来更加美艳动人。

    陈小凡心中也产生一阵阵涟漪。

    可惜自己无法和美女恩爱，只能够望而轻叹。

    混沌琴音看到陈小凡没有多大反应，咬咬牙，缓缓把身上的衣服逐渐卸下。

