
　　鱼禾父子是一起的，他们只能答应一个人的招揽，可没办法答应两个人的招揽。

　　平夷可是句町人的地方，也是句町人率先开口要招揽他们父子的。

　　鱼禾很想知道，庄敏准备如何从句町人手里抢人。

　　庄敏听到鱼禾的话，会心一笑，“此事鱼主记不需要担心。亡洢阿姑只知道你们父子在六盘水的所作所为，并不知道你们父子到了平夷以后的所作所为，更不知道你们手里还握着治疗烟瘴之毒的法子。

　　她若是知道你们手里握着治疗烟瘴之毒的法子，也不会平心静气的招揽你们父子。

　　她会直接命人拿下你们父子，然后送到句町王宫去。”

　　说到此处，庄敏顿了一下，笑容灿烂的道：“毕竟，新军对句町人的重视，远超过滇人。论危险，他们比我们更危险。”

　　鱼禾听完庄敏一席话，由衷的感慨，“你们庄氏和农祭司的交情还真深。如此重要的消息，她居然只告诉你们，却不告诉句町人。

　　我若是记得没错，农祭司所在的夜郎国，就是被你们滇人和句町人一起覆灭的。

　　农祭司居然还帮着你们……”

　　农祭司居然会帮仇人，鱼禾绝对没想到。

　　他若是知道农祭司会帮仇人的话，也不会让农祭司知道那么多秘密，更不会让农祭司离开平夷。

　　庄敏笑道：“鱼主记既然知道我们滇池庄氏，那就应该清楚，句町也罢、夜郎也好，曾经都是我庄氏的属地。

　　句町人和夜郎人，曾经也是我庄氏的属民。

　　我庄氏微弱的时候，他们借机立国，是他们负了我庄氏。”

　　鱼禾若有所思的点点头。

　　庄敏这话到没有错。

　　庄氏在西南立国的时候，滇池、句町、夜郎都是庄氏属地。

　　夜郎人、句町人曾经也算是庄氏的属民。

　　就算要讲背叛、讲仇敌，那也是句町人和夜郎人背叛在先。

　　庄敏继续道：“夜郎人也没理由敌视我们庄氏。覆灭夜郎的是仁果统领的滇国，可不是我庄氏统领的滇国。我爹自幼和农大祭司有交情，农大祭司有事，自然会知会我爹。”

　　鱼禾沉吟道：“即使如此，滇国存亡，对你们庄氏而言，无足轻重。你为何还要强行招揽我们父子？我们父子若是将治疗烟瘴之毒的法子放出去，让冯茂得到，冯茂顺势攻破了滇国。你们庄氏说不定有重新执掌滇国的机会。

　　放我们父子离开，似乎对你们庄氏更有利。”

　　庄敏听到鱼禾这话，沉默了一下，“想知道我爹对冯茂的评价吗？”

　　鱼禾愣了一下，点了点头。

　　庄敏沉声道：“恶狼！”

　　鱼禾盯着庄敏，静等下文。

　　庄敏咬牙道：“我爹说，冯茂就是一个恶狼，一个无恶不作的恶狼。引冯茂入滇，确实能攻破滇国，但是我庄氏也不能幸免。

　　冯茂贪得无厌，他一旦攻破滇国，不仅会占据滇国积攒了数十年的钱财，也会占据我庄氏积攒了数十年的钱财。

　　甚至还会将我庄氏的人驱赶到山林里去。

　　跟庄氏的存亡比起来，重新执掌滇国，只是其次。”

　　鱼禾听完庄敏一席话，心中暗自长叹。

　　冯茂在巴蜀的所作所为，确实像个恶狼。

　　庄氏家主只要不是慕容复那种想复国想疯了的人，绝对不会将冯茂这种没有底线的恶人引进滇地。

　　所以在对付冯茂的事情上，庄氏家主不仅不会在背后给滇王下黑手，还会跟滇王站在同一个战线。

　　鱼禾盯着庄敏道：“如此说来，你是绝对不会放过我们父子。但是句町人先盯上了我们父子，你打算如何从他们手中救下我父子？”

　　庄敏笑道：“你们父子对句町王叔和亡洢阿姑而言，是可有可无的人。只要我开口，亡洢阿姑肯定不会拒绝。”

　　鱼禾听到庄敏这话，心里松了一口气。

　　他终于从庄敏身上看到了一丝少女该有的幼稚的一面。

　　有幼稚的一面，那就好对付多了。

　　鱼禾脱口而出，“还好你还有幼稚的想法，不然我还以为你是披着少女皮囊的老妖魔……”

　　庄敏脸上的笑容瞬间就僵了，她瞪起双眼，质问道：“你这话是什么意思？”

　　鱼禾反问道：“你不觉得你刚才说的很幼稚吗？”

　　庄敏皱起了眉头，思量了一番，双目直直的盯着鱼禾，冷冷的道：“你是说，我一旦表现出对你们父子的重视，亡洢阿姑就一定会好奇，她就会想办法追查你们父子，挖出你们身上所有的秘密。”

　　庄敏十分聪慧，在经过鱼禾提点以后，她立马明白了自己刚才说的话幼稚在何处。

　　鱼禾点着头道：“你果然聪明……”

　　庄敏瞪了鱼禾一眼，没有搭理鱼禾，而是自言自语的道：“不能向亡洢阿姑讨要你们，就只能用其他办法。可是无论什么办法，只要我表现出对你们有兴趣，亡洢阿姑就一定会生出好奇。

　　亡波那个憨货说不定还会误以为我对你有意思，从中插一脚，到时候更难办。

　　必须得想一个十全十美的办法才行……”

　　鱼禾听到了庄敏的话，心里为亡波默哀了一刻钟。

　　亡波把庄敏当成了女神，疯狂的舔，但是在庄敏心里，他只是一个憨货。

　　一个憨货怎么可能追得上女神呢？天籁小说网

　　一个憨货怎么可能追得上一个比他聪明太多太多的女神呢？

　　亡波单舔，注定没有结果。

　　就在鱼禾心里帮亡波默哀的时候，庄敏的目光落在了鱼禾身上，“农大祭司说你多智、善谋，你有没有办法能解决此事？”

　　鱼禾脑海里大致将现有的形势过了几遍，缓缓点头，“有倒是有，不过你得答应我一个条件。”

　　庄敏有些恼火，她瞪着杏眼，恶狠狠的道：“是我在想办法救你们，还是你们在想办法就我们？要提条件，那也是我提，什么时候轮到你提条件了？”

　　鱼禾摊开手，道：“是你想招揽我，不是我想招揽你。招揽人，多少也得拿出一点诚意。”

　　庄敏冷哼道：“救你们一条命还不够？！”

　　鱼禾耸了耸肩膀，道：“如果不是你从中作梗，我们今晚就能远遁千里。”

　　庄敏深吸了一口气，压下了心头的火气，冷声质问，“什么条件？”

　　鱼禾盯着庄敏道：“我想继续留在平夷，你得帮我。”

　　“不可能！”

　　庄敏果断拒绝。

　　鱼禾如果答应了她的招揽，自然得跟她会滇池，留在平夷算什么？

　　人在句町心在庄？！

　　庄敏可不相信鱼禾刚刚归附，就会对他们庄氏死心塌地。

　　农大祭司可说了，鱼禾此人多智、善谋、有大抱负。

　　让鱼禾顶着庄氏的虎皮在平夷厮混，指不定三五年以后，鱼禾羽翼就丰满了。

　　到时候鱼禾不搭理庄氏，庄氏也拿他没脾气。

　　庄氏虽说和句町王族交好，但也没办法说服句町王，直接将庄氏的族兵，派遣到平夷来。

　　句町王能容忍她带着一千藤甲兵在句町厮混，也是因为句町王子亡波看上了她，句町王有心跟庄氏联姻。

　　如果没有这么茬，句町王最多容忍三五百藤甲兵出现在句町。

　　鱼禾盯着庄敏，认真的道：“这是我唯一的条件。”

　　庄敏冷声质问，“我让你继续留在平夷，那我招揽你的意义何在？”

　　鱼禾坐直了，道：“庄氏所求，无非是复国。你们在滇王安羌眼皮子底下，可没办法招兵买马。更不敢大肆的敛财，聚集力量。

　　我留在平夷，可以充当你们庄氏的暗子。

　　可以帮你们庄氏招兵买马，也可以帮你们庄氏敛财。

　　等到时机成熟，我就能带着人直入滇池，帮你们庄氏重掌滇国。”

　　庄敏讥笑道：“你也可以借着我庄氏的名头，在平夷发展壮大，关键时候再将我庄氏一脚踹开。”

　　鱼禾还真有这个心思。

　　他的心思被庄敏戳破了，但是他脸上却没有任何尴尬，反而一脸认真的道：“那你告诉我，我去了滇池，能帮你们做什么？

　　帮你庄氏教书育人，还是帮你庄氏操练兵马，又或者为你庄氏出谋划策？

　　类似的人，你们庄氏恐怕不缺。

　　朝廷发配到益州郡的犯官，其中应该有八成进了你们庄氏。

　　他们中间有能耐的人不少。

　　他们没有让你们庄氏重掌滇国，并不是他们无能吧？

　　应该是你们庄氏被滇王盯的死死的，他们没办法动吧？”

　　滇人在没有造反前，益州郡看似有汉家官员，可实际上由滇人掌控，汉家官员在益州郡没有多少话语权。

　　而朝廷总认为益州郡是穷乡僻壤，所以很喜欢给益州郡塞流放的犯官、罪囚。

　　那些犯官和罪囚到了益州郡，自然不招滇王待见。

　　他们只能庇护在庄氏门下。

　　庄敏死死的盯着鱼禾，“你凭什么认定那些犯官进了我庄氏？”

　　鱼禾翻了个白眼，“那些犯官若是进了滇王口袋，你们庄氏还能活到现在？”

　　犯官是什么？

　　犯官就是祸害。

　　他们干正事或许不行，但是干坏事绝对是一等一的好手。

　　他们要是招滇王安羌喜欢，被滇王招揽，那他们肯定会为滇王出各种损招，让滇王除掉庄氏这个眼中钉。

　　庄氏如今活的好好的，不仅没能在滇王打压下消声灭迹，反而越来越壮大。

　　那就说明那些犯官没有被滇王招揽，没有给滇王出各种损招，反而投入了庄氏，帮助庄氏应对滇王的各种打压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0091章 条件免费阅读。https://xs.23sk.com 