    第85章再次去警局

    邵舟辞沉默一秒，然后道：“我就随口问问。”

    唐婉面上装作失落的样子，心里却有些想笑，“好吧。”

    她看着他合上笔盖，温声问：“阿辞，你的作业是不是还没有写完，要借我的抄一抄吗？”

    “不用。”

    在这件事上,唐婉发现他很有原则。他从来不抄别人的作业，会做的题目便认真做，不会做的就随便写，做完了就行。不过那随便写的内容，确实是很随便。

    她之前偶然间看了眼他的作业本，发现他的答案离谱到可以跨学科答题，比如用物理去解释化学,然后被老师狠狠地打了个大红叉。

    想着想着，唐婉便忍俊不禁。

    邵舟辞奇怪地瞥她一眼,对于她突然的开心有些不明所以，不知道笑点在哪。

    将茶几上的书本收拾好，他帮她把书放回她的书包里。

    这时，她放在书包旁边的手机突然震动，邵舟辞瞥了眼上面的未知来电，随手拿起递过去，提醒她：“电话。”

    “哦，好。”

    女孩抬手接过手机，接听后疑惑出声：“喂？你好。”

    电话那头的人不知道说了什么,她的笑容渐渐消失，抿着唇一言不发地听着对方说完，眼里泛着冷意。

    邵舟辞慢慢停下动作,站在她旁边看着她。

    “……嗯,我知道了，谢谢。”

    等她挂了电话，他才微动唇瓣，想要开口询问是谁打来的。

    唐婉抬起头,率先出声，“派出所的电话，让我过去一趟。”

    ……

    唐婉和邵舟辞去到派出所的时候，里面有些混乱。

    李吟香崩溃地朝眼前的警官大喊大叫，“我又没有让他们打她，是他们自作主张，关我什么事啊？！”

    警察连忙安抚她的情绪，“小姑娘，我们先冷静好不好？先冷静。”

    见说不动他们，她转头看着自己爸妈，哭着喊着：“爸，妈，我要回家，你们快带我离开这里！我想回家呜呜呜……”

    李妈妈甩开她的手，哭着教训她，“现在知道怕了？你当初干什么去了？！我们养了你这么多年，都不知道你胆子这么大！”

    平日里小打小闹就算了，这次居然闹到了警察局，她还以为这是小事吗？

    而自从知道女儿居然做了犯法的事的李爸爸就气得不想搭理她,此时听见她还在这里无理取闹，恨不得扇她一巴掌,“别嚷了！”

    赵紫霞缩在椅子上，大气不敢吭。

    长这么大，她还是头一次来这里，早就已经慌得六神无主。

    她的父母愁眉苦脸地坐在旁边，也是又急又气。

    女警在这里跟他们磨了一个小时，非常头疼，一抬头看见另一位当事人已经来了，立刻走上前去招呼她，“小妹妹你来啦，跟我过来一下吧，刚才电话里说不清楚，我们当面捋一下这件事。”

    唐婉点头，“嗯，好。”

    李吟香听见她的声音，哭闹声戛然而止，下意识朝她看过去，红着一双眼睛瞪着她。

    唐婉冷漠地瞥她一眼，然后面无表情地从她面前走过，跟着女警进了一间单独的办公室。

    (本章完)

