    “各位还有什么要说的？”

    步无尘押了一口香茗：“大伙集思广益嘛~”

    一直默不作声萧本箪轻嗯了一声，开口道：“据我所知，玄丹、玄符等几大玄品的境界一经步入‘玄阶’，光是进购炼制所需材料的资金，就是一笔不小的数字。”

    “我们总不能把时间浪费在自己出城采药、采石之上吧？”

    “我方才估算了一番，仅仅是维持最基本的材料与运营的开销，每天都得有个小几十万金！”

    这少女还不忘强调一下：“是每天哦！”

    “而店铺刚刚开张，又不可能立马就实现大范围的盈利，这资金……”

    她话音方落，欧阳绝刃便直接从储物戒指里拿出了一沓银票，大喇喇的往桌上一拍：“我这里有一百八十多万，多少能顶点儿事吧，先垫上。”

    公孙神锋也从储物戒指里掏出些东西来：“我这里除了两百万金外，还有些玄晶，也一并凑上罢！”

    他话音方落，欧阳绝刃立马不爽了。

    急忙又从储物戒指里、拿出些装有玄丹的瓶瓶罐罐，道：“老夫决定，把这些玄丹也卖掉换成现钱，帮助尽快落实店家。”

    公孙神锋双手叉腰：“嘿，你这莽夫，非跟我这较劲儿是吧？”

    于是他也把储物戒指里所剩无几的东西，统统倒了桌子上。

    别看二人玄修实力不错；

    但一直以来都是单打独斗、且人品端正的他们，这么些年来也都没攒下什么资财。

    现如今，他们两人又习惯性的杠上了；

    大有一副要把自己全部身家都压上的架势！

    “不行，可不能再让你们往里头垫钱了！”

    步怀勇一脸严肃的摆手劝道：“盘下这座酒楼、加装密室、暗道等等，就已经花了两位老弟大几十万金了；”

    “萧姑娘和小瑶、阿纯他们，也都出了不少钱。”

    “反倒是老夫一点忙都没帮上……”

    这时，步无尘嘿嘿一笑：“资金的事，交给我就好。”

    而后，直接从随身仓库中、取出总额三千万金的银票，铺了满满一桌：“这些应该就足够了吧？”

    “不够的话还有。”

    “总之，店铺的建设，务必要尽快落地！”

    “卧……草！”

    欧阳绝刃和公孙神锋差点没惊掉大牙！

    看看对方随手拿出来的三千万；

    再瞅瞅自己的全身家当，他们俩瞬间有种活到狗身上去了的感觉……

    二叔眉头一皱：“二叔知道你在族中考核战上，敲了步添豁一笔。”

    “可你也不能全拿出来搞这家店吧？”

    “你后续的修炼怎么办？可不能丢了西瓜保芝麻啊！”

    面对苦口婆心相劝的二叔，步无尘却是自若一笑：“呵呵，只等店开起来，我投入的这些资金，用不了多久、便会成倍成倍的赚回来！”

    其实步无尘还有一个隐情没法跟大伙说——

    只要他能为家族打造出一条新的、可持续运作的经济脉络；

    且规模不弱于大长老所把控的资源经济体。

    经过系统认证无误后，便会发放“特殊技能点”和“特制玄符”。

    而且，步无尘达成这一目标耗费的时间越短，事后发放的奖励数量和品级，就越是丰厚！

    略一沉吟后，步怀勇猛一点头：“也罢，二叔信你，只管放手去干吧！”

    接下来，步无尘便开始对资金做分配。

    宛小瑶拿五百万，主要负责购置炼制玄食的材料，但玄兽肉除外。

    因为，步无尘打算自己带着“二十一罗汉”和“黑风、白煞、赤狱”，去玄兽山林猎杀玄兽。

    赚取修为经验值的同时，顺手就能把那些玄兽的尸身带回来，为店里节省了一大笔开支，何乐而不为呢？

    而后，步无尘又给了老奴阿纯一千二百万，道：“冶炼玄兵比炼制玄丹、篆刻玄符的成本高很多，这些你先用着，不够了再跟我说。”

    “啊这……”

    这么一大笔资金，步无尘眼皮子都不眨一下就交到了自己手中。

    光是这份信任，就让老奴阿纯无比激动；

    只见他颤 抖着双手接过银票：“少爷放心，老奴必不辱命！”

    随后，步无尘又给到欧阳绝刃、公孙神锋、还有他二叔每人三百万；

    让他们想方设法让全城的修者都知道，一个专营高端玄品的店铺，将在一周后开业。

    之前可没少与三教九流打交道的欧阳绝刃，拍着胸 脯保证道：“这事交给我你可算是找对人了！”

    公孙神锋则腼腆一笑：“混迹江湖、散布消息，的确是我们所擅长的。”

    “而且根本用不到这么多钱。”

    他说着，便把其中半数银票都抽了出来；

    正准备给步无尘退回去，却被那少年摆手阻止：“之前本少身在牢中，光让大熊猫告诉你们怎么做，却没想到处处都是不小的花费；”

    “害得你们还自掏腰包……”

    “此番的预算就这么多，只要宣传效果达到了，省出来的，就当是我犒劳两位的了！”

    “诶，公子这话就见外了！”

    欧阳绝刃粗声大嗓的道：“瑶儿一心奉你为主，你的事自然就是我们的事。”

    公孙神锋也大点其头：“就是，都自己人嘛~哪用算的那么清楚？”

    “好了，这事就这么定了。”

    步无尘也体会了一把当霸道总裁的赶脚：“等店开起来、正式盈利后，哥还打算给你们所有人分红呢！”

    在众人又是激动、又有些不好意思的目光注视下，少年侃侃而谈：“本少出资，且在店中负责玄丹、玄符两项的炼制；”

    “另外，店里的一应成本开销，也都由我包了！”

    “所以我打算一人占红利的七成。”

    “瑶儿和阿纯分别肩负烹饪玄食、锻造玄兵之重任，因此，每人各占一成红利。”

    “剩下的一成，由负责店铺安全的二叔、欧阳前辈、公孙前辈、保镖小姐姐你们平分。”

    “我说完了，有没有问题？”

    “哪能有啥问题？本来就应该的。”

    “要我说，你占九成都毫无问题！”

    “就是就是……”

    众人都大喜过望。

    “对了少爷，这店叫什么名字好呢？”

    宛小瑶突然开口问道。

    步无尘故作高深的一笑，扬了扬手：“笔墨伺候！”

    “好嘞~”

    乖巧的瑶儿立马找来文房四宝，然后两眼冒起崇拜的小星星、看向那执笔在手的少年。

    不一会儿，五个大字跃然纸上——

    揽月摘星楼！

