    第205章 陆禹东有没有签字？

    

    陆禹东看了姜瓷一眼，拿起了手机。

    

    拨打电话的过程中，他一直盯着姜瓷。

    

    姜瓷心想：看起来这次的钱，陆禹东是出定了，甚至为了让尹雪沫闭嘴，他可能出的更多，可这只会助长姜义更加贪婪的本性！   

    陆禹东开的是免提。

    

    “妹夫。”

    一听姜义这声音，姜瓷都能想象到她哥那副谄媚的样子。

    

    “你要订婚？”

    

    “对对。

    姜瓷跟你说了？”

    姜义问他。

    

    “对，对方要什么？”

    

    “要五十万的彩礼，还说……”   

    “我给你八十万。

    还说什么？”

    陆禹东问到。

    

    “还说让把这套房子写上我俩的名儿，妹夫，我知道这太难为你了，我都不好意思……”   

    “明天去办手续。”

    说完，陆禹东便挂了电话。

    

    看起来，确实有姜义要五十万彩礼这件事情。

    

    姜瓷没骗人。

    

    尹雪沫唯恐天下不乱的确是真的，陆禹东偏偏要打击一下尹雪沫的气焰，让她慢慢地和屠筱静有嫌隙。

    

    姜瓷想到过他会不签字，可没想到他连姜义的彩礼钱都包了。

    

    而且包得还这样大方，直接加了三十万。

    

    他大概就想利用这个机会，跟尹雪沫显示一下自己的人设，至于姜义娶的是谁，他压根儿不关心。

    

    姜瓷感觉，这次多少有点儿激将法的意思。

    

    “这样？

    既然是这样，那我先走了。”

    说完，尹雪沫灰溜溜地跑了。

    

    陆禹东把那份离婚协议撕碎了。

    

    他一直看着姜瓷。

    

    “当结婚是儿戏？”

    他问。

    

    “没有。

    事情不是这样的。”

    

    现在姜瓷有了说话的机会，她得确保陆禹东不会报警了，才会把屠筱静胁迫她的事情讲出来。

    

    “你不生气了哦？”

    姜瓷坐在沙发上，手一下一下地抚摸着陆禹东的胸膛。

    

    “什么事儿，说。”

    陆禹东看出来姜瓷有话说了。

    

    姜瓷便原原本本地把事情说出来了，刚才之所以没说屠筱静胁迫她的事情，是怕陆禹东先入为主的生气不冷静，会报警。

    

    “屠筱静是我舅舅最后的依靠了，她也没把我怎么着，你就别报警了。”

    姜瓷说道。

    

    “好，不报警。”

    陆禹东抚摸着姜瓷的头发，嘴上是笑，目光却变了阴沉。

    

    他不报警，他会让尹雪沫和屠筱静自相残杀！   

    这两个人，至少要死一个，他才开心。

    

    “我的饺子呢？”

    陆禹东问，“昨晚不是说要给我包一辈子的？”

    

    “你没吃吗？

    我还以为你吃完了。”

    姜瓷很诧异地问他。

    

    “你不包，我不吃。”

    他说。

    

    “那明天好不好？

    明天周六了，我在家给你包一天饺子。”

    

    陆禹东没说话，气总算消了。

    

    姜瓷不知道的是：今天周芸包了饺子，而陆禹东根本都没上饭桌。

    

    周芸一个人回了房间伤心。

    

    陆鸣也生陆禹东的气，可他没有任何资格发火。

    

    他只能安慰自己的妻子。

    

    ……   

    尹雪沫上车以后，屠筱静问，“陆禹东有没有签字？”

    

    “啪”地一声，尹雪沫的耳光扇在了屠筱静的脸上，“你不知道姜义订婚的事情？”

    

    “姜义要订婚？

    我不知道啊。”

    屠筱静很茫然的神色。

    

    “不知道，不知道，你除了说‘不知道’，还会干什么？

    可能姜瓷还不知道怎么跟陆禹东要钱，这次好了，我们替她做了嫁衣裳！想干就干，不想干就滚！”

    尹雪沫对屠筱静疾言厉色。

    

    屠筱静以前从未听过这种咒骂，脸上很是挂不住！   

    看起来，不把姜瓷弄死，她别想翻身了！   

    这次，她们几乎是做了万全的准备，说屠升腿部萎缩是屠筱静提前告诉妈妈的，让妈特意告诉姑妈，她们知道姑妈会劝姜瓷，让她让着点儿屠筱静，姜瓷一向很听姑妈的话。

    

    提前拿着姜瓷签好的离婚协议，是想让陆禹东看看：你的小妻子，要和你离婚。

    

    只要陆禹东一动怒，就不会有姜瓷说话的机会。

    

    万万没想到，出了姜义订婚这件事情。

    

    姜瓷把自己开脱得那个干净……   

    

    

