    　　“唔……这是在哪？

    　　我不是已经game  over了吗？

    　　这本书不是已经完结了吗？”

    　　一片混沌的雾霭中，迷迷糊糊间，埃德蒙略微有了一缕意识。

    　　周围一片迷蒙，像是被大雾遮蔽，甚至连自己的身体都无法看清。

    　　埃德蒙无法察看现在是在哪，也不想去看。

    　　因为此刻他十分的困倦，很想睡觉。

    　　但就在此时，一道金色的光芒突然自雾霭中亮起，也让埃德蒙的睡意消退了几分。

    　　“那是……地狱使徒的……金表？”

    　　借着金光，埃德蒙依稀分辨出了，那是之前他缴获的地狱使徒傲慢的一块操纵时间的金表。

    　　为什么……金表会在这里？

    　　埃德蒙头脑昏昏沉沉地，还未来得及想明白，突然之间，金表上的指针开始转动了起来。

    　　随着指针的转动，周围静止不动的雾气开始流动。

    　　不，应该是埃德蒙的身体被什么东西拉扯着，动了起来。

    　　“唔……这是要去……”

    　　话还未说完，一股深深地倦意袭上了埃德蒙心头，让他很快沉睡过去。

    　　之后，他做了一个梦。

    　　梦境中，他躺在什么柔软的地方，似乎是一张大床。

    　　一只分外熟悉的温柔且白皙的手，出现在他的身边。

    　　小手抚摸着他的面颊，同时，又有一道幽柔的熟悉嗓音响起。

    　　“埃德蒙，你是我的盖世英雄，驾着七彩祥云来救我了。”

    　　“可惜，我猜中了开头，却没有猜中结局。”

    　　“所以……”

    　　“等你醒来后，请忘了我吧！”

    　　“对不起……”

    　　是伊文？

    　　我这是回来了？

    　　还是太想念她了，在做梦？

    　　躺在大床上的埃德蒙很快分辨出了这道声音的主人，他努力想要睁开眼睛，却无法调动身体的力量，也无法醒过来。

    　　不知道在坐的看官有没有做过这种梦。

    　　梦中你努力想要醒过来，一直在挣扎，犹如溺水者一般，却始终无法睁开眼，醒过来。

    　　埃德蒙现在就是这种状态。

    　　正当他在梦中挣扎着，伊文婕琳的声音再次响起。

    　　“至高的法老神，吾以荷鲁斯之名许愿，以吾之生命，奉为牺牲……”

    　　随着伊文婕琳的声音响起，又是一道仿佛沉眠了千年万年的声音，以同样的字句，轻声而颂：

    　　“至高的法老神，吾以荷鲁斯之名许愿，以吾之生命，奉为牺牲……”

    　　这沉睡的声音语速很快，渐渐追上了伊文婕琳的话语，二者重合在了一起。

    　　“吾愿舍弃轮回，永远沉沦于冥界，只为心爱之人复苏……”

    　　“吾愿舍弃轮回，永远沉沦于冥界，只为心爱之人复苏……”

    　　这一刻，埃德蒙脑海中突然出现了一副画面，伊文婕琳背对着他站立于他身前，一缕缕暗金色的光芒自她身上溢出。

    　　某一刻，她突然转过身，用那微微泛红的双眼望了一眼埃德蒙，她那精致面容上似乎带着两道深深的泪痕，仿佛曾经哭过许久。

    　　“吾将为爱人献祭一切，虽死……不悔！”

    　　“吾将为爱人献祭一切，虽死……不悔！”

    　　轻柔却饱含深情的话语飘荡而出，伴随着无数的血色雾气从她的体内喷涌而出。

    　　红色的血雾，在暗金色光芒照耀下晶莹如红玉一般，像极了人世间最凄美的景色。

    　　同时，伊文婕琳的身体内，飘出了一道若隐若现的轻烟，悄然融入血雾之中。

    　　血雾在金色光芒中慢慢凝聚出一个怪异的符号，那是一个带柄的十字架的符号。

    　　见到这一幕，埃德蒙的心慢慢沉了下去。

    　　这符号他认识，这魔术他也认识。

    　　这符号是安卡，是埃及象形文字（又称圣书体）的字母，解作生命。

    　　安卡又称古埃及的生命之符，象征了生命。

    　　拉丁文称此符作crux  ansata，即“有柄的十字”之意。

    　　这个符号有点像是上方有一圈环形把手的T字，它是生命的象征。

    　　看过《游戏王》的应该都知道，其中有一张卡牌叫“死者苏生”，卡牌上那个绿色的符号便是安卡。

    　　安卡是埃及最古老的神灵之符，在古埃及的墓地和艺术中常常会有它的出现，它象征着生命与复活。

    　　在埃及神话中，一些神祇如伊西斯、荷鲁斯、哈托尔手中皆握有安卡。

    　　在埃及神术被创造出来后，关于安卡的魔术却十分之少。

    　　因为这涉及到一个禁忌——死者苏生。

    　　蓝星上并没有能复活死者的魔术，除了一个例外。

    　　某种埃及神术——安卡献祭术，这也是被世界魔术协会列为十大禁忌魔术的其中之一。

    　　这个魔术能复活刚死亡不久、身体完整的人，端是厉害无比。

    　　按理说如此神奇的魔术，应该被大力推广才对，结果却被魔术协会列为禁忌魔术。

    　　这自然是有原因的，原因便是，这不是无偿复活，而是遵循等价交换的原理，需要献祭施术者的生命，才能复活死者。

    　　而且这个献祭还必须以某样感情为引，比如施术者以爱情为引，为爱献祭。

    　　在施术者释放这个魔术后，魔术会将人一身所有的修为与寿命，以魔术之力生生激发，再摄取本身灵魂，作为安卡启动的原料。

    　　如此不顾一切，才能达成死者苏生！

    　　但用这禁忌魔术的人，必死无疑，甚至魂飞魄散，无法再依靠安卡复活！

    　　如此毒咒，才会被列为魔术协会十大禁忌魔术之一。

    　　而现在伊文婕琳居然在释放这个禁忌魔术，埃德蒙怎么能不焦心。

    　　哪怕知道这或许是一个梦，埃德蒙也是惊得浑身冰凉。

    　　梦境中，他想张口狂呼，却无力张开嘴。

    　　他疯了一般挣扎，想要挪动身体冲过去，身体却不听使唤。

    　　当那血红色的安卡符号逐渐凝成，那血雾也仿佛沸腾了起来，如炽热的蒸汽蒸腾而出，带着所有的热情逆流而上，并挥发一空……也带走了伊文婕琳的生命之息。

    　　“不！不要！”

    　　埃德蒙终于是吼出了声，那紧闭的双眼中，流出了红色的泪，淌过他的脸颊。

    　　……

    　　“不，不要！”

    　　空旷的房间内，传来一声惊恐的呼声，埃德蒙迅速坐起。

    　　“达令？达令你醒了？”

    　　一道熟悉的呼喊自身边传来，让埃德蒙刚刚坐起的身子微微一僵。

    　　愣了好半响，他才转头看去。

    　　蜂蜜色长发，星星眼，那宽大圣女服依旧遮掩不住的凶焰，是维纳斯！

    　　“呼……原来是梦……”

    　　埃德蒙长长地舒了一口气。

    　　				

