    赤足踩在地上那些诸多锋利的凸起间，这个画面显得多么惊心动魄，可塔丽科娃却浑若没事。即便从高杉城奔行至此，也未见这双赤足上沾染了任何污迹。那盈盈一握的脚掌，动人心魄的腿线，成为这片战场上一道养眼的风景。

    少女正搜寻着什么，就听到了萝拉的声音，不由轻声一叹。她离开高杉城后没多久就撞上这个部落的女战士，萝拉是不亚于她兄长的女性强者。脾气和她的身材一样火爆，她一出现就要把塔丽科娃带回去，塔丽科娃自然不甘心就这么回去。在甩了些小手段骗了萝拉一回后，她就利用自己速度上的优势跑了。

    可萝拉十分固执，死死咬在后头追了上来。两人追逐了近两百公里，塔丽科娃也没能成功甩掉萝拉。这回她已经没有力气再跑下去，只得认命似的看着远处那道身影逐级扩大，然后萝拉那充满野性和成熟味道的身影便撞入少女的眼中。

    “我不回去！”塔丽科娃叫道：“除非……”

    萝拉停了下来，风舞动着她的长发。她那充满野性的身体和这片荒凉的风景完美地融为一体，萝拉没好气地道：“除非什么？你这小丫头敢再耍我，看我不教训你。”

    “除非你让我找到那个人，然后帮我报仇！”塔丽科娃骨子里头也十分固执，她挺胸昂首道：“否则，你只能打断我的手手脚脚，才能把我带回去。”

    萝拉举起巨剑，作势欲拍。塔丽科娃小嘴张成了o字，没想萝拉竟然真的要动手。她刚想闪退，却发现层层无形力场罩了下来，压根没给她闪避的空间。

    然而那把巨剑始终没有拍下。

    萝拉叹了口气道：“老实说，我倒是觉得拍断你的手脚比较方便。但还是算了吧，你这小鬼就算手脚断了，搞不好爬也要爬走。而且我答应阿力满把你完好的带回去，这可有违承诺。”

    塔丽科娃眼睛亮了起来：“萝拉，这样你是答应了哦？”

    “先此说明，我大概也打不赢那个男人。跟着你只是为了好让你死心，我会根据实际情况进行判断，如果需要，就算真的拍断你手脚我也会把你带走。”萝拉松开了巨剑，粗糙的剑身顿时沉进了地面里。她散去了力场，然后皱眉看着这片大地：“这里究竟发生过什么？”

    “一场大战。”塔丽科娃眯了眯眼说：“但我可以闻到他的味道，虽然很淡，可他的确出现在这里。”

    “你的鼻子可真灵。”萝拉走了过去，一巴掌拍在少女的臀部上。

    少女像只受惊的兔子似跳了起来，本来脸上淡红色的肤色变得一片绯红：“你干什么！”

    “夸奖你啊。”萝拉一本正经地说。

    揉着给拍痛的翘臀，塔丽科娃朝萝拉露出她两颗尖牙：“下次手再放到不该放的地方，我会咬你的！”

    萝拉仰天打了个哈哈，手掌做出握紧的动作说：“小丫头屁股还挺有弹性的。”

    “萝拉！”

    “好了好了，做正经的吧。你就闻闻看，那家伙是不是也死在这里了。要是这样的话，大家都省了不少功夫。”萝拉并非开玩笑，纵然时间已经过去了好几个钟头，可战场上遗留下来的战斗痕迹落在她这种有经验的战士眼中，可以简单却准确地推断出当时战场上出现的战力等级。

    从那个巨大到难以置信的爆坑，以及远处某些机体的残骸来看，这里曾经出现的战力之高，恐怕已经超过她所认知的范围之外。在这么恐怖的力量上，塔丽科娃认死的目标会死在这里也不出奇。

    如果他真死在这就太可惜了。萝拉的心思开始有些跑题了。

    塔丽科娃则认真地搜寻着艾伦的痕迹，这个少女显然精于追踪。她不时趴在地上，用手捧起地面的沙石放在鼻间嗅嗅。有时还会伸出舌头轻轻舔上一把，接着便像发现什么一般迅速移动。看样子她就像是乱转一圈，可如果艾伦在这将会十分惊讶，因为塔丽科娃移动的轨迹上，全是艾伦战斗中所经过的地方。

    少女在一堆暗色的泥土前停了下来，她捧起这堆泥沙，然后在里面挑出一小块金属碎片。然后伸出舌头，舌端轻轻在碎片上一舔，一股苦涩的味道便弥漫在唇齿之间。同时少女眼前一花，四周仿佛出现了残影般，有纷乱的虚影闪现。她睁大了眼睛，不愿放过任何细节。

    片刻后，她忽的站起，伸手朝北面的方向一指：“他朝那走了。”

    “你确定？”萝拉反问。

    塔丽科娃哼了声说：“难道你不相信我的能力？”

    “神秘辩识可不是什么时候都灵光了，你自己可说过每次都会有一半的机率弄错。”萝拉笑呤呤地说。

    塔丽科娃脸一红，顿脚道：“可这次的感觉很强烈，我可是直接品尝了他的血，所以神秘辩识这次的机率至少在七成以上。你到底来不来，不来我自己去了。”

    说完头一甩，就要奔行。脖子却给萝拉一捏，于是塔丽科娃给提了起来，她身材较为娇小，在萝拉手中就像个小女孩似的。只得露出两颗小小的尖牙威胁道：“放我下来，不然……”

    “不然怎么样？”萝拉把她往地上一丢，伸手一招，远处的巨剑便嗡嗡作响，自动弹起。划出一连串沉重的黑影落到萝拉手中，萝拉用巨剑做了几个虚拍的动作：“我只是想提醒你，要是你在半路上再耍小手段的话，姐姐我可是会揍你的。”

    她恶狠狠地朝塔丽科娃的屁股看去，少女当即轻叫一声从地上弹了起来，然后才讪讪道：“如果你肯帮忙的话，我保证不会像之前那样对你。以祖先的灵魂起誓。”

    “好吧，那我就再相信你这小鬼一次好了。带路吧，希望你那神秘辩识这次不会搞错。”萝拉拖着巨剑，向塔丽科娃走去。

    少女露出一丝恶作剧的笑容：“你可得跟上，要跟丢了，可不是我耍你哦。”

    然后一溜烟地跑了出去，萝拉一愣，片刻骂了句：“死小鬼。”

