    第2章 常山赵子龙   

    仇人见面必是分外眼红。

    

    二话不说，两方人马立刻混战在了一起，甚至双方连一句狠话都没有放过。

    

    其他人打的那是有来有往，有声有色，可偏偏就苦了伍云鹤。

    

    穿越前，伍云鹤也就是一公司小职员，既没练过武，也没健过身，本就不算强壮的身体早就被加班所耗干。

    

    穿越后的这个伍云鹤简直就更是一个废物点心了，除了吃喝玩乐啥也不会，身体也虚的不行。

    

    不过最让伍云鹤奇怪的是，历史上的伍建章明明只有一个儿子，这第二子是从哪里冒出来的？

    

    但眼下也顾不得想那么多了，只见伍云鹤在一片刀光剑影中，躲来滚去，居然没有受到一点伤害。

    

    除了是他反应够快、运气好外，也全靠这些护院和仆人帮他挡刀。

    

    刚刚一个懒驴打滚爬起来的伍云鹤还没站稳，恍惚间，一道长剑的亮光映入眼帘。

    

    一道利刃直奔他的胸口而来！   

    脑袋是反应过来，但是身体的动作完全跟不上脑袋的指挥。

    

    转念瞬间，伍云鹤悲剧地发现，自己可能是一个失败的穿越者，连外挂都开了，却死在第一集，恐怕都能笑掉其他穿越者的大牙。

    

    万念俱灰间，伍云鹤闭上了双眼，等死。

    

    穿越者团体呀，我给你们抹黑了！给你们拖后腿了！   

    也许还能再穿越一次……也许这是一场梦，梦醒了，也就回去了……   

    “常山赵子龙在此，谁敢伤我少主!

    ”   

    与此同时，他的耳边传来一声暴喝，宛如天上惊雷，惊开了伍云鹤双眼。

    

    月色之下，一道银光闪过，风驰电掣间，便飞跃了数十米的距离。

    

    破空传来的犀利声响，高速摩擦甚至隐有火星出现，这一枪势不可挡。

    

    “铮!

    ”   

    那银光闪过，转瞬即逝，竟直接穿越人群，洞穿主将的胸口，将之钉在地面！   

    看见主将的惨状，有禁军惊恐地喊道：“什么人?！”

    

    众多目光纷纷看向银枪抛来之处。

    

    那里，一位将军披挂银甲，身骑白马，目光冰冷地扫视禁军。

    紧接着，马蹄踏地声起，白马纵身越过一间民屋院墙。

    

    这银甲将军犹如猛虎下山般，一路践踏数十禁军，直到银枪之前，将插在主将胸口的银枪一把抽出，随后横扫八方，禁军又倒了数人。

    

    禁军惊恐：伍家何时竟有如此高手?   

    就在众人惊骇之时，银甲将军忽然翻身下马，直接向伍云鹤半跪行礼道:“末将赵云救驾来迟，还请少主恕罪!

    ”   

    听得此言，所有人都神色大变，好似耳边响起一道惊雷，满脸的匪夷所思。

    

    有禁军偏将眉头紧皱，恐惧万分的看向前方。

    方才犹如天神降世的银甲将军，居然向伍云鹤行礼！   

    哪怕这只是半跪之礼，也足矣惊为天人！   

    众所周知，伍云鹤虽为伍建章之子，却与其兄长天差地别，妥妥的一个二世祖。

    

    如今突然冒出如此家将，态度恭敬称之为少主，这种事情，可让人如何相信?   

    难道伍云鹤之前的表现，都是刻意伪装的？

    若真是这样，那此人就太可怕了！   

    除了禁军色变，伍平等人也都满脸愕然。

    

    这绝非伍建章的准备，也不可能是伍云召的安排，难道……此人真是伍云鹤手下?   

    回想伍云鹤多年的表现，他确实是平平无奇的纨绔子弟呀！   

    恐怕没谁能想到，居然有人隐藏如此之深，麾下竟网罗了实力这般强悍的大将。

    

    但伍平并未多想，而是涌现一股难言的惊喜：难道二公子是因为伍家之事，不愿继续隐藏了吗?若有伍家两个麒麟儿联手，定然能够为老爷、为伍家报仇！   

    今日昏君犯下的罪孽，他们都要一一讨回来！   

    伍云鹤幡然醒悟，他盯着赵云，满心欢喜流露，随后匆忙把他扶起，说道:“快快请起，子龙，你可算是来了。”

    

    他本以为自己就要凉了，想不到赵云来得刚刚好，他也总算是保住了一条小命。

    

    赵云本想将坐骑让给伍云鹤，却见其呵斥道:“子龙，你不必多言，坐骑于你更为重要。

    稍后你在前方开道，我等步行赶路即可。

    等出了东城门，我等再想办法，不必急于一时。”

    

    伍云鹤语气笃定，赵云也只能拱手道:“那好，末将便替少主开道。”

    

    至于周遭的禁军，方才被赵云的凶悍出场吓呆了，此刻心中惶恐不敢进一步。

    

    与伍云鹤说定，赵云再度上马，将龙胆枪握在手，白马银甲之威震慑四方:“敢挡我路者，杀无赦!

    ”   

    赵云纵马冲锋向前，长枪挥舞犹如星光闪烁，抬手之间便斩杀数人。

    

    这些精锐在他面前，和乌合之众没有什么区别，简直是场屠杀。

    

    禁军被赵云杀得胆裂，纷纷退避不敢迎敌。

    

    偏将远远的看着赵云，忽然有种古怪的感觉，好似自己此刻面对的是宇文将军一般。

    

    想到这里，偏将越发头疼。

    

    这伍云鹤到底是什么人，凭什么让此将称为少主?   

    顿时，不甘和疑惑缠绕在他的心中。

    

    突然间，偏将觉得有点不对劲，赵云冲杀的方向，似乎正是他所在的位置！   

    白马银甲战将犹如魔神，所过之处尽皆尸体横行，凶威显露令人胆战心惊，杀意滔天席卷而来，或许下一刻就要将偏将吞入口中。

    

    偏将慌乱无比，甚至顾不上还击，转身狂奔而去，口中还不住的下令道:“快、快将此人拦住，快来人啊，快来……唔！”

    

    话音未落，龙胆枪的枪锋已从其喉间透过，狰狞的伤口鲜血喷涌。

    

    偏将脸上满是不甘之色：为何自己被安排来拦截漏网之鱼，为何自己会死在这……   

    随意抽出龙胆枪，赵云不看倒下的尸体，转身直奔人群不断冲杀。

    

    那些禁军难当一合，好似农夫割草般，片刻之后，死伤不计其数。

    

    硬生生杀开了一条血路，伍云鹤等人紧紧跟随，目标明确地直奔东城门。

    

    禁军数量虽多，却早被赵云杀破了胆，望见白马银甲便慌乱退去。

    这样的强敌不是他们能对付的，勉强上前只是送人头而已。

    

    笑话，常山赵子龙于三国时期便难逢敌手，如今又怎会被一群乌合之众阻挡住前进的脚步？

    

    伍云鹤一行人全力奔走，终于抵达城门。

    可是这城门紧紧关闭，不见一丝缝隙。

    

    分割城池内外的城门，好似无法逾越的天壑，阻挡着伍云鹤等人出逃的希望。

    

    他们有些着急慌乱，此刻又到了毫无余地的绝路。

    

    就在这时，城楼上站出一道身影。

    

    “来者何人，报上名来!

    ”   

    

