    就在张进动考虑的时候，桌上的电话铃响了。

    “喂。”

    “动哥，情况打探清楚了？”

    “说。”张进动顿时就来兴趣了，这人是他派出去，派到八大商场打听消息的。

    现在华青电器占了上风，他当然想知道八大商场有什么应对方法。

    如果接下来，八大商场应对方法好，苏宁也能够趁着货款崛起。

    双方谁也顾不上管他们苏宁。

    “八大商场这边的联盟已经四分五裂了。”

    电话里传来的声音，让张进动一愣。

    “什么？你说什么？”

    “八大商场的联盟已经四分五裂了，已经完了，昨天华青电器没有断货，出了那档子事以后，八大商场经理就各回各家了。

    估计下一步是要各自为战应付华青电器的攻势了……”

    “放屁呢。”张进动忍不住说道：“八家商场绑在一起都不是人家的对手。

    还各自为战，是嫌自己死的不够快吗？”

    挂了电话，他还有些愤愤不平的感觉。

    八大家绑在一起，就是不能够和华青电器争锋，但是最起码能够为苏宁挣得一些生存空间啊。

    可是现在各自为战，估计用不了几天了。

    关键是八大商场倒的太快的话，苏宁这个在金陵的发展空间就够呛……

    挂了电话，张进动脸色一阵阵的阴晴不定。

    怎么办？留下来，留下来当然还能够挣点钱，在华青电器没有清理掉八大商场以前。

    但是这个事也不保准，因为八大商场联盟分开以后，就完全没有了和华青电器一战的底气了。

    什么时候倒闭说不定，而且华青电器只要是注意到苏宁了，随时可以出手收拾。

    苏宁在金陵待下去，永远成不了气候的。

    算了，不行就走吧，换个地方重新发展。

    能够成大事的人，都是果决的。下了决定以后，张进动就把店里所有人都召集过来，开会。

    “甩货，抓紧时间甩货，从今天不再进货了……”

    “张哥，怎么了？”

    “现在先别多问了，晚上下班以后再说……”

    王超正在送姜小白和赵晓锦两人去火车站。

    而姜小白丝毫不知道，自己竟然一招不出就把一个后世的大佬给逼走了。

    不过做生意就是这样，都在权衡利弊，都在考虑发展。

    “超子，华青电器的后续发展战略你一定要把好关，八大商场那边，经过这一次以后，已经不能够阻挡咱们的扩张步伐了。

    下一步咱们的目标就是全国的市场了，你要心里有个目标的，今年之内要做到多少销售额，要新增多少家门店，要占领哪一块的市场……”

    姜小白叮嘱着王超说道。

    “我知道，回头我做一份计划书，给您送过去。”王超说道。

    登上从金陵返回龙城的火车以后，姜小白更加得心急了，看着火车窗外不断变化的景色，姜小白有些激动。

    津门市山海关汽水厂会议室内，时间还不到九点。

    整个会议室内就已经热闹非凡了，或者准确的说整个山海关汽水厂今天上上下下都兴高采烈的。

    因为今天是可口可乐和山海关汽水厂正式签约的日子，昨天下午，厂子里就已经悬挂起了大红色的横幅。

    在热烈的庆祝这一次的合作。

    今天早上一大早，就有很多媒体记者的车来了，把办公楼门口停的满满当当的。

    各种摄像拍照的设备从车上搬下来。

    引起了一群工人的围观，都多少年了，他们山海关汽水厂没有这么多记者来过了。

    上一次这么多记者过来，还是他们山海关汽水厂最辉煌的时候呢。

    上午十点整，山海关汽水厂会议室内宾客们都到齐了。

    厂子里工人代表，领导，当地的领导，轻工那边来的人，可口可乐京城过来的人整整三百多人的大会议室坐了个满满当当的。

    最后是李思妍和山海关汽水厂的厂长走了进来。

    签约仪式就正式的开始了，很繁琐，很老套，无非就是领导讲话之类的老一套套路。

    不过这个还是很有必要的，现场的摄像机不断的记录着这一幕，闪光灯亮成了一片。

    最后李思妍走上了台，这样的场面她见识过不止一次了。

    不过还是有些激动，从回国以后就计划着，现在终于实现了。

    “希望以后我们可口可乐和山海关汽水厂合作愉快，两家饮料品牌结合在一起，能够一起创造新的辉煌……”李思妍说完，在合约上刷刷的代表可口可乐签下了自己的名字。

    然后和对方交换了合约。

    签约完了以后，就进入了记者提问环节。

    其实这个时候是没有这个提问环节的，现场谁提问都是安排好的。

    这个环节是李思妍特意加上去的。

    “李经理，我想问一下，前一段时间有专家学者发表文章说可乐中含有咖啡因，

    会影响青少年的成长这事您怎么看？”

    头一个记者站起来就问出了一个特别尖锐的问题。

    这个问题让所有在场的人都是一愣。

    很多人脸色都难看了起来，骂人不揭短，打人不打脸。

    今天算是可口可乐和山海关汽水厂合作的大日子，你突然提起这个问题。

    这不是打人脸吗？

    这也太过分了，这是要制造事故啊。

    一瞬间，所有人的目光先是集中在提问的记者身上，然后又落到了李思妍身上。

    李思妍今天是可口可乐在场的最高领导，所以这个问题李思妍没有办法回应的。

    不过李思妍的面色却一点变化都没有，笑了笑点了点头看着众人开口说道：“我知道，这个问题可能不光是你想知道。

    就是在坐的各位，或者还有很多人都想知道吧？”

    李思妍自信满满，一副意料之中的样子。

    确实这件事在她的意料之中，因为这个记者就是她安排的。

    所以她才能够操作一下，第一个点了这个记者，让记者问出了她想让问的问题。

    不过大部分人都想不到，都以为是这个记者突然发问，打了李思妍一个措手不及呢。

