    

    萧老夫人尴尬地笑笑，她的外甥女就和苏安安的差不多大，小儿子和顾墨成同年，和苏安安差个十来岁。

    这苏安安叫她一声“阿姨”，她真不好意思应下。

    “叫奶奶吧。”萧老夫人说道。

    顾老夫人一听，急声说道，“这不是乱了辈分了。”

    “叫阿姨没有错。”顾老夫人说道，这是她的儿媳妇。

    旁边有人奇怪顾老夫人带着个年轻漂亮的女孩子过来，以为是顾老夫人的远方亲戚，也是想来嫁给萧彦的。

    又听苏安安叫萧老夫人“阿姨”，更发地觉得奇怪。

    “那是顾老夫人的儿媳妇。”有了解内情的人说道。

    “儿媳妇？”旁边议论的人十分惊讶，怎么会是顾老夫人的儿媳妇？

    也没有听说过顾墨成结婚？再说，顾墨成还是比这女孩子大十来岁，这是老牛吃嫩草吗？

    “顾墨成什么时候结婚的？顾家都没有发请帖？”

    顾老夫人微笑着听到她们的议论声，她故意对萧老夫人说道，“我们家安安年纪小，墨成的意思是过两年再去领个证。”

    “不过，年底会办婚礼，先用个仪式把人给娶回家。”

    这女孩子二十周岁都没有到？四周听见顾老夫人话的人更是惊讶。

    不过，看顾老夫人握着苏安安的手，一口一个“我们家安安”，一看，老夫人对自己的儿媳妇就满意得很。

    顾墨成结婚了，这萧彦更成了香饽饽。

    “这是应该。”萧夫人接过顾老夫人的话，说道。

    “我今天特意为你开了桌麻将，你要玩吗？”这是专门让顾老夫人掏钱出来。

    在顾家，顾老夫人会赢钱，那是有顾臻让着，来了这里，顾老夫人想赢也赢不了。

    上次她们三个人来老宅，就赢了顾老夫人不少的钱。

    她微笑地听着萧夫人的话，心里不爽起来。

    赢了她那么多钱还不够，今天还想着赢她。

    “哦，我家安安也喜欢搓麻将，让她陪你们玩吧。”说着时，顾老夫人把苏安安给推到前面。

    搓麻将？苏安安一直在听着她们说话，突然听到顾老夫人说她喜欢搓麻将，她怔怔地看着顾老夫人。

    顾老夫人凑到她耳边，轻了声音，“给我好好地打，要是输了，我和墨成说你飙车的事情。”

    这是在威胁她？苏安安欲哭无泪，顾老夫人不是说了不会和顾墨成提她飙车的事情。

    怎么又拿出来威胁她！

    “可是我怕输。”苏安安回道。

    顾老夫人笑笑，“上次在老宅，你打得比子铭好。”

    顾老夫人笑笑，“上次在老宅，你打得比子铭好。”

    顾老夫人看着迷糊，并不是一个愚蠢的，不然怎么生的出顾墨成这么优秀的儿子。

    上次搓麻将，她怎么看不出苏安安让着自己的同时，又不输钱。这样的平衡，一个牌技很差的人是打不出来的。

    苏安安只能由着顾老夫人拽着，和萧夫人他们打麻将。

    顾老夫人朝她们笑笑，提出了比上次在老宅打的更高的价格。

    “我们家安安喜欢玩大的，太小她不喜欢。”

    这还用的是苏安安的名义，苏安安突然觉得顾老夫人就像一只狐狸，狡诈得很。

    她们三人没把苏安安放在眼里，一口应了下来。

    顾老夫人坐在苏安安的身后，不时地说着“飙车”两个字，提醒着苏安安得好好打牌，要是输了的话，她就回去告诉顾墨成飙车的事情。

    苏安安被她一吓，发挥地特别好，连连赢钱，把其他的三个老太太赢得面色都变了。

    顾老夫人赢得开心的时候，听到门口的佣人过来和萧夫人说道，“蒋家老太太来了。”

    蒋老太太，对这个老太婆苏安安有一种害怕，总觉得她盯着自己的时候，带着一种恶毒的眼神。

    蒋家虽然排在五大家族后头，但是蒋老太婆掌握着蒋家的大权，而不像她们是悠闲在家里玩乐。

    麻将桌上，除了顾老夫人和萧夫人，其他两位站起身去迎接蒋老太太。

    对这种讨好，顾老夫人不屑，甚至觉得这群人没啥眼光，对一个恶毒的女人这么地殷勤着。

    蒋老太太过来的目的是冲着顾老夫人来的。

    两个人不对盘很多年，就是这个原因顾家和蒋家的关系一直没有改善过。之前苏紫菡嫁给顾墨成本来是个契机，没想到被苏紫菡自己给推掉了。

    蒋老太太一进来就寻找着顾老夫人，她看到顾老夫人身边的苏安安的时候，眼底多了恨意。

    她的宝贝孙子因为苏安安而残废了，做了一个正常的男人都做不了。

    她走上前，笑着同萧夫人打招呼。

    萧夫人做人圆滑，顾老夫人也好，蒋老太太也好，都不好得罪，所以她把她们两个都请到了宴会上。

    “怎么才来？”萧夫人问道。

    “家里有点事情，所以来迟了。”说着时，蒋老太太冷眼看着坐着的苏安安。

    这宴会里所有年轻的女子看到她来了，都是站起身子来迎接，唯独苏安安坐在那里。

    “这是谁家的女儿，一点礼貌都不懂。”蒋老太太嘲讽道。

    苏安安没有回话，顾老夫人先说道，“我顾家的。”

    顾老夫人说着，扭头冷嘲地看着蒋老太太，“我顾家的人为什么要对你有礼貌！”

    一句话气得蒋老太太面色冷了下来。

    “你倒是得了个好儿媳妇。”蒋老太太嘲讽道。

    顾老夫人笑笑，接过她的话，“谢谢，我的儿媳妇肯定是不错的。”

    被顾老夫人一接过话，蒋老太太面色更发地难看。

    她冷眼盯着苏安安，这苏安安害得她的宝贝孙子命根子废了，而苏安安还在顾墨成的庇护下什么事情都没有。

    “韩嫣，有件事情，你可能还不知道？”蒋老太太说道。

    “这个苏安安，她为了攀龙附贵，故意勾引我们家的盛旭。”蒋老太太说道，她当着这么多人的面，丝毫没想过给苏安安面子，要把苏安安说得多不堪，就要说得多不堪。

    而且她蒋老太太说的话，她们都附和相信。

    “是吗？”顾老夫人不屑地说道。

    苏安安见蒋老太太污蔑自己，恼了声音，“你别在这里胡说？”

    “我胡说什么。”蒋老太太说，“你爸爸和你妈妈都知道，不信大家可以问问苏华。”

    问苏华？苏华不也听了蒋媚的话，认为她勾引了蒋盛旭。

    “这件事情，苏家的都知道。苏华有这样的女儿真是不幸。”蒋老太太继续地说道。

    她说完，周围的人纷纷带着鄙夷的眼色看向苏安安。

    顾老夫人绷着面色，将着手中握着的茶杯猛地朝地上砸去。

    “你们在说我的儿媳妇，当我死人吗？”

    说着时，顾老夫人寒着面容站了起来。

