
得到一堆宝物，乐小同学的心情美上天，在翻山越岭时真的是看啥啥顺眼，看到一根荆棘都觉得很可爱，但凡收集到种苗的物种一律不采集，遇到快要死的珍贵植物，趁着没人秘密的用井水浇灌。

跋山涉水的途中找到人住的地方又去购买乳香和没药，到半下午找到一片在狭谷河岸的椰枣林，在林外的四周转悠老久，找到两棵非人工种植的椰枣小苗，挖走。

空间龙血树旁朝南的那个花圃需要种的神树是一棵像椰枣的树，目前还不能确定究竟是不是，因为空间前一位主人也没找到相对应的神树，他也是依前人的描述留下记录，从描述上分析像椰枣。

乐韵先不管，收集树苗再说，等哪天空间扩宽，再开启玉简，看看能不能有更详细的说明，确认该种什么树。

爬呀爬，爬到快傍晚，到达能回到索岛北方位有机场大城市的一条道路，沿路步行，到太阳落山前寻找到隐蔽地点钻进空间。

她回到自己的地盘，看到两只小可爱在药田里忙，自己放下物品也去先去干活，带着两只小家伙将空间作物打理好，给鱼和虾换水，换下来的水再送出空间，倒在干旱的沙漠性土地上湿润泥土。

把事情处理完，一人两兽洗爪子，搬吃的放石桌面，开始享受纯生态的晚餐，吃爽了散散步，再去将挖回来的龙血树挪到花圃的基石上放着，清理它根系间的化石。

小灰灰是帮不上忙的，趴人类小姐姐头顶上玩，小狐狸帮忙操着把大剪子将龙血树根剪掉，方便清理根系包裹着的化石和石块。

树根里包裹的化石数量有限，剪掉根系，整理方便，用不到一个半钟全部清理出来，再去清理砗磲里的化石。

随着不断清理，龙涎香的化石也成功给掏出来，其他化石有鱼类，有海虫，有海龟、贝壳和植物化石，有一段檀香木树化石和一段卡特树的阴沉木。

或许之所以有那么多化石，与檀香木分不开，檀香木和卡特树木会渗出一种芬芳，有防腐防虫作用，在一定程度上起到保护作用，所以挤在砗磲里的海洋生物才没有立即腐烂，然后被海水腌制成标本，之后进化成石。

卡特树的阴沉木炭化的太严重，挖出来时也是碎成粉块的残体，失去收藏与保存价值。

乐韵拿出最高效率干活，赶在十一点前做完清理工作，也不再刷洗化石，安安心心打坐，修习到一点安心睡觉。

小狐狸抓小灰灰睡树洞，等一人二小兽进入梦乡时，平静的空间像个旋涡似的吸收灵气，几堆宝物上的灵气以肉眼可见的速度飘向空间顶部，很快吞噬一空，只留下物品本身的光芒。

空间的白雾震荡，朝着正东方后退，一分一分的缓慢后慢，空间一尺一尺的扩宽，由尺增宽到丈，再发展几丈，十几丈……

浓厚的、看不透摸不着的白雾就如退潮的海水，从中心向东方向移动，先是南北两个方位各自露出一个巨大的花圃，随着时间推移，正东方位也逐渐露出花圃边缘，一点点的显现巨形花圃。

当东方位的三个花圃完整的露出来，白雾的移动速度变慢，当后退至距花圃灵石基台边缘约有三米左右，白雾凝滞不动，厚重的白雾组成墙，圈围着一个正方形世界。

新增的五个圆形花圃中心有个凹坑，泥土干燥板结，像几千年不下雨的沙漠里的尘土，新增区内的草已经枯萎，尤其接近东方位近花圃的边线区的草儿全部枯败，就像过度放牧后的地方，草全被动物啃光，只留下一点点光秃秃的头，而且毫无生机。

空间白雾朝东退的全程变化大约持续了二个钟，稳定后白雾寂寂无声，整片小世界也静静无声。

空间在变化时，两只小兽睡得很香，躺在草地的小萝莉也睡得香甜，嘴角还带着甜甜的、美好的微笑。

乐韵梦中又听到了朗朗书声，声音很熟悉，很亲切，又满满的是苍桑感，又是遥远、飘渺的，感觉遥不可及。

她听了半宿读书声，醒来时犹有书声在耳，躺着望着漆黑的上空，犹不舍得动，过了好一阵，大脑与涌动的思绪宁静，一骨碌爬起来，抓起手电筒就朝东方跑，跑一段距离，欢喜的快飞起来——空间扩宽啦！

不知道空间能扩宽多少，往前冲冲冲，当看到东方位正中位置的巨大花圃，激动的心跳加快，转身朝南方向跑，跑一阵看到朝南方向的花圃也是完完整整的形状，再转身往北方位跑，待看到朝北方的圆花圃，喜极而站，咧着嘴巴自顾自的开心大笑。

四个方位，十二个花圃，完整无缺！

一头犀牛骨化石，一只砗磲和众多海生物化石，一批海底捞的文物，还有几件从吸血鬼手中得来的古懂，四份宝物灵气的累加总量终于让种神树的地方得以显露出来。

她费尽九牛二虎之力的寻找宝物，她容易么？

如今，功夫不负有心人，十二神树的位置全部现出来，那么，东方正中花圃内也很快可以种植神树。

东方位正中位置需要种的神树有个美好的名字，叫麒麟树，其实说白了就是松树的一个品种——罗汉松。

松树是最古老的物钟，与衫树是有活化石之称的植物，松树被赋为神树也是名至实归。

为什么会被称麒麟神树，大约就是因为罗汉松树的树皮很像龙或麒麟的鳞甲，一棵树的枝叶层层叠叠，像龙或麒麟神曾腾云架雾产生的云朵。

空间扩展正常对精神力会有所提升，乐韵想到了玉简，转身飞奔着跑到药田旁，从自己堆放的宝物里拿出放翡翠盆里的玉简，试着探查，当精神力倾注到玉简，一股强大的精神力以无伦比的速度强势反贯入脑，整个大脑震荡了起来，眼前一片金光闪闪。

她从没想到第三根玉简内蓄藏的精神力是那般凶猛，猝不提防之下，大脑骤然抽痛了起来，眼前一阵发黑，向后一仰，砰地的倒地，后脑磕在灵石面上，她哼都没哼半声就那么晕睡过去。

小萝莉的晕倒对空间没任何影响，也没有产生半分波澜。

当空间外的天空露出鱼肚白时，睡在龙血树洞里的小狐狸从深度睡眠中醒来，揉揉眼睛，甩甩尾巴，伸个懒腰，朝外一瞅，哟嗬，洞天福地增宽啦！

十二神树位尽现，小狐狸捏着自己的胡须，喜之不尽，小丫头果然是个身兼大气运的福星，短短时间就将洞天福地的中心地带开拓出来，她再努力几年，想必再拓展几十倍也不是空口说白话。

凑齐十二神树，应该不消百年功夫就能积攒到足够的力量开启通往各界的时空之门，他重回妖界的时间也指日可待。

心情欢喜，正想着下树去药田当苦工，突的怔了怔，嗯，小丫头还没醒？

他觉得有点不对，人类小丫头的适应特别强大，适应地方环境的能力一流，无论到哪，睡眠时间也跟当地的时间对上号，晚上准备点睡，早上准点醒，今天咋还在睡？

小狐狸抓起刚醒来的小猴子，从树洞口一个飞跃落在香蕉树上，再一个飞跃落地，连纵带蹦的蹿到人类小丫头身边去看。

小丫头以不太好看的姿势仰躺，手里还紧紧的抓着一支玉简，她的脸色平静，没有什么问题，精神波动很正常，跟睡着似的。

虽然不明白小丫头为什么还在睡觉，小狐狸没去碰她，带着小猴子去洗脸。

小墨猴“吱吱”的叫着不想走，想往人类小姐姐身边跳。

小狐狸一把将小不点抓住：“别捣乱，小姐姐在修炼神功，不要去打扰她，赶紧洗洗脸和爪子，吃饱了去摘茶叶。”

小灰灰不吱了，安安静静的被小狐狸抓到洗脸的地方，先去蹲个厕所，再洗脸洗爪子，吃花生粒，吃点水果片，之后被小狐狸扔茶叶树上，麻利的采摘茶叶。

小狐狸先帮摘阵茶芽，再去药田里挖种土里的蘑菇，采摘部分松茸，再忙着收药材。

小狐狸带着小猴子帮将该做的活干完，发现小丫头还没醒，他也不急，带小猴子该吃就吃，没事做就去玩，将近中午时分发现小丫头还没睡够，暗中嘀咕不，玉简里有什么东西竟让小丫头睡了半天？

他想不明白，坐等，等到中午时分，小丫头终于醒来了。

乐韵睁开眼睛的时候，脑子还没从梦境里回神，她做了一个长长的梦，一个有关宇届诞生，星辰演变的怪梦，梦境里的东西太多太多，仅只能走马观花似的观看一遍。

睁着眼睛瞅着视野里的白色，感觉后脑古怪，下意识的翻身爬起来，伸手摸摸后脑，摸到了一个包，轻轻摁一下，有点微微疼。

？

后脑怎么会有包？她的脑子里打了个问题，望向自己的手，看到手里还攥着根玉简，瞬间想起自己查探玉简被精神力贯脑的经过，默默的瘪嘴，哎妈呀，原本以为玉简里有好东西，谁知玉简里存储着的其实是某个世界的演变史。

摸着后脑的包，乐韵看着攥着的玉简，有种吃亏上当的感觉，没获得啥好处，还让她磕了个包，玉简主人太不厚道了。

不对！

转而发现异样，有好处！她的记忆力更强大，听力嗅觉视觉再次有质的变化，而且，精神力好像突破某道瓶口，大幅增长。

惊觉收获，乐韵瞬间眉开眼笑，哎呦，头痛一阵，观一回某个世界的演变史就能得到一大堆好处，来吧来吧，再来一次！她还能承受得住。

小丫头睁开眼又是纠眉又是沉思又是傻笑，表情千变万化，小狐狸看她又傻笑，抓起小猴子飞跳到小丫头肩膀上，拿大尾巴抚小丫头的脸蛋：“小丫头，做梦梦到了啥，梦里都在笑。”

被小狐狸放在人类小姐姐头顶，小墨猴给小姐姐数头发，按摩头皮，乖巧可爱，勤劳体贴。

被小狐狸干扰思绪，乐韵秒速回魂，笑得咧开嘴：“我梦到很有趣的事儿，以后能告诉你时再说，我给土地浇水去，等几天种树。”

“还卖关子，臭小丫头，一点也不可爱。”小狐狸撇撇胡须，感觉一定是非常有意义的事，可惜，他的精神力与玉简上附的精神力不契合，所以完全无法探查玉简的内容，也不能乱探查小丫头的精神世界，还是保持着继续未知吧。

乐小同学收获丰盈，心情美好，无视小狐狸的小幽怨，跳起来飞一般的将玉简送回藏玉简的盆子里，再妥善收藏起来，也发现竟已是中午，自己一觉睡了半天！

惊觉自己睡了半天功夫，乐韵忙感应空间外面的世界，小范围内没有感应有人或有什么奇怪生物，赶紧跑出空间将装井水的水桶运往东方向区域，再回去，兴奋的去给花圃浇水。

先给东方正中位置的花圃浇水，连浇四十桶水才将干得结成块的泥土浇透，再给左右两个花圃灌水，皆是每个花圃四十桶水，之后再给南、北两方位中新现出来的朝东的花圃浇水。

因为泥土严重缺水，每个花圃都需几十桶水，以至井里的水面直线下降，要用轱辘架卷起绳子往下打水才能打到水，最后又给新增面积区的草地浇水，再存储部分水，最后井水面下降十几米。

给新增区域的草地浇遍水，乐韵累得腰酸背疼，坐下伸出舌头喘气，虽然很累，但精神饱满，坐一会儿洗爪子和两只可爱生物去吃自家产的水果。

饱搓一顿又扛起锄头跑去北边方向正中的花圃，将凹坑中心区的泥土翻一遍，挖个坑，找到银杏树，让它在花圃里安家落户。

银杏树是在神农山的山岭里挖到的野生树，有七八年的树龄，它被千里挑一挑出来，当然各方面俱优。

将被誉为金树的银杏树种妥，乐韵抓过两只小兽，欢乐的蹂躏一顿，收拾收拾，背上背包和相机出空间，沿路步行赶往索岛之北的城市找米罗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022742"  chaptername="第八零三章  第三支玉简的好处（2更">加入书签</a>
</div>
