    战场形势千变万化，谁也不敢说预想的一定会发生。但对于合格的指挥官来说，想得周全细致，布置得严密，并不是特别严格的要求。

    当然，要做到多种应变，就要动用更多的力量，堵住有可能出现的漏洞。

    沈有容显然做到了这一点，皇帝也给予了最大的支持。

    参照上一次荷兰人攻打澳门的战事，荷兰人有十三艘战舰，一千四五百士兵。沈有容调动了将近十倍的力量，其实也并不算多。

    你想啊，要全歼敌人，就要四面围攻。

    珠江口这面可以弱一些，其它三面则可能正面与荷兰人作战。十倍的力量分摊，每面的军事力量也就是荷兰人的三倍而已。

    尽管沈有容等人也没想到荷兰人只来了六艘战舰，数百士兵，出动的明朝海军有牛刀宰鸡的嫌疑，可绝对实力的碾压，取得完全的胜利，也是必要的。

    而且，沈有容也深知海军的优势和劣势所在。优势在于数量，不论是舰船，还是兵力；劣势则是海军的年轻，缺少实战的锻炼。

    可对于胜利，沈有容是坚信不疑的。一是在家门口打仗，有心理优势；二是将领年轻也更有冲劲儿，打起仗来不会贪生怕死。

    最后一点则是武器装备，除了与红毛鬼不相上下的红夷大炮，还有近距离威力巨大的加朗炮，以及远程的火箭密集轰击。

    火箭简单轻便，在甲板上能够布设数十架之多，相当于数十门火炮，射速也比红夷火炮快很多。

    至于准头差的问题，可以用数量来弥补。且在沈有容看来，在远距离的情况下，红夷大炮的准确性也不比火箭强多少。

    铺天盖地的火箭轰击，有爆炸杀伤的，有燃烧纵火的，对于舰船相当有威胁。

    又多，又快，这是火箭的优势。况且，火箭已经经过了不断的改进，各项性能指标大幅提高。

    如此种种，明朝海军在此战中已经立于不败之地，只看最后战损和战果。

    沈有容和将领们希望以最小的代价取得最大的胜利，所就是说要胜得漂亮干净。

    而皇帝的底线是大胜，并使海军拥有更强的战力。至于战损大小，可以看成是经验和教训，对于年轻的明国海军的成长，有利无弊。

    对于皇帝的心思，沈有容或许有所了解，因为皇帝对于此战没有过多的指示，完全放开指挥权。

    但对于下面的海军将领，他们只想着胜利，赢得干净利索，并不会考虑得过深过细。

    与甘辉一样，另一支分舰队指挥洪旭正率领着舰队，由金兰湾启航，向着珠江口进发。

    他的想法也与甘辉一样，痛击红毛夷，打出海军的威风，也为自己建功立业。

    年轻人嘛，哪能没有冲劲儿和血性。已经算是海军中的高级军官，可能拿出手的功绩却是没有，不能不说是遗憾。

    “六艘盖伦战舰，大的每艘四十门火炮，中型的三十门。”洪旭再次拿起最新的情报，思虑着与敌人力量的对比。

    荷兰红毛夷总共有二百多门火炮，自己的分舰队所拥有的火炮数量是敌人的两倍，再加上火箭，占据着绝对优势。

    也就是说，单凭自己的分舰队，也足以击败敌人。当然，全歼可能有些困难。

    “大人。”参谋军官赶来报告，“保持目前航速，我们可能会先于友军与红毛夷接战。是否减速，请大人示下。”

    洪旭想了想，用力摇了摇头，说道：“保持航速，不管是先与敌交战，还是堵住敌人退路，都容不得迟误。”

