    抓住了这只变异食锈虫以后，方林岩愣了愣，发觉兰科特居然已经歪歪斜斜的瘫软到了地上，瞳孔居然都出现了散射现象，

    他大吃一惊，立即过去给兰科特检查，发觉他的生命体征正在迅速消散，急忙进行急救，却发觉根本毫无用处，只是过了两分钟就彻底死去。

    这样的变数也真的是令方林岩大吃一惊。

    山羊脱掉了兰科特的衣服检查了一番，却发觉他的背部颈椎位置，赫然有一个焦褐色的血色印记，然后在印记的周围，有着七八个深邃的孔洞伤痕。

    很显然，这只变异食锈虫就一直寄生在了他的背后，并且麻痹了他的神经，让他对此一无所知。

    不仅如此，这只怪物的六条钢铁长腿，也是死死的刺入到了兰科特的身体内部，控制着其生命，甚至可以潜移默化的驱动其行为，就像是铁线虫驱动螳螂的行为一样。

    在遭受到了特殊杀虫剂喷射之后，这只变异体直接弹出来逃离，肯定就重创了兰科特的多处内脏，让他在瞬间衰竭而死。

    说实话，方林岩和山羊是真没想过要让兰科特死的，在他们之前的设想里面，那只变异食锈虫应该是藏在兰科特的鞋底啊，口袋里面，箱子等等地方，

    根本没料到这家伙如此残暴，直接寄生在了身体上，一脱离就要了兰科特的命。

    这样一来的话，唯二的两个研究人员兰科特和摩奇一先一后同时毙命，就造成了一件很尴尬的事情。

    方林岩他们这一路探索，拿到的资料和信息都在研究人员的手中啊！

    那些影像材料，文件并且全部都放在了一个指甲盖大小的优盘里面，方林岩他们是属于达克兰公司武装部门的，与研究部门完全是跨界，

    根据规定，武装部门的人根本就不能打探任何研究部门的信息，否则就是违规操作。

    所以直接一点来说，他们这一行进入地下维罗妮卡基地后的收获-------或者更准确一点的来说，是对达克兰公司有用的收获几乎都没了。

    山羊在兰科特身上找了找，遗憾的叹了口气道：

    “不知道他们将优盘放在哪里了，真是太可惜了啊。”

    方林岩摇摇头道：

    “我们回来之前，他们正在被冈布奥公司的人围攻，当时肯定是人心惶惶，所以必然会将记录了重要资料的U盘给藏起来。”

    “接下来偏偏两人又起了冲突，根本没机会去取U盘，在这种情况下，我们要想找到被刻意藏匿起来的优盘很难了。”

    “我们走吧，能抓到变异食锈虫就不错了，我刚刚丢了个侦查，显示是未知奇物呢，至于没有成绩又有什么关系？德尔托不是说得很清楚吗？他之前立的功升职都足够了。”

    ***

    几分钟以后，两人便重新离开了这处地下核电站，然后重新走了回头路。

    是的，就是之前他们第一次前往那地下湖的那条道路，

    这条路是当年的血伞公司利用地下的裂谷改建而成的，方林岩还记得很清楚，两人在地下居然还遇到了一艘开行的幽灵列车，驾驶那列车的竟然是个死人。

    当时方林岩虽然故作镇定，但实际上还是觉得头皮发麻心里面有些发寒的，只是他知道自己不能乱，一旦乱了的话，山羊这家伙没有了主心骨就更麻烦了。

    此时两人重返旧地，却走到了一半就停了下来，更是直接爬到了旁边的一块大石头的顶部上，距离洞穴顶部的悬轨也是近在咫尺。

    此时他们前来的目的，其实就是在等待这幽灵列车。

    大概只是过了十来分钟，就听到了轰隆轰隆的声音传来，那辆有些恐怖的幽灵列车再次从黑暗当中现身，直接开了过来。

    方林岩山羊对望一眼，立即站起身来严阵以待，然后等到这辆幽灵列车开到了旁边的时候，两人同时发力就跳了过去，攀住了旁边的把手，然后直接跃入到了车厢当中。

    可以见到，车厢里面都是空荡荡的，什么座椅之类的全部都没有，或者说是直接被拆卸了下去，车厢当中很脏，湿淋淋的到处都是剩余的碎石泥浆之类的东西，并且所有的车厢都像是地铁那样被打通了，只有驾驶室后方焊上去了一块挡板。

    不仅如此，他们上车以后，从远处居然凌空漂浮过来了一个闪耀着红光的仿佛警报器一样的东西，用古怪的合成音道：

    “警告，再次警告，请表明身份，否则将会启动对付入侵者程序。”

    方林岩立即大声道：

    “别紧张，宝贝，瑟波顿万岁！”

    听到了方林岩的话，这警报器当中的红光开始徐徐切换成了黄光，然后继续用机械合成音道：

    “你们是什么人？”

    山羊立即道：

    “我们是昆塔莎主宰者的忠实仆人！”

    听到了这回答，警报器就停止了闪耀，也不再说话，直接飞走了，看样子是默认了他们的存在。

    这时候山羊便和方林岩对望了一眼，朝着车头走了过去。

    说实话，当时看到了骷髅驾驶员开着这辆神秘火车从黑暗当中穿梭出来，真的是将两人惊呆了，此时来到了这玩意儿上面，当然要弄个水落石出。

    等两人来到了驾驶室以后，的确看到了驾驶位上面坐着一个骷髅驾驶员。

    但是，他就直接坐在了这里一动也不动，大概是身上特制的防护衣服使其骨骼完好，不至于骨架迸裂溃散，但是，说到底它就是一具单纯的骨架，和驾驶两个字扯不上任何的关系。

    这辆列车，完全就是依靠人工智能在操控运行！

    大概行驶了十来分钟小时左右，幽灵列车徐徐停下，可以见到远处下方赫然有一台正在发出轰鸣的古怪庞大机械，这玩意儿像是搅拌机，粉碎机，挖掘机的混合体。

    等到幽灵列车靠近了以后，下方嗖的一声就抽了一根粗长的皮管子上来，粗暴的顶进车厢的后部好几米。

    紧接着，这根直径超过两米的粗长皮管子就一阵蠕动，开始朝着车厢里面喷射大量的细碎泥土砂石进来，好在驾驶室后方有着一块挡板，不然隔一会儿两人肯定都要被弄得泥猴似的。

    当大部分车厢里面都装上了细碎的泥土砂石之后，幽灵列车就再次启动了，这一次是往回头路开过去的。

    整整开了差不多半个小时后，幽灵列车就开始徐徐停下，然后开始卸掉车厢当中的泥沙。

    它的卸货方法也很是特别，驾驶室后方的那块挡板微微倾斜，然后就像推土机的推斗那样，慢慢的朝着后方推过去。

    因为车厢当中大部分都是潮湿的泥沙，并且车体还是处于车头高，车尾低的位置，所以卸货起来还是相当方便的。

    方林岩和山羊两人见到了这一幕之后，便直接跳下了幽灵列车，因为这里已是“终点站”，搭便车的好时光已经一去不复返了。

    山羊从怀中掏出了地图，仔细的辨别了一下方位，然后对着方林岩道：

    “走这边。”

    两人便迅速的消失在了黑暗当中。

    ***

    这一切是怎么回事呢？

    这就要从之前方林岩发觉的一件事情说起，

    那就是他发觉地下湖的水位比起六年多前下降了很多，当初血色雨伞组织基地在地下湖深处十五米左右建设的水下船坞，现在反而高于水面三米。

    这一切的幕后黑手不是别人，正是对普马斯忠心耿耿的光轮。

    最初的时候，光轮肯定是知道血伞公司的人做的一切事情的，但高等智慧生命的优越感让它并不将之当成一回事。

    就像是探险家发现自己的营地里面有几只鸟飞进飞出的，反应未必就是赶走它，说不定还丢点残羹冷饭给它吃呢。

    更何况在光轮的心中，血伞公司这群人类就是不折不扣的低等生命，其分量未必都有人类心中的鸟重......

    不过，当血伞公司那群人擅自闯入，甚至打开了那只五面怪之箱以后，却让光轮有了危机感，毕竟它存在的意义，就是尽可能消弭危险因素，保证其主人的安全。

    在这种情况下，光轮设计了多套防御方案，最后选中的那一套方案强大无比，有自信哪怕是当年的音波来袭，抵抗个半小时也是没问题的。

    可是，实施这套方案最大的难题，就是这个宽阔深邃的地下湖！！

    水源在其余的星球上，实际上是一种非常少见的资源，所以光轮布置的防御方案里面所用到的器材和武器，全部都是不防水的！

    或者可以这样说，这些东西在设计的时候，就根本没考虑过这方面的事情。

    在这种情况下，光轮只能想办法先将这地下湖的水给排掉再说。

    不过经过勘探以后，这个地下湖乃是方圆几十平方公里的最低点，相当于是盆地的底部，地质结构也是相当稳定，要想将水直接排走几乎是不可能的。

    无奈之下，光轮就只能想了另外一个办法，那就是做不到排水的话，不让你继续汇水进来可以总行了吧！这就是釜底抽薪的计谋。

