一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十七章无可奈何

    “啪！”

    张铁森上前就是一巴掌，恩狠狠的指着张壮实说道：“以后你要是再敢用这种态度跟长辈说话，看我不打死你。”

    确实，张壮实除了跟他那些所谓的兄弟说话的时候不语气不一样，不管对谁都是这样恶劣的态度。

    张铁森的这一巴掌，不止把张壮实给打蒙了，所有人都看傻眼了。

    尤其是在狗子的眼中，张铁森是一个从来不会先动手打别人的。

    而这次他不但先动手了，打得还是自己的堂弟，看他的样子还是真的生气了。

    “铁森哥，你干嘛发这么大的火，他还只是个孩子，好好教他不就行了。”狗子把张铁森拉了回来，耐心的说道。

    他没见过刚刚的情况，张铁森也没有怪他。

    “我知道，他是该好好调．教。”张铁森觉得张壮实一直这样下去的话，迟早是会吃大亏的。

    张铁森看了狗子一眼，指着张壮实说道：“我告诉你，这人是你亲身父亲，以后跟他说话的时候给我注意点，不然有你好受的。”

    这句话把张壮实也给听懵了，满脸惊讶之色，缓缓把目光转向了幺叔。

    盯着幺叔看了一会儿，张壮实眼中恨意越来越浓，冷笑了一声问道：“呵，亲生父亲？我妈不是说他早死了吗？那他现在是诈尸了吗？”

    听了这些话，最伤心的莫过是彩霞了。

    当初她也是被逼无奈才会那样说的。

    因为从始至终，她都没有想过再回来这个家。

    如果不是被张铁森遇到了，她可能就真的一辈子也不会再出现在这里了。

    张铁森听了以后，怒火又上来了，刚想上来教训他的时候，却被狗子给拉住了。

    “铁森哥，你冷静点，难道你还想真的把他打死嘛。”狗子双手紧紧抱住张铁森的身体。

    听了狗子的劝说，张铁森强迫自己冷静了一些。

    张壮实这次是铁了心不让张铁森舒服了，盯着张铁森挑衅道：“你不是很拽的吗？有本事过来打死我啊，好让我早点跟我爸团聚。”

    这下张铁森是真的忍不了，身体一卯劲就挣开了狗子，冲上去就掐住了张壮实的脖子，把他按在了墙上。

    “你今天要是再敢咒你爸死了，我就把你舌头割掉。”张铁森双眼冒着怒火，大吼了起来。

    在张铁森的眼中，张壮实看出了一种令人恐怖的感觉，心里也有些发虚了。

    他直直的盯着张铁森，颤抖着双唇却不敢说话，额头都已经冒出冷汗了。

    彩霞自知对不起幺叔，不管张铁森怎么教育张壮实，她都没有出面阻止，而是默默的流着悔恨的泪水。

    幺叔也理解彩霞当时的心情，并没有责怪她的意思。

    只是张壮实这个态度，确实有点让他寒心。

    “铁森，把他松开吧，让我跟他好好说说。”幺叔脸色复杂的拍了拍张铁森的肩膀说道。

    张铁森回头看到幺叔这样表情，知道他现在心里肯定不好受，慢慢松开了手。

    他又狠狠的瞪了张壮实一眼，仿佛在警告他不要乱说话。

    幺叔深深的叹了口气，一脸懊悔的说道：“孩子，当初是我们对不起你们母子俩，让你们母子俩吃了这么多的苦，你现在不认我，甚至是咒我，我也都认了，我知道这是我应得的报应，我只希望你能给我个机会，让我把这么多年来对你们的亏欠，慢慢的偿还给你们。”

    幺叔真情流露的话语，把在场所有的人都给感动了。

    大家都偷偷的抹了把泪水。

    听了幺叔的这番话，彩霞的心里很不是滋味，抽泣了许久才止住了哭声。

    “这不怪你，要怪只怪我当初一时糊涂，是我一手造成了现在的悲剧。”彩霞轻轻的抚摸着张壮实的脸庞，满脸泪水的说道：“孩子，当初是我带着你狠心离开你爸的，错不在他身上，哪怕直到现在我都觉得没脸回来，你小时候总问我爸爸在哪里，我也是逼不得已才那样骗你，这些都是我的罪孽，你要怪就怪我，如果你恨我，或者是不想再见到我，我现在就走，只希望你以后在你爸身边，能好好做人。”

    说完，彩霞掩面扭头就想走。

    张铁森急忙拉住了彩霞，焦灼的喊道：“幺婶，你这是干嘛？本来一家人团聚是件开开心心的事，你非要搞散一个好好家庭是在想啥？”

    面对张铁森的质问，彩霞痛苦的肝肠寸断。

    “我没脸在这里待着了，当初先是我狠心离开不说，现在还把壮实教成了这个样，准确的说我都没脸面活在这个世上了。”彩霞边哭边忏悔。

    张铁森现在心里也很难受，总感觉憋着一团窝囊气无处发泄。

    “幺婶，你咋能说这样的傻话呢，哪对夫妻之间不是磕磕碰碰的，那些过去的事就让它过去好了，以后一起好好生活不就完了嘛，非都搞的大家都来看热闹才开心是吗？”张铁森满脸怒火的爆吼了起来。

    他以为回来以后幺叔和彩霞会沉浸在重逢的喜悦之中，相互不去追究谁对谁错，一起为远方的幸福而努力。

    可他怎么也没想到，回来后会是这样的局面。

    相互把过错懒到自己的身上不说，还要死要活的这些傻话也说出来了。

    张铁森的这些让彩霞惭愧不已，低头抹着泪水，不知道该说些什么。

    想来想去，张铁森觉得这一切都是因为张壮实的不懂事引起的。

    张铁森满腔怒火的像张壮实走去，双手抓着他的衣服就甩了出去。

    这一下把大家都给吓傻了，不过谁都不敢上前去阻止。

    “现在这个局面你满意了？本来你可以拥有一个全新的家，就因为你的态度和那些话，好好的一个家庭都被搞的支离破碎，难道你小时候没有过够让人嘲笑的日子吗？每次大家笑你没有父亲的时候，你都忘记那种感觉了？我想你不止一次渴望过自己有一个父亲，而现在你的父亲就在你的面前，你不但不认他，甚至还要去咒他，我知道这是家庭的不幸给你留下了很大的阴影，但你知不知到这当中有多少的无可奈何？”张铁森指着躺在地上的张壮实，把肚子里的话都给喊了出来。