    南蛮山脉外。

    “臣女……”听到上官可章的话，沐紫宸有些尴尬了，她不知道是该拒绝还是该谢恩。

    没等她说话，上官玄曦当即把沐紫宸拉到了自己身后，“父皇，什么侧妃不侧妃的，儿臣刚才说了，这辈子只认定她一个人了，只要有她在，儿臣便不会再娶别的女人。”

    上官可章一听，当即哈哈一笑，“你这臭小子……朕就这么随口一说，看把你给急的，朕知道你喜欢她，朕答应你，等你到了弱冠之年，朕就册封宸儿做你的正妃。”

    听到这句话，上官玄曦这才眉开眼笑的说道：“儿臣谢父皇。”

    “不过……”上官可章话锋一转，继续说道：“宸儿出身庶女，想要成为未来千灵国的太子正妃，难免会招人非议，所以，朕想好了，等回了冰璇天都，朕就下令收宸儿做义女，再赐她为千灵国公主，如此一来，她的身份也就跟着抬高了。”

    听到上官可章的话，沐紫宸微微吃了一惊，她没想到，上官可章竟然会为自己考虑那么多。

    “臣女谢陛下。”沐紫宸连忙行礼道。

    上官可章摆摆手，示意沐紫宸不必多礼，“你俩的事情说完了，把端木元明叫过来。”上官可章转眸对上官玄曦说道。

    上官玄曦点点头，转头看向一旁的端木元明，“元明，陛下召见，还不快过来。”

    “是。”端木元明应道，连忙走到了上官可章的面前，低着头恭敬的站立着。

    “北江王，你的事情太子刚才已经都跟朕都说了，你订婚当天发生这种事，朕也感到很难过。”上官可章叹息着说道。

    没等端木元明开口，沐紫宸当即忍不住插话了，“陛下，这件事臣女已经查清楚了，子亦中毒跟西京国脱不了关系，西京王他已经亲口承认了。”

    “哦？你又是怎么知道这件事的？”上官可章好奇的问道。

    “臣女那天晚上在北江城墙上亲耳听到子桑赞和子桑星阑在议论此事。”沐紫宸当即说道。

    上官可章眉头紧皱，“当时就只有你一个人听见吗？”

    “是，当时只有臣女一个人在场。”沐紫宸肯定的点了点头，她相信自己绝对不会听错。

    上官可章笑了笑，“宸儿，你一个人听到的话，不足以做为证据，除非当时还有第四人在场。”

    “可是……”沐紫宸正想争辩，上官玄曦连忙扯了扯她的衣服，道：“丫头，没有证据的话不要在陛下面前随便乱说。”

    “殿下，你也不信我说的话吗？”沐紫宸转头看了一眼身旁的上官玄曦。

    “不是不信，这种事情得有足够的证据才行。”上官玄曦解释道。

    沐紫宸微蹙了蹙眉，“你若不信，我现在就带你去西京国找子桑赞和子桑星阑，你修为那么高，用读心术一看不就什么都知道了吗？”

    “呃……”听到这番话，上官玄曦当即语塞了。

    听到两人的对话，上官可章忍俊不禁，连忙开口阻止，道：“小丫头，你还像从前一样伶牙俐齿，朕的太子在你面前可是一句话也接不上了。”

    “陛下，臣女……”沐紫宸有些不好意思的低下了头。

    上官可章笑了笑，转头对上官玄曦说道：“曦儿，这件事朕就交给你了，想办法替北江王查清楚准王后中毒一事。”“是，父皇，儿臣一定想办法查清楚。”上官玄曦颔首应道。

    上官可章“嗯”了一声，没再继续说话。

    ……

    千灵国皇城，冰璇天都。

    上官可章刚到城门口，就看到一身蓝色锦袍的子桑赞，西京国王城被冰封后，子桑赞第一时间赶到了冰璇天都。

    “他怎么跑来了？”上官可章疑惑的看向身旁的上官玄曦。

    “许是和端木元明一样遇到了一些棘手的事情吧，父皇不妨先听听他的来意。”上官玄曦说道。

    上官可章点了点头，朝子桑赞站立的地方走了过去。

    见到上官可章和上官玄曦，子桑赞连忙迎上来行礼道：“臣拜见陛下，拜见太子殿下！”

    “西京王请起，你怎么会在这里？”上官可章看向子桑赞问道。

    子桑赞没有立刻起身，而是把头低的更深了，“陛下，西京王城一夜之间变成一座冰城，还请陛下救救臣，救救西京国。”

    听闻，上官可章大吃一惊，“你说什么？西京王城一夜之间成了冰城？到底怎么回事？”

    子桑赞一脸的悲痛与愤怒，“臣也不知道这是怎么回事，臣就想弄清楚，西京王城被冰封一事，究竟是天灾，还是人为？”

    紧接着，子桑赞把昨晚西京王城发生的一切，以及自己等人所经历过的事情全都一五一十的告诉了上官可章。

    听完子桑赞的话，上官可章的表情更加凝重了，西京王城做为西京国的核心，现在竟然发生这么大的事。

    “如果是天灾，绝不可能只有西京王城一个地方被冰封，如果是人为，这得需要多少修为，才能在一夜之间不动声息的冰封住一座城？”上官可章喃喃自语道。

    听完子桑赞的话，一旁的沐紫宸也陷入了沉思，她清楚的知道，要想做到这些，至少需要灭灵以上的修为。

    所以，这绝对不是普通凡人能做到的事。

    想来想去，她唯一能想到的只有上阳雪山，上阳雪山是整个凡界最神秘也最强大的存在，只有他们，才有可能做到这些。

    想到这里，沐紫宸伸手拽了拽上官玄曦的衣服，小声问道：“夜箜暝，这件事你怎么看？”

    上官玄曦凑到沐紫宸耳边，似笑非笑似的说道：“丫头，这种事情我也说不好，我想，西京王大概是因为说错了什么话，才不小心惹怒了某人吧。”

    “可据我了解，用灵力冰封一座城，至少需要灭灵以上的修为，所以，这件事极有可能是上阳雪山的人干的。”

    上官玄曦听闻，只是随意点点头，“嗯，你说的也不无道理。”

    “给冷子亦毒药的人是他们，冰封西京王城的人也是他们，他们究竟想干什么？”沐紫宸忍不住说道。

    看到沐紫宸一副严肃认真的样子，上官玄曦耸了耸肩膀，一副不置可否的模样，道：“丫头，你就别胡思乱想了，兴许事情并不是你想象的那样。”

    沐紫宸冷哼了哼，“我才没有胡思乱想呢，我就觉得这几天发生的事情跟他们脱不了干系，哼，总有一天我会查清楚隐居在那里都是些什么人……”

    话音刚落，不远处传来了上官可章的声音，“你们两个人在那里嘀嘀咕咕的说什么呢？”

    上官玄曦微微一笑，转身回到上官可章面前道：“父皇，儿臣刚才在想，北江准王后中毒，西京王城被冰封，这两件事之间，会不会有什么联系？”

    “嗯？太子有何想法？”上官可章遂着他的话问下去。

    上官玄曦瞟了一眼子桑赞，不紧不慢的说道：“儿臣觉得这件事得先问问西京王自己。”

    “太子殿下这话是何意？”听到上官玄曦的话，子桑赞当即忍不住反问道。

    上官玄曦淡淡一笑，“西京王自己做过什么，说过什么，自己难道都忘了吗？”

    “臣……”子桑赞当即被噎了一下，停顿片刻，他又抬起头来说道：“臣听不懂太子殿下在说什么？”

    上官玄曦来到子桑赞面前，双眸直视着对方，笑着说道：“听得懂也好，听不懂也罢，总之这件事本宫会替陛下查清楚的，也请西京王先回去等消息吧。”

    子桑赞抬眸看向对方，不知为何，上官玄曦的笑让他心里有一种莫名的不安，但是他却又说不出哪里不妥，只能硬着头皮道：“那臣就先谢过太子殿下了。”

    ……

    当天晚上。

    沐博延被上官可章连夜传召至冰璇天都，起初他并不知道发生了什么事，直到见到沐紫宸，他才知道，自己的女儿即将要被上官可章册封为千灵国公主。

    听到这个消息时，沐博延整个人都惊呆了。

    对他来说，这绝对是一件天大的喜讯。

    ……

    翌日清晨，昭阳宫内。

    沐紫宸在沐博延的陪同下来到了昭阳宫正殿。

    今日的沐紫宸，与往日略有不同。

    只见她穿着一袭浅绛红缎绣扎经染色软缎，下身穿了一件纳瓦白旋针绣方方锦凤仙裙，绾成了双平髻，耳上是织丝琥珀玦，云鬓别致更点缀着一片雪樱花瓣，腰间系着粉紫色蝴蝶结子长穗五色丝绦，轻挂着百蝶穿花锦缎香袋。

    见到这对父女，正殿内的群臣们纷纷开始议论了起来。

    “瞧，这不是经常跟在太子殿下身边的那个姑娘吗？”

    “没错，就是她，才十八岁，修为就已经突破至了满级超圣灵。”

    “听说她不光修为了得，她还是太子殿下最中意的姑娘，不出意外的话，未来她很有可能会成为我们千灵国的皇后呢。”

    “是啊，这可了不得啊。”

    “……”

    听到群臣的议论，沐紫宸的表情没有任何变化，这样的场面对她来说，早已是司空见惯。

    来到大殿中央，沐紫宸朝坐在大殿正前方的上官可章行了一个礼，“臣女拜见陛下。”

    上官可章淡淡一笑，用眼神示意身旁的宦极宣读起了册封诏书：

    “今有南城国将军沐博延之女沐紫宸，聪慧敏捷，知书识理，丽质轻灵，深得朕心，特册封为千灵国公主，位同二星亲王……”

    二星亲王！

    听到这样的册封诏书，群臣之中又是一阵议论声，站在群臣最前端的上官玄曦也微愣了一下，他原本以为上官可章最多只会给沐紫宸一个千灵国公主的称号，却没想到，他竟然还给了她二星亲王的身份。

    殿堂之上的宦极轻咳了一声，认真的说道：“请大家安静，陛下的诏书还没有念完。”

    -------------------------------------

