    时慕寒这一记警告的眼神，让沈烟忍不住的笑了起来。

    “我不喜欢！”谁喜欢自己在吃东西的时候被人戳来戳去的，除非是脑子有坑有毛病的。

    “你不喜欢，他们也不喜欢，把你的手拿开！”时慕寒冷冷的说她。

    这一次，沈烟不再多说什么，直接松开了手，然后转手去他的手掌心抓了一把菜叶丝，要自己喂它们。

    沈烟去抓菜叶的时候，手指正好划过他的掌心，让他的神情微微怔了一下。

    “时慕寒，真的没有想到你还有这么耐心温柔的喂兔子。”沈烟摊开着掌心喂着小兔子，一边打趣着时慕寒。

    时慕寒微微一怔，然后想到了什么眉头拧了拧。“沈烟，在你心中我是什么样的一个人？”

    时慕寒其实从来就不会在意别人的想法，不管他是什么样的一个人，这都是他自己的事情，跟别人无关，况且他是他，别人是别人。

    “你呀？”沈烟突然抬头盯着他的眼睛看。

    说真的，沈烟对时慕寒这个男人一点也不陌生的，小时候对他的印象很好的，毕竟是她第一眼就喜欢上的好看小哥哥，后来就越来越陌生，关于时慕寒的一切，最多的就是从别人那里听来的，冷醋无情之类的。

    当然，也从沈薇那里听到了更多的是什么他对沈薇有多好，多温柔，多大方，多宠她，想要什么就给什么。

    反正，关于时慕寒的东西，沈烟是知道的并不多。

    所以现在要让她回答，从何说起？

    “有那么难回答吗？”时慕寒看着她一副犹豫不决，不想开口的样子，忍不住的开口。

    “本来就……”

    这时候洪野推门进来，手里拿着房卡，还推着个小餐车。

    沈烟的话索性就卡住不说了，只是看着洪野推着餐车进来，她是真的饿了。

    “沈小姐，你洗好澡了，这是我让餐厅准备的午餐，还有姜茶驱寒的，你赶紧过来喝一下。”洪野把餐车推到餐桌前，然后一样样的摆出来。

    时慕寒看着突然进来打断沈烟话的洪野，并不是很想给他好脸色。

    洪野也明显的感觉出来了自家老板对他不是很友好的目光，只是他非常的不了解，明明这午餐是老板让他去餐厅订的，然后催着快一点的也是他，现在自己尽早推上来了，老板还是一副不高兴的样子，洪野就有些不理解了。

    果然，伴君如伴虎，有些可怕。

    “洪助理，你来的正是时候，我正好是饿了，非常的饿了。”沈烟直接起身去餐厅那里。

    折腾了这么大半天的，这都已经是午后了，怎么可能不会饿，饿坏了都。

    所以，一闻到菜香，哪里还忍受得了。

    “沈小姐，你先坐下来。”洪野看到沈烟一副馋嘴到不行的样子，忍不住的开口说着。

    “嗯。”沈烟赶紧坐下来。

    “沈小姐，这是给你的姜茶，你先喝，对了，你有没有哪里不舒服，柳医生让我问问你，如果你不舒服的话，可以让他给你送药过来。”洪野把一碗姜茶递给她，语气格外的温柔。

    “我没事了，泡了一个澡之后，整个人都恢复过来了，一点也不难受，就是有些饿。”沈烟微笑的开口，喝了一口姜茶之后真的不是很喜欢这个味道，眉头拧的不行。

    “这些都是给你和时总准备的，一会沈小姐可以多吃点。”洪野把最后一道菜放好，准备离开，把这里给他们两人。

    “时慕寒不喝姜茶吗？”沈烟看着就只有自己一碗姜茶，神情不是很好。

    “时总不喜欢喝。”洪野如实回答。

    “他不喜欢喝，那我这碗呢？我也不喜欢喝这个东西，味道太难以接受了。”沈烟忍不住的说着。

    洪野笑了一下。“沈小姐，这是时总为了你好，专门驱寒的。”

    沈烟眸色沉了沉，时慕寒果然还是时慕寒，霸道的可以，他自己不喜欢的就不喝那她也不喜欢喝呀，也没有问过她的意思。

    霸道！

    那行吧，看在他还是有点良心的份上，她暂时不跟他计划，一口气喝了半碗，余下的半碗实在不想喝了。

    “洪野，兔子的菜叶丝是你拿来的吗？”沈烟转移了话题。

    “是我拿来的。”

    洪野如实回答，其实不用他回答，沈烟也肯定这是洪野准备的，虽然时慕寒在那喂着兔子，但是这菜叶子应该不是时慕寒主动拿来的。

    “不过是时总让我拿来的，他很在意这两只兔子来的。”洪野补充的说着，说这个也是为了能让沈烟知道时慕寒有多重视这两只兔子，有多重视他们两人之间的定情信物。

    柳医生交待了，这是他们两人之间的定情信物来的，所以一定要好好的照顾好的。

    沈烟听到这话，一时间卡住了。

    大概是因为这两只兔子是时慕寒亲手捡回来的，就相当于是他的仔子一样，自然会心疼的。

    “洪助理，兔子最喜欢的是胡萝卜吗？下次你不用准备菜叶子，准备胡萝卜就行了。”沈烟的目光很平静的落在时慕寒的身上。

    两只小兔子大概是吃饱了，直接在沙发上面跳了几下，然后找了个角落乖乖的趴下了。

    “时总，午餐准备好了，过来吃饭吧。”洪野叫着时慕寒。

    时慕寒起身，高大的身影去了一趟洗手间，然后才出来走到餐厅内，坐在沈烟的身边。

    “时慕寒，你是不是想养大白小白？”沈烟看着他问。

    “大白小白？”时慕寒一时间愣了一下。

    “就是它们，叫个名字也好记，你如果不喜欢这名字可以重新起。”沈烟倒无所谓，她是愿意把一切简化的，更不想因为这种无聊的事情和时慕寒争。

    “兔子是你和沁沁要养的，名字什么样，你们自己开心就行了。”时慕寒淡淡的说着。

    对于给不是自己养的宠物起名字，他是没有这个爱好的。

    “你不想养他们吗，我看你喂的挺好的。”沈烟继续说着。

    “吃饭。”时慕寒不想继续和她说这事情，冷醋的命令她吃饭。

