    第3277章 风雨欲来

    “呵呵，来吧，生活需要一点仪式感，即便今天没什么主题，那就为我们一家人，此刻在一起，碰杯。”

    唐洛看着姐妹俩，端起酒杯。

    “好。”

    姐妹俩赞同地点点头。

    玻璃杯碰撞声传出，三人都喝了一口。

    “来，若冰，小萱，尝尝他家的菜。”

    唐洛为姐妹俩夹着菜。

    “姐夫，你那张紫金卡，挺好使啊？”

    韩雨萱吃了口东西，想到什么，问道。

    “呵呵，怎么想起问这个来了。”

    唐洛笑了笑。

    “别的地方不敢说，中海，还是可以的。”

    “嗯嗯……那啥时候也借我用用呗，让我也在同学之间，装……一下。”

    韩雨萱差点说了‘装个逼’，但当着韩若冰的面，她在说话方面还是比较注意的。

    “呵呵，你也想体验一下啊。”

    唐洛说完，看向韩若冰。

    果不其然，韩若冰正在看着韩雨萱。

    “姐，就是想赚点面子，又不做什么违法乱纪的事。”

    韩雨萱忙解释道，求生欲很强。

    “那也不行……唐洛，不要给她。”

    韩若冰看向唐洛，说道。

    “啊？哦哦，好。”

    唐洛点点头，又看向韩雨萱，眨眨眼，示意她私下再说。

    韩雨萱领会，也就不再说什么。

    在吃东西的韩若冰，怎么会没察觉两人的小动作，只是没有多说罢了。

    说起来，她是真习惯了这两人，在她背后‘搞小动作’了。

    三人边吃边随意聊着，唐洛还不时地说着笑话，饭桌上的气氛也越来越好。

    近两个小时，三人这才吃好，两瓶红酒，也都喝掉了。

    等三人从包间出来，眼镜男忙又迎了上来。

    唐洛不知道的是，他一直都没走远，甚至，今晚有些商界和政界的人在，他都没有去招待。

    而中间，他有几次都想要去敲敲门，问问有什么需要，为的，就是能在唐洛面前留个好印象。

    甚至，他觉得要是能进一步认识一下，那就更好了。

    “您吃好了？”

    男人笑问道。

    “嗯，你们这菜，还真挺不错的。”

    唐洛称赞了一句。

    “先生您满意就好，欢迎您常来。”

    男人点点头。

    “呵呵，有劳秦总，你忙，我们就先走了。”

    唐洛笑了笑。

    “不忙的，呵呵，我送您。”

    男人边说边引着三人，向外走去。

    唐洛见状，也就没再坚持。

    来到外面停车场，男人一直将三人送上了车，这才松了一口气。

    车子离开永州府，向别墅的方向驶去。

    路上，唐洛的手机有消息进来，是林一鸣发来的。

    林一鸣说，他已经进一步调查过了，假药厂的背后，确实没有什么大的后台。

    唐洛回了语音消息，随即放下手机。

    他甩出一根烟点上，这才稍稍放下心来。

    他刚开始一直觉得背后可能存在着怎样的势力，如果是那样，他肯定会做些什么，不可能把摊子扔给谢民和林一鸣两个人。

    现在既然林一鸣都查清楚了，他也就放心了。

    姐妹俩见唐洛在想事情，也没打扰他。

    很快，车子回到别墅，三人上楼打过招呼，各自回了房间。

    唐洛冲完澡，来到床上。

    等他跟静安居士聊完，谢民的电话也打了过来。

    唐洛能感觉得到，谢民的心情很好。

    “老丈人，既然假药的问题解决了，咱们市场被压制的事，还得想想办法啊。”

    唐洛想了想，说道。

    “嗯，这个我已经在着手准备了，虽然会有些吃力，但也只是暂时的，会好起来的。”

    谢民肯定道。

    林一鸣在外面查封假药的动作，让他也更有了底气。

    “好，有什么需要，随时跟我说。”

    唐洛点点头。

    “我明白，放心吧，好女婿。”

    谢民应道。

    两人又聊了一会，才挂掉电话。

    唐洛收起手机，又抽了根烟，整理了下思绪。

    “修炼不能停啊……”

    唐洛念叨了一句。

    虽然眼下好像没什么紧要的事，但变得更强也一直都是他所追求的。

    他收起杂念，盘膝而坐，开始了修炼。

    随着他进入修炼状态，内力也开始沿着静脉运转，展开了小周天的循环。

    很快，两个小时过去，唐洛缓缓睁开双眼，吐出一口浊气。

    随后，他便翻身下床，去了韩若冰房间……

    翌日。

    一个十分平静寻常的清晨。

    等吃过早饭，唐洛和韩若冰从别墅出来上车，前往公司。

    “假药的事，都调查清楚了吗？”

    路上，韩若冰问道。

    “是，老林昨晚都查明白了，对方只是为赚钱，没什么背后的势力……”

    唐洛简单说了说。

    “那就好，就怕是像公司这边之前那样，有人在搞破坏。”

    韩若冰点点头。

    “嗯，我之前也有这样的担心，不过，现在看来不是那样的，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    两人随意聊着，车子很快来到公司，韩若冰直接去了办公室。

    唐洛溜达了一圈，也回了办公室。

    既然做好准备了要工作，他可不想一大早就去韩若冰办公室。

    对这一点，韩若冰自然理解，也不会要求他什么。

    唐洛在办公室里着实又墨迹了好一会，这才溜达着来到总裁办公室。

    当刘畅见到又来工作的唐洛时，着实很意外。

    难不成洛哥这两天犯什么事了？

    来将功补过了？

    “小畅畅，你这什么表情？”

    唐洛看着刘畅，好奇问道。

    “啊？没，洛哥，您辛苦，嘿嘿。”

    刘畅憨笑道。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，也没再多说什么，推门而进，来到韩若冰身旁坐下。

    韩若冰看到唐洛那脸上的表情，心中竟然冒出了一丝的不忍心。

    接着，她压下这想法。

    可不能这样想，指不定这家伙有什么事，又得去忙了。

    韩若冰念头闪过，心一横，又将很多的材料放在了唐洛面前。

    “媳妇儿，你可真心疼我……”

    唐洛看着眼前的材料，说着反话。

    “今天的工作量，比昨天小多了。”

    韩若冰心中一笑，也算是给这家伙一点心理准备了。

    “嘿嘿，那好。”

    唐洛笑着点头，认真工作起来。

    接近中午，唐洛手机响了起来。

    他看了眼，是林一鸣打来的。

    (本章完)

