    “是她自己的私人账户，我和老爷亲眼所见，并且是在十三年前开户的，显然，她跟圣瑞一定有些某种联系。”

    十三年前开的私人账户，那时候她才多大！

    这事太过惊奇和震撼，商玉瑾根本不信。

    “这不可能！我看这事一定有蹊跷！”

    “咱们商家也有圣瑞银行的账户，我和老爷子不会看错的。”

    商玉瑾嗤笑一声：“如果真是这样，她当初干嘛留在帝园，还依靠司湛做什么！”

    “算起来她倒也没有依靠湛爷，她所花的钱都是自己的，至于她留在帝园，她说是被湛爷的美色所惑。”

    商玉瑾：“........”

    “所以是因为这些，老爷子才改变来态度！可就算这些是真的，也改变不了她身世低下的事实。”

    周管家道：“老爷应该是他的考虑。”

    商玉瑾眸光微沉，冷哼一声：“这件事我会好好调查的，我倒是要看看那女人是不是真有那个本事。”

    没有亲眼所见，她终究还是不相信。

    “您若不信，去调查一下也好，那女人毕竟是黑客，或许用了什么手段也不一定。”

    “嗯，周管家你去忙吧，我就先回去了。”

    “好，小姐您慢走。”

    商玉瑾上了自己的私家车后，随即打了通电话：“联系一个私家侦探，我要调查一个人。”

    手里传来一个男人的声音：“夫人，您要调查的是什么人？调查的难度系数很高么？”

    “商家家主身边的人，你觉得难度系数高么？还有，可能是个黑客。”

    “湛爷身边的人！那难度就太高了，普通的侦探肯定不行，怕是得找R3黑客军团，只有他们才能查的到。”

    “可那个R3军团不是很难下单么？听说价格要的也是随心所欲，忽高忽低的。”

    男人道：“可以试试，除了他们，其他侦探恐怕也查不到。”

    想了想，商玉瑾道：“那你联系一下他们吧。”

    “好，我这就想办法联系。”

    挂了电话，商玉瑾吩咐司机：“先不回家了，去我常去的那家美容院。”

    司机随即回道：“好的，夫人。”

    时间已至中午。

    时浅和寒瑾雷鸣二人，去了趟古董街。

    有一段时间没来这边看看了，古董并不是生意火爆的行业，成交量并不高，但古董街还是比较热闹的。

    三人在街上走着，时浅左右看看，在思索着什么。

    雷鸣见状，好奇的问：“盟主，您在想什么？”

    时浅喃喃道：“我在想如果在古董街卖玉石，会不会有人买？”

    雷鸣四处看了看：“应该不能吧，谁会来古董街买玉石啊！不过，如果是原石，做赌石玩的话，没准会有人凑凑热闹。”

    “嗯？”时浅眼睛一亮，转头看向他：“你这主意不错啊。”

    “啊？是吗？”雷鸣笑笑：“我其实也就是随口一说。”

    “寒瑾，你觉得呢？”时浅问。

    寒瑾道：“属下觉得倒是可以试试。”

    时浅笑了笑：“那就试试，先在我们店里放一些原石，看看有没有人感兴趣。”

    寒瑾点头：“好，今天我便吩咐人弄一些原石过来。”

