    “宝宝，宝宝！快跟我走！段正淳那个伪君子不讲江湖道义，他竟然领兵打过来了！”钟万仇冲进内院大呼小叫。

    甘宝宝知道钟万仇联手四大恶人，要对付段正淳。既恼怒于钟万仇，又担心段正淳。此刻听闻段正淳领兵打过来，心里没来由一松。多年过去，她依然还是忘不了段正淳。

    “宝宝！灵儿呢？这个死丫头又跑哪里去啦！咱们快走，先从密道离开万劫谷再说。”钟万仇冲进房间，拉起甘宝宝就要往外跑。

    甘宝宝挣了两下，竟然没挣脱。没好气的白了他一眼，只能任由钟万仇拉着飞奔。到了一处隐秘山壁，拨开爬满山壁的藤蔓，顿时露出一个漆黑洞口。拿出早就准备好的火把，点燃后塞进甘宝宝手里。

    “宝宝，你先走。我去找咱们女儿，你在出口处等我，一会儿我就去和你会和。”不等甘宝宝说话，钟万仇转身就跑。

    甘宝宝站在原地，不知道如何是好。钟万仇纵然有百般不是，但毕竟是相处了十多年的夫妻。此时回去面对数千大军，她担心不已。而且女儿钟灵在这个节骨眼上不见踪影，她心里焦急。站在山洞口犹豫不定。

    钟万仇闷头往后山跑。他根本就没想过找钟灵。他又不傻，甘宝宝嫁给他没多久就生了钟灵。他本就是用毒的行家，懂得医术。很早就开始怀疑钟灵身世。只不过他喜欢甘宝宝，爱屋及乌才对钟灵疼爱有加。

    自从知道段正淳之后。他就处心积虑的报复。眼看就要成功，段正淳竟然派兵打了过来。他不仅算计成空，万劫谷这个一辈子的基业就要烟消云散。他怎能咽得下这口气？

    一定要让段正淳付出代价！钟万仇满脸狰狞。闷头往后山跑。

    ……

    在段正淳指挥下三千大军有条不紊。有扔炸药的，有伐木清理道路的，有负责警戒的。三千大军井然有序，快而稳定的前进。

    万劫谷固然有地利，但它就是个家族隐居的小山谷。靠的是周围树木阻挡，人为抵抗微乎其微。钟万仇一跑，一众仆从顿时鸟兽散。大军突破谷口防御长驱直入。很快便彻底控制住万劫谷。

    被钟万仇请来的一众江湖人物，全被聚集在空旷处。三千大军衣甲明亮，围住这一干人虎视眈眈。饶是这些见惯厮杀的老江湖。也忍不住的头皮麻。

    “放下兵刃！”三千士兵同时高喝，声震长空。

    当啷当啷……

    顿时有数人受不了大军杀气刺激，忍不住扔掉了手中兵刃。

    “段家向来以武服人，这一次难道要不讲江湖道义吗？！”一个须皆白的老者脸色铁青。对高头大马上的段正淳怒目而视。他是大理名宿。处处受人恭敬。此时被三千大军一声爆喝镇住，差点儿就扔了手中长剑，顿时恼羞成怒。

    段正淳端坐马上，丝毫不为所动，冷然道：“钟万仇居住于大理，受我大理段氏庇护。不知感恩却掳走我儿。我儿乃大理世子未来帝王，他这是要坏我大理基业，可不是江湖恩仇。况且。对付如此恩将仇报之人，还需要讲什么江湖道义！”

    那老者被气的险些昏过去。脖颈上青筋暴露，张口还要再说什么。段正淳却不想和他墨迹。

    “弃械投降，否者便是和我段氏为敌。杀无赦！”

    “杀！”三千士兵同时爆喝，杀气森冷。一众大理江湖人士顿时扔下兵刃投降。

    段正淳看着围在中间，战战兢兢的一众人，顿时心中感慨不已。以前他们以江湖身份出面，这些人一个个鼻孔朝天，好似天老大他老二。可面对自己三千大军，顿时变成了鹌鹑。果然，江湖上拳头大才是道理啊。

    他突然对这些江湖事情意兴阑珊起来，丝毫没有兴趣观看这些人的丑态。

    “立刻开始搜索，找到誉儿！”段正淳下令道。

    之前他已经派出了赫艮。对方本是个盗墓贼，后来跟随上代皇帝，屡立战功成为大理臣子。段正明做了皇帝后，华赫艮对段家忠心耿耿，深受重用。此刻已经根据苏重提供方位，日夜不停的向谷内挖洞。

    明里有苏重和段正淳的三千大军，暗地里还有华赫艮挖洞救人。段正淳虽然心里焦急，但却不得不坐镇指挥。他还要华赫艮打掩护，好让对方把段誉从容救走。

    等彻底把万劫谷内的一众人控制住，立刻带着兵马朝山谷深处方向赶去。

    ……

    黄眉僧惊奇的看着苏重，他刚才明明看到苏重身受重伤。那一身血衣可做不了假，怎么眨眼间就好了呢？

    段延庆心里忍不住咯噔一跳。“小秃驴，好手段。”嗡嗡的腹语，第一次出现了情绪波动。这种眨眼间恢复伤势的功夫，太妖异。别说见过，听都没听过。

    他对自己的一阳指非常自信。一指头下去，别说是人，石头都能砸成碎块。他刚才就已经听到苏重的骨骼碎裂声，但此时……

    要是当年我有这种本事……

    想到自己浑身残废，段延庆不由心中悲凉。看向苏重的目光越阴冷。自己成了残废，这个秃驴的伤势为什么能治愈？他一言不，内气全力调动。

    钢杖在地上一点，身形晃动之间，顿时模糊一片。好似成了一缕摇摆不定的青烟，眨眼间就飘过黄眉僧，冲向苏重。

    黄眉僧大惊失色，他刚才惊异于苏重变化，竟然没来得及挡住段延庆。黄眉相信，苏重能够这么快恢复重伤，绝对要付出巨大代价。此刻体内，说不定已经人去楼空。要是再被打中。必死无疑！

    右手一抖，食指迅捷点出。一道金黄色指力破空而出，好似一道利箭一般。直指段延庆。

    段延庆头也不回，肩膀左右摆动，竟然在间不容之际躲过了金刚指力。钢杖抬起，狠狠戳向苏重！

    呜呜呜……

    指力破空，竟然出阴鬼哭嚎似的啸音。段延庆下了狠心，要一举杀死苏重。

    嗖！

    指力凌空打在苏重身上，竟然一穿而过。

    段延庆心中一畅。这个秃驴果然内中空虚。那种霸道功夫，怎么会没有代价。可惜了，时机不对。不然定要抓起来。让他尝遍酷刑，拷问出功法。说不定还能让自己残破身躯回复一二。

    可下一刻，警兆突生，脑后毛根根立起。一股劲风狠狠打向他后脑。

    不好！

    段延庆腰身猛然一摆。像是游鱼一样，头猛然往下一扎。以两根钢杖为指点，段延庆翻滚着向前扑出。站起来定睛一看，竟然还是那个小和尚。

    不可能！

    转头一看，那个被他洞穿的人竟然在徐徐消散。

    虚影？怎么会有保持这么久的虚影？

    感受着体内强大的力量，苏重满心欢喜。道种化作精神之火，鲲鹏符每一次吞吸进入的草木精气，瞬间就会被炼化。他的身体无时无刻不在提升。段延庆绝不会想到。他恢复伤势的代价，不过是鲲鹏符的一次吞吸。

    苏重可是奇门遁甲的行家。最擅长的就是扭曲视听。六界真功突破。苏重能力全面提升。控制毛孔分泌水汽，操纵周围气流。登天梯那种似魔似幻的身法，立刻被苏重挥出来。

    “段延庆，今日便是你的死期！”苏重冷声喝道。他刚才可被打的很惨！

    嗖！

    苏重声音瞬间消失在原地。

    骤然出现在段延庆面前，并指成刀，狠狠下劈。

    鹤手！

    铛！

    段延庆举起钢杖格挡，巨大力量袭来，钢杖瞬间就被打成弧形。这可是他精心炼制的钢杖！不知道硬扛过多少神兵利器，此刻竟然一下就被打弯？他不是不想躲，而是苏重度太快，他根本就躲不过去！

    黄眉僧满脸惊色，抬起的右手不由自主的放下，看向苏重的目光满是不可思议。

    他刚才不是在花费代价疗伤？竟然是在突破！

    他都开始怀疑自己是不是眼睛出问题了。罗汉拳难道真的那么厉害？

    苏重得势不饶人，化作一团白色虚影，右手好似一柄巨斧，一下又一下不停斩下。

    铛铛铛……

    一柄钢杖，眨眼间就被苏重大成了对折。

    段延庆眼中精光爆射，扔掉钢杖，食指朝地面狠狠一戳。巨大反作用力下，他顿时像个炮弹一般，快远离苏重。刚才一连串攻击，他根本就没有反应机会。

    自从他功法大成，他从未被如此步步紧逼，从未如此狼狈，更从未如此愤怒。

    噗！

    钢杖狠狠插入地面，后背抵住钢杖，段延庆坐在钢杖之前。

    “去死吧！”

    双手好似弹簧，不断缩回伸出。一道道狂暴之力破空而出，周围空气顿时被搅动的狂风大作。指力骇人，瞬间就在身前布下一道指力网。

    苏重眼睛一眯。六界真功让他的感官敏锐无比。那些无形无相的指力，在别人看来防不胜防，苏重却看得一清二楚！

    砰！

    脚下泥土炸开，苏重瞬间消失在原地。顶着狂风，苏重悍然冲入指力网。一个跨步，他距离段延庆还有二十米，轻松躲过指力。

    再跨步，十米！

    砰砰砰……

    右手成刀，苏重劈碎数道无法躲避的指力。

    三跨步，苏重骤然出现在段延庆身前。双手狠狠拉回肋下，猛然弹出。

    大龙拳！

    漆黑拳头悍然击出。嗡！周围空气都被震动的出现隐隐波纹。

    一阳指！

    段延庆双手同时点向苏重。

    砰！

    苏重拳头瞬间洞穿段延庆身躯。

    铛！

    段延庆双指狠狠点中苏重胸口。

    段延庆胸口破开两个大洞，瞬间毙命。苏重胸前衣服碎裂成片，却肌肤如玉，竟然完好如初！

    黄眉僧目瞪口呆。他再次开始怀疑自己的眼睛。一阳指竟然打不过罗汉拳？

    这这这……真的是罗汉拳？