    看着旺达一家兴奋的抱在一起，黄问这才想到了强尼布雷泽，之前黄问化身与耶和华一战，对地狱维度造成了不小的损伤，即使地狱维度已经融于一体了，面对到两个最巅峰的宇宙级碰撞，依旧有些无法承受。

    因此，强尼布雷泽现在刚刚上任成为撒旦，什么权力还没有享受到，便要开始苦苦的修复地狱维度了。

    黄问觉得，这样不是很好，万一强尼布雷泽因此心态崩溃了，怎么办呢？

    看样子，应该找个人帮助一下强尼布雷泽，黄问自己肯定是不会去的，于是黄问将目光扫荡着每一个复仇者的身上。

    “嘶！”不知道为何，托尼史塔克等人感受到了黄问的目光，下意识的倒吸了一口凉气，然后纷纷警惕的看着黄问。

    尤其是托尼史塔克，他简直不要太熟悉黄问此时的目光，这就是黄问要找人当工具人打工的目光！

    “黄问！你想要做什么？你又想算计谁？我跟你说，我最近很忙，没有什么事情，不要来找我啊！”托尼史塔克为了防止自己成为黄问的工具人，急忙冲着黄问开口喊道。

    “嗯，说实话，我就算是找你，你也没有办法完成任务啊……”黄问摊了摊手，看着托尼史塔克笑着说道，“我真的不是瞧不起你，真的。”

    “有什么是……”托尼史塔克听到黄问的话，下意识的准备反驳黄问，以证明他托尼史塔克的能力，但是托尼史塔克的话说到一半，便直接停了下来，他怒视着黄问不屑的说道，“激将法是吧？我托尼史塔克会中你的激将法？太小儿科了！”

    “真的不是激将法……”黄问笑着摇了摇头，继续环视着周围的复仇者们，想要找到一个可以帮助强尼布雷泽的工具人……咳咳，是好兄弟才对，差一点就被托尼史塔克给带节奏了。

    不过，黄问思索了半天，都没有找到合适的人选，因为复仇者们之中，还真的没有谁适合地狱维度那样环境的。

    或许斯特兰奇可以，但是毕竟斯特兰奇有更重要的事情需要做，再让他兼职地狱维度的事情，着实有些不太好……

    “旺达……”想到这里，黄问最终将目光看向了旺达的身上，黄问仔细的计算了一下，发现只有曾经创造出一个小型地狱的旺达适合去帮助强尼布雷泽了。

    “师父……”感受到了黄问的目光，旺达的面色微微一变，她赶忙看着黄问楚楚可怜的撒娇道，“师父，我才刚刚与父母团聚，你该不会忍心，就这样让我离开他们吧？”

    “对了，还有皮特罗，他也才刚刚放出来，获得自由，我都已经很久没有见到他了，师父……”

    “以前也没有见你这么舍不得皮特罗，皮特罗之所以进入量子领域空间，还不是你默许的……”黄问有些无奈的摇了摇头，小声的嘀咕了一声，然后看向了苏尔特尔。

    旺达算是指望不上了，现在也只有长得像是恶魔的火焰巨人苏尔特尔能够帮上一些忙了。

    算起来，现在的地狱维度之中，已经没有生命了，那些地狱维度之中的恶魔还有各种亡魂，都因为黄问化身与耶和华一战，而彻底消失了，整个地狱维度，当前只有一个生命体，那就是强尼布雷泽。

    所以，在黄问看来，如果旺达不肯帮忙的话，那就只有苏尔特尔合适了。

    而且，苏尔特尔来到地球之后，火焰巨人一族也没有人管，虽然火焰巨人一族人数不是很多，但是也可以成为地狱维度重新发展起来的基础嘛！

    黄问当然不是要将整个火焰巨人一族都当做是给地狱维度打工的工具人了，黄问是为了更好的安置火焰巨人一族，给火焰巨人一族一个更好的未来，让火焰巨人一族再一次伟大起来！

    没错，就是这样。

    想一想，如果火焰巨人一族帮助地狱维度发展壮大起来，那么强大的地狱维度，自然能够给予火焰巨人一族反馈。

    到时候，火焰巨人一族，就成为了地狱维度的正统官员，妥妥的公务员啊，这还不算是好差事？

    福利什么的，黄问就不给火焰巨人们安排了，到时候让强尼布雷泽自己去看着安排就行了……

    “黄问先生……”看到黄问的目光，苏尔特尔的心中一跳，他也同样很熟悉这个目光，之前苏尔特尔就是在这样的目光之下，成为复仇者联盟无偿讲师的。

    但是，苏尔特尔想到了上一次西索恩出现的时候，他们背叛黄问的事情，苏尔特尔的眼中闪过了一丝畏惧的光芒，随即咬了咬牙。

    “黄问先生，你有什么吩咐，只管说，只要是我能够做的，我必定会妥善的完成任务！”苏尔特尔语气坚定的看着黄问郑重的开口说道。

    “嗯，你们看看人家这觉悟！在看看你们，真让我失望！”黄问没好气的瞪了一眼旺达与托尼史塔克等人，在众人略显鄙夷，却又不敢明目张胆表露出来的目光之中，黄问的脸上浮现出了一丝笑容，继续看向了苏尔特尔说道。

    “其实呢，也不算是什么大事，主要就是刚刚我与路西法还有耶和华先后在地狱维度之中打了一场，将地狱维度破坏掉了一部分，现在地狱维度的新一任撒旦是强尼布雷泽，我想要让你去帮忙……”

    “那个，我之前就有一个疑问，为何耶和华会出现在地狱维度之中？”强尼斯通听到黄问的话，忍不住开口问道。

    之前由于旺达与浩克提前被送了回来，所以复仇者们已经知道了发生的事情，当时他们已经震惊过了，此时才会表现的相对淡定了许多，但是还有一些疑问，是他们不太了解的。

    “地狱与天堂，是一家公司，你难道不知道？”黄问故作诧异的看了一眼强尼斯通反问道，“路西法之所以堕落，就是要将分公司的权限，都掌握在自家人的手中罢了。”

    “但是可惜的是，之前由于神话太多了，地狱维度又破碎了，所以路西法一直没有得逞，等到地狱维度融于一体，耶和华自然要出来撑腰了……”

