    唐学志脸上依旧带着淡淡的笑容，话却无比的凌厉。

    同时，身上散发着强大的气场！

    锐利的目光，看着卡罗尔和哥尔斯密二人，竟然让他们不敢直接对视。

    呵呵呵！

    哥尔斯密挤出一抹笑容，竭尽的缓和了一下气氛：“尊敬的侯爷，我们西国人到吕宋是为了做生意，只是为了赚银子，先前的冒犯实在是对不住了。”

    他顿了顿：“不过，我们在马尼拉已经经营了六十多年，这里就是我们的家！”

    “如果，如果您愿意，吕宋的其他地方可以让给您，从今天开始，我们只管辖马尼拉”

    “同时，您还可以得到二十万两银子的补偿，这是协议，如果您同意，我们马上送上二十万两银子给您，您知道，这已经不少了。”

    二十万两银子，可是马尼拉两个月的税赋收入了，既然和你打赌输了，那吕宋就让给你算了。

    我们是来做生意求财的，只要马尼拉还在手里，银子可以赚回来。

    有马尼拉这个落脚点，等无敌舰队，摆脱了荷国人的束缚，到时候再让他们来一趟吕宋。

    什么鱼鹰，什么大明国，在无敌舰队的炮火之下，统统都得完蛋。

    二十万两银子，赎回马尼拉，卡罗尔也寻思着唐学志这下该答应了。

    然……

    唐学志却开口了：

    “二十万两，当然不少，不过马尼拉对于我们鱼鹰来说，别说二十万，就是二百万两也办不到。”

    “同时，我还宣布，从今日起，南海改为大明海，再未经我们允许的情况下，你们西国人不得随意踏入！”

    “我还想想慎重的提醒一句，你们西国人的船，必须马上撤出吕宋和南海，否则，我们只有用大炮来说话了。”

    不管怎么说，对于吕宋的归属，唐学志没有松口的意思。

    这一刻，哥尔斯密脸都绿了。

    这个疯子，老子都委曲求全了，你怎么还不答应啊。

    难道真要给你跪下不成！

    当然，跪肯定不会跪的。

    此刻，卡罗尔的心都在滴血。

    当初，要不是自己的无知，拉着唐学志打赌的话，就算他们真的占领了吕宋，也许还能通过谈判要回来。

    但是现在，唐学志就是咬住这点不松口，打又打不过，人家还形成了实际占领。

    卡罗尔都想哭了。

    哥尔斯密无奈的摇了摇头，已经收起了此前那盛气凌人的模样：“退，退出南海，尊敬的侯爷，你们明国人，是不是有些太霸道了！”

    “这么大的海域，怎说都是大明的呢，你们简直太欺负人了。”

    唐学志端起茶杯，抿上一口：“欺负人？哥尔斯密先生，您这句话说的好啊！”

    “我们大明商人，在马尼拉不是被你们欺负了六十多年吗？”

    “当初你们的舰队，跑到金门去，不是欺负我们没有战船吗，你们打到别人家门口时，怎么不说这话了。”

    田云亮嗤之以鼻：“没错，你们当初到料罗湾，要求我让出金门时，是何等盛气凌人，今天我们只是拿回自己的东西，就说我们欺负你。”

    “我老田今天就把话搁这，欺负你们咋的啦，你们不就是仗着坚船利炮，欺负人吗？不好好在泰西呆着，跑我们这来干啥呢！”

    田云亮没好脸色，巴不得激怒这老小子，再将舰队拉出来，决出胜负。

    卡罗尔“……”

    哥尔斯密的脸变成了猪肝色，强忍着怒火：“你，田将军……”

    呵呵呵！！

    眼见谈判已经没法进行下去了，边上的汤普森发出了一声憨笑：

    “侯爷，侯爷，我们西国人，过来是做生意的，你们明国人也需要我们的钟表，琉璃镜，织机、枪炮和钢铁！”

    “难道，我们真的不能合作吗?”

    “为什么，你们都能允许葡萄牙人在澳门建立贸易区，而我们西国人，却不能。”

    “这对我们不公平，我们请求您能我们一个公平交易的机会。”

    “马尼拉，我们可以不要，只求侯爷能答应，我们可以像葡萄牙人那样，在大明拥有一小块地方，作为贸易中转站，还请您成全。”

    汤普森这几句话倒是忠肯。

    “看来还是汤普森先生，识时务啊。”

    唐学志脸上露出的淡淡的笑容，忽然话峰一转：“但是我们并不缺西洋货物，你们有的，我们从葡萄牙人手里，同样能够获得，为什么一定要和你们合作呢。”

    从实力上来说，葡萄牙人在澳门的实力，和哥尔斯密舰队相比，不在一个档次上。

    按理说，他们完全可以直接收回澳门。

    但是唐学志的想法也很简单，那就是留一个对西方的窗口。

    大航海时代，还处于地理大发现时期，唐学志不可能知道所有西方的目前状况，和葡萄牙人合作，有利于他得到第一手关于西方的信息。

    当然，葡萄牙人许多货物，也是鱼鹰所需要的，比如，他们的织机、手工艺品，就比大明的东西要先进许多。

    唐学志处于大发展时期，有些东西如果能买到，再进行山寨，总比自己闭门造车要强的多。

    他虽然两世为人，更比这一代人多出几百年的阅历，但并不代表，他所有的东西都懂。

    当然还有最重要的一点，葡萄牙人做梦都想从西国独立出来，正所谓敌人的敌人就是朋友。

    葡萄牙东印度公司，控制着马六甲黄金水道。

    华夏贸易公司的船，时常从马六甲通过，有着这层合作关系，多多少少都会得到一些便利。

    就像上一次，有几艘分公司的货船，在海滩搁浅了，就是葡萄人帮着将船拖出来的。

    汤普森很聪明，一听就知道事情还有缓和的余地，随即朝着唐学志鞠了一躬：

    “噢，尊敬侯爷，您大可放心，如果我们能继续和大明商人贸易，我们的货物价格，一定会比葡萄牙人实惠！”

    “我们西国的商品，不论成色还是价格都有优势，真诚的希望您，给再给我们一个合作的机会。”

    哥尔斯密仿佛看到了一丝希望，赶紧接话：

    “是的，侯爷，神父说的，也是我的意思！”

    “先前的冒犯，真是抱歉，以后我会约束好我们的士兵，不会给您添麻烦的。”

    感谢：公孙秀林，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：叶阳诗蕊，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：容成醉冬兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：1770兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：半步天涯兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：皋落灵郡，兄弟，打赏月票已枚。

    感谢：子阳海安，兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：鸡同鸭讲，兄弟，打赏月票四枚。

    感谢：欧候醉山兄弟，打赏月票三枚。

    感谢：秋天兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：飞翔豆豆，兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：东乡醉香，兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：耶律芷珊，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：呼衍依霜，兄弟，打赏月票五枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

