    晚上，就在颜诗诗直播的时候。

    回到自己家中的张良，也把今天偷拍的照片整理出来了。

    将照片打上一层水印后，他把照片投稿到了相熟花边杂志和娱乐公众号，询问起报价。

    因为照片素材够吸引人，信息发送过去没多久，很快便得到了回应。

    看到这种劲爆的照片素材，博主和杂志主编，如同闻到腥味的猫儿，迅速给出了自己的报价。

    杂志主编报价四万，而博主大V报价六万。

    这两个报价离张良的心理价位都有些距离，张良自是不肯答应。

    知道还有价格空间，他坐着座椅上翘起二郎腿，熟练地跟他们侃起价。

    经历了一番讨价还价。

    直至娱乐博主把价格抬到了十二万块钱，张良这才答应下来。

    至于那个咬死四万报价的杂志主编，张良就没再鸟他。

    现在这些纸媒杂志是越来越小气了，估计用不了多久就会被自媒体取代，还是娱乐博主财大气粗一点。

    待手机收到转账提醒后，张良心满意足地把图片原图，给那个娱乐博主发了过去。

    而娱乐圈博主收到照片素材后，仅用了一个小时，便码出了一篇爆料博文。

    “影视天后丈夫出轨，著名导演包养在校女学生！”

    他的账号有几十万粉丝关注，爆料文章发送出去后，仅一个小时，转发评论便超过了三万条。

    新增关注人数，短时间里又增加了一两万人。

    看着文章没一会儿就登上热搜榜三十九名，这位博主如同吃了定心丸一般，心满意足的关闭账号，准备歇息去了。

    照这种热度趋势，这笔买卖起码是不会亏了，等新闻继续发酵，那就是稳赚不赔。

    这十二万素材费，他到时候接两条推广广告就能收回成本！

    至于账号涨粉以后带来的后续利益，那就更为客观了，毕竟移动互联网时代，流量就意味着金钱。

    ……

    又过去了一两个小时，时间来到晚上十一点。

    直播了四个小时后，颜诗诗告别了恋恋不舍的水友们，准时下播了。

    因为现在还要兼顾学业，综合考虑后，温玉二人决定每天直播四个小时，从七点到晚上十一点。

    下播后，温玉来到颜诗诗的电脑前，统计起今天的直播收入。

    今天的打赏人数有一千多人，每人平均打赏一块钱，收到了打赏金额一千多元。

    而温玉刷了一万块火箭，扣掉一半的平台抽成，只能收回五千成本。

    那结算下来就是，净亏四千元。

    忙活了一晚，还要倒亏四千大洋，温玉有些心疼。

    好在直播间关注人数，从个位数突破到了八千人，不算毫无收获。

    舍不着孩子套不着狼，温玉只能这样安慰自己了。

    ……

    月落日升，又是一夜过去。

    第二天，周一。

    清晨六点半，天还蒙蒙亮，温玉的房门就被敲响了。

    “温玉，快点起床了，等下还要回学校，不抓紧点就要迟到了！”

    听着颜诗诗在门外一边拍门一边大呼小叫，温玉万般不舍地离开了温暖的被窝。

    洗漱完，吃了点昨天买的牛奶面包作早餐，两人便下楼准备驱车回学校。

    因为时间紧迫，加上早晨上班高峰期的路况复杂，温玉也没让颜诗诗开车，选择自己开车上路。

    因为没有驾照，等红绿灯的时候，看到路口维持交通秩序的交警叔叔，温玉不免有些心虚。

    这让温玉打定主意，要赶紧把驾照给考下来才行。

    ……

    半个小时后。

    两人回到了东戏，温玉将车子停进了学校门口的停车场。

    因为课室不在同一边，温玉和颜诗诗下车后就分道扬镳了。

    颜诗诗第一节课是《中外电影史》，第二节是形体课。

    早上十一点整，形体课中间的休息间隙。

    颜诗诗发现，旁边同学打量自己的目光有些奇怪，好几次自己转头都能捕捉到她们耐人寻味的目光。

    形体课教室跟舞蹈教室一样，整个墙面都有一大片镜子。

    发现异常后，颜诗诗透过镜子，很容易就发现她们在窃窃私语地说着悄悄话，目光还不时往自己身上打量。

    颜诗诗有些疑惑，低头看了看自己身上，也没什么异常的地方啊。

    想不明白之下，她转头看了眼身旁的张灵秀。

    见张灵秀眼里也有异色，颜诗诗眯起眼睛一把拉住了她，问道：“她们干嘛这样子打量我？”

    张灵秀看颜诗诗的目光有些闪躲，支支吾吾不想回答，“我……也不知道……”

    瞧这妮子这副欲言又止的模样，颜诗诗哪能放过她。

    颜诗诗抓住她的手臂威胁道：“你不说是吧，我等下就把你跟梁博晚上约会的事情，告诉楚妍和秋婉她们！”

    “不要！我说还不行嘛！”

    脸皮薄的张灵秀经不住这种威胁，她幽怨地看了颜诗诗一眼，从外套里掏出自己的手机，打开围博递了过去。

    手机屏幕上是一篇围博文章，颜诗诗不知道张灵秀给自己看这个是什么意思。

    她皱着眉头，耐着性子看下去。

    当看到博文中间那几张图片时，她顿时愣住了，嘴巴也因吃惊而不自主张开。

    虽然拍摄距离有些远，但图片上自己的样子很清晰，但只要是熟悉的人都能认出是自己来。

    再看看那个劲爆的标题，颜诗诗傻眼了。

    这是什么鬼？

    愣了好一会，颜诗诗才回过神来，她蹙着眉头，把手机还给张灵秀。

    她眯起眼睛想了好一会儿，但都想不出对策。

    最后，她只能掏出自己的手机，把这条热搜围博转发给了温玉，同时留言道：

    “你怎么不早点告诉我，这部雪豹是樊少秋的啊，这下姑奶奶我跳进黄河也洗不清了，温玉你必须得负责！”

    ……

    这时，远在京都的梁翠茵，电话也响了，是她的助理打来的。

    “翠茵姐，又有人爆出你们夫妻的花边新闻，都已经上围博热搜了，你快看看吧！”

    梁翠茵还在化妆间化妆，准备等下在电影宣传会上登台讲话。

    接到电话后，她蹙着眉头点开围博，找到了助理所说的那个热搜。

    将热搜看完，她嗤笑了一声，便满不在乎地把手机放下了。

    虽然背影有些相似，但她对樊少秋那么熟悉，一眼就认出图片里的背影不是他。

    但借题发挥向来是女人的强项，梁翠茵决定趁这个机会，好好敲打一下自己老公。

    她故意板起脸，把手机递给了一旁的樊少秋：“说说看吧，是怎么回事？”

    听着她淡淡的语气，樊少秋有些奇怪，刚刚还好好的，怎么突然就晴转多云了。

    等接过手机把文章看完，樊少秋皱起了眉头。

    他把手机递还回去，随意瞅了梁翠茵两眼，开口解释道：

    “假的，我这段时间天天跟你待在一起，有很充分的不在场证明。”

    都老夫老妻了，梁翠茵能一眼认出背影不是他，樊少秋自然也能从梁翠茵的表情反应，看出她是在故作声色。

    梁翠茵撇嘴道：“鬼知道是不是你以前留下的风流史被人翻出来了。”

    “我读大学的时候就被你套牢了，哪来的风流史？”

    樊少秋耸了耸肩，淡定道：“再说了，你这段时间都快把我榨干了，我就算想出去拈花惹草也有心无力。”

    这几个月，因为梁翠茵在备孕，樊少秋天天都得交功课，哪怕之前在剧组拍摄时，梁翠茵都没放过他。

    现在一到天黑樊少秋就有点害怕，身体被掏空的滋味可不好受。

    听到樊少秋把这种私房话都拿出来说，梁翠茵狠狠剜了他一眼。

    而站在梁翠茵身后帮她化妆的化妆师小仪，也捂着嘴偷笑起来。

    梁翠茵：“那现在怎么办，等下宣传会结束那些媒体肯定会追问这个问题。”

    “这种事情我去解释反而解释不清，你帮我澄清一下就行了。”

    樊少秋想了想，接着道：“其实这个时候出现爆出这种新闻也不全是坏事，最起码关注热度有了，对影片宣传也有帮助。”

    “而且惹出了这码子事情，温玉那小子就得欠我人情了，我回去就可以敲他竹杠了，哈哈！”

    说到这里，樊少秋心情顿时大好，嘴角不由自主地往上扬。

    对于温玉口中那个比《重庆森林》还好的剧本，他可是好奇的很。

    而温玉那个小子，剧本都还没写出来，就从棺材里伸出手来——死要钱，樊少秋正担心自己没办法拿捏他，这下可真是瞌睡里送枕头。

