    面对南风的反问，这下郑可洁也沉默了。

    “我知道了。”

    良久，她深吸一口气，走进了会议室。

    南风摸了摸怀里的伊布，才走进去。

    郑可洁坐回到原本的位置上，再看向陈思成的时候，已经没有了刚开始的不安, 而是似乎已经确定了什么东西。

    “郑小姐已经决定好了吗？”陈思成笑眯眯的看她。

    郑可洁摇摇头：“不要说决定了，事实上我连树果协会都有谁这件事，还不清楚。”

    “这件事如果一定要委托到我头上的话，那我只能很抱歉，我不能把树果协会转交给不认识的人，从而毁坏父亲的名声。”

    郑可洁说的坚定，陈思成若有所思的看了南风一眼，然后才点头“郑小姐这样坚持是合理的。”

    “不过还有一件事，不知道郑小姐心里是否清楚，”在对上她的视线时，他笑了笑，便道：“树果协会到目前为止，已经损失了不少合作的伙伴，如果这种情况继续下去的话，树果协会只会走向没落，而并非老爷子希望的繁荣。”

    “你也不希望看到树果协会没落吧？”

    陈思成今天既然敢过来，肯定是准备好了一切。

    像郑可洁如今的反应，都尽在他的掌握之中。

    果然他这么一说，郑可洁的神色就变了变。

    他嘴角微勾，继续道：“我可以帮郑小姐解决这个问题，但是……”

    “陈先生，我想你似乎搞错了吧，现在需要请求的并非是郑小姐, 而是你才对。”

    南风实在是忍不住了, 他原本以为郑可洁能够把这件事搞定，但毕竟郑可洁是科研人员，在这方面还是差了点。

    因此陈思成不过几句话, 就把她说的晕头转向，不知道应该听信谁的好了。

    南风实在看不下去，便接上了话。

    陈思成笑笑：“是吗？”

    “不知道南风学弟你是以什么立场和身份，说出的这话呢？”

    见到两个人针锋相对，郑可洁也连忙说道：“南风是我父亲的助手，也是父亲身边信任的人，所以这件事由他处理很合适。”

    她确实不擅长这些，让南风去说好了。

    南风只是点点头，语气没有任何变化：“我想今天陈先生过来，心里应该已经有一个具体的想法了，到底想要选谁上位。”

    “只是陈先生来了之后不说自己的意思，反而是让我们两个在这里猜，是不是有点不太好？”

    他这么一说，陈思成脸上的笑容便扩大了不少：“所以你的意思是，觉得我在故意逗你们玩？”

    他话是这么说，神色还带着几分危险，看上去格外有压迫感。

    如果换成一般学生, 这会儿肯定就害怕了, 说不定还要向他道歉。

    但南风并没有, 他只是摇了摇头，不卑不亢道：“我没有说陈先生这次来，是要跟我们开玩笑的意思，只是我们更希望陈先生能够坦然一点。”

    “能够开诚布公的告诉我们，你心里所想那个人的名字，也好让我们去调查一番。毕竟陈先生的推荐我们是相信的。”

    他又笑笑：“陈先生的意思，也是我们极为重要的参考。陈先生，你觉得呢？”

    南风几句话，就把陈思成的地位抬的尤其高，等待着他落套。

    陈思成闻言一笑，在面对南风的时候，说出了一句让他所料不及的话。

    “我倒确实有一个推荐的人，不过我不知道南风学弟……愿意让我说吗？”

    南风点点头，陈思成能推荐的无非就是他自己，而他恰巧觉得陈思成做这个是很合适的。

    毕竟陈思成的实力摆在那里。

    “我推荐的人就是南风学弟你。”

    陈思成慢悠悠的说着，南风整个人都愣住了。

    什么情况？

    为什么会是他？

    在南风还没有反应过来的时候，郑可洁第一时间点头：“我觉得这个主意特别好！”

    她知道，郑老爷子是把南风当成自己的接班人来看待的。

    如果他现在就能接受树果协会的话，那肯定是一件好事。

    南风看看这个，又看看那个，满脸的不可置信。

    合着他绕了半天，是把自己给圈进去了。

    “怎么就扯到我身上了？”

    ￥￥￥￥￥

    郑可洁把南风送回家的时候，脸上还带着笑容。

    终于把一件大事解决，郑可洁需要操心的事情又少了一些。

    南风和伊布回到家里的时间已经不早了，大家基本上都休息了。

    但二楼训练室的灯还亮着。

    凌晨一点，绿毛虫他们还在卷？

    南风走过去，准备把绿毛虫他们叫去睡觉。

    但他走过去之后，就发现了问题。

    训练室并不像往常一般纷乱，也没有什么声音。

    南风推开门，看到里前的人，愣了下。

    待在里面的并不是绿毛虫，也不是鲤鱼王。

    而是哈克龙。

    哈克龙正坐在训练室中央，周围空荡荡的，什么都没有。

    南风拍了拍伊布，伊布已经轻巧的跳到一边去。

    哈克龙已经听到了南风进门的动静，也转过身看向南风。

    “呜。”

    （幼崽。）

    按理说这个点南风过来，他应该是要问一下他的来意的，但现在哈克龙却不太想说话。

    “怎么一个人坐在这里？”

    南风走过去，和他坐到了一起。

    哈克龙低着头：“呜。”

    （我不知道我是否应该回去。）

    距离回去的时候只有几天了，哈克龙觉得有些不太真实。

    他直到现在还在迷茫，那个结果真的是他想要的吗？

    南风拍了拍他的肩膀：“你爸妈应该都还在世吧？为什么不回去看看他们呢？”

    “他们应该想你了。”

    虽然宝可梦和人类不一样，但父母和孩子之间的牵绊应该是共通的。

    哈克龙在外面那么久，家里人肯定也很想念他。

    哈克龙点点头：“呜……”

    （但我现在回去，会不会辜负了他们的期望？）

    他并没有如同父母期望的那样，成为一个格外厉害的宝可梦。

    甚至连他的经历也没有任何的波澜壮阔，拥有的只是平淡。

    “那你为什么会想要回家呢？”

    南风只知道哈克龙说是要去龙之谷，但具体的原因他还没有告诉自己。

    如果他是因为想家了的话，那这会儿就更不应该犹豫了。

    哈克龙转过头和南风对视着，满脸茫然。

    他也不知道，是顾芷说要让他回去的。

    至于回去要干嘛？又应该做什么？他也一无所知。

    “行了，不要想那么多，我明天去给妈妈打个电话，确认一下情况，到时候咱们再一起回去，有大家陪着你呢，你不用担心。”

    他没想到，哈克龙居然也会有这么犹豫不定的时候，但这样的哈克龙更让南风觉得真实。

    看着哈克龙回去睡觉，南风这才抱着伊布回房。

    【特殊任务‘回娘家’已触发】

    【任务要求：请和哈克龙一起风风光光的回去，让哈克龙成为龙之谷最靓的那条龙！】

    【任务时限：10.1-10.7】

    【任务奖励：B级树果*10，光之石*1，龙之牙*1，甜甜蜜*5】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    还有任务时限的？

    南风一愣，不过在国庆假期过去，确实不会影响到他的安排。

    奇迹种子经过他的打理，现在已经不需要每天照料了，只要隔一段时间去看一次就好。

    还有任务奖励，可以称得上是丰厚了。

    龙之牙，光之石，都是他现在可以用到的东西。

    看来龙之谷这次是不去不行了。

    南风把系统界面关上，再回过头，伊布已经变成了人形，正目光炯炯的看着他。

    他堕落了。

    他居然看出了伊布的眼神意思。

    “先去洗个澡？”

    南风试探性道。

    伊布马上便扑了过来，像是八爪鱼一样，整个人都贴在他身上。

    柔软的触感让南风一个激灵，他下意思的伸出手，托住伊布，以免她掉下去。

    但伊布已经伸出了触角，缠绕在南风身上。

    她并没有用力气，南风只觉得有微凉的东西划过自己的身体，痒痒的。

    “别闹。”

    南风把伊布放下，往浴缸里放水，回头看到她的样子，也是倒吸一口冷气。

    伊布虽然是人形，但是头上的一双耳朵已经浮现了出来，包括从背后蔓延出来的触角，就那么浮在空中。

    她还眨着一双可爱的蓝色大眼睛，满脸的无辜。

    他的呼吸有些急促。

    ……

    ……

    ……

    “国庆期间的活动安排，我会发到你手机上。”

    南风一早睡醒，就收到了来自陈思成的消息。

    这也让他想起了自己昨天晚上被赶鸭子上架的事情。

    他现在还只是一个大一的新生而已，梦想也只是开一家饲育屋。

    现在就成了树果协会的代理会长，是不是有点不太合适？

    但不管是郑可洁，还是陈思成，都达成了一致。

    他们就非要他来不可。

    南风叹了口气，给陈思成回消息。

    “我国庆有事，能不能这两天处理？”

    “好，今天中午你来一下，我们面谈。”

    陈思成回的很快。

    跟陈思成确定了地方，南风才从床上下来。

    他看了一眼身后的伊布，还在昏沉的睡着。

    还是自己昨天晚上没能控制住。

    南风叹了口气，今天早上给伊布做一份爱心早餐吧。

    “小伊，该起床下去吃饭了。”

    他轻轻的拍了一下伊布，伊布慢慢的睁开眼睛，一双大眼睛里满是困意，但还是亲昵的在他手里蹭了蹭。

    看到伊布这么疲惫的样子，南风心里很是过意不去，但还是把她抱了起来，到卫生间帮她洗漱，这才带着伊布下楼。

    他今天起来的有些晚，这个时间绿毛虫他们都已经下来了，就连哈克龙都在自己的位置上坐下了。

    “吧哩？”

    （幼崽今天是不是不用上课？）

    魔墙人偶看到南风，也热情的跟他打了招呼，南风点点头。

    魔墙人偶便笑道：“吧哩！”

    （那就是太好了，正好家里有些东西需要准备。咱们今天一起出去买点东西吧！）

    面对魔墙人偶的笑容，南风有些不好意思的低下头：“我今天中午约了人一起吃饭，所以应该不能去。”

    魔墙人偶一愣，而后才摇头：“吧哩。”

    （没事，那我自己去也可以。）

    国庆的时候顾芷他们就要回来了，南风也要去龙之谷，这一段时间他们是见不了面的，魔墙人偶便想着趁这个机会，多跟他出去转转，现在看来，起码今天是不行了。

    “我吃饭应该用不了多久时间，等我吃完饭咱们再一起去吧，到时候我会先回家。”

    南风看魔墙人偶似乎是有心事的样子，也连忙改口。

    陈思成那边的事情应该耽误不了多久时间。

    “吧哩。”

    （那真的是太好了，我待会儿就去准备一下。）

    魔墙人偶一听这话，马上就高兴起来，嘴里还念念有词，比如说要去龙之谷给哈克龙的家人带的礼物，还有给大家准备的行李等等。

    那些东西都得他来安排，算上去，他这几天还是很忙的。

    “也不用这么着急，我们还有几天才会走。”南风有些无奈。

    现在距离国庆节还有几天时间，也不用这么早做准备。

    “吧哩。”

    （主人就要回来了，我得提前回去收拾家里。）

    魔墙人偶解释。

    他还要照顾顾芷那边，在南风这里留不了两天了。

    “我妈妈？她什么时候回来？”

    南风一愣，他怎么没收到消息。

    魔墙人偶把手机递给他，上面正是和顾芷的聊天界面。

    “翠花，我10月1号就飞回来了，记得洗白白，在家里等我哦！”

    确实是顾芷能够说出来的话。

    南风沉默了。

    “行，那那晚点收拾一下，咱们今天一家都出去逛街。”

    想到要跟魔墙人偶分别，他心里还有些依依不舍，不过好巧不巧的，顾芷也是那天回来，看样子这个假期是没办法跟他们见面了。

    南风以最快的速度吃完早饭，才给顾芷打了一个电话。

    “哎呀，小风，你是不是知道我要回家的事了？所以打电话来确认一下消息呀。”

    “妈妈过两天就回去，放心吧，不会丢下你一个人在家的。”

    顾芷的语气一如既往的活泼。

    南风嘴角抽了抽，问道：“妈妈，你是不是跟哈克龙说要他回龙之谷？是那里发生什么事了吗？”

    他觉得顾芷，也不会无缘无故的提起这个。

    “好像是龙之谷的一个长老跑出去浪，然后失踪了，所以这会儿大家都在寻找吧？龙之谷人心惶惶，我估计哈克龙可能也想家了，不如回去看看。”

    “况且他都已经换主人了，这件事难道不需要跟他家里通知一下吗？”

    顾芷说的也不很确定，南风觉得很不靠谱。

    “我们准备国庆节的时候过去，你们呢？这次回来待多久？我还能见到你吗？”

    家里好歹增添了新成员，他也希望能够把波克比介绍给顾芷和南浩看。

    “不好说，应该也只是国庆假期待一段，然后就要走了，毕竟我可是公众人物，平常很忙的呢。”

    顾芷说这话的时候，南风都已经能够想象得到，她在那边掩着嘴的夸张表情了。

    “我知道了。”

    “小风不会是想我了吧？哎呀，这孩子真是的，怎么那么害羞呢？你要是想我了，直接说一声，咱们平常开视频不也好吗？”

    顾芷领悟到了南风话之外的意思，也忍不住笑起来。

    “放心吧，妈妈也会想你的哟。”

    “那等一下开个视频吧，我新收了一个宝可梦，叫波克比。虽然应该跟你通知过，但我觉得还是正式介绍一下比较好。”

    南风想想觉得也是，毕竟有视频通话这么方便的功能，没必要非等着见面了再介绍。

    “好的呢。”

    挂断电话，他把波克比叫了过来，简单描述了一下情况。

    “波克比，你觉得可以吗？”

    这件事，他当然还是要征求一下波克比的意见的。

    “啾底~皮啉？”

    （见主人的妈妈？）

    波克比突然捂住自己的脸，满脸羞涩：“啾底~皮啉？”

    （主人的妈妈，我也可以叫妈妈吗？）

    “呜嗷。”

    （当然可以啦，我们大家都是叫妈妈的！）

    绿毛虫肯定的点头。

    毕竟他们是主人的宝可梦，在称呼方面也要跟随主人才行。

    波克比瞪大眼睛，惊喜不已。

    她实在是太想要有一个妈妈了，虽然自己的妈妈失踪了，但有主人的妈妈在，也是件不错的事。

    “啾底~皮啉！”

    （那我也要见妈妈！）

    波克比在跟顾芷见到之后，也叽叽喳喳的说了不少话。

    她虽然是很害羞的性格，也害怕和陌生人接触，但妈妈对她来说是不一样的存在。

    南风在旁边看着，脸上也露出笑容：“波克比跟妈妈说的话，比跟我说的都多。”

    波克比顿时捂住了脸。

    “啾底~皮啉！”

    （波克比喜欢妈妈，也喜欢主人！）

    她害羞的这么说，更是让顾芷大呼可爱，直接便往她的手机上转了不少钱。

    “等妈妈回去，一定要好好的给我们家波克比准备礼物，怎么会有这么可爱的宝可梦呀！”

    伊布看着被大家围在中间的波克比，就连顾芷对她都很是满意。

    那才是可爱的宝可梦吧？会让大家都喜欢她。

    可她……

    就算她竭力想要忘却那段过去，但那就像是她心里的一根刺一样，抹不掉，也移不开。

    她是不完美的。

    而且在这个家里，也没有多少人认同她。

    不同于波克比，她能做的只有尽量在南风面前乖巧一些，无法做出迎合别人的事情。

    伊布觉得自己的心像是破了一个大洞，又无穷无尽的失落被灌进来。

    再看面前这幅其乐融融的景象，她觉得自己和这里很不符合。

    在逗弄了一番波克比后，顾芷才把话题转到了伊布身上：“小伊布，怎么不说话呀？”

    南风低下头，才发现伊布今天表现得的格外沉默。

    “老妈，伊布不喜欢说话，你又不是不知道，不要逗她。”

    南风把伊布往怀里带了带。

    “行行行，知道你喜欢伊布，不想让别人说伊布的不好。”

    顾芷的调侃从屏幕中传来，南风表现的坦荡：“我当然喜欢伊布。”

    “而且伊布也没有不好。”

    一直低着头的伊布在听到这话的时候，泛着酸涩的心似乎被什么东西给堵上了，塞的满满的，不再像之前那么失落。

    “呜嗷？”

    （那主人喜欢我吗？）

    绿毛虫凑过来。

    在有伊布之前，绿毛虫是一直跟南风待在一起的。

    虽然现在他已经有了自己单独的房间，而且大多数时候的训练都是让哈克龙陪同，但他现在已经不是当初的那个绿毛虫了，也毫不怀疑南风对他的爱。

    毕竟他现在的实力已经足够强悍，不会被人欺负了。

    而他的主人，也每天都会送过来宝可方块和宝可能量饮料，如果他训练的比较晚的话，还会过来关注他的训练情况，劝他回去休息。

    这难道不能表明主人对他的爱护吗？

    天底下简直没有比南风更好的主人了！

    “也喜欢你。”南风摸了摸绿毛虫的头。

    绿毛虫顿时高兴不已。

    “咔噜。”

    （那主人肯定也喜欢我了。）

    鲤鱼王骄傲的仰头，甚至没有去问。

    身为社交牛逼症，鲤鱼王对自己有种超乎常人的自信。

    不会吧？不会有人不想跟他交朋友吧？

    如果真的有的话，那也肯定是这个人没有了解他，了解他以后，肯定会和他成为好朋友的。

    鲤鱼王经常会在网上冲浪，也能够看到大家对他各种各样的评价，大多数都是赞美。

    他很满意。

    “也喜欢哈克龙和波克比。”

    南风补充道。

    波克比顿时害羞的低下了头。

    哈克龙则是回了一句。

    “呜。”

    （我也喜欢幼崽。）

    等顾芷的电话被挂断，南风才拍了拍手，吸引大家的注意。

    “去龙之谷的时候，大家要一起，所以今天你们就留在家里和吧哩一起收拾东西，不能把什么事情都交给吧哩做。”

    “我跟小伊去外面办事，你们在家里听吧哩指挥。”

    “大家都听到了吗？”

    南风这么说，大家也都是点头。

    “好！”

    简单交代了一下家里的事情，南风才带着伊布出门。

    他在门口停下，摸着伊布的头。

    伊布心情不是很好，南风知道的。

    他叹了口气，这才又道：“我喜欢他们，因为他们是我的宝可梦，而且也是家人一样的存在。”

    “但我喜欢你。”

    他低下头，看着伊布，爱怜的吻上她的额头。

    “是因为我喜欢你。”

    “不管你是什么样子，什么形态，我都会喜欢你。”

    不是因为你是我的宝可梦。

    是因为你是你。

    伊布怔怔的看着南风，没想到南风会这么说。

    南风却已经抱着她大步向前，走上属于他们的未来。

    他从来都不是什么冲动的人，从一开始，他就知道自己在做什么。

    并且已经做好了为之付出全部的准备。

    但南风不知道的是，他越是表现的这么在意她，她心里就越是痛苦。

    她的过去，那些血和泪，都是不被伊布接受的存在。

    她希望自己可以抛弃自己的过去，只剩下和南风在一起时候的开心。

    那样她就是完美的，起码在南风面前，是这样。

    做一个乖巧，懂事的宝可梦。

    也做一个干干净净，不染尘埃的爱人。

    伊布第一次直视了这个身份。

    她面上浮现痛苦之色。

    “你是这样希望的吗？”

    “你会后悔的。”

    似乎是恶魔的低语从她耳边响起，让伊布整个人都愣住了。

    而后她便觉得身体一轻，仿佛有什么东西也随之离开了一样。

    “怎么了？”

    察觉到怀里伊布的心情有些低落，南风也连忙低下头去看她。

    伊布摇了摇头，并没有出声。

    “如果有什么事记得告诉我。”

    南风担心伊布还想不开，也体贴道。

    伊布点头：“好。”

    她这次并没有用宝可梦的语言，而是直接跟他说的。

    在进化之后，伊布拥有这样的能力，只是她一直没有用过，这还是第一次。

    南风摸了摸她的头，坐上出租车。

    陈思成订好的地方是一家西餐厅。

    西餐体系他特别了解过，也少了不少食物，不过牛排汉堡倒是没有变化。

    他抱着伊布进去，便看到了坐在窗前的陈思成。

    “这家店的生意不好吗？怎么大中午的一个人也没有。”

    南风环顾一圈，发现店里只有陈思成一个客人，也嘟囔一声。

    听到他的话，陈思成笑了笑，平静道：“我包场了。”

    ！

    有钱人真是太可恶了。

    虽然南风现在也多少有点钱，但他觉得自己的那点钱光养活几个宝可梦都有点困难了，更不要说是来这里吃饭包场。

    他大多数都是自己做的饭，很少在外面吃。

    毕竟在外面的饭一来贵，二来又不好吃。

    “并不是所有人都有资格，跟树果协会的会长一起用餐的。”

    陈思成意有所指，把面前的咖啡推到南风身边。

    南风礼貌的点头：“谢谢，不过我没那么多讲究。”

    虽然他现在是树果协会的临时会长，但到底也不过是一个名称而已，对他来说，生活自然不会有什么变化。

    该怎么过还怎么过。

    陈思成正起神色：“你现在和以前不一样，当然要有自己的规矩。如果表现的太过软弱，会被其他人拿捏的。”

    “在这一点上，你的爸爸妈妈做的都比你要好。”

    陈思成也没想过那两个人那么高调的性格，居然能够生出来一个这么低调的孩子。

    南风实在是太温和了，温和的完全不像是他们这一家的人。

    不过看天赋，倒是很像。

    遗传了他爸妈一贯的高天赋。

    “每个人都是单独的个体，性格不同很正常。”

    南风面上带着笑容，并不因为陈思成的话就觉得被冒犯。

    陈思成点头：“你说的对。”

    “这些是需要处理的文件，详细的信息我已经给你标注过了，你这边了解一下，如果没问题的话，咱们就按照流程来。”

    虽然现在受过协会的事情，明面上是陈思成在处理，但他还是会把文件往南风这边送。

    南风胜任树果协会会长的事，也被大家知道了。

    毕竟南风之前主持过一场活动，又是被老爷子挑中的人，大家对他还算满意。

    南风接过文件，细细的翻看着。

    陈思成在做生意方面确实很有一套，这些大部分都是和树果协会，以及树果种植园签订的合作协议。

    双方互有盈利，不过陈思成经手过的文件，大多数都是树果协会占用的利润比较多。

    南风很少接触这方面的工作，有几个看不懂的地方，又像陈思成请教，陈思成也没有任何藏私，一一细致的跟他解释。

    当两人把这些弄完的时候，已经是半个小时之后了。

    南风郑重其事的在上面签下自己的名字，松了一口气。

    做这些实在是太难了，比他画上一本画册都要难。

    他觉得自己并不适合做这些。

    看着陈思成把文件收起来，南风道：“如果以后再这样的事情，我觉得陈先生你做决定就好，不用告诉我了。”

    “代理会长可是你，如果我做这些的话，岂不是以权谋私？”陈思成反问。

    南风摇摇头：“陈先生应该比我更清楚，在最开始，我们觉得应该担任代理会长的人就是你。”

    “但现在这个责任落到了我的头上，我对这些事情一窍不通，还是需要仰仗陈先生的帮忙。”

    “倒不如我直接放手，把这些事情全部打包委托给陈先生处理，对内公布一声就好了。”

    “当然，如果有什么大事需要我出面的话，我也会出面的。”

    南风干脆的说出了自己的想法。

    陈思成饶有兴致的看着他：“你怎么知道这个代理会长会是我？老爷子可是很看不上我的。”

    “但除了你之外，我不认为其他任何人有比你更强的手腕和能力来担任这个位置。”

    南风摇摇头。

    系统的数据是不会骗人的，陈思诚哪怕被说是一个商人，但他对于树果的喜爱，以及他培育树果的手法，都不是假的。

    陈思成看他这么认真的看着自己，也笑了起来：“行，那这些事我就帮你处理，也不用挂我的名字，就算你的就好。”

    “还是说你觉得我会故意侵占树果协会的利益，然后把责任推到你身上，让你来为我收拾烂摊子？”

    陈思成好整以暇的看他。

    南风摇摇头：“我相信陈先生。”

    现在说的是正事，他当然不能再跟他学长，学弟的称呼。

    只是陈思成的态度，实在是有些耐人寻味。

    “好，就冲着你的相信，这次我说什么也不能让你吃亏。”陈思成这才不继续逗他，而是把这件事答应下来。

    陈思成一开始也确实有这样的打算，不过后来在深思熟虑之后，他还是没有举荐自己。

    毕竟他身为老爷子最讨厌的人，如果在这个时候接管树果协会，那些流言不说，协会里面的人对他肯定不信服。

    说不定还要煽动什么起义，造反之类的话，他可没时间跟他们在这里耗工夫。

    两人一起吃了顿饭，这里的饭菜味道并不好，但出于礼貌，南风并没有挑剔。

    但伊布并没有吃几口，他也打定主意，待会儿回家，先给伊布单独做点饭吃。

    “我现在这样，算不算是挟天子以令诸侯？”

    就在两人即将分开的时候，陈思成冷不丁的问道。

    南风笑笑：“那我多少有点傀儡皇帝的意思了。”

    陈思成拍了拍南风的肩膀：“你这个人有意思多了，起码比老爷子有意思，老爷子如果把你选做接班人，让你以后接手树果协会，我想我会很开心。”

    南风还从来不知道老爷子有这样的想法，愣了下，而后摇摇头：“树果协会的会长这个职位太重了，我担当不起，还是学长更合适。”

    “现在舍得叫我学长了？刚刚可是一口一个陈先生。”陈思成调侃着。

    南风摇摇头：“刚刚是在聊正事，现在不是。”

    “你这家伙越来越合我的胃口了，等你毕业之后不如来我的公司上班，我直接给你一个总经理的位置，你觉得怎么样？”

    陈思成虽然在树果协会里很不受待见，但是他的商业能力是毋庸置疑的。

    也是他第一个提出把树果种植商业化的事，这个被老爷子认为是对树果培育行业的践踏。

    老爷子的不满，便导致整个树果协会几乎对陈思成人人喊打。

    但因为陈思成本身培育树果的能力很强，树果协会也不能驱逐他。

    时间久了之后，大家逐渐习惯了陈思成的存在，甚至还有一些日子过不下去的人，希望能够得到他的帮助。

    但能够在商场里混的如鱼得水，陈思成可不是什么傻子。那些人愿意出力的便被他留下，不愿意出力的也被他拒绝。

    他讲究的是公平交换，他们出技术，而他会给出符合他们本身价值的钱财。

    至于浑水摸鱼，那是完全不存在的。

    毕竟整个树果协会里，除了郑老爷子外，就只有他的树果培育能力最强，能够一眼看出其他人的水平。

    陈思成从来都没想过随大流，以及别人对他的看法。

    他仅仅是一直做他自己想做的事情，仅此而已。

    南风和陈思成道别，抱着伊布进家门。

    原本还很热闹的家里，这会儿却一个人也没有，魔墙人偶他们似乎是已经出去买东西了。

    “那我先给你做点吃的吧，你中午都没怎么吃饭。”

    南风说着，抱着伊布进了厨房。

    “我也饿了。”

    略带沙哑的声音响起，南风转过头，惊讶的看到不知道从哪里出来的月亮伊布。

    ！！！

    南风整个人都愣住了。

    就连怀里的伊布，也是陷入了紧张的状态。

    月亮伊布舔了舔唇，看向南风：“怎么了？见到我很惊讶吗？”

    她身体修长，身上的黄色波纹还在闪着光。

    一双红色的眸子看着这边，似乎带着几分嘲弄。

    南风回忆起来了什么，看向月亮伊布的视线都怪异了起来。

    伊布则是紧紧的抓住南风，警惕的看着月亮伊布。

    她终于知道是什么东西从自己的身体里离开了。

    是月亮伊布。

    也是一直困扰了她很久的那个东西。

    因为那些梦魇，她整晚整晚的睡不着觉，甚至几乎被困在梦境当中出不来。

    在梦中极为强大的敌人，现在就那么清楚的站在她的面前，几乎是瞬间，伊布就要冲出去。

    但被南风紧紧的抱住，她又害怕伤到南风，只能止住了动作。

    南风心里已经被满屏的卧槽刷屏了。

    他怀里的是伊布，那这个月亮伊布又是谁？

    他能够感觉到，月亮伊布和伊布拥有着如出一辙的气息。

    在他看来，这完全就是一个人。

    那月亮伊布是怎么……

    南风迟疑中，月亮伊布摇身一变，成了一个穿着校服的女孩。

    他猛然想起自己之前做的梦。

    那不就是她吗？

    “叫我小布。”月亮伊布轻飘飘道。

    南风的身体都僵硬了。

    果然是她！

    “我好饿，给我也做一份吃的。”

    月亮伊布打着哈欠，整个人懒散的趴在桌子上。

    伊布面带怒意，蓄势待发。

    南风觉得如果把她们两个放在一起的话，肯定会出问题。

    “小伊，我们先去厨房。”

    他抱着伊布，强行进了厨房，把门关上。

    “外面那个……”南风咽了咽口水，压下自己惊魂未定的心情，“是你吗？”

    他想起来一个可怕的传说。

    毕竟超梦能够分裂的特性，他是知道的。

    但如果他的伊布也因为融合了超梦的基因，从而分裂成两种形态……

    南风觉得自己有些接受不了。

    伊布低着头：“主人是在讨厌我吗？”

    她也没想到事情会发生成现在的样子。

    月亮伊布的出现是意料之外的事。

    南风摇摇头：“想什么呢？我怎么会讨厌你。”

    “月亮伊布是从你身体里分裂出来的吧？”

    虽然心里有了答案，但他还是想确定一下。

    伊布点点头。

    “主人喜欢我吗？”

    “还是……也喜欢月亮伊布？”

    她看向南风，眸子难掩悲伤。

