    看着眼前俯身低眉的杨玉环，已经开始缓缓的卷起衣袖。

    李长安心中便是一阵异动。

    他可不认为，是因为自己无时无刻不在散发的帅气吸引到了杨玉环。

    五千里路让他看清楚了很多东西。

    杨玉环之所以要这样做，其一是为了安抚自己好尽早脱身，其二或许是她身为女子的母性所致。

    可不论怎样，能让这位没几年就要成为整个大唐最尊贵的女人为自己洗脚，李长安不由的唏嘘起来。

    李长安猜的没有错。

    杨玉环确实是想要早早的摆脱眼前这个坏人魔爪，而且在她的内心，这个明显比她要小上很多的年轻人，就和她的弟弟一样，正处于无助和伤痛之中。

    正是因此，这才促使了她做这些事情。

    杨玉环的双手微微颤抖着端起李长安的双脚，就要拔出那双破烂发臭的鹿皮靴。

    靴子很难拔出来，不得不让杨玉环手上多加了一份力气。

    定然是脚底和靴子粘在一起了！杨玉环不期皱起眉头，她实在难以相信，这个少年究竟是经历了什么，才会让双脚粘在靴子里。

    噗呲一声。

    两只站满黑红血茧的脚就暴露在了杨玉环的眼前。

    一股日积月累，一直挥发不去的腐臭味，瞬间扑鼻而来，让杨玉环一下子紧闭起双眼。

    “嘶……”

    从脚上传来的酸爽疼痛感，让正在啃着馒头的李长安没有忍住，从嗓子眼里发出一声吸气呻吟声。

    杨玉环偏着头，努力的眨着眼睛，努力的让自己不要留下泪的。

    不是因为她眼前的这双脚，是她见过的最饱受劫难的，而是因为那浓浓的一股一股往上窜的味道，实在是太过辣眼睛了。

    不过，她的心中也是分外的震惊。

    所以尽管气味难闻，但她还是洗的很认真，小心的将陷入到烂肉中的碎屑、毛球等取走，更是拿着把剪刀，小心翼翼的将腐烂的肉块剪起。

    脚上的味道，李长安同样闻到了。

    他有些尴尬，略带着些不好意思道：“累烦道长了……”

    杨玉环抬起头，看了一眼这个明显经历了很多的少年，微微一笑：“贫道乃是出家之人，本就该慈悲为怀，救死扶伤。”

    李长安无声的露出笑容。

    他想到，若是那些史官们往后知晓这件事情，是否会在他们的手中卷上记下什么。

    时年，妃为安浴足去伤。

    想了想，李长安自嘲的笑了笑：“方才见道长的面打翻，若是日后有缘，李长安愿为道长亲手煮一碗面，以作赔礼谢罪。”

    明显过了饭点，还偷偷摸摸关着门躲在厨房里吃面，再看杨玉环肉鼓鼓的脸颊，李长安就知道这是个吃货。

    如果自己能一直活着，做一碗面为今日之事赔礼，也算是弥补了。

    杨玉环并未作答。

    她现在只觉得这个少年，大概真的不是什么坏人了，很有礼貌。

    不过，想到她自己的经历。

    杨玉环觉得自己可能不会吃到这个少年煮的面了。

    她的心中不由生起了一丝伤感。

    眼前的这个少年有着无尽不为人知的秘密，而她又何尝不是呢？

    李长安的双脚实在是被磨的太烂了，加上刚刚清洗、清理完，脚底再次缓缓的渗出一丝血水来。

    杨玉环有些无奈，只能将自己的手帕撕成两块，将他的双脚包扎起来。

    这里没有新的靴子，杨玉环又只能撕下自己内衬的衣袖，垫进李长安的鹿皮靴里。

    等将李长安的双脚穿进鹿皮靴里，杨玉环这才如释重负。

    “虽然清理包扎过，但伤口一时却是难好的，你还要多加注意，不宜过多走动。”

    说完，杨玉环这才想起，自己这样的劝说大概是没有用的。

    硬生生将脚做成这样，只怕这个少年的路是走不完的。

    李长安笑着站起身，小心的挪动了一下脚步。

    脚底还是生疼，但却也比之前缓和了不少。

    “有劳道长，今日之恩，李长安没齿难忘，今生必有报答！”

    李长安打开厨房的门，观察了一下便走了出去，他看着跟着自己走出来的杨玉环，目光坚定的承诺着。

    这个可怜的女人，那看似幸福的一生，却埋藏了太多太多的苦难和背叛。

    她的亲人背叛了她，她年轻的丈夫背叛了他，她年迈的丈夫背叛了她。

    就连着因她而更加光芒万丈的盛世大唐，也背叛了她。

    如果有可能的话，李长安很想想她不再被白乐天悲切感叹着马嵬坡下泥土中，不见玉颜空死处。

    明显，此时的杨玉环并不知道李长安的眼神之中，所表达的究竟是什么意思。

    她只是微微的笑着，觉得自己终于可以离开这里了。

    然而。

    下一刻。

    远处传来了一阵僧人的脚步声。

    李长安抬头看天。

    此时天色渐晚，到了僧人们用饭的时候了。

    没做多想，李长安一把抓住杨玉环的手腕，拉着对方就往脚步声传来的相反方向逃窜。

    净业寺不算太大，建筑也不多，营造的不算复杂。

    没多久，李长安就带着杨玉环到了一座宝殿的后门。

    因是后门，不曾知晓此殿供奉着那位菩萨。

    李长安闷着头带着杨玉环窜进殿内，模糊的屏风后面却是盘坐着两道人影，一时间让他后背惊起一层冷汗。

    没做多想，李长安立马压住动静，带着杨玉环就钻进了一旁垂落着一条经文纱布的夹墙之中。

    夹墙很窄，仓促之下，两人相对而立，一时竟然是动弹不得。

    姿势有些暧昧。

    杨玉环顿时满脸绯红。

    李长安同样有些难受，只因为两人贴合的实在太过密切，让他有些控制不住的可耻了。

    然而还未等他挪动身子，前面已经传来了声音。

    一道稍显年迈的声音响起：“何人？”

    另有一道声音发出：“应是僧众弟子们进食去了。”

    年迈的声音停顿了一下，少顷之后方才接着说：“大师，此时东渡恐怕艰难，去岁圣人改元天宝，今日南郊祭祀，更是政令频出，老夫唯恐届时有人会横加阻拦于大师。”

    “贫僧入佛门，立志弘扬我佛慈悲，此时不成，贫僧也该有愚公之志，一日不得东渡传法，贫僧便接着去做！”

    东渡？

    李长安知道，今年大唐刚刚改元天宝。

    如果他记得没错的话，今年唯一想要东渡传法的只有那个鉴真和尚。

    而其结果并不好，东渡之时被地方官府层层阻拦，最终未能成功。

    知道了其中一人的身份，但是另外一人的身份李长安却是不得而知。

    这时，只听鉴真和尚说道：“说起圣人今日颁布政令，贫僧倒是未曾恭贺相爷，于朝堂之上更进一步。”

    被称作相爷的人轻笑一声：“某这相爷，不过陪衬而已，不然大师以为陛下会早早的就将某给派来这里？”

    “万般如来法，一切皆有定数。”鉴真和尚打了一句机锋。

    那相爷却是冷笑了一声，有动静发出：“大师，想来圣人此时应当快到山下了，你我还是早早出山门恭迎吧。”

    “阿弥陀佛！”

    稍后，李长安就听到鉴真和尚和那被称作相爷的人从此处离去。

    危险离去，李长安不由的松了一口气。

    “你……还不快走！圣人就要来了！”

    “你快走啊！”

    “莫要让旁人看见了！”

    就在李长安感受着胸前的柔然时，一直低着头的杨玉环，抬起红扑扑的小脸，有些气恼的催促着。

    李长安嘿嘿一笑，竟然是情不自禁的向着杨玉环挤了过去。

    “嗯……”

    如同猫叫一样的声音，从杨玉环的嗓子里钻了出来。

    满脸绯红，娇艳欲滴。

    李长安却是停下了动作，将自己的身子从夹墙和杨玉环之间扒了出来。

    他没有急着离去，而是突然低头俯身，凑到了杨玉环的耳边。

    “大……姐姐真香，若是能娶回家该多好……”

    说完，李长安掀开挡在夹墙前的经布，悄无声息的消失在宝殿外。

    而还停在夹墙里的杨玉环。

    一张绯红的脸颊，此时已经像是胭脂一般，她的脸上带着一丝羞愤，眼底却又一丝藏不住的骄傲。

    那个傻子，难道看不出她是个道姑出家人吗？

    男人不过是一群见色起意之徒！

    哼！

    ……

    新书幼苗，求推荐票～

