    佳音听到众人要去弄盐石，突然想到了岩壁上面的水潭，那旁边就有很多大块的石头。

    想着自己的神识覆盖的地方，应该都能往空间里收东西，不如用神识探索一下，上方那些岩石有没有适合做水缸的。

    可以先收到空间里，回头找时间再把它抠出来，早一点把水收进去，也好早点变成灵水，父王可是说过要放十天以上，水里面才会有灵气。

    想到就做，直接铺散开神识往水潭那方探测而去，她刻意走到离岩壁近一些的地方，这样距离着水潭上面也会更近些。

    果然，在水潭附近找到了一块非常适合的大岩石，石头有一丈见方，虽然不算太大，但是放到空间里正合适，太大了空间里头也不好放。

    破界珠这个空间并不是很大，主要那个金色大门就占了不少位置，还在正当中，四周的位置就被切割了。

    当然，这是往宽了说，如果往高了算的话，那整个是见不到顶的，但是水缸总不能几个摞在一起吧？所以还是捡一个合适大小的放里面吧。

    佳音把那块石头收到了空间里，放到一个角落，石头正好四四方方的把角落那里填满。

    当然，不平整的地方之后也会被佳音给修平整。

    之后佳音尝试着用神识把那个石头抠成石缸，但是试了试不行，她的神识还不能做到跟身体一样的强度，还不能达到神识化形。

    想到此，佳音假装打了一个呵欠，和杨老太太说了一声她要去睡个回笼觉，就回到了屋里直接闪身进入了空间，开始抠起了石头。

    由于这次的石头较大，她都是整个人钻到里面去抠的，抠出来的碎石先放到空间的地上，等出去之后再把它们回扔到水潭边上去。

    一直抠到剩下了一尺多的厚度才停手，怕太薄了水装太多会把石缸给挤崩了。

    这种现象是她自己发现的，她发现水的冲击力还是蛮大的，能把整块大石头都冲出缺口，所以在抠的时候就专门预留了一尺多的厚度，这样不容易崩坏。

    要不然过后还要重新找适合的石头，太麻烦了。

    弄好之后，先清洗了一下缸体，就是把水收进来，放到缸里头晃一圈，再把水弄出去。

    这个事，神识还是做得到的，不用动手。

    清洗完她直接从水潭那边收水放到水缸里。因为溪水比较浅，一下子收这么多水，可能会太明显，毕竟现在挺多人都在溪水那里，熬煮盐石。

    盐石要过滤完以后再进行熬煮，然后还要再晾晒，所以佳音知道，这几天不能再布雨了，要不然这些盐会晒不好。

    佳音现在知道了好多常识，发现这些凡人真的是很厉害的，这些东西都是他们发明出来的。

    凡人不像他们龙族，直接就会有传承，父母不用教，自己直接就会修炼了。凡人都是一点点摸索出来的。

    所以她决定要多学习这些知识，不管以后用不用得到，都会用心去学。

    老太太们在溪边空地烧火熬煮盐，老爷子们在旁边用藤条编箩筐还有篮子这些，剩下的体弱的妇女在用干草编草鞋和草垫子。

    这些东西都是平常能用到，或者是之后路上可以用上的。

    草鞋多编出来一些，等着路上坏了可以随时换，就不用因为没鞋穿而耽误时间。

    而那些草垫子搭在木架子上头，可以遮阳避雨，垫在地上可以防潮隔湿，用处也很多。

