
　　离开星海之后，秦飞一路上借助各个星辰的空间传送法阵，跳跃向大荒域的边缘。

　　他和尹初晴的神魂取得联系，知道尹初晴此时正在一颗名为“碧落星”的地方，她和秦灵儿确实是分开，不过具体的情况还要等秦飞到了之后才知道。

　　而秦飞一路走来，依旧看到了有许多来自天澜域的域外修士，他们或是在某个星辰上杀人放火、或是施以怀柔政策，总之无所不用其极，试图征服这些大荒域的星辰。

　　但凡是秦飞所遇到的，他都会一剑清扫掉这些麻烦。

　　那些先天、凝丹的修士被秦飞的太上剑气挨上就是死，根本没有任何活路。

　　也就只有金丹真君能够稍微挡一挡了，但他们浑身所有的手段已经为了当住第一道剑气而被消耗殆尽，第二剑无论如何都挡不住，只能眼睁睁看着肉身、金丹、神魂一起被金色剑光给切成了碎片。

　　所以短短一两天时间，有十几颗修仙星辰的域外强敌被秦飞解决，那些来自天澜域的修仙者们开始变得惶恐起来。

　　毕竟他们得到的消息是大荒域西部的修仙文明十分落后，连金丹巅峰都没有多少，他们随便派几个金丹后期就能毫无阻碍。

　　但如今秦飞的出现，却让他们的计划出现了巨变，连金丹后期的大真君都挡不住那天外飞仙般的三道金色剑光，谁还敢站出来迎敌？

　　因为秦飞的所作所为，他也被天澜域的这些域外修仙者们惊恐的称作“屠戮者”！

　　凡是所到之处，无不是一场屠杀等待着天澜域的修士们。

　　三天之后，秦飞终于到达了碧落星，他的目标，正是一处名为“碧玉书院”的地方……

　　这里是一座巨大的城镇，占地几乎上千万亩，无数高楼林立，修士如蝗虫般在天上地下飞跃行走。

　　在城镇最中央是一片澄澈的湖泊，城镇就环湖而建，若是从万丈高空俯视，就会看到那波光粼粼的湖泊仿佛是镶嵌在城镇中的一块碧玉。

　　所以此湖也因此得名“碧玉湖”。

　　“人之初，性本善，性相近，习相远……”

　　此时的碧玉湖旁边，一座修筑得古香古色，颇具古华夏风的书院中正传来朗朗读书声。

　　二三十名六七岁的孩童，正端坐在梨木案面前，手捧书籍，摇头晃脑的诵读。

　　在这些孩童最前方，一名身穿白纱长裙的清丽女孩，正来回踱步，监督着谁没有认真。

　　女孩正是尹初晴，她和秦灵儿分离之后，没法回到地球，于是便找了个星辰落脚，因为实在太过无聊，所以在这个书院中当了一位启蒙先生。

　　每天教书育人，和学生为伴，倒也算另一种有趣生活。

　　“先生，三字经我们念完了，先生？”

　　当众多学生们读完《三字经》之后，他们抬头却看到尹初晴正斜倚在书案上，用素手撑着脸颊，怔怔的发呆。

　　学生们都没有大声说话打扰尹初晴，他们知道尹初晴时常会这样，已经见怪不怪了。

　　“啊？”

　　过了半晌，尹初晴才反应过来，然而微微点头：“三字经你们都已经背诵得很好，但能懂得其中的道理，才算是真正掌握这门课程。”

　　“先生，三字经是您自己编写的吗？为什么我爹娘从来都没见过我人之初性本善的道理？”

　　一名好学的女童站起来举手问道。

　　三字经一共一千一百四十五字，但其中却包含“仁义诚敬孝”等五字品德，别说是书院里的学生，就是好多学生父母都从未听过。

　　尹初晴笑着摇头：“不是，这是我的故乡前人所著，是我的故乡人人都知晓的经典。”

　　“先生刚刚是在思念您的夫君吗？”

　　一名平时就比较顽皮的小童忽然站起来，虎头虎脑的问道。

　　尹初晴脸上飞起一抹红晕，然后故作生气状：“小天过来，先生要罚你手心！”

　　“先生这么漂亮，您的夫君肯定也是一个顶天立地的大英雄吧？”

　　另一个学生嘻嘻笑道，她知道先生平时最疼他们，肯定舍不得打。

　　“唉……你们这些鬼灵精。”

　　尹初晴闻言，收起怒容，轻叹一声微笑道：“他在别人眼中是顶天立地的大英雄，但在我眼里，他永远是个长不大的孩子。”

　　“先生，既然他是一个大英雄，又为何是一个长不大的孩子呢？”

　　众多学生们纷纷挠头，他们只是懵懂的少年，怎么会明白尹初晴话里的意思。

　　“好了，今天的课就上到这里，功课我就不布置了，都回家去吧。”

　　尹初晴没有再解释，用抚尺轻拍桌面，笑道。

　　学生们欢呼一声，没有功课就可以尽情玩耍，这是他们学生时代最喜欢的事情了。

　　“先生，什么时候可以见到您的夫君呢？”

　　临走前，一些学生围在尹初晴的身边，他们知道尹初晴已经嫁人，但这一年多却从来没见过她的那位神秘夫婿。

　　尹初晴笑着轻摇头道：“先生也不知道，不过我答应你们，总有一天会让他出现的。”

　　就在众多学生们都噘嘴不高兴时，书院外忽然传来喧闹的声音。

　　“先生，不好了！”

　　一名胖胖的学生从外面跑进来，脸色显得害怕道：“敬天院的仙长们来了！”

　　闻言，尹初晴的眉头忍不住微微一皱。

　　敬天院是碧落星上的一个修仙大教，教中有三名金丹后期，十三名金丹中期以及二十八位金丹初期。

　　这等实力，在整个大荒域都不算弱，更何况还是在这大荒域的边缘处。

　　碧落星上，俨然以敬天院为首，而这碧玉湖所在的敬天城，更是由敬天院所掌控着的。

　　尹初晴一年多以前来到敬天城落居之后，敬天院便是常来邀请尹初晴加入，希望她成为敬天院的客卿长老。

　　但她哪里有心思做什么客卿长老，如果不是为了等秦飞，她根本就不会出现在碧落星上。

　　还不等尹初晴走到书院门口，一群门派弟子便是蜂拥而入，为首的是一名雄壮男子。

　　“赵堂主，我不是跟你们说过，我不想做你们敬天院的客卿长老吗？”

　　尹初晴见到阴柔男子的出现，有些恼怒的说：“而且你们手执法宝冒然闯入，吓到我的学生了。”

　　“尹姑娘，碧落星告急，此次请你一定要出手相助。”

　　那名雄壮男子身穿布衣，背负长棍，拱手说道。

　　见到这名雄壮男子，书院中的学生们已经是开始偷偷打量起来，其中一个男孩说道：“他是敬天院的赵宗方仙长，我爹说，他可是真正的大英雄。”

　　“我娘也说了，他能一拳打死一只老虎呢！”

　　“不是老虎，是虎首血狼兽！”

　　“我爷爷说虎首血狼兽是很厉害的妖兽呢。”

　　众多学生们七嘴八舌的争论道。

　　虎首血狼兽是凝丹巅峰的大妖，能够一拳打死它的，只有金丹初期以上的实力，不过这些学生又哪里知道这么多。

　　尹初晴摆摆手让他们安静下来，然后询问道：“赵堂主，怎么了？是天澜域的人入侵了？”

　　天澜域入侵大荒的消息，她也是有所耳闻，不过因为碧落星地域偏僻，加上实力强大，所以天澜域的人一直没有着急动手。

　　但如今，该来的还是来了。

　　“天澜域苍龙教进攻，据说此次来的人当中，有四位金丹后期和几十位金丹中期，仅凭我们敬天院的力量，难以抵挡。”

　　赵堂主脸色沉重道：“所以院主要求整个碧落星凡是修仙者都应该参战，否则一旦战败，不只是尹姑娘的碧玉书院，就是整个敬天城，也会沦为刀俎。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这里，尹初晴的眼神顿时为之一凝。

　　赵堂主说的没错，如果这次真的是天澜域的域外修仙者入侵，那所有碧落星的人都不能置身事外。

　　“好。”

　　沉默片刻之后，尹初晴终于点头说道：“我答应你，暂时帮你们出手，但我有一个要求，就是保护好我的学生，不能让他们受到一点伤害。”

　　“姑娘放心，苍龙教想要伤到这些凡人，必先从我敬天院等弟子的尸体上踏过去。”

　　赵堂主斩钉截铁的说道。

　　“先生，我们是不是有什么危险啊？”

　　一个女学生怯怯的望着尹初晴，小声问道。

　　“没关系的小芸，有先生和敬天院的仙长在，我们肯定会没事的。”

　　几个小男孩鼓起勇气的拍拍胸脯，说道：“而且我们是男子汉，肯定也会保护你们女孩子的！”

　　小女孩小芸哼了一声道：“我才不要你们保护，我要先生保护我！”

　　她知道尹初晴虽然是书院的先生，但她的法力也非常厉害，曾经带着书院学生去郊游时，一掌拍飞了一只可怕的妖怪。

　　“来人，把这些学生都带回敬天院中保护好！”赵堂主一声令下，面容不怒自威。

　　“是！”

　　众多敬天院的弟子们拱手应道。

　　“轰隆轰隆！”

　　然而就在这时，天空之中忽然传来阵阵雷鸣之声，如同巨兽咆哮嘶吼，震颤耳膜，连天光都瞬间黯淡了下来。

　　“是护城大阵，苍龙教到了！”

　　赵堂主脸色骤变，声音嘶哑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1555章 教书的尹初晴免费阅读。https://xs.23sk.com 