    此话一出，所有人都用着一副看白痴的目光看着卡辛斯。

    卡辛斯是德莱雅族，这是一个极端偏激的族群，最喜欢做得事情就是血债血偿。

    他们一族曾经与东神教对轰过禁咒，尽管最终与失败告终，可是却给东神教的人留下深刻印象。

    相互使用战略武器对轰，禁咒魔法对于人类的伤害极大，核武器虽然也很恐怖，可是却没有十足的把握杀得死天际强者。

    万一将对方惹怒了，跑去蓝星丢禁咒，那玩笑就开大了。

    “我们必须反击，同时向康莱联邦抗议。”乔治提出一个让人笑掉大牙的建议。

    “第一个使用核武器的人，说这样的话，不觉得羞耻吗？”有人玩味说道。

    “你说什么？”乔治大怒。

    “都闭嘴，乔治这个建议不错，西诺大陆的人或者不会在意，可是康莱联邦的人应该会在意，毕竟他们可是吃过核武器的苦头。”尼莱兹托着下巴说道。

    “不要开玩笑了，西诺人才不会在意他们那些蝼蚁的性命。”卡辛斯不屑说道。

    “可以试一试。”

    会议室众人，再次无视卡辛斯的话，这是他们来之前，他们各家上级给他们的命令，卡辛斯的话可以听，但是建议不能听，那会死很多人。

    “那就派出代表吧！”尼莱兹说道。

    卡辛斯气得满脸通红。

    他们异族的确将蓝星发展成故乡，还不断将其他世界的大陆迁移融入蓝星之中，才有如今蓝星的规模，随着大陆的增加，世界意志也会变强，世界范围也会慢慢扩大。

    这是他们入侵康莱世界的原因，他们不在意康莱世界的人口，可是却很关心康来大陆，尽管是低武世界，在融入蓝星的时候，至少可以要压缩到只有原先的四分之一，甚至五分之一，可是那至少也有500万平方公里的土地，足以培养出支持他们的世界意志，让其与蓝星的世界意志争夺世界的控制权。

    相比气氛紧张的冈萨国，康莱联邦就显得轻松得多。

    李鑫在见到阿斯兰后，特别是确定皮克尔基地是阿斯兰带人覆灭后，喜形于色。

    “好久不见了，阿斯兰你还是那样年轻。”李鑫兴奋过后，仔细打量了阿斯兰一番，不由得感叹一声。

    阿斯兰只能微笑点头，两个世界的时间差那么大，出现这种情况也是很正常事情。

    “是啊，没有想到你变了那么多。”阿斯兰感叹一声。

    两人客套一番后，李鑫郑重说道：“总统想见你。”

    阿斯兰点点头。

    最终他们在安县内会面，曾经破败的安县，如今已是康莱共和国的经济强县。

    阿斯兰的主要产业都在安县，每年为安县造就了近十万工作岗位，创造了两千多亿的税收。

    安县在十年前，就改县为市，规模是曾经的十数倍，曾经的县城，如今已经改建成古城区，很多古色古香的建筑还保留着。

    阿斯兰看着曾经多次来吃饭的汇香居，忍不住感叹一声。

    在他记忆中才不过两年，可是对于李鑫他们而言，却是二十多年前的事情，居然还能将古城保持原样，特别是汇香居的装修风格和家私的摆放，依旧保持原样。

    “这里还和以前一样啊！”阿斯兰当然知道这一切都是为他准备。

    美狄亚公爵对这些并没有太好奇和感兴趣，只是扫了一眼就没有兴趣了。

    包厢内，梁非凡已经等候多时，二十年不见，他的两鬓花白，带着一个黑边眼镜，整个人显得更加沉稳干练。

    两人一见面，没有多说废话，上来就是一个拥抱。

    梁非凡在阿斯兰耳边轻轻说道：“我还以为在死之前见不到你了。”

    阿斯兰直接翻了一个白眼，没好气说道。

    “放心，这不是来了吗？等你那天真的要死了，我一定会给你送画圈。”

    “滚！”

    梅多利亚猛地抽出腰间的左轮枪。

    银白色的枪口，魔法回轮不断在枪身上流转，显得异常耀眼美丽，配合上梅多利亚那精准的面孔，梁非凡居然下意识咽了咽口水。

    “你都女保镖都这么漂亮，如果是我的话，估计活不到现在。”梁非凡一本正经说道。

    阿斯兰挥挥手，示意梅多利亚退下。

    “我媳妇更漂亮，如果不是因为你的事情，我每天做得最多的事情就是怎么折腾我媳妇。”阿斯兰在梁非凡耳边小声说道。

    梁非凡瞥了美狄亚公爵一眼，非常赞同点点头。

    两个国家领导人就这样坐在角落里，开始秘密咬舌根，李鑫等联邦官员看得直摇头，从这一点上，足以证明两位国家领导人私交到底有多好。

    李鑫他们听到阿斯兰两人在聊什么，美狄亚公爵却不同，两人所聊的内容，她一字不差听入耳朵。

    他们居然在聊晚上夫妻情事，特别是什么动作最舒服，听得美狄亚公爵面红耳赤起来，可是却将其内容偷偷记下，特别是阿斯兰说得几个动作，他们一直以来都没有试过，晚上一定要问问那个动作是谁教他的，为什么他没有跟自己用过。

    两人闲聊了一会，几杯酒下肚，才开始谈正事。

    “现在你有什么打算？”阿斯兰问道。

    “说实在，对于康莱大陆我没有十足的把握能够守住，你也不可能常驻这个世界，我现在也很头疼。”梁非凡苦笑说道。

    阿斯兰已经从梁非凡口中听说异界大陆融合的事情，实际上冈萨国一开始并没有发动战争，而是试图与梁非凡合作，这样才是双赢，许诺将康莱大陆迁移到蓝星后，依旧由他担任国家领袖。

    “当初我也考虑过与冈萨国合作，可是当我得知大陆缩小后，恐怖的重力会将联邦超过九成的民众压死后，我不得不做成抉择，我联邦总统，我必须为自己的民众负责。”梁非凡说道。

    阿斯兰不由得陷入沉思之中。

    美狄亚公爵主动开口问道：“不知道你们有没有关于大陆融合与迁移异世界的技术？”

