    天亮后没半个小时，江菲菲就给张明发来了上百张牛头山的空中俯视图和拍摄视频。

    张明收到消息，便立马开始看那些照片和视频，进行分析。

    半个小时后，他就给江菲菲打电话，说道：“我仔细地看了看，牛头山整体呈现南北走向，像是一头巨牛趴在地上。北边山体宽大，是牛身。南边的山势陡峭，峰窄，且有两个犄角探出，那是牛头。牛头的下面，就是青龙村。在牛头的眉心处，正好就是灵机娘娘的墓冢所在。风水上，这叫金牛望月。”

    “还真是一处风水宝地？”

    “没错。先人葬在金牛望月，后人必定兴旺发达，步步高升。”

    江菲菲立马说道：“据说这是灵机娘娘活着的时候，请的一位风水大师找的宝穴。”

    说着，她忽然觉得奇怪，马上又问道：“既然是风水宝地，那为什么这都过去百年了，我们千机宗还是没有完全崛起呢？”

    “这处风水宝地有问题。”

    “什么问题？”

    “仔细看看你发给我的第三张图片。”张明目不转睛地看着这张图片，立马解释了起来。“牛头的两个犄角分别代表着青龙和白虎。风水上有句话，叫宁可青龙高万丈，莫让白虎回首望。”

    江菲菲不解道：“这话是什么意思？”

    “咱们要是站在灵机娘娘墓冢的洞口位置，那就是背北面南。以这个角度来说，牛头左边的犄角为青龙，右边的犄角为白虎。那句话的意思就是说，宁愿左边的犄角高耸雄伟，也不能让右边的犄角有回头望的趋势。但实际的情况是，左边的犄角平缓内敛，而右边的犄角高耸，且顶端有往回翘望的趋势，这就犯了忌讳。”

    “那会怎么样？”

    “白虎回头，会对墓中主人不利。所以，这个金牛望月的风水宝地已经被破了。”

    江菲菲急忙问道：“被破了？什么意思？”

    “你仔细看看第十张照片。这拍摄的是牛头左边的犄角，也就是青龙。这里地势平缓，坡度较小，所以当地人大多在这里耕种。而第十九张照片，拍摄的是牛头右边的犄角，也就是白虎。这边遭到了人为开采，导致山势变得陡峭，山路难走。所以，没有人在这边耕种，多为林木。人为活动过多，人气会压得青龙无法抬头。相较之下，白虎却能逐步昂首，甚至往回翘。所以，这块风水宝地是被人为给破坏了。”

    “怎么会这样呢？”

    “不仅如此。你再看第六十八张图片，这里是巨牛的腰部位置所在，也就是昨晚打雷闪电的地方。不管是人，还是动物，腰部都是极为重要的地方，有着承上启下的作用。腰一断，整个人就会废了，永远瘫痪。这头巨牛也一样，腰部位置因为过度开采，导致山脊崩断，龙气消散，巨牛就再也爬不起来。”

    江菲菲急忙问道：“接下来会怎么样？”

    “巨牛生机会逐渐丧失，金牛再也无法望月。原本一个上佳宝穴，结果被人为毁了，变成一个恶穴。再加上，龙气消散后，巨牛的怨愤会全部集中到牛头的位置，汇集于灵机娘娘墓冢那里。时间一长，容易尸变。”

    “灵机娘娘会诈尸？！”江菲菲顿时吓了一跳。“可是，这都过了百年，难道她的尸体还没有腐坏？”

    “她的尸体如果没有腐坏，就会发生尸变。但如果是腐坏了，只剩下骨头，就会变成邪灵。反正，甭管她的尸体在不在，都会出事。”

    江菲菲越听心里越瘆得慌，都不敢说话了。

    “不过，昨晚上牛腰才崩断，龙气刚刚消散，一切都还来得及。如果现在就打开棺木，毁掉尸体的话，就能避免灾难发生。”

    “这不可能！”

    “我知道，马贵明他们那些守墓者肯定不会让人进入灵机娘娘的墓冢。但是，现在不破坏的话，把它留着，早晚会成为大患的。”

    江菲菲叹气道：“我明白。但是，不能破坏。不然千机宗的遗老遗少会发疯的，他们肯定会彻查此事。一旦被他们查到是你做的，他们会不顾一切地杀了你，甚至包括一切的知情者，以及你身边的人。因为他们要保守秘密，不能让任何人知道，宁可错杀一千，绝不放过一个。”

    “随你们吧。不过，我想跟马贵明聊聊。”

    “你找他聊什么？”

    “如果你想知道的话，到时候可以一起来。你先帮我联系一下他，跟他说一下我的意思。如果他不想来，你就跟他说，这件事情关系到他的个人生死存亡。”

    “好。”江菲菲挂了电话，立马就给马贵明打，将张明想跟他见面的意思转述了出来。

    马贵明听了后，立马猜疑道：“他到底要干什么？”

    “他没有说。但是，我觉得这件事情关系重大，咱们还是应该去见见他。毕竟昨晚上那么大的动静，咱们也不知道究竟都有哪些人看到，更不知道看到的那些人当中会不会有造诣高深的风水师。”

    马贵明想了想，确实如此。再加上，张明都说了，这件事情关系到他的生死，马贵明还是不敢掉以轻心。

    “他既然让你来找我，那见面的事情就由你来安排吧。”

    “好。”

    江菲菲将马贵明同意见面的消息告诉了张明。她居中联系一番，决定晚上八点钟在飞扬酒店见面。

