    看着怪物以极快的速度窜来，陆一鸣额头上青筋暴起。

    “杀！”

    一道明亮的白光闪过，在夜空中划出一道闪电！

    符文小刀仿佛刺中了一块橡皮泥，稍稍遇到了一点儿阻力，却还是在惯性的作用下，直接穿透了这头怪物的脑袋！

    一声哀嚎声响起，这一头身材高大的怪物四肢站立不稳，“砰”地一声重响，扑倒在地上。

    陆一鸣连忙侧身闪过，这家伙倒地的位置，距离他本人也就只有一两米。

    “解决了吗？”

    “还是诡物小刀厉害啊……陆队牛逼！”

    耳机中响起了刘许伟的叫喊声。

    还没来得及松一口气，陆一鸣惊恐地发现，它居然还没有死！

    被符文小刀穿透的怪物脑袋正在快速地再生，它的四肢很快又正常地动弹了起来！

    “各位，赶快填装弹药！它的脑袋好像不是弱点，再说一遍，它的脑袋不是弱点！它有再生能力，可能再过十秒钟就会重新站起来……火箭炮准备好……”

    扑通……扑通……扑通！

    一个奇怪的声音从怪物体内响起，就在这个时候，每个人都感到自己的心脏狠狠地抽搐了几下！

    由于距离怪物最近，陆一鸣立刻感到头昏眼花，瘫痪在了地上。

    剧烈的疼痛从胸口升起，仿佛自己的心脏被一只神秘的大手给死死握住，要从胸口中被硬生生拽出。

    紧接着所有人开始不约而同地干呕。

    “咳咳咳……呕！”

    陆一鸣脸色苍白，他用力地捂着自己的胸口，想要摆脱这种干呕的欲望。

    但这种生理本能并不是幻觉，无法用意志去克服。

    疼……太疼了，这种疼痛感就像胸膛被活生生切开，内脏被掏出一样，让他几乎眩晕过去！

    “这是怪物的……超能力么……”

    即便心脏和胃根本就不连通，但在超自然力量的作用下，没有什么是不可能的。

    所有的清醒者都被逼到了绝境当中，剧烈的疼痛以及干呕剥夺了他们的反抗能力，以至于每个人都瘫痪在了原地，像一条条离开了水面的鱼，除了蹦跶那么几下，再也没有了力量。

    这就是人类在平行世界当中，遇到的第一种……超级生命！

    陆一鸣用指甲刮擦着甲板，努力想要捡起身边的火箭筒，再次发射。

    可是扣动了扳机之后，才发现火箭筒中没有弹药，想要在这种情况下，再填充一发实在是太困难。

    它太强大了，硬生生挨了两发反坦克导弹，上百发步枪的子弹，甚至被符文小刀穿透了头颅，却依旧活着……

    这哪里是怪物，完全就是真正的人类杀手！

    耳机中传来了此起彼伏的干呕声，几乎所有的清醒者都中招了，还有三百多人正处于昏迷状态，也不知道情况如何……

    就这样过了七八秒钟，陆一鸣已经干呕地连手中的火箭筒都拿不稳了，更何况填充炸弹。

    他躺在地上挣扎着，眼前冒出了大片大片的昏暗，心脏随时都有可能从喉咙中跳出来。

    他甚至没办法专注思考，只能不停地和这种干呕欲望作斗争。

    “操，这样下去全都要完蛋啊！”

    符文小刀……在几十米开外的地方。

    突然间，陆一鸣隐隐约约感到，地上有人艰难挪动了过去。

    就在下一秒钟，那种想要干呕的欲望突兀地消失了！

    “怎么……回事？”

    陆一鸣迷迷糊糊地睁开眼睛，胸口的剧烈疼痛依旧没有散去，他转过头一看，发现是钟鹏挪到了怪物旁边，触摸到了怪物……

    钟鹏的一张老脸憋得通红，把怪物给硬生生地定住了！

    超能力……

    定身！

    “妈的……干得好！！”不知道谁在耳机中大叫了一声。

    死里逃生的感觉令人感到振奋，但陆一鸣很快就醒悟，这种宁静很可能只有十几秒钟的时间！

    钟鹏的超能力是有局限性的，必须要憋气才能够使用。

    一旦呼吸，超能力就失效了……

    越庞大的物体，对他体能的消耗也就越大，特别是在目前这种状况，他不可能憋气太久的时间。

    陆一鸣重重地呼了几口气，胸口的疼痛依旧挥之不去，他心思急转：“妈的……会死啊，钟鹏会死！一旦他的定身能力消失，他第一时间就会被杀……怎么办？”

    “这个怪物用枪械很难杀，我们还没有找到它的弱点。反坦克导弹的安装也没有这么容易，十几秒钟的时间完全不够……”

    “符文小刀！对了，符文刀！”

    他转过头，发现自己的符文刀，掉在大概五十多米远的地方……

    飞的太远了！

    陆一鸣又不是石大勇，他的移动速度也就比普通人稍高一些，一来一回，一百米的距离，钟鹏估计已经被杀了。

    他紧张地环顾四周，看了看潜伏在周围的队友，这些人装子弹的装子弹，有的依旧躺在地上，在刚刚的痛苦太过强烈，身体素质差一点的还没有真正恢复。

    陆一鸣灵机一动，大声吼道：“刘许伟，你快借钱！掩护一下钟鹏……他快挺不住了！他要是死了，我们全都得死！”

    “它们……有可能是这个世界的人类突变的。”

    刘许伟愣了一下，知道这个任务危险到了极致。

    但他的反应也算是快的了，知道此刻不是墨迹的时候：“好……我明白了。”

    他马上从口袋中洒出一大堆硬币投了过去，对着这头怪物大声吼道：“求求你借我点钱吧！越多越好，求你了！！”

    他并不知道自己的超能力对这种怪物有没有用，但此时此刻，也只能死马当活马医了。

    希望这个家伙，智商能够高一点……而且拥有金钱的概念。

    “求求你借我点钱吧！越多越好，求你了！”

    “快借我钱吧！“

    刘许伟的声音越来越响：“你们快给老子装子弹啊！”

    钟鹏的一张老脸已经肿胀成了猪肝色，由于憋气太久导致大脑缺血，慢慢进入了迷糊状态，甚至连眼睛都快要看不到了。

    但他知道，自己一定不能够昏迷过去。

    一旦昏迷，超能力失效了不说，自己的死亡几率将会达到百分之百，只是靠一口气强撑着。

    “3，2，1……走！”

    陆一鸣小心翼翼靠近了这个怪物，一把将钟鹏扛在身上，疯狂逃窜！

    经历过刚刚干呕的一幕，陆一鸣感到自己虚弱的可怕，就这么扛着人走了几步，腿都开始发抖了。

    而怪物被切开的脑袋已经慢慢恢复，定身能力失效后，它果然受到刘许伟超能力的影响，从地上傻乎乎捡钱。

    紧接着几乎在同一时间就陷入了暴怒状态，朝着刘许伟疯狂扑了过去！

