    韩义先看着突然变得沉默了的小表弟知道他在想什么，也没有点破。

    他拿起一个馒头塞进袁启文手里说道：“先别想别的了，吃饱了再说，你看你瘦的，光长个了。”

    袁启文吸了吸鼻子低着头默默地吃着饭。

    韩义先和刘刚对视了一眼，刘刚低着头直偷笑。

    也不知道等袁启文见到了雨涵会怎么样。

    这一路坐火车袁启文就没怎么吃饭，现在实在饿的狠了。韩义先和刘刚给他夹多少菜他就出多少，最后就吃撑了。

    吃完饭袁启文就把大舅让他捎给表哥的东西拿了出来说道：“大表哥，大舅让我给你带来了一盒子东西，说是给他未来儿媳妇的订婚礼物，大舅还给你拿了一些钱和票，让你给女方买点儿东西。”

    韩义先接过表弟带来的东西打开盒子一看里面是一盒子名贵首饰，都是女人戴的，他爸还真是有心了。

    袁启文看着一盒子首饰撅着嘴最后没忍住说道：“大表哥，你真的和别人订婚了？你不是说这辈子就认雨涵一个妻子吗？

    虽然我知道你说的也不可能，你将来肯定还会娶媳妇。但是你这也太快了。雨涵走了才一年时间你就忘了她要娶别的女人了，我替雨涵不值。”

    韩义先看着小表弟那为雨涵抱不平的样子心想雨涵没白交下这个朋友。

    韩义先撸了一下表弟的头说道：“小孩子家家懂什么。你表哥我是那样的人吗。这辈子除了雨涵我谁都不会要的，这一点你可以放心。

    明天正好周末，我带你去一个地方，到了那儿你就知道怎么回事了。”

    袁启文被表哥弄得有些蒙圈，总感觉事情有些不对劲儿，问刘刚，刘刚的嘴就跟据嘴的葫芦似的一个字都不透露。

    第二天一大早韩义先带着刘刚和袁启文，拿着父亲给何雨涵的礼物开车奔向老河湾村。

    前段时间下大雪阻断了交通，他已经有段时间没见到自己的小未婚妻了，心里十分想念。

    现在道路虽然好走了一些，但是路上还是有冰雪，开车要格外小心。韩义先这次都不敢让刘刚开车得他亲自上手。

    一路上袁启文一直问韩义先和刘刚去哪里，韩义先只说去他未婚妻家里，然后袁启文就生起气来。他觉得去见了大表哥现在的未婚妻好似背叛了跟何雨涵的友谊一样。

    一路上袁启文都很沉默。韩义先看着小表弟的样子心里好笑。刘刚也总是偷着乐。

    路不好走车开的慢，两个多小时才终于到了老河湾村。

    袁启文一看大表哥把他带到农村来了，心说这大表哥难不成又找了一个农村姑娘当媳妇？

    韩义先他们出发的早，到老河湾村的时候还不到九点，卫生室还没有病人，所以何雨涵还在家里。

    韩义先把车直接就开进了何雨涵家的大院子。

    屋里的人也看见韩义先的车了，何雨涵就迎了出来。

    刘刚看见何雨涵出来了喊道：“雨涵，你看谁来了。”

    袁启文看到何雨涵都傻眼了，雨涵怎么死而复生了呢。他又惊又喜地跑到何雨涵面前看着眼前活生生的人眼睛都湿润了，激动地说道：“雨涵，你没死？真是太好了。”

    何雨涵笑道：“我本来就没死。”

    袁启文突然就反应了过来之前的不对劲儿是怎么回事了。

    他不敢埋怨大表哥转头瞪着刘刚说道：“刚子，你可真不地道。雨涵还活着你竟然不告诉我。害的我以为表哥和别的女人订婚了，还一直替雨涵不值呢。你这家伙真不够朋友，看来咱俩得练练。”

    刘刚笑道：“是先哥说先不告诉你，说要给你一个惊喜。这可不怨我。”

    看着袁启文不敢跟韩义先较真吃瘪的样子何雨涵笑道：“外面冷，快进屋暖和暖和，中午我给你们做好吃的。”

    一听这个袁启文高兴了，说道：“雨涵，我就想吃你做的饭。这回又能吃上了真好。表哥太不够意思了。要是早知道你在这里我早就来了。”

    韩义先说道：“就是怕你不顾学业跑来才没告诉你。现在你知道也不晚。走吧，进屋见见何伯伯他们。”

    看见来人了何承霖和于慧茹也都在客厅里等着了。

    大家见面做了介绍之后都坐下说话。

    袁启文又有些蒙圈，这雨涵连亲生父母都找到了，而且人家何家地位也不低，雨涵也不再是乡下妹子，成了城里人了。这变化真是太大了。

    当初他大舅妈还嫌弃雨涵出身不好，这下可是被狠狠地打脸了。不过现在大表哥的婚事跟大舅妈也没关系了。她怎么个态度已经不重要了。

    韩义先拿出了父亲托表弟带来的礼物说道：“雨涵，这次我父亲让启文给你带来了一份订婚礼物。这是他的一片心意，你收下吧。”

    何雨涵接过精美的木盒子打开一看直晃眼，盒子里装的都是精美的首饰，以何雨涵的眼里来看都不是凡品。

    她赶紧盖上盒子推给韩义先说道：“这么贵重的东西我可不能收。”

    韩义先说道：“你要是不收退回去他老人家心里肯定难受。这些都是韩家祖传的东西，你不要将来就有可能到曾玉芬手里。”

    何雨涵一听说道：“那我还是要着吧，不能便宜了外人。”

    韩义先笑道：“你这么想就对了。以后我爸给咱们什么东西咱们都收下，比便宜了外人强。”

    韩义先和何雨涵的对话听的其他人一头雾水。何承霖则感觉到了不寻常，他觉得女儿、女婿一定有什么事瞒着他们。

    不过既然女儿、女婿不说一定有他们的道理，他也没有多问。

    大家说了一会儿话韩义先说道：“头些天下大雪使得山里的动物缺乏食物就到山下来觅食。有些村庄已经受到过山里野兽的袭击了。

    虽然家里的院子外面有树墙，但我还是得把家里的木栅栏加固一下。这样即使野猪这样的大型动物来了也进不来。

    以后孩子们尽量少出去玩儿，出去也一定要注意。以后雨涵出去要更加小心。”

    于慧茹说道：“哎呦，那还真是得注意一下，万一真碰到大野猪可就麻烦了。我也得看好了家里的孩子们。”