    “轰隆隆——”

    祭坛纹丝不动，四尊巨神像却释放出了更强烈的光芒，撞击上来的孔雀神座，一下子被崩飞了。更新最快 .

    青衣男子，发出闷哼。

    “嘿嘿……孔雀座主，我看你也不过如此嘛。”苍蝇座主，抹去了嘴角边流淌出来的灵魂之血，反唇相讥。

    “苍蝇座，孔雀座……”林潇心头默念，想不到抵达这里的，不只是星主系主级的强者，竟然连座主级的存在，都来了，而且一来就是两位。

    “苍蝇，别废话了，我们还是联手吧，或许还有一线希望。”孔雀座主感受到了巨神像释放出来的恐怖威能，不是一己之力可以破坏，也不嘴硬了。

    “好。”苍蝇座主应了一声，苍蝇神，苍蝇神座，以及他的躯体和那柄黑暗法杖融合在一起，再一次化为了一尊巨型半人半苍蝇的巨神模样，一圈圈的神环在往外冲射着。

    孔雀座主，同样爆发长啸，和自己的神座融合为一，化为了一尊释放着五彩神光的孔雀神。

    两尊神联合一起，苍蝇神瞬间打出一千一百零八道神环之光，孔雀神背后举出了五柄通天孔雀巨剑，每一柄剑都有不同的色彩，五色孔雀剑并立，形成了剑阵，结合苍蝇神打出来的一千一百零八道苍蝇神环，化为了能量洪流，集中一点，轰向了防御光幕。

    这一击，誓要破开那四尊巨神像的防御。

    林潇远远看着，看到了两大座主都可以与自己的神座融合，心头微动。

    其它退后的各大系主，星主，各方超脱强者，都紧张起来。

    惊天动地巨响之后，孔雀神和苍蝇神，没有像之前一样瞬间被震退，那防御光幕，开始波动起来，似乎有了将要被轰破的希望。

    “再加我一个——”

    突然，又一个比较清冷的女子声音响起，紧跟着，便见一个披着天衣的女子，驱神座降临，那神座外形，竟由一张张的琴拱卫着，这天衣女子，持着琴，只是一勾琴弦，虚空便一路爆炸开去，瞬间便结合苍蝇神和孔雀神的力量，轰在了那防御光幕上。

    “天琴座主……”林潇听得前面的弃怨，忽地微微低语着。

    林潇也看得出来，这突然出来的披着天衣的持琴女子，实力层次，和之前的苍蝇座主，孔雀座主都是同一个等级的。

    第三个座主级的强者，出现了。

    “不知何时，我才能达到他们这样的层次……”林潇心中充满了对力量的渴求。

    如果自己足够强大，又怎么会在这里流落一年之久，想要见文凝萱和自己的女儿都见不到，甚至都不知道现在的地球怎么样了，不知道人类怎么样了，不知道文凝萱她们怎么样了。

    “力量……”林潇紧紧的握着拳头。

    三大座主齐出，联手合击，那防御光幕依旧波动不休，但是，并没有将要被破碎的迹象。

    远方已经退得很远的其它系主和星主等强者，开始渐渐震惊了。

    只是四尊巨神像本能发出来的防御光幕，竟然可以挡住三大座主级的存在，这祭坛，到底里面有什么？

    传说中超越曼荼罗，甚至是五维力量，难道是真的？

    “哼——”

    “几位座主，也不过如此——”

    “算上我一个——”

    “嘿嘿，我也来插一手——”

    突然，四面八方，连着响起了话语声，一个接一个的身影虚空踏步而来，一出手，便结合之前三大座主的力量，重击那防御光幕。

    这些陆续出现的共有七人，实力完全超越了系主，但是，却并没有神座，比起之前的苍蝇座主，孔雀座主和天琴座主的实力又要弱上不少，四人联手，再加上三大座主，威力顿时又再次提升了一倍。

    此刻，这其中的力量已经达到了恐怖的层次，甚至隐隐有黑洞在其中浮现，只是，那四尊巨神像释放出来的防御光幕，依旧只是波动，甚至开始渐渐反过来压制这三大座主和另七人。

    “怎么可能——”

    很多人看到这里，开始了真正的震惊。

    “如果这祭坛，真有传说中超越四维的力量，这样的表现，太正常不过了。”倒是弃怨，只是远远盯着祭坛中，神色还算平静：“如果他们联手，就能破坏了这里，那传言便有不实了。”

    三大座主和七位不知名的强者联手，依旧无法撼动那巨神像的防御光幕，但是，祭坛中心处原本就显得残破的金字塔，却突然自主的震动起来，紧跟着，开始发出沙沙声响，一条条的裂缝从原本就显得残破的金字塔体表显现出来。

    金字塔的震动，很快引起了整个空间的震动，甚至包括那承载这祭坛的黑暗大陆，都开始了剧烈的震动，如同引发了十二级以上的大地震。

    “轰隆隆——”

    突然间，四尊巨神像上，猛地绽射可怕光芒，轰地一声，便将三大座主和七位不知名的强者重重轰开，其中一人，被光卷了进去，直接绞碎破灭，连一声惨叫都发不出来。

    余下九人，虽然逃过一命，却全都被震重伤吐血，三大座主，尽皆被震得跌落神座，狼狈不堪。

    只是一个爆发，竟拥有如此威能，四周众人，全都骇然，而那祭坛在剧烈摇晃，中心处的金字塔，不断崩溃，四尊巨神像，突然像活了过来，竟然开始移动。

    巨神像外面不断显出裂缝，石化的表皮大片大片的崩裂，里面露出真实的血肉，这四尊高达千万丈的巨神像里面，竟然封印着真实的生灵。

    四股毁天灭地的气息，正在疯狂复苏。

    被轰退的三大座主和四面八方各大强者，全都露出了震惊神色。

    祭坛中心处的金字塔，伴随着一声巨响，彻底崩溃，万千碎片往四面八方横飞。

    金字塔炸裂横飞，其中竟然夹杂着大量的鲜血，这些鲜血，伴随着金字塔的碎片，往四面八方飞溅，溅到哪里，哪里的空间便在塌陷，这恐怖的威能，连座主级的强者看到了，都毛骨悚然。

    金字塔完全崩塌了，里面留下来的，是一堆在蠕动着的血肉，血肉之中，插满了刀剑枪矛等各种武器，似乎这里曾经爆发了极为恐怖的战斗，有无上的存在，活生生的被无数武器打成了这一堆烂肉。

    烂肉似乎并没有死透，还在蠕动，想要重新合拢重组，那四尊巨神像也在复活，一股股毁天灭地的力量冲击一切，令各大座主级强者也要变色，纷纷后退。

    火天骄和林潇等人，同样不敢接近，纷纷开始远离，这里发生的变故，已经超出了他们的想像。

    原本众人进入这里，还想看看有没有好处，但现在看来，这里完全将有可能变成一场大灾难。

    “吼——”

    其中一尊巨神像，第一个完全复活，发出了一声震天动地的咆哮，千万丈高的躯体，完全血肉化，手中持着一柄巨剑，对着虚空只是一刺，便将虚空捅出了一个无边的黑洞。

    那中心处蠕动着的血肉，也在重组，很快便有小半个躯体重组完成，躯体上布满了黑鳞，散发着无尽的魔神气息，似乎如来自地狱的远古魔神，便要在这里降临复活，毁灭一切。

    突然，那无尽的黑暗兽，一张神图显出一角。

    这神图，上面绘有三十六诸天神灵图案，林潇和火天骄远远看到，全都身子一震，彼此露出了骇然神色。

    这神图，林潇绝不陌生。

    当年金刚系主和天月系主，追杀火天骄，被火天骄引到了黑暗光柱，想要借里面萝萝将其击杀。

    结果亘古出手，要将金刚系主和天月系主吞噬，不想引出巨指。

    在亘古和巨指大战时，便有神图一角出现，将亘古和巨指拖进了另一个未知时空，之后足足过了几个月，亘古才重伤而归，之后便陷入了沉睡。

    现在，林潇终于再一次见到了这神图一角，心头震撼，无以复加。

    神图出现，猛地往下一压。

    刚刚将虚空刺出一个无边黑洞的那尊巨神像，一下子被神图压跨了。

    无尽的血肉从这巨神像的体内崩了出来，千万丈高的巨神像，活生生被神图压塌。

    这神图，如亿万钓重，压到哪里，哪里的空间便在破灭，第一尊复活了的巨神像，就这样子被压塌爆成了无尽的血肉横飞，这场面，十分震撼。

    几乎是同一刻，那中心处复活了小半的魔神发出了震天动地的咆哮，咆哮之中，愤怒无比。

    另三尊巨神像，也在同一刻恢复了血肉之躯，各持武器，对着神图打来。

    神图一卷，避开三件武器，再猛地一展，只一下，便变得巨大如天，比千万丈高的巨像神还要庞大，横切出去。

    “嗤”地一声，其中一尊巨神像，上半身带着鲜血横飞出去，被神图从腰间切断了。

    另两尊巨神像，伸出手来，终于各自抓住神图一角，嘴里发出尖锐厉啸，千万丈高的躯体上燃烧起了黑暗的烈焰，将这片空间炙毁，要炼化神图。

    (魔神复活，神图再见，一起咆哮:月票有木有!!!!!!)(未完待续。

