    （暂时不要点开，稍后修改）

    （暂时不要点开，稍后修改）

    “这次到底是哪个人才干的啊！”青岛县蓬莱菜馆的一间临海包间内，传来了一声略带揶揄和讽刺意味的声音。

    问话的人名叫盛德鸿，国家情报总局拉普拉塔处的处长，之前曾在南村港以包工头的身份为掩护，策划了伊尼戈、一吊三团伙对弗朗哥镇的袭击。事件完成后，他便悄然离开了南村港，然后跟随戈什金建筑公司的几位高层一起乘船回到了青岛港，休起了假来。

    今天在一起小聚的都是多年的老朋友，比如刘雪飞、翁广安、王华督等人。盛德鸿是国家情报总局的处长，刘雪飞、翁广安二人是北方化工厂的正副厂长以及自然院化学所的学科带头人，王华督则是大名鼎鼎的东岸煤气公司总经理，且在这家大型国企里面占有一定的股份，可谓财大气粗。

    这几个人，都是华夏东岸共和国如今的中生代精英，逐步接替老一代掌握国家政治、军事、经济权力就是他们了。今天大家难得地在一起小聚，聊了一些工作、生活上的事情后，难免将话题转到了如今最为热火的潘帕平原上面，而刚刚发生没多久的拉莫斯神父遭刺杀事件，更是议题的中心。

    作为国家情报总局的中层官员，盛德鸿自然知晓干掉拉莫斯神父的是什么人，不就是宪兵司令部的那帮马粪嘛。听说主要策划者是一个周姓上尉军官，盛德鸿只稍稍在脑海中搜索了一下，便知道那是前中央执委会、分管财政金融的大佬周申沃之子，海军将领周瑜、周亚夫的兄弟周勃。

    这个家伙说起来也不是什么激进分子，这次不知道脑子里哪根弦搭错了，仅仅凭借上司一个似是而非的态度，就带人策划起了这么一出事情：直接在马德普拉塔镇外将德高望重的拉莫斯神父一枪崩了。

    这一枪打下去，可真的是捅了马蜂窝了！之前西班牙人百般忍让，一直不愿与东岸人正面为敌，主要原因是害怕东岸人碾压般的实力，无法抵抗而已。但这次事情的性质不同了，宗教领袖的被杀直接激怒了马德普拉塔甚至整个拉普拉塔西班牙人的愤怒，原本有些畏惧的他们勇气大增，情绪被某些莫名的因素所支配，开始与东岸人针锋相对了起来。

    与马德普拉塔为例，原本分别居住在新城、旧城，井水不犯河水的西班牙人和东岸人开始发生冲突，尤其是在一百名来自布宜诺斯艾利斯的骑兵就位后，本地的西班牙居民似乎有了胆气，开始不断冲击东岸人的聚居区，口口声声称“凶手藏在里面”，要求入内搜查。甚至有情绪更加激烈的人表示，居住在这里的所有东岸人都是凶手，或者说正在庇护凶手，要把他们全部赶走。

    这样激烈的局面，是以往数年东岸人所未见的。牛栏山地区行署专员一面行为牛庄县等地做好安全防卫工作，然后火速乘船抵达银海港，指挥当地的少量民兵部队与西班牙人针锋相对。他明白，这个时候千万不能有任何示弱的表现，否则可能会造成一些难以预测的后果。

    东岸民兵都配发了燧发枪，且训练还算可以，人数也占优，县城又是重点防卫区域，因此对群情激愤的西班牙人并不感到多畏惧。他们所苦恼的，无非是生产经营活动大部中断了而已，这使得他们的生活受到了很大的影响。

    其实不光银海港受此影响，其他地形多多少少也受到了一些影响。像在大型货物集散地南村港，大量东岸商人就受到了冲击，货物被西班牙官员无故扣留不说，随身携带的财物也遭到了一些苦哈哈的西班牙雇佣兵的抢劫，甚至还发生了一起杀人事件，一下子让人感觉到了局势的紧张。

    布宜诺斯艾利斯城郊外的东岸商站（其实是火车站）的施工也被认为阻止了。施工的戈什金建筑公司的劳务工们遭到了西班牙军人的殴打，一些劳动工具遭到了哄抢，仓库也被焚烧。更有甚者，这些可怜的俄罗斯人被迫放弃东正教的宗教仪式，按照天主教进行祈祷，这令他们的脸色更是苍白，神情也颇多绝望。

    除此之外，西班牙人与东岸人对于巴拉那河中的沙洲岛屿的争夺进一步激烈了起来，从下游、中游到上游，从布宜诺斯艾利斯到巴拉圭，双方几乎在各处展开了争斗，并渐渐引发了一些伤亡事件。

    上述这些事件，几乎就是在拉莫斯神父被刺杀后一个月的时间内陆续发生的，并且有愈演愈烈之势，东岸方面对此有些始料未及，反应未免慢了一拍，处理起来有些束手束脚。相比政府而言，还是陆军方面显得更果决一些，掌管陆军系统多年的老帅莫茗也从位于北宁的疗养院回到了首都，他先是将宪兵司令部的人叫过来一同臭骂，并严肃处理了一批自说自话，为了立功什么也不顾的人，然后直接给几个混成营营长下令，对其进行了一番调动。

    首先接到调动命令的是独立第一骑兵营营长裴大德少校，他被告知即刻拣选主力，从盐城县北上，进入潘帕平原腹地的盐布铁路修建工地两侧，进行警戒，防止敌人对我筑路工人的袭击和路基的破坏。

    裴大德少校第一时间就领命北上，然后一路分兵，对防守力量薄弱的几个新设乡镇如通许、陈墙、瓦棚、桂陵、鹤丘等地进行布控，严查靠近的嫌疑人等，一经怀疑即刻进行驱逐，如果来人不肯服从的话，那么裴大德少校得到授权可以进行攻击。

    独立第一骑兵营上路后，陆军部又连续调动了两个混成营的部队，分别是第九混成营和第十二混成营。这两个混成营的驻地分别在北鸭子湖地区的定西县和夷陵县，属于东岸腹地了，基本没什么防务上的压力，因此被陆军部一纸公文征发，一路汽船、火车、帆船的，折腾了好久终于抵达了牛庄和银海两县，打算作为定海神针稳定当地的局势。

    而事实上这两支正规营头的抵达，确实也起到了定海神针的作用。尤其是在银海县登陆的第十二混成营，该营营长江宁少校（曾在北宁地区担任过警备司令）直接将营部设在了马德普拉塔新城当中，并且派出正规军士上街巡逻，稳定局势。

    这些正规军说实话还是很牛气的，装备好、兵种齐全、训练水平高，那些西班牙骑兵一见就先怂了一半，不复之前那种趾高气昂的态度了。而他们的气势一弱，东岸人的气势就高涨了起来，银海港的居民们在第十二混成营的撑腰下，直接拆了西班牙人设下的一些路障，驱散了一些西班牙骑兵，重新恢复了城市的生产经营活动。

    而以上这些事情，银海县的民兵们就不敢做，这既有他们设立时间短，信心不足的原因，同时也和他们终究是百姓，不是正规军有关。正如之前陆军部对各县保安团的评价一样，民兵永远只是守家的土狗，只能作为正规军的补充力量，独当一面怕是很难（早期的民兵也许可以，但现在的越来越不行）。

    两个混成营将近三千名士兵就这样往两个县一进驻，再加上第一骑兵营数百骑的威慑，原本比较活跃的西班牙骑兵立刻销声匿迹了，因为宗教狂热情绪而被鼓动起来的西班牙居民也有些气沮，不知道该怎么办才好。

    除此之外，陆军最近又动员起了以青岛县为兵员募集地的第六混成营。该营代理营长乔宇上尉（曾在北宁地区担任乡武装部长、地区警备司令），已经正式接到命令：全军拔营，准备登船前往布宜诺斯艾利斯附近的南村港，稳定当地的局势，打击伤害东岸商民的暴徒。同时配合东岸共和国之前紧急派出的外交官员，与西班牙布宜诺斯艾利斯检审法院区就一系列的问题展开磋商。

    这支1450人的齐装满员的部队，今天已经在码头上集结了，盛德鸿、王华督等人直接从包间的窗户就能看到。这些来自青岛县境内的官兵们，颇多富家子弟，因此在码头上送行的人是人山人海，让人看了有些愕然，这难道是送亲人去法国打仗吗？怎么搞得像是生离死别一般！

    盛德鸿这会看了就笑，说怪不得第六混成营被人颇多诟病，果真是富裕地区、大城市出来的少爷兵，这次只不过是去南村港一带“旅游”罢了，竟然搞出这么大的送行阵仗，这支部队真真是有问题，怕是打不了硬仗、苦仗。相比较而言，铁岭、平安一带的钢铁工人子弟、煤矿工人子弟们就要好多了，他们吃苦耐劳，敢打敢拼，训练也更为刻苦，这战斗力自然不是松松垮垮的第六混成营可比的。相信这次若不是陆军部预计不会发生什么正儿八经的战斗的话，压根就不会派这支部队出去丢人现眼。

