    

    而此时，婉妍已经用右手肘猛击王毅平的左肩，彻底被打乱阵脚的王毅平无暇招架，不得不猛地向右后一闪，留出左半侧的一丝空当。

    婉妍当即把握机会，迅速抬起了腿，王毅平的右腿后侧踢去，用脚掌踩住了他的右膝后侧，用尽半边力气往下一踩，左臂还被钳制住的王毅平当即右腿一软，整个人都栽倒下去。

    下一秒，婉妍的手刀缓缓落在了王毅平的后脖颈处。

    一瞬间，方才还风起云涌的演武场，突然安静得只有王毅平有些粗重的呼吸声，甚至听不到场下之人的声音。

    观众们早已经看呆到屏住了呼吸，一双双眼睛瞪得生疼。

    十秒钟！最多十秒钟！

    婉妍用了不到十秒钟的时间迅速制服了王毅平！一个武考六段的指挥使！

    这是何等不可思议又可怕的战绩！

    “我输了。”

    王毅平轻轻叹了一口气，沉声说道，声音中没有不服，没有不甘心，只有腰间疼痛带来的一分虚弱。

    婉妍闻言，立刻收回了拳脚，俯身扶王毅平起来。

    “王指挥使，承认了。”

    婉妍躬身，恭敬地行了个礼。

    虽然最后的结局看起来是婉妍无悬念的胜利，但实际上婉妍也已经领会到了王毅平卓绝超人的力量。

    而之所以婉妍能看似如此轻松地取胜，完全是因为婉妍属于敏捷度极高的武者，刚好可以克制王毅平这种力量极强，但是敏捷度逊色不止一点点的武者。

    “宣侍郎。”

    王毅平站起身后，还没来得及拍拍腿上的灰尘，或者揉一揉自己的腰，就立刻躬身对着婉妍行了一个礼，第一次郑重地唤婉妍的官职，口气严肃而正经。

    “之前是我等有眼不识泰山，不想宣侍郎竟是此等英雄少年。

    实在是多有得罪，还望宣侍郎海涵。”

    这番话王毅平说得不能更真诚，此时的他是发自内心地佩服婉妍。

    虽然只有短短几招，但不论是婉妍的力道，还是出招的干脆利落，抑或是婉妍令人恐惧的应变能力，都让他这个习武年龄比婉妍年龄还大的前辈，心服口服。

    练武十几年来，王毅平对打过的敌手没有一百，也有八十，但和婉妍对打时那种恐怖的感觉，却是他第一次体会到。

    明明是疾如风一样的攻击，让他连一点反应的余地都没有，但婉妍动作中的每一个细节都清晰明了，甚至可以拆分成无数个小动作。

    那种感觉就好像是婉妍可以将这一秒钟拆成许多段，来完美地研究击点、力度和方向。

    就是因为如此，婉妍才可以在眨眼间处理掉二十九个对手的同时，还能完美地计算了对对手的伤害，使得自己的攻击刚刚好能让他们倒地，并在短时间内无法再起身。

    但实际上众人除了受了一点轻微的皮外伤之外，没有任何实际性的内伤，明日就可以精神抖擞地重上战场。

    就比如此时的王毅平，已经可以明显地感觉到自己方才还痛不可支的腰间，此时已经一点点褪去了疼痛，几乎已经没有什么明显的感觉了。

    世间第一睿智的四神真君，白泽神兽，当真就如此恐怖吗？

    王毅平看着还不到自己肩膀的婉妍，却满眼满心都是钦佩。

    就在这时，已经鸦雀无声了许久的场下人群中，出现了几个稀稀拉拉的掌声，在一片寂静中显得极为突兀。

    是几个先回过神来的人在猛烈鼓掌。

    紧接着，人群中爆发出了雷鸣般的掌声，还夹杂着高呼“宣侍郎威武！！”的喝彩声与欢呼声，久久不曾落下，将沉寂的演武场突然变成了沸腾的海洋。

    众人当初有多瞧不起婉妍，现在就有多佩服这个少女。

    就连最一刻钟前厌恶婉妍到了极点的许大人，此时看着婉妍的目光中都只有钦佩。

    倔强高傲如许成良，还从未用这种眼神看过任何一个人。

    真是奇女子啊！

    许成良的心中就只有感慨。

    就在这时，王毅平突然脱下了自己的顶戴花翎放在胳膊上，对着婉妍单膝下跪，朗声说道：“庆远卫五大千户所，共五千五百六十庆远守兵，交由宣侍郎指挥！听从宣侍郎号令！”

    话音一落，王毅平身后的军队突然一起整齐划一地摘下了头上的头盔，放在了胳膊上，乌压压地跪了一片。

    “庆远卫五大千户所，共五千五百六十庆远守兵，恭候宣侍郎指挥！听从宣侍郎号令！”

    士兵们一个个卯足了力气喊道，足把这声音喊了个地动山摇，扬出了天际。

    顿时，全场都沸腾了。

    一大卫所的指挥使带着全军一起向他人臣服，这是何等壮观的场景。

    在一片鼓掌声与欢呼声中，婉妍挥了挥手，示意大家停一下。

    过了片刻，人群才重新恢复了安静，都侧耳聆听婉妍的发言。

    等人群完全安静了下来，婉妍才开了口，声音洪亮得能传遍校场的每一个角落。

    “各位大人们、前辈们，各位庆远卫的将士们，我宣婉妍在这里，先要向你们道一声谢。”

    说完，婉妍当即转身，先对着许大人等诸位大人的方向深深鞠了一躬，随即又起身，对着庆远卫的方向深深鞠了一躬，半晌才起来。

    “如今家国有难，绥州岌岌可危，在这样危急的时刻，你们迎难而上，站在了保家卫国的第一线，守住兰防城，守住庆远府，守住千千万万百姓的安稳，是真正的天权栋梁，国家希望，是我宣婉妍永远佩服的人！

    而我今日之所以设置这场比武，本意并不在于向诸位展示我的能力，或者维护自己的颜面。

    今日我站在这里，就只是想告诉诸位，我宣婉妍，白泽族人宣婉妍，刑部都官司侍郎宣婉妍，国试武考九段宣婉妍，从今日起直至将贼人驱逐出境为止，会一直和诸位站在一起共同抗敌的宣婉妍，是值得诸位在战场上信任，值得诸位在战场上依靠，值得在战场上托付生命的人！

    请诸位相信我，相信自己，相信天权！

