    所有空舟都在竭力配合天地舟的行动。

    龙文牧自己也没想到，自己驾驭的天地舟有朝一日会成为这场战斗的关键。

    各方空舟涌动，密集的光束对着荒妖狂轰乱炸。

    鹿九天一人一剑，挡下荒妖不断的强攻。一夫当关万夫莫开，纵是荒妖，亦被他强行挡下。

    天地舟游走在战场，寻找着出手的时机。待到某一刻，一道光束飞溅，不偏不倚的洞穿了荒妖的兽颈，妖血顿时飞溅。

    在荒妖踉跄的同时，数百空舟猛烈的轰击。

    随着伤势的加重，荒妖愈发狂乱。不过它的每一次突袭，都被鹿九天强行挡下。

    几次冲撞都毫无结果之后，荒妖身体突然后缩，吼声变得低沉，身躯竟快速的消失。见此一幕，鹿九天暗叫不好，一剑扫过，结果只斩开了一片雾气。

    荒妖就像凭空消失了一样，只见一片云雾飘过，荒妖庞大的身躯赫然现身在鹿九天后方。而出现的地方，正是舰队的所在。

    龙文牧正在筹备下一次的进攻，这一幕看得他心惊肉跳，汗毛都竖起来了。

    也许旁人没意识到发生了什么，可龙文牧却无比清楚的看见，刚刚那头荒妖竟与云雾融为了一体。

    有的妖兽拥有特殊的能力，比如龙文牧遇到过的云隐兽，便有幻化为雾的能力。

    但谁能想到，这样庞大的妖物，竟也是如此。

    荒妖最初现身时悄无声息，没人知道这头荒妖是怎么出现的。但它若有这样的能力，那一切都解释得通的。

    鹿九天同样一惊，迅速抽身而回。

    但在那之前，荒妖已然喷出几道光束，随之巨口当空咬下。

    惊呼与绝望的哀鸣响成一片。

    下方的那些空舟根本无力抵挡，也无法逃脱。一瞬间，惊爆四起，狂澜翻涌间，又有十余艘空舟荡然无存。

    数千条性命就此消陨，连针扎的余地都没有。

    这场与荒妖的战斗，根本就是以性命在堆砌。

    鹿九天已经杀到，手中剑锋挥舞，阻挡下荒妖后续的进攻，其它空舟趁此后退。

    天地舟在龙文牧的指挥下不断的射出光束，一次次给荒妖留下伤痕。虽然每一次造成的伤害都无法致命，可这些伤势累积起来，总有击溃荒妖的时候。

    资源的消耗异常的迅速，不断有天妖师将资源源源不断的送来。

    至于龙舰与蛟船，因为上面的攻防妖器要比寻常空舟上的强大很多，在云如龙的调度下，这些空舟也渐渐的被当做了主力。

    各方强光不断的切割这片云雾环绕的战场，与荒妖的激战如火如荼。

    与此同时，在最后方的某一处地方，只有一艘空舟相距其它空舟较远。

    从始至终，这艘空舟都游弋在最外围，也只有这一艘从没有参与过进攻。

    这艘空舟没有被荒妖盯上过，仿佛荒妖遗忘了这艘空舟的存在。

    这是天月国的空舟。

    船头，天行洲无神的看着远方那场宏大而悲壮的激战。凭他之能，仅仅远远的观望，就已经失魂。

    这样的战斗，他一辈子无法企及。

    他是冲着妖月而来，而此时，他的全部心神都被那头吞云吐雾的荒妖充斥着，连最初的目的，都已然遗忘。

    船头的边缘，妖月也看着远方的战斗。

    她白玉般的手指一下下的敲打着船沿，越来越急促的敲击声证明着她的内心越来越不平静。

    “真是好久……没这么火大了。”她低声自言自语。

    那双星眸中，仿佛孕育着两团炽焰。

    惨烈的战斗没有一刻停息，荒妖的伤势在加重，而舰队的损失同样的巨大。

    远方，某艘主舰上。鹿九天摇身飞回。

    莫桑和虞大帅等人急忙迎了上去。

    鹿九天全身的铁甲都已经残破不堪，他手中提着一柄只剩两寸长的断剑。

    “取剑。”鹿九天不喜不悲的说。

    立马有人迅速返回船舱中取剑。

    莫桑看着断剑，心里感慨万千。

    他们不是鹿九天，当然不知道直面荒妖要承担怎样的压力。

    莫桑只知道，鹿九天所用之剑，乃是地妖品阶。这样的剑，却因战斗而毁。可想鹿九天在最前方经历着怎样的战斗。

    有人将剑取来，扔向鹿九天，鹿九天同时将断剑抛回。

    持着完好的剑再次杀回战场，没有半刻的等待，从始至终没有多说过一句话。

    送剑过来的妖师愣愣的看着手中断剑，那上面沾满了妖血。这把剑在与荒妖的对抗中不断的崩裂破碎，直至再无法用于战斗。

    这把剑品阶极高，很难想象是在怎样的伟力冲撞下被摧毁成如今这幅模样。

    远方荒妖的嘶吼声再起，能看见鹿九天的身影飞舞在荒妖之前，阻挡着荒妖一次次的进攻，一次次斩出清澈的剑芒。

    望着那道背影，莫桑心情沉重。手紧握着腰间的佩刀，如果可能，他多想和鹿九天并肩而战，而不是只能这样仰望。

    不光是他，但凡来自边军的人，都是差不多的心情。

    在边军，那个率领他们的人，此刻正为他们抵挡下最沉重的攻击，然而这一战的胜负仍未可定。

    扪心自问，倘若没有他抵挡荒妖，自己这些人或许早已葬身在荒妖的嘴下了吧。

    莫桑握刀的手不自觉的将刀拖出刀鞘一寸。

    “莫桑大叔。”虞大帅的声音突然传来，让莫桑微微回过了神。

    腰刀缓缓收回鞘中，带着一丝无力的凄凉。

    “他一个人，扛得住吗？”虞大帅有些出神的问。

    这个时候，任谁都会担忧这个问题吧。

    或许是出于安慰，或许是出于对鹿九天的信任。莫桑挤出一个笑容。

    “小子，放心吧，我从没见他败过。”他说。

    虞大帅点点头，也不知是不是真的认同这样的话。

    狂风席卷，卷动着莫桑的黑发。

    看着虞大帅依旧不安，莫桑笑道：“我和九天自幼相识。还记得很久以前，云轩国还没有如今这么强大。都是他带着我们南征北战，才打下这片安宁的天下。若他没有这份强大，也就不会坐在‘总帅’的位置上了。”

    “总帅……”虞大帅轻声呢喃。

    莫桑能看出他脸上那一丝向往，隐隐洞察了他的心意。

    他说：“在很多人眼里，能坐在总帅的位置上，代表着拥有冠绝群雄的实力。那在你看来，这两个字又代表了什么？”

    这么问，显然是有意提点，或是鞭策。

    虞大帅双目带这些遥远的空洞，片刻的沉默后，开口说道：“‘总帅’统帅万军，这两个字的确意味着强大……不过我在想，身为统帅万军的人，难道不是应该先有这后方千千万万的人，才有位于最前的‘帅’吗？”

    话一出口，莫桑起初一愣，然后豁然扭头，怔怔的看着虞大帅的侧脸。久久无言，双眸已经在惊讶中失焦。

    这话，似曾耳闻。

    一些久远到连他都近乎遗忘的记忆只因虞大帅这话而再次浮现脑海，就像尘封不知年岁的酒坛被揭开了封泥。

    那是不知多少岁月之前，犹记得，寒冬学府。在那时，连莫桑都尚是少年。

    学府中，长相威严而身穿儒袍的男子手持戒尺朗声教诲，他是私塾的先生，也是当年解甲归田的边军统帅。

    当他问何为“帅”，下方有孩童答，一人能抵万军，方可为帅。

    那年冬雪格外的寒，莫桑还记得先生在那孩童手心打下十余记戒尺，直至手掌红肿。

    先生说，一人强大，不过匹夫之勇。为帅者，领万军，护百姓，若无此觉悟，不配提“帅”字。

    后来莫桑才知，那名孩童名唤鹿九天。

    岁月匆匆，此后莫桑加入边军，许多年后才再见鹿九天，那时的鹿九天已是边军的一员。

    此后莫桑与他并肩而战，追随他左右，一路见证了他走上如今的高位。

    莫桑至今才知道，那些早该遗忘的记忆，竟还这么清晰的埋在心底，就仿佛发生在昨日。

    先有后方这千千万万的人，才有“帅”吗。莫桑回想虞大帅的话，竟哑声而笑，老眸都有些浑浊。

    “我……我说错了？”

    “不。小子，你说的好。”莫桑用手拍打了一下虞大帅的肩膀，老怀大慰。心说九天果然没有看错人。

    也不知是不是心境突然通达了，这时，莫桑突然觉察出心底衍生出了一股波动，就连浑身的气息都被某种力量牵动着。

    这种牵引是来自远方的上空。

    感受到这样的变故，他猛地抬起头，顿时明白了是怎么回事。

    不光是他，虞大帅似乎也有所感应。

    “这是？”

    莫桑欣慰的抬着头，看着那个浴血与荒妖抗衡的男人。

    “小子，你可知，九天曾自创有一招，这是他的成名绝技。”莫桑声音带着难以压抑的兴奋，他连自己对鹿九天的称呼从总帅变为了九天都恍然不觉。

    虞大帅摇头。

    “不知也无妨，小子，你且看！”莫桑手遥指前方。

    稍微沉气两息，莫桑突然挺起胸膛，一声震吼响彻四方：“所有人，助总帅一臂之力！”

    来自边军的人很多，此刻雷吼般齐声应：“诺！”

    四方雄音撼动天地。

    正在抗衡的鹿九天朝下方扭头，当看过某艘船上的莫桑，轻声说了一句：“多谢。”

    长剑舞弄清光，剑芒朝着天妖不断的呼啸。而他手持的长剑上，不知何时布上了一层朦胧的金辉。

    天地舟上，龙文牧都因那齐吼而心震。

    在不知不觉中，他竟发现，自己的气息似乎被什么牵引着，开始呈现出另外一种有规律的波动。

    他猛然望向鹿九天那边，冥冥中有一种感觉，自己的气息，似乎慢慢和鹿九天的气息联系在了一起。鹿九天的每一次呼吸，每一次舞动长剑，龙文牧都能清晰的感应，竟像自己身临其境。

    他回头看，发现不光是自己，周围所有人都是如此。

    主舰上，莫桑感慨的对虞大帅说：“主帅能勾连各方气息，让这些气息加持于身。孤身一人只是匹夫之勇，但你试想，若这数万大军气势于他一身，又当如何，此招名唤——万军之势！”

    天际上，鹿九天挥剑劈开了荒妖的吐息。

    长剑上的金辉越来越盛，就像披上了一层朝阳。

    万军之势，便是集万军的气势。倘若有人抗拒，纵然是鹿九天亦不可牵引。

    之所以能勾连这无数人的气息，是因为万众一心。

    或许很多人此前并不了解鹿九天，但随着这场漫长的战斗，见证了他的英姿，越来越多的人愿意与其同心。

    长剑上的金辉愈来愈亮，直到剑身点燃了一轮太阳。

    这片金辉照亮了无尽之洋，金光每点亮一分，便意味着有更多人与其同气连枝。

    虽无血脉，却如同胞。

    没有绝对的信任，岂会放任气息任人牵动。

    可以说，若不是鹿九天为所有人竖起了高墙，浴血奋战到了此刻，若不是莫桑的那声大喝，便不会有此刻的奇景。

    三尺剑握于鹿九天之手，但那萦绕的金辉已是千丈。天海镀金，这一幕如幻如梦。

    他虽一人，气势却如万军。

    连荒妖都被这样的气势所惊。狂暴的荒妖第一次朝后退缩，眼看着它庞大的身躯开始与云雾同化。

    若它虚化，再强大的攻势都将等同虚设！

    “不能让它逃！”有人在狂吼。

    天地舟悍然迎着荒妖冲去，船头激射出数十道流光，此前积累的资源不顾一切的挥霍。在天地舟之中，龙文牧同样声嘶力竭的咆哮，把全身妖力毫无保留的注入天地舟中。

    各方空舟在这一刻火力全开！流光倾泻如瀑！

    还没完全虚化的荒妖被天地舟的流光洞穿，下一刻便被无尽的火光淹没。

    荒妖嘶吼，巨大的身躯在完全虚化前就被阻止，在痛苦中重新凝为了实体。

    金辉照耀四方，白袍飞舞，铁甲奏响，鹿九天双手举剑，金辉洞穿天穹。

    他将剑挥下，金辉凌空斩落！

