    “这些消息是谁爆出去的？”

    办公室内，苏望脸上带着怒色，看着自己面前的经济报报纸，而高婷婷站在他面前娇躯是瑟瑟发抖，跟着自家老板这么多年，还是第一次见到老板发怒的样子。

    “老板，我询问过了，这篇文章是经济报一位主编发的，在发完这篇报道之后，这位主编就主动辞职了，已经移民去国外了。”

    高婷婷将自己调查得到的消息如实汇报，苏望眉头皱了一下，对方报道完消息后就出国，显然是为了躲避什么。

    躲避自己是不可能的，毕竟自己不能拿他怎么样，那么唯一的可能就是为了躲避南国集团叶家，毕竟这新闻虽然没有明着报道叶家，但有心人还是可以察觉出一些信息的。

    从这点可以推断出，这新闻不是叶家让人发的，事实上像叶家这种家族，都属于闷声在背后操控的，也不会这么高调的让人发表这样的文章，那么这位主编又为什么要发这样的文章？

    如果说是真的调查到了自己公司的情况，出于记者的责任报道，那就没有必要在事后给跑到国外去。

    “发个公告，就说该报道不实，我司保留起诉对方诽谤的权力。”

    “好，我这就去办。”

    高婷婷点了点头，她明白自家老板为什么要这么做，虽然说这篇文章报道的情况属实，但眼下这情况必须要稳住军心，不能让公司员工信心动摇。

    看到高婷婷离去，苏望双手手指交叉紧拧着，他会生气并不是怕军心不稳，他担心的是这消息被自己的亲朋好友所知道引发的担忧。

    自己父母可能还好，他们不太可能会看到经济报，但唐瑾肯定是已经看到的，自己就是不想让她担心，才故意不告诉她公司情况的，结果现在隐瞒不住了。

    “算了，还是我自己给她打个电话吧。”

    拿起手机，苏望觉得自己有必要跟唐瑾解释一下了，不过手机刚拿起便有了震动，屏幕上显示有来电号码。

    “孙曼这时候跟我打电话干什么？”苏望有些诧异，随后按下接听键。

    “孙大小姐，有什么事情吗？”

    “当然有事情，这几天我让公司的财务部门针对你旗下的公司做了一番详细的调查，按照调查结果显示，你的公司只要解决了资金问题，发展前景会很好，所以经过我们巨能集团董事会所有董事的一致的决定，可以向你提供低息贷款，你可以选择到期归还，或者选择以股份置换。”

    新加坡巨能集团董事长办公室内，孙曼翘着二郎腿慢悠悠说着，而站在一旁的阿木则是嘴角抽搐了一下，什么董事会全体同意，明明刚刚董事会上可是有好几位股东提出反对意见，到了大小姐嘴里怎么就变成一致同意了。

    不过大小姐是完全控股的，大小姐的决定就是董事会的决定，这么看起来，大小姐这话好像也没有说错。

    “贷款给我？”

    苏望有些无语，他又不是三岁小孩，哪家公司会舍得把自己的现金借给其他公司使用，就算真的是要拆借，也是收的高额利息，毕竟开公司是为的赚钱，又不是做慈善的。

    所以，对于孙曼的话他是一个字也不信的，事实肯定不像孙曼所说的那样。

    “孙曼，你当我是三岁小孩子呢。”

    手机那端，孙曼听到苏望的话，抿了抿嘴，小声嘀咕道：“就知道这家伙脑袋转得快，瞒不过他。”

    “你说什么？听不清。”

    “我说，你他娘的哪里来的那么多废话，你管我这边是怎么样，反正就是我这边可以给你借钱，有人借钱给你你还不开心？你他娘的是要看着自己的公司倒闭才开心是吧。”

    “呃……”

    “呃你个头，我就没见过你这么贱的人，你说你公司都快要倒闭了，有人愿意借钱给你，就该高兴的收下，还问七问八的说这么多废话。”

    “我说了，这笔钱不是无偿给你使用的，利息是跟银行贷款利息差不多的，而且还要你拿股份来抵押的，真以为我是白送你钱啊。”

    苏望想要插嘴，结果发现自己一句话都插不上，因为孙曼根本不给他说话的机会。

    “不跟你说废话了，过几天我就会让人代表我过去跟你签合约，”

    “孙曼，我知道你想要帮我，但如果……”

    苏望终于是找到说话的机会了，只是话还没有说完又一次被孙曼给打断了。

    “对，我就是帮你，怎么，伤到你大男人的自尊了？我告诉你，我帮你是为了报答当年你救我的事情，所以你也不要觉得愧疚和我欠我啥的，这次事情之后，咱两就算是扯平了，好了，就这样吧。”

    嘟嘟嘟……

    看着手机传来的嘟嘟忙音，苏望有些无奈，这行事作风确实是很孙曼。

    没有回拨电话给孙曼，苏望在老板椅上人朝着后面躺，他还不至于向孙曼说的有所谓的大男人主义，虽然可能是有那么一点伤害自尊心，但相比起公司的生存，这点自尊心可以忽略不计。

    作为一位创业者，苏望很清楚自己现在所做的决定不仅关系到自己，还关系到那些跟随着自己创业的人，微支付秦炯的团队，酥糖科技王一凡的团度，微信这边李峰的团队，还有美团张旭豪一群人。

    这些人跟着自己创业几年下来，各自的事业已经是成为了他们的理想和生活的一部分，自己做决定必须也得替他们考虑一下。

    正是因为知道这些，所以苏望很清楚的知道，自己拒绝不了孙曼的这份好意，只能是把这份人情给记在心里。

    “给小妮子打个电话。”

    几分钟后，将这事情给抛之脑后，苏望拨打了唐瑾的电话，电话刚拨出去一会就接通了。

    “我们伟大的唐律师，在干什么呢？”电话接通，苏望脸上露出笑容，问道。

    “刚接了一个官司，是关于离婚的，当事人说她丈夫存在欺骗、隐瞒行为，准备上法院起诉离婚。”

    听到电话中唐瑾那略有所指的话，苏望有些尴尬，半响后才回答道：“那确实是该，作为夫妻怎么能够有欺骗行为呢，夫妻之间要互相坦诚。”

    “是嘛……某些人对我完全坦诚了吗？”唐瑾那边语调拉长，苏望能够想象的到小妮子此刻肯定是嘟着嘴一脸的不满。

    “你这话说的，我对你肯定是百分百的坦诚啊，这有什么好欺骗的，你不会指的是经济报的那篇新闻报道吧。”

    电话那端没有回答，苏望心里明白，唐瑾肯定是看到那篇报道了，还好自己选择坦白，不然以小妮子的性子，自己要是不说她肯定是不会问的。

    “咳咳，那篇新闻没有错，公司确实是遭遇到了危机，甚至很有可能还会倒闭，没准我身上还会背负一屁股的债，还好咱两还没有结婚，你不用陪着我还债。”

    苏望开着玩笑，然而电话那边的唐瑾沉默了几秒之后，突然说道：“苏望，我们结婚吧。”

    “什么？”

    有那么一刹那，苏望觉得自己听错了，同时心跳的速度不争气的加快了。

    “我说，我们去结婚去领证，就这几天。”唐瑾又一次重复了一遍刚刚的话。

    “这几天结婚？会不会太突然了一点啊，咱们爸妈都还没有准备，而且，我还没有向你求婚呢。”

    在苏望的计划中，自己在未来的某一天，会给唐瑾筹划一个盛大的求婚仪式，而后两人在所有亲朋好友的见证中，走进婚姻的殿堂。

    “结婚仪式可以移后，我们可以先领证。”唐瑾的声音充满着坚决的语气。

    苏望沉默了，他知道唐瑾为什么会突然想要和自己领证，小妮子是想通过这方式来告诉自己，不管未来有多艰难，她都会陪在自己身边，所有的事情两个人一起扛。

    “怎么，你不想跟我领证啊。”

    “想，我当然想。”

    听到唐瑾的质问，苏望立刻回答，同时说道：“好，那我们就领证，不过既然领证了，那婚礼也要举办的，放心吧，这些就交给我，我一会就通知我爸妈。”

    佳人对自己如此付出，自己又怎么可能就让唐瑾就这么默默跟自己领证，虽然时间紧，但依然是可以操办的，没办法，谁叫自己有钱。

    这年头，只要有钱，什么事情都好办，交给那些专业人士去操作就可以了。

    ……

    一天之后，在苏望和唐瑾两个人的朋友圈内，同时出现了两本结婚证的图片，与此同时的是，苏望在饭否自己的账号上，也发了这一张图片，同时配上了文字：

    斯人若彩虹，遇上方知有，相识六年，相知六年，愿执子之手与子偕老。

    苏望在饭否网上的有几百万粉丝，这条消息一出，瞬间便是关注他的粉丝的回复，其中尤其是那些女性粉丝更是一片哀嚎，而没多久，美团、酥糖科技、微信、微支付这四家公司的官博也是跟着转发，直接是引爆了整个饭否网。

