    赵国皇城，云塔。

    在赵国可以不知道禁宫在何地，但是却一定要知道云塔在何地。

    整个赵国疆域之内，黑冰台影响力可比皇室要大得多，可以说皇室不过是被黑冰台这只大手推动着前进，而皇室更多的是有名无实的傀儡。

    而云塔正是黑冰台核心之地，也是平日黑冰台之主齐无双召开会议之地。

    相较于云塔内往日的热闹，此刻就像突然从炎热的酷暑时节到达了凌冽的寒冬一般。

    静！

    死一般的安静！

    大堂内诸多高手皆是面色冰寒，一个个大气都不敢出。

    而上首的这个老者，是黑冰台之主，赵国真正的掌控之人齐宣道。

    此刻老者背对着众人，沉默不语，但是身后之人却仿佛看到了一座山岳压在了他的肩膀之上。

    那种沉重压力，似乎要将他给彻底压垮了一般。

    齐术死了，这个消息几乎很快便通过特殊的集鸟传到了赵国。

    整个赵国都是为之震动。。

    过了许久，老者才开口道，“丘检留下，其他人都散了吧。”

    “是。”

    周围众人听闻起身对着上首老者拜了拜，随后纷纷起身离去。

    整个会议堂中只剩下了一個男子。

    男子一身白衣飘飘，黑色的头发当中夹杂着几缕银丝，身躯站的笔直，腰间佩戴着一把黑色长刀。

    傲霜刀闾丘检，齐宣道的二弟子，也是齐术的师兄。

    天下三大刀客之一，自从唐太元在八丈台掌杀之后，天下最顶尖的刀客少了一人。

    闾丘检看着只有五十多岁，但却是比楼象震出道还要早四年。

    齐宣道双手负后，看着头上印着‘天下无双四个大字的匾额。

    在三个弟子当中，齐术性格是最不像他的，但却是是他最喜爱的，如今这最爱的弟子却是死了。

    “师父。”

    闾丘检低声道。

    齐宣道缓缓道：“小三子行事喜欢冒险，生性便喜欢游走于危险当中，命中早晚会有一劫。”

    闾丘检没有说话，在齐术准备前往燕国的时候，他便出言阻止了，但是齐术最终没有听进去他的话。

    不仅是这一次，齐术从小到大都没有听过闾丘检的话。

    齐宣道问道：“杀小三子的人是谁？”

    根据情报叙述，杀了齐术的人是鬼剑客，但是他对这个鬼剑客却没有任何印象。

    闾丘检沉声道：“此人是师父闭关这半年来冒出来的剑客，实力不错，据说是大罗派的传人，不仅斩杀了真一教几个真人，还击败了天剑崔道显，掌剑公公钟斌儒，而且他坐下还有着一头黑蛟……”

    说到这，闾丘检顿了顿才继续道：“最重要的是，他的佩剑就是数千年来从未认主的镇邪剑。”

    “大周云龙！？”

    齐宣道听到这，缓缓转过身来，眼中带着一丝惊疑不定。

    如果此时有人在的话，定可以看到齐宣道面容，并非想象那么苍老，那面容红润无比，肌肤弹指可破，就像是方出生的婴孩一般。

    只是一双眼睛，浑浊且沧桑，仿佛里面藏着诸多岁月往事一般。

    闾丘检点头，“在这剑客的背后还曾经出现过一个神秘至极的宗师高手，一拳就重创了后金木金法王，疑似四气或者五气宗师，我想师弟应该是为此才出手对付那剑客。”

    齐宣道浑浊的双眼浮现一道光芒，长叹道：“天隐终于出现了吗？”

    闾丘检道：“应该是的，数百年前我黑冰台并没有赶尽杀绝，给了他们喘息的机会，这才让他们如今死灰复燃了起来。”

    齐宣道沉默了半响，才道：“天隐之人务必赶尽杀绝，不能再给他们留下任何机会。”

    闾丘检想了想道：“师父，这剑客曾经杀了真一教数个高手，我们是否要联合真一教…”

    所谓敌人的敌人就是朋友，鬼剑客在大燕声名虽然不错，但是却得罪了大燕的国教真一教。

    真一教放在天下江湖当中，那也是一头庞然大物。

    “我们要活的。”

    齐宣道目光微微一眯，“想要擒住这剑客，除非你或者你大师兄出手才有机会，但是机会也不大，唯有我亲自出手才能确保万无一失。”

    这剑客乃是一气宗师的境界，黑冰台想要擒住并不难，但背后的天隐却不是那么简单轻松对付得了。

    闾丘检眉头一皱，道：“师父若是前往大燕，恐怕会引起震荡。”

    齐宣道是定海神针，那燕国和赵国乃是世仇，齐宣道前往燕国必定会被诸多高手合围，一旦他出现了闪失，那么赵国必定乱了起来。

    赵国皇室还有其他两个势力早就虎视眈眈，等待着黑冰台出错。

    这天下各方局势都处于一个极为微妙的平衡，一旦平衡被打破就容易出现乱子。

    比如说原本燕国在天下当中，他要面对后金，南蛮，赵国，魔教，佛门等诸多势力的包围。

    燕国的实力是最强的，而后金等一干实力也十分羸弱，所以才使得天下平衡。

    而如今后金强盛，虽然佛门已然向着大燕靠拢，但这平衡可不是一个佛门就能维持的了，平衡一旦出现破坏，那么必定会生出乱子。

    所以如今出现了后金和燕国之战。

    齐宣道缓缓坐了下来，轻声说道：“给燕国施压，让他们交出鬼剑客，再让赵国大军前推三十里，给平鼎候一些压力。”

    闾丘检道：“施压？”

    如今燕国和后金开战，压力十分之大，若是再加上赵国的话，那无疑是雪上加霜，但赵国和燕国乃是世仇，让他们这般交出一个宗师，这多少有些不大可能。

    除非大燕庙堂之上都是鼠目寸光之辈。

    齐宣道道：“给他们施压，为师才能有机会亲自前往燕国。”

    闾丘检心中一动，道：“我明白了，我现在就去做。”

    说着，闾丘检急匆匆向着堂外走去了。

    齐宣道看着闾丘检消失的背影，不知想到了什么，良久才叹了口气。

    江南道，渝州城，大通茶馆。

    夏日炎炎，空气当中都是多了几分烦躁。

    作为江南道传播消息最为迅捷的地方，大通茶馆像往日一般热闹非凡，高朋满座。

    此时，前方一个说书人正绘声绘色的讲着。

    “谁言金古事难穷，大抵荣枯总是空。”

    “话说上回，上回说到哪里来者？”

    说书人顿了顿，向着周围听客问道。

    “刚喝了一盏茶就忘了，说到那鬼剑客追杀齐术。”有人在下方喊道。

    “那就继续讲。”

    说书人听到这恍然大悟，捏了捏嗓子轻咳道：“话到上回，那鬼剑客追杀齐术至金鹰旗北大营门外，而齐术仗着金鹰旗数千万大军在后，顿时心中有了底，随即对着营外的鬼剑客喊道：那剑客莫要嚣张，这数万大军在我身后，看你今日如何猖狂？”

    “顿时间营内擂鼓喧鸣，喊杀声震动天际，所谓百人气势雄壮，千人便像是黑压压乌云一般，那数万人连接一起，仿佛天地相连，中间都是乌泱泱的人，更不用说这数万都是骁勇善战的后金士卒，寻常江湖高手看到这一幕都是胆寒心惊，那个敢不要命的冲进这大营送死？”

    “但是这鬼剑客是何许人也，他可是连败两大剑仙的绝世剑客，只听到天空之上雷电轰鸣，乌云覆盖而来，那鬼剑客神色淡漠平常，对着齐术高喝一道：齐紫衣，请剑下死。”

    整个大通茶馆一片安静，所有人都是沉浸在其中，只有众人均匀的呼吸声。

    “话语落下，雷声滚滚而来，那鬼剑客身躯一动化成一道流光杀进了那金鹰旗大营中，

    身躯所过之处，皆是一片血光，无数后金士卒惨死在他剑下，此刻后金之人才发现眼前剑客了得，一个个吓得魂飞魄散，胆寒心惊，齐术更是像是见到了鬼一般，大名鼎鼎的宗师高手腿柱都是一抖，不要命的向着后方退去，而鬼剑客是一个言而有信的人，说杀他便杀他，只见那天地一道流光飘过，快到只是一个眨眼的时间，那一剑飞来直接洞穿了齐术的胸膛。”

    “这赵国宗师高手便死在了后金大营内，彻底断了气息，那金鹰旗的旗主更是吓得脸色惨白，在场数万大军无一人敢上前，最终那鬼剑客内则飘飘然的离去，直至离去数十息，

    大营都是死一般的寂静。”

    +++++

    “好！”

    “说的好！”

    随着说书人话音落下，原本寂静的大通茶馆掌声如雷，在场百姓更是面红耳赤，激动不已。

    戒色摸了摸自己的脑袋，道：“当初他一剑劈开地牢时候，砸伤了不少犯人，这事就是我亲自负责的，还有在法喜寺与青阳无极刘青山对招的时候，我也在旁边观战，可以说他就是我看着起来的…”

    说到这，戒色脸上露出了一丝得意。

    与此同时周围不少人都是在低声议论着。

    “听说了吗？鬼剑客荡平魔教总坛，据说有不少高手都前去了。”

    “杀，一定要铲除魔教妖人！”

    “我也听说了，鬼剑客先是杀了那恶贼齐术，如今又要铲除魔教，不愧是正道的希望。”

    “我相信他定能还这天下一片朗朗乾坤。”

    不知怎么，除了鬼剑客万军之中杀齐术这个消息传播开了后，大燕江湖还流传了另一个惊人的消息。

    便是鬼剑客要前往东罗关，荡平魔教总舵。

    整个大燕江湖顿时暗流涌动，有人相信，有人质疑，毕竟魔教可是当今天下最顶尖的势力，而且扎根于世间数千年之久。

    想要朝夕之间覆灭，多少有些不大可能。

    直到昨天，五毒门老祖风灵月号召武林同道要参加这场灭魔大战。

    这个消息散播开来，整个大燕江湖彻底沸腾了起来，这无疑给了不少人吃下了一枚定心丸。

    风灵月那可是实打实的二气宗师，江湖老一辈的高手，寻常人眼中的武林神话之一。

    要知道魔教在大燕江湖为非作歹了数十间，其中与之有恩怨的高手不知凡几，但是苦于魔教势力庞大，没能办法伸张正义。

    星星之火，已成燎原之势。

    一时间无数高手自发前往云林城，有人观望，有人想要参加这场灭魔大战。

    当今天下最为轰动的两件事除了后金和大燕交战，第二件便是此事了，甚至在江湖当中此事风头甚至盖过了后金和大燕交战。

    戒掳向着四周看了一眼，随后道：“师兄，鬼剑客要匡扶正义，准备前往东罗关铲除魔教妖人。”

    戒色眨了眨眼睛，“这自然是好事，不过我觉得魔教可不是那么好覆灭的吧？那鬼剑客才晋升宗师没多久的…”

    他心里十分清楚，别看现在声威浩大，其中多少高手都是前往都是抱着看热闹去的，

    真正对魔教敢出手的没有几个。

    因为他韩文新就是这样的人。

    “你个和尚乱说什么？”

    就在这时，一道娇喝之声响起。

    顺着那声音看去，是一个白衣女子。

    女子长相较美，一袭白色衣衫，手中拿着一把宝剑，瞪着戒色道：“此次灭魔大战定能荡灭魔教，你休要在胡说八道。”

    戒色看着那女子气势汹汹，一时间忘记了话。

    戒掳看到女子腰间宝剑，连忙道：“施主说的没错，此次定能荡灭魔教，我家师兄说话有些口误，戒掳在这里给施主赔罪了。”

    看这卖相，定是行走江湖的女侠，而且还是那鬼剑客的拥趸之人

    “这才像话，鬼剑客定能够荡平魔教，这是绝对的。”

    女子听到戒掳的话，嘴角微微上扬，随后向着门外走去了。

    戒掳恋恋不舍的看着女子背影道：“师兄，那女子一看便知道乃是江湖当中女侠。”

    “哼。”

    戒色轻哼一声，“换做我现在脾气好了，否则.哼哼。”

    “否则怎样？”戒掳忍不住问道。

    戒色摸了摸自己光滑的脑袋，道：“定让她怀孕。”

    “师兄，你又在胡说八道了。”

    戒掳有些不满的道：“那位女侠看着人多好，笑的多甜啊，你怎么能说出如此粗鄙话语？”

    戒色冷笑了一声，“你懂什么，笑起来甜，一般尝着都是咸的。”

    岭南道，白凤镇。

    一家铁匠铺中传来激烈敲打的声音。

    一男一女缓步走了进去。

    男子长相平平，但是旁边少女却是生的十分娇艳动人，让人不禁频频侧目。

    这两人正是四象门的杨冲和贾梅仙。

    此次杨冲的剑刃卷了，而且那剑用了许久，所以便来到了这四象门不远处小镇重新购置一把宝剑。

    不知为何，贾梅仙非要硬跟着来。

    杨冲没好气的道：“我只是来买一把剑而已，你跟着我作甚？”

    贾梅仙小声道：“师兄，你难道没听说，鬼剑客要荡平魔教的事情？”

    杨冲眉头微皱，道：“听说了，这件事现在传的沸沸扬扬，我怎么没有听说？”

    他对鬼剑客倒是不甚在意，在他心目当中更加欣赏当今天下第一剑客林逸扬。

    贾梅仙咬了咬嘴唇，道：“师兄，我们去东罗关看看如何？”

    “你说什么！？”

    杨冲瞪大了眼睛。

    贾梅仙低着头像做错了事的孩子，小声道：“我说我想去东罗关看看。”

    “不可能！”

    杨冲眉头皱成一个川字，“这件事绝对不可能，没有丝毫可能。”

    且不说东罗关乃是魔教贼窝，而且此刻风云汇聚，据说有无数高手打算前往东罗关，

    不知道有多危险，莫说是三品高手了，就是一品高手都有不少，他带着贾梅仙去万一遇到了危险怎么办？

    这种愚蠢送死的行为，他杨冲是断然不会做的。

    “师兄，就去看看嘛…”

    “不行，你敢去，我就立马像师父汇报。”

    看到杨冲如此坚决，贾梅仙只能无奈的叹了口气，她知道杨冲断然不会带着她去了，

    随后只能拿出了怀中的木剑。

    每次看到这木剑，她都会想起韩文新还有那日救下她的鬼剑客。

    同一天发生了两间难以忘怀的事情。

    一个救了他，一个被他所救。

    杨冲不再理会贾梅仙，对着还在一旁打铁的铁匠道：“掌柜的，给我来把好剑，价钱不是问题。”

    “好嘞。”

    铁匠将手中活计交给了徒弟，上前笑道：“我们这的剑有不少…”

    突然，铁匠的双眼看到了那木剑眼中浮现一道精芒，“小姑娘，这木剑是从哪里来的？”

    贾梅仙听闻，眨了眨眼睛道：“这是我朋友送我的，有什么不对吗？”

    铁匠笑道：“挺不错的，看着做工很是精致。”

    杨冲也是叹了口气，道：“我那朋友是个苦命人。”

    每每想到那俊朗不凡的容颜，他的心中都是充满了叹息，不知道这一辈子还有没有机会再见。

    铁匠不再说话，径直后堂拿出了两三把做工精良的宝剑，最后杨冲选了一把上佳的宝剑付了银子便离去了。

    “师父，人都走了，你还看什么呢？”

    铁匠铺的伙计发现那一对男女走了很久，自己的师父还在看着二人的背影。

    “魔教”

    铁匠呢喃自语了一声，“师父要出去一趟。”

    “师父你要多久才能回来？”

    “数月吧。”

    京海道，渔村。

    破旧的草屋当中，屋中有着淡淡的烛火闪烁着。

    一个四十多岁男子，借着那灯火低着头缝制着渔网。

    “大哥！”

    就在这时，门外传来了一道惊呼之声。

    男子抬起头，看着急匆匆跑进来的人，不由得笑道：“又有什么喜事？”

    进来之人样貌约莫三十岁，身形消瘦，脸色白净，看一眼便知道不像是风吹日晒的渔民。

    白净男子欣喜若狂的道：“大哥，风灵月与一个顶尖剑客会猎东罗关，准备铲除魔教了，不少高手都是欣然前往，我们的大仇能报了。”

    男子面色冷静如水，道：“阿一，我们不是说过了吗？从此以后退出江湖，不再过问江湖事实。”

    白净男子看到自己大哥如此反应，犹如浇了一盆冷水，随后低声道：“大哥，杀父之仇不共戴天，作为人子岂能不报？”

    男子放下手中渔网，双手抓住男子肩膀，道：“平静的生活来之不易，我们何必要再卷入这场是是非非当中呢？”

    “什么平静的生活？”

    阿一一把打断了男子胳膊，双眼带着一丝猩红，“我就知道，江尚杀了我爹，我必须要报这血海深仇，以前是没有机会，如今有人高举这大旗，我阿一必定要捧一捧这场子。”

    男子低喝道：“阿一！”

    “别说了，大哥你要是不去，我自己去好了。”

    阿一失望的看了自己大哥一眼，随后转身向着屋外走去。

    看着阿一离去的背影，男子不禁叹了口气。

    夜色渐深，灯火越来越微弱了，直至彻底黑暗下来，将整个屋子都尽数吞噬。

    会猎东罗关的消息不知道怎么散播了开来，大燕江湖彻底变得风波不平，其中不少与魔教有着恩怨高手纷纷前往云林城，准备作壁上观，隔岸观火，若是有机会随时给魔教落井下石。

    一时间魔教也是风声鹤唳，无数魔教教众纷纷从各地返回魔教总坛，其中包括地宗，

    人宗还有四首座各路高手。

    东罗关内也是暗流涌动，无数商队甚至都是改变了路线，不敢在从此过境。

    东罗沙漠，封魔井。

    赵青梅盘坐在石洞之内，在她的丹田当中，有着一点幽黑色的光芒。

    这幽黑色的光不断吸收着她身体当中的气机，那光芒越来越亮，直至到达一个临界点。

    光芒逐渐散去，一颗拇指大小的黑色光团悬浮在丹田当中。

    “咻咻！”

    下一刻那黑色的光团就像是冰雪一般，以肉眼可见的速度，一点点的融进了丹田当中，直至消失不见。

    魔种生！

    随着魔种孕育，赵青梅的《九幽炼狱魔典》也成功到达了第八层，她顿时觉得自己提炼天地灵气的速度都是快了一倍不止。

    “终于成功了。”

    南卫萍看到这，眼中浮现一抹精光，随后满意的点了点头。

    约莫数十息后，赵青梅睁开了动人双眸，问道：“前辈，我现在可以出这封魔井了吧？”

    “可以了。”

    南卫萍感慨道：“你现在可以通过这心门了，也可以出去了。”

    听到南卫萍的话，赵青梅平静的内心出现了一丝涟漪，看着上方不由得恍若失神。

    南卫萍轻声道：“去吧，出去后代老身看看这日出。”

    赵青梅认真的道：“前辈放心好了，等我找到方法定不会忘记前辈。”

    南卫萍笑了起来，道：“你有这份心就好了，去吧，我知道你早就迫不及待了。”

    赵青梅点点头，握紧了手中的鸳鸯双刀，缓步来到了那心门之口。

    “前辈，等我回来。”

    “好。”

    赵青梅深吸一口气，脚步向着地面一跺，身躯化成了一道幽黑色的光向着那壁洞上方冲去，只见身躯这次隐入了那石壁当中，瞬间便消失不见了。

    整个石洞变得安静起来，诡异的让人可怕。

    南卫萍看着那石壁良久。

    回头一看，那石洞外一片幽暗，看久了便发现好似有着无数盏灯火在闪烁，而这些却都不是她的归处。

    无尽的孤独感又侵袭而来。

    ps:求票了，铁子们

