    灾变过后，巨月现世，诡秘复苏。

    与此同时，整个华夏地区，天边高挂同一海市蜃楼，其中宫殿林立，宛若瑰丽画卷。

    五月，松江市，夜。

    巨月高悬于天空，夜晚亮如白昼。

    巨月之下，刚刚结束晚自习的李一白身着校服，独自行走在街道上。

    “这些宫殿里住着神吗？”

    望着巨月旁边画卷一般的海市蜃楼，李一白幻想着。

    不知不觉的，李一白走进了一条昏暗的小巷，虽然巨月当空，但小巷里依然一片黑暗！

    一阵微风吹过，李一白顿感一阵凉意，脑海中瞬间回想起这几天夜里发生的命案，浑身打了个冷颤。

    不由得戴上校服里卫衣的帽子，紧了紧领口。

    黑暗之中，一道微弱的黑影在地面上缓缓移向李一白！

    李一白加快了步伐，心里异样的感觉让他很不舒服，此刻只想快点走出巷子，早些回家！

    而他此刻全然不知，就在他的背后，黑影已经顺着他的脚边从地面缓缓而起，颜色渐渐变得血红！如鬼魅一般！准备欺身而上！

    黑暗中，血色影子似液体一般缠绕着攀上李一白的身体，并快速蔓延，片刻便将李一白的全身包裹住，没有一丝缝隙！

    李一白瞬间无法呼吸！

    强烈的缺氧使得李一白脑袋一阵轰鸣，血丝充斥着双眼，脖子上青筋尽显。

    慢慢的，红色变淡，血色影子逐渐渗入李一白的身体，一点一点的将李一白的意识消磨蚕食！

    意识渐渐模糊，仿佛周遭的一切都不复存在，自己被包裹在深海当中，眼前的微光渐渐变弱，变弱……

    微弱的意识被压缩至一点！命悬一线！

    就在这千钧一发之际！

    那仅存的点点意识渐渐亮起，如深海中的一束光芒！

    光芒越来越盛！庞大的精神力如雪崩一般在李一白脑海中瞬间爆发！

    轰！

    庞大的精神力将血色影子瞬间逼出体外，落在不远处！

    与此同时，李一白只觉心脏猛的一震，双目圆睁！

    周身的空间刹那间泛起阵阵涟漪，随着波纹越来越密，整个空间剧烈震动，崩碎！

    连带着血色影子一起，瞬间灰飞烟灭！

    李一白灵力觉醒！

    精神、空间双觉醒！

    而就在此刻，高挂于天边，几十年没有一丝变化的宫殿海市蜃楼光芒骤起。

    铛——

    一阵钟鸣回荡天际！

    世间众人，皆一阵恍惚！

    还没来得及享受灵力觉醒这巨大喜悦的李一白，感觉到身体被莫名的吸引，一瞬间消失在原地！

    “嗯？这！这不是海市蜃楼的宫殿吗！”

    再次出现，李一白被眼前这些熟悉的建筑彻底震撼！

    “我竟然来到了海市蜃楼！”

    一系列的信息瞬间涌入李一白的脑海之中！

    这个空间名叫葬神城！

    四周的十座宫殿里，沉睡了十位古神，正中的巨大青铜宫殿内，一尊无脸神像坐落中央！

    青铜殿前一口巨钟悬挂于清池正中！

    刚刚响彻天地的钟声应该就是来自于这口巨钟！

    李一白作为第一个精神空间双觉醒的灵力觉醒者，与葬神城发生共鸣，成为了葬神城的新城主！

    作为城主得到的第一个好处，复活祖龙神祇，纳为坐骑！

    李一白按照脑海中的信息指引，来到青铜殿前的祖龙雕像旁边。

    凝神静气，分离出一丝精神力，缓缓输入至龙头之中。

    刹那间！龙头之上泛起阵阵金光！

    随着灵力的持续输入，金光的范围也越来越大，越来越盛！

    片刻之后，整个雕像光芒四射！

    刺眼的金光之中，一只金龙摇曳而出，体型逐渐变大，最终长至数十丈！

    金色巨龙在空中盘旋，飞舞，翻腾！

    片刻之后，金色巨龙缩小至一丈左右，停留于李一白身前，巨硕的龙头不停的在李一白身上磨蹭着，显得十分亲昵！

    从今以后，李一白就是这祖龙之主！

    李一白跨步骑上龙身，腾空而起！

    骑龙的感觉，真踏马好！

    此刻的李一白还不知道，刚刚的这一幕，早已现场直播，让整个华夏产生巨大的震动！

    就在刚刚李一白结束了与血色影子战斗，原地消失的那一刻，一位幸运的户外主播，正要结束当天的直播。

    “家人们，今天的直播就到这吧！感谢各位老铁的支持！明天同一时间，继续上节目！”

    就在主播的手指即将按上结束直播的这一刻，直播间里的弹幕瞬间疯狂暴涨！直播间人数瞬间涨到了百万加！

    “主播快看你背后！海市蜃楼咋那么亮！”

    “这节目行啊！啥特效啊”

    “楼上别整那虎出，这是主播的节目吗！”

    “窝草！有人！海市蜃楼里有人！”

    “真不是特效，我现在就在外面！海市蜃楼里出现了一个人！嗯？这校服是什么情况！”

    ……

    与此同时，整个华夏，无数的人们走上街头，纷纷仰望天空！

    成千上万的网络主播开启了户外直播！

    整个华夏十几亿人纷纷涌入直播间！在直播间内讨论着这一盛况！

    “那个雕像是神龙吗？”

    “发光了！发光了！”

    “主播尼玛把美颜关了！龙头都变成螳螂了！”

    “活了！他把神龙复活了！天呐，他复活了神祇！”

    “我是专业古神话研究者，这是祖龙啊！这是神祇降临啊！”

    “跨上去了！他竟然骑上了！”

    “难道他是祖龙的神选者吗？华夏又多了一位神选者啦！”

    “神尼玛神选者！没看他骑着神吗？这是骑神者！”

    “这是我们松江一中的校服！同在松江一中！我何其有幸啊！”

    ……

    就在众人激动万分的时刻，与巨月一同出现，高挂于天空几十年的海市蜃楼慢慢变淡，最终化为星光点点，消失于夜空！

    海市蜃楼消失了！

    这一夜！无数人见证了这一神奇画面！

    这一夜！成百上千的小主播因为李一白，一跃成为几百万粉丝的大网红！

    对这些毫不知情的李一白又重新出现在了刚刚消失的巷子里，巨大的喜悦使得他满面春光，一蹦三跳的往家走去！

    “咦？街上怎么多了这么多人？”

    ……

    几条街外，原本追杀血色影子的一对男女看着天边消失的海市蜃楼，目瞪口呆！

    二人震惊了好一会，突然想起来还有正事没办！

    “赤影往那边跑了！快追！”

    而在他们的办公室里，测灵水晶光芒乍起！经久不灭！

    ……

    京都，神机组总部。

    一位年过花甲的老人对窗而立，怔怔的望着巨月，和不见了海市蜃楼的天边。

    “海市蜃楼消失，祖龙降临！预言里的事情还是发生了！但愿人长久吧，唉……”

    随即老者转身回到办公桌前，拿起电话，沉默许久。最终还是拨了出去。

    “全国范围，全面搜索，找到这个孩子！”

    随之而来的是又一阵沉默。

    半晌，

    “守护计划提前启动吧！”

