    此刻蛇毒入体，陈轩只感到一股无力感迅速的蔓延全身。

    他的头脑还能保持清醒，但是他的心理状态却已经在崩溃的边缘。

    对于蛇毒的威力，营地的那些科研工作者们已经说过太多了。

    而且现在的蛇毒估计已经扩散开，他就是想断臂保命也做不到。

    虽然他没亲眼见过被蛇毒死的那位幸存者，只是从描述中大概的了解到其死状的恐怖，但是一想到自己也即将步了那位兄弟的后尘，此刻的陈轩只觉得一股无法言说的恐惧从心头升起。

    怎么能就那么死了呢？

    他还不想死。

    绝对，不能就这么放弃。

    陈轩强迫着自己暂时忘记死亡的阴影正逐渐覆盖他的事实。

    他还有最后一丝念想。

    凭借着自己已经进化过一次的体质还能争取些时间，再结合上营地的全部科研力量，或许还有一丝生还的可能。

    现在的蛇头还死死的咬着自己的手臂，不管怎么说先要赶快将自己从中解放出来，避免蛇毒继续注入。

    看着眼前这颗湿漉漉的蛇头，即使没有了眼睛，如此近距离的接触也是让陈轩心中感到一阵毛骨悚然。

    他努力挣扎着。

    最后的求生意志使他艰难的举起了另一只拿着荧光棒的手，接着用荧光棒使劲敲击着蛇头，尝试将其推开。

    然而，或许是因为自己现在的力道不足，又或者是因为巨蟒的舍命一击的力量太过强大。

    蛇头始终没有任何松口的迹象。

    那就只能用老办法，靠火。

    虽然自己的另一只手已经被蛇牙完全贯穿，现在行动不是很方便，但是从内部释放火焰的情况下，这杀伤力肯定更强。

    尽管这有烧伤自己的风险，但是此刻已经顾不得那么多了。

    陈轩只能努力沟通着意识，启动“火焰喷射模块”，对准巨蟒的大脑中枢，小心地释放出火焰。

    这总算是奏效了。

    陈轩可以感觉到，手臂上的咬合力渐渐地在消失。

    持续的高温灼烧，显然是正在渐渐摧毁蛇头的神经部分。

    黑烟升腾而起，焦香四溢。

    直到蛇肉几乎是全部碳化，陈轩这次才连带着蛇牙，将手臂顺利抽出。

    而陈轩直到此时才得以清楚的看见手臂的情况。

    只见森寒的蛇牙从手臂一穿而过，在荧光棒发出的绿光下，伤口显得触目惊心。

    强忍着剧痛，陈轩快速的出手将蛇牙拔出，顿时，乌黑的血液不断流出。

    终于从巨蟒的口中解放了出来。

    他现在感到一阵脱力，直接就是瘫坐在地。

    休息了片刻，稍微恢复了一丝体力，陈轩摇摇晃晃的站起身。

    这时的他才看清楚，蛇头的背后原来已经是这条通道的尽头，外面通向的就是幽深的海洋。

    这也解释了蛇头为什么湿漉漉的。

    显然这巨蟒已经几乎是即将穿过了洞口，靠着海水才勉强保持了蛇头部分的完好。

    虽然眼前的洞口也连通了外界，但为了保险起见，陈轩决定还是原路返回，从他来时的洞口出去。

    现在的情况，心急则乱。

    接着他又将视线转移到了一旁的蛇头上。

    尽管蛇头的里面现在已经是被烧成了焦炭，但是外面的皮肤组织却是勉强保存完好。

    这大概是由于火是从内往外烧的，加之蛇皮本就坚韧而且还沾满海水的缘故。

    另外就是两颗蛇牙还有一根之前卡在蛇眼里的羽箭。

    这就是变异巨蟒剩下的全部东西。

    他要将这些全部带走。

    不仅因为这是他辛苦大战，用生命换来的战利品，更是因为这些东西里，可能有着和蛇毒相关的讯息。

    只可惜他现在虚弱的无法使用“活字图鉴模块”对其进行扫描。

    此外值得一提的是，之前在山洞火烧巨蟒的时候，对着被钉住的蛇尾，他曾经尝试过扫描变异巨蟒，但是失败了。

    而现在因为巨蟒的大部分身体已经被烧光，更是不可能再进行扫描。

    不然或许还能进一步分析出治疗蛇毒的办法。

    由于蛇头已经被焚毁的七七八八，上面的蛇皮被陈轩轻而易举的扯出，尽管只是半个蛇头的皮肤，但全部展开依然将近有5平米的大小。

    陈轩两颗蛇牙则是被他插在了蛇皮上，而后他将其拖行着一步一步缓缓的来到了他之前来时的洞口。

    这个过程就仿佛经过一个世纪那样漫长。

    对着洞口外一片深沉的海水，陈轩艰难的呼唤着水宝。

    很快，一道透明的触手从海水中伸出贴上了陈轩的手臂。

    看到陈轩虚弱的模样，水宝也是感觉到事情的不妙，但它目前的表达能力还不足以它清楚表达意思。

    它暂时只能传递很简短的讯息。

    “别怕，轩宝。”

    安慰着陈轩，水宝接着又是一道触手伸出，卷起他游向海面。

    水宝还记得陈轩之前嘱咐他的话。

    随着不断上游，初升的太阳也是渐渐地出现在了陈轩的视野里。

    回到了海面，水宝又接着小心翼翼地将陈轩托举回了“鲲鹏号”上。

    到这里，水宝已经将它能做的都做了，接下来前往东极山的路程只能靠他自己。

    站在甲板上，陈轩吃力的划动着木桨。

    从末世发生以来，这是最艰难的一次，他感觉手中的木桨仿佛是有千斤重，每一次举起的动作对他都是一项莫大的挑战。

    直到太阳完全升起，他终于是抵达了东极山。

    而岸上的守卫也见到了虚弱的陈轩。

    但他们却是吓了一跳。

    这还是那个一人追杀变异巨蟒的狠人吗？

    在他们眼里，此刻的陈轩面色惨白，看上去就仿佛是一个死人，一个行尸走肉，身上充满着衰败和死气。

    一只手臂上还有着一个大洞，干涸的血浆黏糊糊的附着其上，连同着已经腐烂坏死的肌肉，使其看起来十分狰狞可怖。

    手臂上密密麻麻的血管此时紫的发黑，仿佛是无数条黑线缠绕其上，又像是一个个裂纹正逐渐的向着陈轩的身躯之上延伸。

    现在的他仿佛是轻轻一碰，就会断裂成无数的残片。

    几个守卫也是不敢耽误，迅速的组织人手用简易的担架将陈轩抬起，前往医疗中心。

    躺在担架上，陈轩闭上了眼睛，心里十分忐忑。

    自己，能活下来吗？

