    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头，望向刚踏进雅间的独眼龙：“你修武又是为了什么？”

    “啊？”

    刚踏进雅间的独眼龙微微愣了一下，原本以为屋里已经开始讨论这个建议的可行性了，没想到压根没聊这个？

    没多少犹豫，下意识的便开口道。

    “我修武是为了保护蛊哥，哪怕为了青龙帮...”

    然而话还没说完，他看见蛊哥那冰冷的眼神，便不由后背打了个激灵，低下头小声道：“那个吧，我修武最大的愿望，就是保护好自己的妻儿，可以每天老婆孩子热炕头。”

    “嗯。”

    陈蛊随意的点头后，又再次转身望向窗户外面的道子阁，沉默了一会儿后才继续道：“理智告诉我，我应该忍耐。”

    “可感性告诉我，如果我这次弯下腰之后，那将永远都站不起来。”

    “蛊哥。”

    一旁的阿蛇面色严肃的沉声道：“你不能弯腰的，任何人都可以弯腰，但是你不可以。”

    “你弯腰了，青龙帮也就少了那股精气神。”

    陈蛊没有第一时间回话，而是停顿了许久后，才开口道：“用传音石联系丐皇，邀他来这里，给他一次机会，也给我一次机会。”

    阿蛇和独眼龙对视了一眼后，齐齐点头。

    ...

    一个时辰后。

    道子阁对面的茶楼上。

    丐皇面色阴沉的盯着对面的这个面貌清秀的男子，冷声道。

    “陈蛊，你是不是觉得我太好说话了？”

    “你是觉得你可以随意指使一个武皇是吗？”

    “别这么大的火气。”

    陈蛊随手朝一旁的阿蛇等人挥了下手后，众人齐齐领命走出包间，而他则是亲自端起一壶热茶，走向丐皇。

    将一个茶碗放在丐皇面前后，给其倒上一杯热茶。

    才重新坐在椅子上，盯着面前这个不修边幅的老头轻声道：“只是邀请你来喝碗茶而已，说不上指使。”

    “呵。”

    丐皇扫了眼面前的茶水，也没端起茶碗，而是神情冰冷道：“如果不是因为你是黑阁主选中的人选，我会让你知道什么叫做指使武皇的代价。”

    陈蛊停顿了一会儿后，才抬起头面色平静的望向面前这个丐皇：“商量一下。”

    “换个人去吧，一整个燎原州的人，杀孽形成的煞气太重了，我扛不住的，会死的。”

    “我可以帮你找到合适的人选。”

    丐皇扫了眼陈蛊突然笑了起来。

    随后属于武皇境的灵气突然在这个雅间内炸了开来，身形消失在原地，再次出现的时候已经是在陈蛊面前。

    手臂像是老虎钳一样紧紧的掐住陈蛊的脖子狞笑道。

    “你是不是以为天机阁在和你商量？”

    “明确告诉你，在天机阁眼里你就是个蹦的稍微高一点的小虫子，不要将自己想的过于厉害了。”

    “我一只手就可以轻而易举的杀死你。”

    “原本给了你三个月的时间，现在看起来你好像并不是很珍惜，现在我改变主意了。”

    “七天后，如果我没有看见你已经抵达燎原州展开清理，那我就会亲手将你身上的肉一片片的割下来。”

    而陈蛊此时则面色胀红，急促呼吸着，直勾勾的盯着面前这个老头，而握着妖刀的右手则是青筋暴起。

    这时——

    雅间外的阿蛇等人感受到屋内传来的动静。

    纷纷破门而入。

    在看见蛊哥被丐皇掐住脖子并抵在墙面上的时候。

    阿蛇眼睛瞬间通红，将刺帝血刃从背后卸了下来，灵气瞬间在屋内绽开，神情狰狞的歇斯底里道：“蛊哥！”

    便二话不说的大步冲了过去，人灵火瞬间涌出体外，附在刀尖上，跃在空中，拼尽全力的朝丐皇头顶劈去。

    “青龙帮，给老子他妈剁了他！”

    “找死。”

    丐皇冷笑一下，随手一挥没有任何招式，仅仅是碾压性质的灵气波动便将阿蛇一击之下击倒在地。

    而就在身后独眼龙等人也准备冲上去的时候。

    陈蛊用力掰开掐住自己喉咙的手指，朝独眼龙等人挥了挥手，嘶哑道：“退下。”

    而丐皇此时也懒得再跟陈蛊废话什么。

    随手一甩像是扔垃圾一样，将陈蛊重重砸在墙上，望着从墙壁上滑落到地面上的陈蛊，朝其身上唾了口浓痰后，才厌恶道。

    “一群小虫子而已，竟然真敢将自己和我摆在同一层面上。”

    “七天之后，如果没有让我在燎原州看见你们。”

    “我会让你们知道什么叫做酷刑至死。”

    “别想的跑，哪怕你们躲进小世界里，天机阁也能将你们抓出来。”

    随后才身形消失在原地，屋内再无丐皇气息。

    而独眼龙一时间顾不上同样倒地的阿蛇，大步朝蛊哥冲去，急忙将其搀扶起后，才焦急道：“没事儿吧，蛊哥。”

    “没事儿。”

    陈蛊重重的咳嗽了几下后，才揉了揉脖子上的淤青，缓缓从地上爬起来。

    望向被打翻的茶桌，摔成碎片的茶壶。

    和一旁面色愤慨的青龙等人，还有自己衣服上的那口浓痰后。

    沉默了一会儿后，才缓缓开口道：“去看下阿蛇伤势重不重。”

    “是。”

    独眼龙满眼担忧的盯着蛊哥脖子上那明显的指痕，但也没在多少什么，而是立马让一旁的小命去看下阿蛇的伤势。

    就在这时。

    楼外突然传来一阵混乱的嘈杂声。

    一个帮众眉头皱起，走到窗外去，然而随后望着街道楼下的情况忍不住眼中闪过一丝愤怒狰狞道：“蛊爷，这天机阁他妈欺人太甚！”

    陈蛊眉头皱起，一把推开搀扶自己的独眼龙。

    缓缓走到窗口，望向对面。

    只见他那耗费大笔极品灵石建立的道子阁，此时已经从中间被劈开。

    而丐皇正站在道子阁门口，浑身涌动着武皇境的灵气，高举着天机阁令牌，宣布道子阁乃是个欺世盗名的骗子所建。

    并不会给你返还灵石，只是骗你们高价购买一个没有用的葫芦而已。

    一时间道子阁楼外拥堵着人群，纷纷面色惊恐的高声吵闹了起来。

    要知道，此时围堵在道子阁门口的并不都是排队购买道果，还有来领取极品灵石的。

    相比这个刚刚冒出来的道子阁，他们肯定更加信任天机阁。

    毕竟天机阁是天元大陆耳熟能详的，九星势力！

