    地下二十六米，黑暗的墓道尽头。

    火红的重立体上搭载的30MM激光炮轰出一道耀眼的红光，将一头巨大的狮身人面兽重重地撞到了它身后坚硬的钢板墙壁上，墙壁上立刻出现了一道蓝紫色的电弧，折成一张大网笼住了它全身，无数的高爆发杀伤像暴雨一样地覆盖下来，刺眼的光影交替照亮漆黑的墓穴，它无力地挣扎了两下，最终在痛苦又不甘的吼叫声中倒地不起。

    墓道尽头的石门缓缓开启。

    一把雕刻着繁复花纹的黄金权杖，静静地躺在空无一人的黑色王座上。

    从三个方向照射下来的光线，慢慢地移动，慢慢地聚焦，汇聚到了同一个点上……只听金色权杖的内部，竟发出了咔嚓咔嚓齿轮转动的声音。

    一圈一圈的黄金光晕，从沉睡的王座上呈涟漪状散开，诡丽的浮光照在三十张年轻的脸上。

    鸦雀无声。

    陈谦安静地坐在一种名叫重立体的装甲中，明明在已经热到要升天了，脸上却还得保持着平和优雅的笑——这是一个一线战团团长，在团队取得大成功之后的标准仪容，不能过于欣喜，也不能过于冷漠。

    当然，他本人完全没有这种奇葩习性。

    一切都来自于上一任团长九木，对他的“苦口婆心”以及“悉心栽培”。

    担任团长的这半年，他不敢说自己做得很好吧，大体上也没出过什么错就是了。

    可是，这一次，他还没有从驾驶的重立体里出来，突然，一个身影越过了他，直接冲上了王座，拿起了那把纯金的权杖。

    浮光散去，黑色王座又恢复了黯淡。

    那道身影的轮廓也随之模糊起来，声音却好像更清晰了：“谦谦君子。你说，我们全团奋战一个月的重要出品，如果……是的，我是说如果，一不小心，毁了，九木会是什么脸色？”

    咔。

    不知道是谁一紧张，捏断了手上的过氧化物荧光棒。

    刚刚结束了一场大战的猎荒者们，茫然地看着从黑暗中走出来的，那个朝夕相处了十年的队友。

    他的脸上，是他们从没有见过的扭曲：“十年了！已经十年了啊！！谦谦君子，这十年里，你在团队日常里，一共叫我吃了八十九碗半的甜腻腻的豆腐脑，一百二十个流着恶心肥油的肉粽子，好不容易被我刷到了一次红枣粽子，你，竟然还给老子加了酱油和芥末！！今天，终于让我等到了机会……”

    啥？

    陈谦差一点就没绷住。

    不是，这剧本拿错了吧？

    你辛辛苦苦顶着这么一张“狰狞”、“阴鸷”、“怨毒”齐上阵的脸，就用来配这种文案？

    那位队友已经靠近他的重立体，仰起头，喊：“谦谦君子，你别以为我不知道！为了这个副本，你私自调用了远超预算的资源，所以，你跟九木承诺过，出了任何问题，你负全责，全责！！哈，哈哈哈……那你想不想不出问题？你看，很简单，你只需要跪下来，恭恭敬敬地磕头认错，我立刻就把东西还给你，怎么样？

    陈谦居高临下地盯着熟悉又陌生的脸，研究了半天，才清了清嗓子，回了一句：“哦？先点三柱香吗？”

    ++++++

    “电子体育频道，电子体育频道。”

    “下面插播一则快讯：北京时间下午四点三十二分十一秒，《灵笼》亚洲服务器，黑色金字塔副本首次被通关！”

    “亚服第一猎荒团——天狼，宣布在该副本出品了机械权杖！这是噬君之夜资料片更新后，全球出品的第一把新的九阶武器！！”

    “天狼猎荒团将于晚些时候，公布该武器详情。”

    “好的，现在让我们回到《灵笼》冬季竞速赛的现场……”

    《灵笼》是全球第一款AI随机演算的全脑连接型网络游戏，由三家游戏巨头以一部同名动画为基础联手开发，此作延续了艺画开天一贯的超高品质画风，拥有可由玩家行为无限推演计算世界剧情的技术，形成了绝佳的沉浸体验及末世真实感，一经发售，就引发了玩家们的狂热追捧。

    今年，已经是游戏运营的第十三个年头了。

    黑色金字塔，是一个月之前刚刚更新的《灵笼：噬君之夜》资料片里唯一的英雄副本。

    又称，大神坟墓！

    英雄副本的死亡是“英雄死亡”，一般只能留下一副“躯壳”，等于就是除了捏脸数据以外，全部资料清空！

    “我听说，他们开荒这一个月，就损失了二十多个神级账号。”

    “是啊，个个都价值连城……”此时，游戏里所有玩家，关注点都在这全球第一把九阶武器上了！

    付出了这么大的代价，出品的该是什么样毁天灭地的武器？

    然而，晚上七点，天狼猎荒团宣布，金字塔机械权杖被一位在团十年的资深副团长，恶意捡取，永久分解！

    刚刚上任半年的团长谦谦君子，当场退团并删号！

    ++++++

    淅淅沥沥的小雨，在逃生飞船的舷窗上画下一道道虚线。

    陈谦被五点式安全带固定在飞船的座椅上，因为飞船是倒栽入土的，他也是脑袋朝下的姿态，突着眼睛，宛如一条倒挂的咸鱼。

    救援人员从飞船外面打上来的光，透过忽明忽暗的玻璃，勾出了一张尴尬的脸。

    他回来了。

    但最尴尬的并不是他回来了，而是，距离他退团删号一套骚操作，都还没有过去二十四个小时。

    此时，他的头上顶着一个过于正经的ID——自牧。

    一看就知道是上学阶段的雌性人类幼崽取的名字。

    很不幸地，这个幼崽是他同母异父的亲妹妹，小了他一整轮，所以，别说是命名权了，就算要拿走什么财产权隐私权身体权……你能有什么办法似的？

    妹妹的名字叫做谢白玔，游戏ID是“百川”。

    这个小东西的人生是困难模式开局，七个多月早产出生，话都还不会说就做了两次心脏手术，好不容易捡回一条命，又来各种并发症，小学之前几乎就没离开过病床，今年读到初中二年级，才算是正式出院。

    一回到家，她说什么都要买一个游戏舱。

    现在市面上一台游戏舱，最基础的型号价格在三千左右，就是一个两米长半米深的长方形硬木盒子，加了一个头部连接器。

    还好这个硬木盒子并没有配一个画着十字的盖。

    他们爸妈经济条件还行，虽不是挥挥手能召唤十万将士来盖狗窝的显赫人家，但只要不碰黄赌毒，一辈子衣食无忧大概也没问题，他们给小玔买的出院礼物，当然是最新的顶配游戏舱，价格大概是六万多。

    这个礼物导致的直接结果就是，陈谦前脚才霸气侧漏地删号退游戏，妹妹的游戏舱后脚就到了。

    在经历了长达……十五秒钟的软磨硬泡之后，陈谦从《灵笼》一线猎荒团团长，光荣地升级为了一名陪玩。

    如果换了是九木，从一线战团的团长，变成了一名陪玩，绝对哭天抢地并赌咒发誓，一定要重回巅峰，夺回属于自己的荣耀，把那些背叛过他的人，统统拖出来枪毙一百次啊一百次！

    然而……

    陈谦不是九木。

    陈谦只想摸鱼。

    虽然在天狼猎荒团的这些年，他带队拿下了四个英雄副本首通，三个冬季竞速赛冠军，四个布伦杯冠军，压得他们亚服宿敌夜鹰猎荒团喘不过气，外服不少老牌战团都瑟瑟发抖……

    但他心头那份属于咸鱼的崇高理想，从来没有被现实的大雨浇灭过啊！！

    “幸存者编号S93861228，自牧。身份已确认。”将他从座椅上解救下来的战地医生，一边为他清理伤口中的金属碎片，一边问。

    “啊？”陈谦一秒回神，环顾四周。

    这艘倒栽的逃生飞船，看来就是现在的新玩家进入游戏的起始点。

    飞船上除了他之外，只有尸体，没有其他玩家，所以，他应该是在封闭剧情中，要先完成新手任务，才可以前往大地图跟妹妹会和。

    “我说，你，为什么一直捂着脸。”医生皱了皱眉。

    “……我怕光。”陈谦是在回答之后才发现，自己真的在捂脸。

    不管怎么游戏，所有的顶级玩家，都有一个通病——身体的每一个部分，都比脑子主意大。

    很多时候，脑子都还没想明白为什么，手脚就已经先动了。

    “怕光？”医生举着镊子，抬起头，一脸疑惑看他，“这倒是很少出现的病情。”

    “我觉得也是……”陈谦的脑子这会儿已经跟上来了。

    《灵笼》有一个“躯壳”系统。

    玩家在第一次建号的时候，AI会根据玩家本身的身材样貌，给出一个基本的外观，玩家可以在系统给的基础上进行微调，但幅度不会太大。

    现实中长相正常的玩家，想捏一张古神脸出来？你是在想桃子。

    陈谦已经尽全力调整了外观。

    然而，受限于调整范围，实在是没法调到亲妈都认不得的程度，更何况，不管什么游戏里都会有一群声称“化成灰都能把你挖出来”的家伙……刑侦部门应该把他们抓去重点培养一下。

    所以，如果他不想重复上一轮的悲剧，那么，捂脸必然是他未来必练的基操了。

    “这样有多久了？”医生问。

    “不知道。但估计还会有很久……”陈谦笑。

    “很久就很久吧，为什么要笑得这么变态。”医生用再一次的皱眉，表达了他对陈谦这个回答的难以理解。

    “没有没有。”陈谦觉得自己的笑容明明就很无害啊。

