    汐斯塔市，宽敞的海滨公路上。

    “又来度假了，真开心，啊噗鲁派！”

    看着阿能没心没肺的样子，旁边跨坐在一辆摩托车上的可颂抱着肩膀道。

    “喂，阿能，你知道为什么我们企鹅物流能放假吗？”

    “不是因为老板要参加火蓝之心音乐节吗？”

    “NONONO。”

    可颂伸出手指摇了摇。

    “老板来参加音乐节关你什么事，你又不是助理。”

    “那是为什么？”

    旁边穿着泳装的空拿着一根雪糕，边吃边解释道。

    “是因为这次的火蓝之心音乐节正好赶上了七夕节，去年的七夕德克萨斯一直在认真为大家送礼物，得到了客户的一致好评，所以这次老板才特许我们七夕放假，一起来汐斯塔玩！”

    阿能懂了，她热情的拍了拍德克萨斯厚重的大棉袄。

    “德克萨斯，托了你的福，谢谢啦，嘿嘿。”

    德克萨斯坐在长凳上，脑袋上带着棉袄的反毛连帽，面无表情道。

    “不用谢。”

    “对了，德克萨斯，汐斯塔这么热，你怎么穿这么厚的衣服啊。”

    “因为我只有一个皮肤。”

    “？？？”

    ...

    正在这时，一只巧克力味的冰激凌递到了德克萨斯面前。

    拉普兰德穿着白色的T恤和短裤，装作毫不在乎的将冰激凌递过来道。

    “我买多了，分给你吧。”

    虽是装做不在意，但身后螺旋摇摆的大yi巴却出卖了她。

    德克萨斯接过冰激凌，只是淡淡的回了句。

    “谢谢。”

    拉普兰德继续道。

    “那个....德克萨斯，你穿这件衣服肯定很热吧，我正好还有一套衣服，先借给你穿吧，你放心，是新的，很干净！”

    看到拉普兰德从背后拿出的同款T恤加短裤，旁边的可颂一脸暧昧。

    “啧啧，居然是情侣装，拉狗子你可以啊。”

    ......

    正在这时，两双洁白的大长腿走到众人前，普罗旺斯和白金穿着清凉的半透明夏装，看起来就像两个海滨小公举。

    普罗旺斯也拿着一只雪糕，看到大家后热情的招了招手。

    “嗨，你们在聊什么呢，怎么不去游泳？”

    看到两位小姐姐的新衣服，拉普兰德的T恤顿时就不香了。

    所有人的表情都带着羡慕和嫉妒。

    “哎，我们没有泳装，啧啧，有新衣服真好。”

    “哎，散了散了，回旅馆睡觉吧，晚上去看音乐会。”

    ...

    这时，没发一言的白金突然张口。

    “大家等一下，给你们看样东西。”

    大家闻声看来，只见白金此时的手中正握着一把非常卡通的短弓。

    这把弓可以说是非常可爱了，一点都没有冷兵器的质感，看起来就像个小孩子的玩具。

    能天使好奇的把脑袋凑过来。

    “白金，这是什么？”

    白金也有些疑惑的拿着短弓。

    “这把弓是我刚才在雨丛中散步时捡到的，当时弓上面还放着一张纸条，你们看。”

    将白金递上来的纸条展开，所有人都看到了上面的字。

    【爱神之弓，可以发射被爱神赋予魔力的爱心之箭，被爱心之箭贯穿的两人，会不可抗拒的爱上对方，进而做出一些奇怪的爱举，魔力持续时间为4个小时。】

    ....

    看到纸条上的这段文字，所有人都发生惊叹的声音。

    “我滴个龟龟，这也太神奇了吧。”

    只有可颂抱有质疑的态度。

    “不可能，肯定是假的，这明显是某人的恶作剧，世界上哪有这种箭。”

    不嫌事大的能天使将爱神之弓从白金手中拿起，哈哈大笑着说道。

    “哈哈哈，听起来好有趣啊，到底有没有用，试试不就知道了。”

    说着，她下意识的将弓弦拉开。

    “唰！”

    随着能天使的动作，爱神之弓忽然发出了粉色的光芒，一只肉眼可见的虚幻短箭在弓上浮现而出。

    “哇，好神奇！”

    “难道是真的？”

    “试试，快试试，搞起！”

    能天使拿着爱神之弓比了比。

    “可是我们要拿谁试啊？”

    大家急不可耐的起哄道。

    “哎呀，随便谁都行，主要是先看看有没有效果。”

    “好吧。”

    能天使扬起嘴角，突然将爱神之弓指向了从始至终都没有参与讨论的德克萨斯。

    “嘿嘿，德克萨斯，爱神之箭来啦！”

    看到德克萨斯被瞄准，旁边的拉普兰德立刻紧张的挡了过去。

    “别，万一这箭伤到人怎么办。”

    可就在她移身过去的下一秒，能天使已经松开了弓弦。

    “嗖！”

    虚幻的爱心之箭事带着七彩光芒射出，击中了拉普兰德的胸口，随后，箭头又仿佛没有受到任何阻力的从背后飘出，射中了后面的德克萨斯。

    就这样，爱神之箭将她们俩贯穿了。

    ....

    空气陷入了安静。

    这一箭射出后，所有人都傻了，普罗旺斯和空的雪糕也掉在了地上。

    谁都没想到，能天使这个看热闹不嫌事到的家伙居然真射。

    白金马上担心的询问道。

    “你们俩没事吧，怎么样，有没有受伤？”

    拉普兰德摸了摸自己的胸口，一点异常都没有。

    “好像没什么感觉，德克萨斯，你呢？“

    后面的德克萨斯仍旧一脸淡定，连眼睛都没眨一下。

    “这种东西就是骗人的魔术道具，阿能，你居然还真的相信了。”

    阿能俏皮的自己打了一下自己的头，吐着舌头道。

    “嘿嘿，我就是试试嘛，为了赔礼，我请大家喝果汁。”

    这时，一直坐在长凳上的德克萨斯站起了身。

    她拍拍屁股道。

    “恩....这件衣服确实有些热，我想回旅馆换上拉普兰德借给我的T恤。”

    “哦，那我们在这里等你吧。”

    “不用等了。”

    转过身，德克萨斯刚走出两步后突然停下，她仍旧面无表情，但目光却只投向了拉普兰德一个人。

    “要不......你陪我回旅馆吧。”

    拉普兰德只感觉被一道粉色的闪电击中，整个人兴奋的跳起。

    “我们回旅馆，就我们两个人？”

    “不然呢。”

    “好好好，快走快走！”

    .....

    看着德克萨斯和拉普兰德离去的背影，阿能有些拿不准。

    “这爱神之箭到底有没有效果啊？”

    除了她之外，所有人都看出了端倪。

    “啧啧，那还用说么。”

    走过一个路口后，德克萨斯的小手已经与拉普兰德不自觉的牵在了一起，并且，二人身后一灰一白的两只大yi尾已经摇成了螺旋桨。

    阿能反应过来。

    “哇，好像真的有效果，德克萨斯从来不会摇尾巴的，咦，那为什么刚刚拉普兰德没什么反应呢？“

    可颂一副看穿一切的样子道。

    “因为拉普兰德本来就无法抗拒的爱上了德克萨斯，并且一直都会做出一些奇怪的爱举。”

    “原来如此。”

    ....

    随后，像是捡到了宝贝，能天使急不可耐的想继续寻找“实验目标”。

    空有些担忧道。

    “阿能，这样不太好吧.....”

    “害，有什么不好的，反正今天是七夕，我一定要玩嗨！”

    “可是.......”

    虽然有些不太道德，但这种好奇的欲望还是让众人急不可耐想看到下一对受害者。

    就这样，【爱神小队】出发了。

    ....

    汐斯塔海滨公园内。

    一条长凳上，伊芙利特捂着肚子，躺在上面疼的直打滚。

    “哎呀，肚子疼，肚子疼死了！”

    旁边的赫默羽毛竖起，对着像电线杆子一样杵在一边的塞雷娅就是一通抱怨。

    “你说说你，孩子不懂你还不懂吗，中午刚吃完烧烤你就带她吃冰激凌，到公园刚吃完热狗你又给她买冰镇西瓜，还要加一杯冰可乐，你是傻子嘛？”

    塞雷亚满脸通红，只能小声嘟囔着。

    “我也没想那么多啊，她非吵着要买，我....我就给她买了。”

    赫默满脸的不高兴。

    “大人没有大人的样，本来是带她出来玩的，这回成遭罪了。”

    “没事，估计一会就好了。”

    “好好好，好什么好，吃坏肚子能这么快好吗？”

    躺在长椅上的伊芙利特虽然肚子疼的表情扭曲，但还是用倔强的声音喊着。

    “我还要吃，我要吃炭烤沙虫腿！”

    赫默一副恨铁不成钢的样子，指着伊芙利特和塞雷娅骂道。

    “吃你个头，这大人孩子一个熊样，孩子不懂事，大人也一点生活常识都没有，和你们真是操碎了心。”

    塞雷娅讪讪的上前两步。

    “赫默，你别生气了.....”

    “我不生气，不生气才怪了，听好，都给我回旅馆呆着，一直到明天都不许再吃东西。”

    听到这道“圣旨”，伊芙利特崩溃的大哭大闹道。

    “啊啊啊，不行，我晚上还要去沙滩开BBQ派对呢，呜呜呜，我不要回旅馆，哎呀，肚子好疼，呜呜呜！”

    塞雷娅两面为难，只能试探性的劝道。

    “伊芙利特，要不.....就听赫默的吧。”

    “不嘛不嘛，我不要回旅馆，我还要吃！”

    .....

    看到这一出“家庭伦理剧”，大家的表情都很尴尬。

    能天使举起爱神之箭。

    “要不我们帮帮赫默她们吧。”

    这次连空都点了点头。

    “恩.....吵架是不好的，我觉得可以帮帮她们。”

    调整好角度，能天使拉弓放箭。

    “爱神之箭，走你！”

    “嗖！”

    爱神之箭脱弦而出，在大家期待的注视下，虚幻的心形箭头贯穿了赫默和塞雷娅。

    ....

    被爱心击中后，赫默上一秒还怒目而视的表情瞬间瓦解。

    只见她忽然娇羞的低下头，仿佛不敢注视塞雷娅的脸，手指不断扯着自己的衣角。

    “塞.....塞雷娅，抱歉，我不应该用这种语气和你说话。”

    “赫默.....”

    “塞雷娅，都是我的错，你明明这么优秀，我不应该迁怒你，我......”

    塞雷娅上前两步，将两根手指轻轻放到了赫默的嘴边，堵住了她自责的言语。

    温柔的注视着赫默，她说道。

    “孩子大了，有些事就让她自己处理吧，经历磨难，体会困境，这样才能成长，这才是人生。”

    赫默同样含情脉脉的注视着塞雷娅近在咫尺的脸庞。

    “你说的对，比起关心伊芙利特，我还有更在乎的人。”

    十指相扣，这一刻，二人眼中的世界，只有彼此。

    ...

    躺着长椅上的伊芙利特人的都傻了。

    “喂，你们两个怎么了？互相抓着对方干嘛，是要打架吗？”

    赫默仍旧注视着塞雷娅，和伊芙利特的对话毫无感情。

    “伊芙利特，你长大了，自己去玩吧。”

    “啊？那你们呢？”

    “我们还有更重要的事情要做。”

    塞雷娅扣着赫默的手掌，轻轻一拉。

    “赫默，海岸线有一处隐蔽的礁石，几乎没有人，要不，我们去那里看看风景？”

    “好哇，我最喜欢人少的地方了。”

    看着二人渐渐走远的身影，伊芙利特甚至连肚子疼这件事都忘了。

    “喂，赫默，塞雷娅，你们两个去哪？”

    “你不懂，我们要去大人的世界。”

    “那我呢？”

    “那是你的事。”

    “那之前答应我的BBQ派对还办不办了？”

    赫默回过头，最后看了一眼伊芙利特。

    “旅馆里还有一桶泡面，不够吃的话就多加些热水。”

    ....

    ....

    看着赫默和塞雷娅“幸福”的背影，能天使舒了一口气。

    “太好了，矛盾解决了，伊芙利特也长大了，皆大欢喜！”

    除了这个没心没肺的家伙，其他人的表情都有些尴尬。

    “这.....真的算皆大欢喜么。”

    能天使得意的举起爱神之弓。

    “当然了，嘿，这把弓果然很厉害，我已经迫不及待寻找下一对了，哎嘿，有目标了！”

    ...

    一辆吉普车停在海滨公路边，车门打开，一条修长白皙的大腿率先迈出。

    龙门近卫局的陈警官褪去警服，穿着热裤带着太阳帽，从车内走了出来，跟在她后面的，还有同样穿着清凉的星熊。

    “呀，老陈，这还真是个好地方啊。”

    “哼，也就一般吧。”

    “嘿嘿，老陈，别板着个脸嘛，这不是工作，难得魏长官特地给我们放假，我们就好好放松放松吧。”

    陈晖洁同志虽然穿的休闲，心可是一点都闲不下来。

    太阳帽下锐利的眼神扫过整个海滨公路下的海滩，严肃道。

    “这座城市看起来很稳定，但某些阴暗的角落，肯定会有犯罪存在。”

    星熊关好车门，走到陈旁边，将手臂轻轻搭到她的肩膀上笑道。

    “老陈，你这职业病也太严重了吧，你现在不是警察，我们只是普通的游客，对了，你不是说你喜欢看音乐节的演唱会吗，看，门票我都提前准备好了。”

    虽然和星熊是亲密的搭档，但陈还是有些不太习惯过份的肢体接触。

    “星熊，别把手放在我肩膀上。”

    “怎么了？”

    “我....我的衣服布料有些少，你直接碰到我的皮肤，有些，有些不适应。”

    听到陈这么说，星熊反而又将身子向前靠了靠。

    “嘿嘿，怎么了老陈，你还害羞了，人家闺蜜都这样，还互相喂东西吃呢。”

    陈晖洁的脸色有些微红，很显然星熊说的举动她知道，但对她来说，这是不可能发生的。

    “星熊，别闹，放开我。”

    “哈哈，你怎么还脸红了，老陈，一点都不坦率哦。”

    “说什么呢，放开我，这是公共场所，注意我们龙门近卫局的形象。”

    “害，我们又没穿警服，谁知道我们是龙门近卫局的，特别是你老陈，你看你穿的，明显就是一个游客C。”

    陈晖洁一愣。

    “游客C是什么？”

    “我也不知道，就是灵光一闪，随口说的。”

    .....

    来到世界著名的海滨城市汐斯塔后，星熊看起来很享受，只是陈警官还有些警察包袱放不下。

    “嗖！”

    正在这时，一只粉色的爱心之箭角度刁钻，贯穿了靠在一起的二人。

    ...

    穿过二人的箭很快凭空消失，画面仿佛静止住了。

    只见被星熊搂住肩膀的陈晖洁眼色越来越迷离，刚刚严肃倔强的表情已经荡然无存。

    “老陈~?”

    星熊的另一只手也勾来，直接从背后将陈晖洁死死抱住，二人的脸颊也贴在了一起。

    这一次，陈晖洁没有抗拒的推开，而是害羞的低下了头。

    “星熊，别闹~”

    “老陈，既然是来度假的，那我们就放下工作，全身心的好好享受一下吧。”

    “恩~?”

    ....

    将车停好后，二人先是来到了一家甜品店。

    “老陈，你想吃哪个？”

    “你喜欢的我都喜欢吃。”

    星熊将两只椅子挪近，挨着陈晖洁靠了过去。

    “我只喜欢你~”

    “哎呀，别闹，好好点单。”

    随后，二人点了一份【七夕甜蜜套餐】。

    ....

    星熊用叉子将蛋糕最顶端的草莓插起，送到了陈的嘴边。

    “老陈，张嘴，啊~”

    “嗷呜~”

    “好吃吗？”

    “恩，好甜~”

    星熊将叉子放下，小声的说道。

    “是么，有多甜？我也想尝尝。”

    “可是草莓只有一个。”

    “没关系，我就尝这个。”

    说罢，星熊闭上眼睛，在甜品店将脸凑到了陈的脸旁。

    此时店里还有很多客人，她们大胆的举动立刻引起了别人的注意。

    “哇，你看那两个人，快看，要亲亲了~”

    “呀~快拍照！”

    受到客人们的关注，陈立刻羞红了脸。

    看到她变成了“蒸汽姬”，星熊站起身，拉着她的手潇洒的逃离了“作案现场”，留下店内客人失望的声音。

    “都怪你，吓到人家了嘛。”

    “哎，那个绿头发的姐姐个子好搞，好帅气，那个蓝发的女孩也好可爱啊。”

    “是啊，好般配。”

    .....

    .....

    逛了一大圈，当星熊和陈手拉着手坐到海滨公园的长椅上时，天边已经被夕阳染红。

    公园内，一对一对的“爱人”满脸幸福的腻在一起。

    看的出来，这幅场面都是拜能天使的爱神之箭所赐。

    相互挽着胳膊的爱人，心型的气球和棉花糖，描绘出了一副看似违和，却甜到掉牙的幸福画卷。

    “旺仔牛奶，有人要买旺仔牛奶吗？七夕活动，买一箱送一箱！”

    除了在公园售卖的向日楼经理，也就只有伊芙利特与此景格格不入子。

    被抛弃的伊芙利特一个人孤独的蜷缩在长椅上，灵魂出窍。

    对她来说，大人的世界，果然很难懂。

    “今晚是音乐节的最后一天，海边会有烟花大会！”

    不知是谁喊了一嗓子，公园内的所有人闻声立刻站起，开始朝海滩的方向走去。

    ....

    夕阳在海平线落下，天空很快变的黑暗。

    柔和的海风吹拂着海滩上的游客们，空气中仿佛充满了浪漫的味道。

    “砰！”

    一颗绚烂的烟花在夜空炸开，美丽的烟火瞬间点亮了整个上空。

    拉普兰德一把抱住旁边的德克萨斯，幸福的大喊道。

    “好漂亮啊，哈哈哈！”

    陈警官只觉得双脚一轻，整个人腾空而起，竟然被身材高挑的星熊放到了肩膀上。

    “老陈，看的清楚嘛！”

    “喂，别这样啊，好丢脸啊，快放我下来！”

    “哈哈哈，老陈你好轻啊。”

    “快放我下来~”

    海岸线的边缘，闪灵推着一张轮椅慢慢的走着，轮椅上，夜莺安静的坐在上去，看着夜空中的烟花。

    “闪灵，对不起，为了照顾我，你都来晚了。”

    “没关系，对我来说，你就是最美的烟花，只要和你在一起就是我最幸福的时刻。”

    ....

    “砰砰砰砰砰砰！”

    又有数枚烟花在夜空中炸开，徇烂的美景如梦如幻。

    银灰勾着角峰壮硕的臂膀，二人穿着沙滩裤，热闹的聊着。

    “角峰，这烟花不错，回头问问汐斯塔的市长在哪买的，咱也搞点回谢拉格放去。”

    “老爷，你又任性了，这不像你啊。”

    “哈哈，今天高兴嘛。”

    .....

    看到海滩上成双入对的众人，能天使非常满意自己的杰作。

    正在这时，她突然看到了那个罗德岛最神秘的女银，凯尔希博士。

    “是凯尔特，这个女人整天一脸严肃，这回正好看看她中箭后会有什么反应。”

    旁边的空连连劝阻。

    “阿能，算了吧，别把凯尔希小姐惹生气了。”

    “不行，我太好奇了，大不了事后我主动向她道歉。”

    说罢，能天使直接不管不顾的拉开弓，对准了远处的凯希尔。

    ....

    “砰！”

    就在爱心之箭脱弦的前一秒，忽然，一个黑影在能天使身后出现。

    一身清凉夏装的斯卡蒂手持巨大的虎鲸玩偶，一把将准备偷袭的能天使掀翻在地。

    这一玩偶力道十足，直接将那把爱神之弓也远远的掀飞了出去。

    “扑通！”

    弓箭掉到了海里。

    能天使将脑袋从沙子里拔出，失望的大喊道。

    “啊，我的爱神之箭！”

    她转头看向斯卡蒂。

    “臭蒂蒂，为什么要把我的弓箭拍飞？”

    斯卡蒂将虎鲸抱枕扛在肩膀上，优雅的一拨头发。

    “是那个人让我来的。”

    “谁？”

    “就在那边。”

    .....

    顺着斯卡蒂的目光看去，只见在远离人群的另一侧海滩，一个小小的身影正蹲坐在沙滩上。

    这个人穿着紫色的连帽外套，脸上戴着一张阿福面具。

    看到这个身影，阿能立刻指着这个神秘人大喊道。

    “喂，你是谁啊？”

    阿福面具顺着能天使的声音方向转过来。

    “哎嘿，是我啊，我是风风，是这本书的作者。”

    “臭风风，你为什么让蒂蒂弄没了我的爱神之箭！”

    “因为我编不下去了。”

    “啥？”

    能天使显然不接受这个莫名其妙的解释。

    “编不下去也要编，谁让你是作者呢，快点，把我的爱神之箭变回来，我要去射凯尔希！”

    风风力不从心的求饶道。

    “我真的编不下去了，今天是七夕，你就绕了我这个因为无所事事而瞎鸡儿乱写一篇番外的作者吧。“

    阿能并没有继续无理取闹，而是善解人意的点了点头。

    “恩.....那好吧，不过你要补偿我。”

    “你要什么补偿。”

    “我要八把铳。”

    “没问题，这个好说。”

    ...

    忽然，天上掉下来八把做工精良的源石铳，就不偏不正的砸在了能天使面前。

    “哇，太棒了。”

    “怎么样，我厉害吧。”

    能天使对着崭新的源石铳摸来摸去，眼睛都冒着星星。

    “厉害厉害，我还想要。”

    “没问题，还要几把？”

    “越多越好！”

    “毛闷台！”

    随着一枚超大型烟花在夜空中炸开，天空顿时下起了源石铳雨。

    各种型号的源石铳不停掉落，把正在和角峰畅谈人生理想的银灰砸的满头是包。

    “哎哟，哎哟，这什么东西！”

    沙滩上的众人立刻开始紧急避难，并极度不满的抱怨道。

    “什么垃圾作者，这源石铳雨就尼玛离谱，亏你想的出来，哎哟，快别下了，砸死人啦！”

    ....

    戴着阿福面具的风风哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，好了好了不闹了，源石铳雨，收！”

    阿能显然意犹未尽。

    “喂，风风，还有更离谱的吗？我想看。”

    “有啊。”

    “整一个，快。”

    “OK，走你~”

    脚下的地面一颤，只见一个庞然大物从天而降，砸在了沙滩上。

    “这是坦克，泰拉世界没有的战争武器，帅不？”

    “帅呆了！”

    一个响指，只见海平面大亮，一艘巨大的航空母舰缓缓驶来。

    阿能兴奋的连连拍手。

    “哇哇，这个酷！”

    “酷吗，还有更酷的。”

    抬起头，只见夜空的月亮和星星被完全遮蔽住，一艘几乎盖过整个夜空的战斗飞船出现在了视野中。

    这回阿能彻底惊呆了。

    “我我我我我我我，我去！”

    “这是Eclipse-classSuper，日蚀级银河歼星舰，怎么样，阿能，送你了，开着去送快递吧。”

    “这是源石驱动的吗？”

    “这里是番外，你想用啥驱动都行。”

    “那我想用苹果派驱动，行吗？”

    “当然可以。”

    一个响指，日蚀级银灰歼星舰变成了宇宙史上首个由苹果派驱动的超级宇宙战舰。

    ....

    ....

    最后，风风惬意的躺在沙滩上，看着阿能开着歼星舰，载着所有干员们满天乱飞，开心的笑道。

    “这个七夕，还真是有趣！”

