    罗昊的话音刚落，以他为中心，附近的三支特种部队队员全都没了声音，“阿尔法”和“信号旗”两支特种部队的欢呼声也消失无踪，所有人的视线全都汇集到了罗昊身上。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “阿尔法”和“信号旗”两支特种部队的特战队员们脸上，皆是充满了诧异；而龙隐部队这边，所有队员脸上，倒是看不出任何情绪变化。

    对于罗昊的话，好像就是根本没有听到一样。虽然齐凡、徐旭东脸上没有任何表情，但实则上，肚子里笑得快要抽筋了，之所以表现的面无表情，是因为害怕一开口，就会忍不住笑出声来。

    齐凡、徐旭东这些了解罗昊的人都清楚，罗昊要开始对俄国防部进行“敲诈”了，而且绝对会让老毛子狠狠地出一次血。

    因为在布吉尔的核袭击计划中，中海市赫然在列，所以自己这边协助俄方特种部队阻止核武危机，追回俄方丢失的三颗核弹，是理所应当的；可是帮助俄方避免克里姆林宫被ss-21导弹轰成废墟，在罗昊的逻辑中，那就是“额外服务”了，既然是“额外服务”，那么收取一些“额外报酬”也是理所当然，合乎情理的事情。

    伊凡抽了抽嘴角，走到罗昊面前，说道：“罗昊，你刚才的话是开玩笑的吧？”

    “当然不是开玩笑。”罗昊一本正经的说道：“在跟钱，不对，跟国家利益相关的事情上，我的态度一向是非常认真的。这次是因为我老婆在关键时候出手，才化解了克里姆林宫变成废墟的危机，而我老婆现在正怀有身孕，冒着面对电脑时的辐射危险，还要动手和动脑，最重要的是，她的精神始终处于一种紧绷的状态，你应该知道，这对孕妇来说，是非常不利于胎儿育的。所以，我并不觉得要那么一点点报酬，是什么无礼的要求。”

    应该知道对胎儿不利？我知道个屁啊！

    伊凡强行压下要爆粗口的冲动，自己到现在还是孤家寡人一个，连老婆在哪儿都不知道，哪知道什么孕妇的事情。

    伊凡不知道，罗昊其实也不知道。怀孕的是云熙，又不是他自己，而且在得知云熙怀孕，还没来得及做什么功课，就来了俄罗斯，所以刚才他对伊凡说得那些话，全都是他临时信口胡编出来的，不过在罗昊自己听起来，他编的还是像模像样的。

    多年之后，成为“阿尔法”特种部队最高指挥官的伊凡，在一次跟自己参谋长闲聊的时候，说起罗昊的时候，伊凡评价他是特种部队指挥官中的异类，打仗打得比他好的，没有他那么流氓；比他流氓的，仗没他打得好！这家伙不去做生意，去祸害商海中的那些大鳄，简直就是全球商海的一大幸事！

    罗昊在跟伊凡交谈的时候，他始终开着耳麦，所以他跟伊凡所说的每句话，全都原汁原味的传到了阿尔汉格尔斯克州，还有车里雅宾斯克州，这两个行动指挥部中所有人的耳中。

    伊万斯科维奇关闭了自己的耳麦，对憋着笑的朱致阳，说道：“我想这应该只是罗昊的个人意见，并不能代表你们官方想法吧？”

    朱致阳是什么人？那是出了名的老狐狸，一听伊万斯科维奇的话，哪里还不知道这家伙打得是什么主意？只要承认罗昊提出的“报酬”要求，是罗昊自己的想法，那么俄方完全可以认为这是罗昊跟伊凡开得玩笑，搪塞过去；可如果这是官方想法，那性质就不一样了。

    朱致阳立刻敛去微微上扬而起的嘴角，一本正经的对伊万斯科维奇，说道：“我们中国有句老话，叫‘亲兄弟明算账’，虽然中俄两国交好，但有些事情还是要算清楚的。今天如果不是因为公主的出手，事情恐怕不会那么容易解决。当然，我们也不会真的白拿你们的苏-35，基本的材料费和人工费，我们还是会支付的。”

    尽管朱致阳压根就没有时间去询问国内的意见，可他还是直接先斩后奏了，而且朱致阳相信国内那些大佬也会喜闻乐见这样的“先斩后奏”的。

    伊万斯科维奇脸上的表情，瞬间就僵住了，一时间不知道该如何接话，脑袋上面直冒黑线。材料费和人工费那才值几个钱？一架战斗机最关键的是设计好么？而且世界上谁不知道你们中国人学习能力强？别说是苏-35，就是F-22到了你们手中，用不了多少时间，就能被研究透彻，然后摇身一变，变成歼-xx开始生产，装备。

    朱致阳这个时候，则是对宋萱使了一个眼色。宋萱会意的对坐在椅子上的云熙，问道：“小熙，你有没有觉得哪里不舒服，要不要去检查一下？”

    云熙是何等聪明，如何能不知道宋萱这么问是什么用意？演戏自然是要演全套。

    云熙当即捂着自己的小腹，脸上露出一丝痛苦之色，说道：“我感觉肚子有些不舒服。”

    宋萱暗暗对云熙竖起一个大拇指，把云熙扶了起来，说道：“我还是先带你去检查一下，你现在可是三个人，这要是出了一点事情，后果可是不堪设想。”

    云熙点了点头，被宋萱扶着走出了会议厅。

    “狐狸头，我也去看一下。”郑钰看着宋萱和云熙离开会议厅，开口对朱致阳，说道。

    郑钰害怕自己再继续待下去，就会忍不住要笑场。罗昊、朱致阳、宋萱加上云熙，这全都是奥斯卡级的演员啊，一搭一唱，配合的完美无瑕。

    “女人的事情，你一个大男人去瞎凑什么热闹？”朱致阳瞪了郑钰一眼，命令道：“你给我在这里待着！”

    老子忍笑场还忍得辛苦呢，你丫的想先跑路，哪儿那么容易？要忍大家一起忍！朱致阳瞪了一眼苦着一张脸站在原地的郑钰。

    过了一会儿，伊万斯科维奇对朱致阳，说道：“这件事情，我必须向上面汇报，以我的权限做不了决定。”