    车就倾斜着在地上打着漂移转了过去，速度并未降低，撞向了高速追来的三菱。

    “咚！”

    巨大的撞击声发出。

    三菱车上窗口的人被卡了一下，枪掉在了地上。

    约翰几个保镖反应很快，将车窗摇了下来，伸出枪就对着人和车扣动了扳机。

    “嘭嘭嘭……”

    三菱车可不是防弹的，里面的人当即中枪而死。

    几个人松了口气，对于同伴的死显露出了悲伤之情。

    约翰内疚道：“陈先生，我们不应该嘲笑你，如果及时听你的话，他也不会死。”

    陈重摆摆手道：“现在不是说这些的时候，还有对手没有干掉。”

    是那辆奥迪A4，对方见到三菱车被干掉，立即下车躲在了后面。

    几个保镖也下来了，与对方进行对射着。

    枪声使得过路的车辆纷纷掉头。

    陈重也尝试联系了一下，依然无法连接信号，讲道：“这么下去不行，得想办法干掉对方！”

    “我们如果强攻，肯定还会造成死伤。”一个保镖道。

    “这样僵持下去，比较好一点，援军等一会就到了。”另一个保镖道。

    陈重道：“只怕他们的人会先到。”

    既然对方有备而来，那肯定不只这些手段，约翰当机立断道：“你们掩护我！”

    两个保镖猛地趴在了车上，露着半边脑袋开着枪。

    奥迪车后的人被压制，约翰便一个箭步冲出，向地上打了一个滚，接近了上去。

    陈重之所以没有动，是在守护着梦露，而且还有一个疑惑，使得他警惕。

    路上故意转了好几个圈，是为了迷惑潜在的敌人，但很快被追了上来。

    那说明什么，这几个保镖之中有内鬼！相信此刻正蠢蠢欲动！

    果然一个后面的枪手，突然调转了枪口。

    陈重及时拉开梦露，后者还有些不解道：“陈先生，你做什么？”

    前面的保镖也转过了头，见梦露被按在了地上，也惊疑了一下，就要对着他开枪。

    后面那个枪手被发现后，吓了一跳，没顾得上那么多，就先开枪打中了前面一人。

    “法克，你在做什么？”

    陈重一脚踢中法克的胳膊道：“因为他是内鬼！给杀手提供了行驶路线！”

    两人恍然明白了，对着法克开了两枪，人直接死了。

    被开枪打中的人，捂着肩膀道：“陈先生，你怎么不早说？”

    陈重冷声道：“如果提示出来，就不容易拆了这个定时炸弹了，何况你们不是还想杀了我吗？”

    两人一阵惭愧与难受，最信任的战友背叛了，最不看好的华国人却救了他们。

    那边因为约翰的大胆突袭，对手的枪支被打落，赤手空拳打着，他俩也冲了上去。

    对手的战斗力参差不齐，有铂金、也有钻石，双方打得难舍难分。

    梦露着急道：“陈先生，你快上去帮忙。”

    陈重摇了摇头道：“现在还不是时候。”

    “那要等到什么时候？”梦露问道，“你畏畏缩缩地跟我躲在后面，是不是怕死？”

    陈重看着她道：“你怎么这样聪明？”

    梦露其实是故意激他的，毕竟他刚才救了自己一次，但又不忍心保镖有事，多一份力量多一份希望。

    这时远处一辆车由远及近而来，然后慢慢地停下。

    不是己方的人，因为对方行驶地不疾不徐，应该有高手。

    三个人从上面走了下来，其中一个身高两米二三，一头爆炸的头发，当即冲了过来，一拳就打在了受到枪伤的保镖脑袋。

    “哦……”

    保镖直接撞在了奥迪车上，另外两个保镖转头看去，目光紧缩。

    只见人的脑袋被打得碎裂，红的白的都流了出来……

    这么强的力量，绝对有着大师段位！

    “狂战，你温柔一点嘛，让这些可爱的保镖的妈妈好能认出自己的儿子……”一个较为瘦弱的红发男道。

    “哈哈哈，我这个人就是喜欢暴力，喜欢把人的骨头一下一下击碎的感觉。”狂战大笑道。

    “狂战，他竟然是狂战。”梦露不禁惊道。

    陈重点燃一根烟，抽了一口问道：“怎么，他很有名很厉害吗？”

    梦露道：“我在密西西比拍电影时听说过，大师3的段位，在地下拳界很有名，几乎与他打过的都没能活……”

    她和保镖共同的念头是，看来要死在这里了。

    但不能束手就擒，约翰拔枪就射，可惜对方躲避的很快，并冲了过来，两人利用空当逃回来，叫道：“快上车！”

    “想跑？”狂战双手在房车的地盘一扣，直接给掀翻了。

    “牛逼呀，这力气不去工地上搬砖太可惜了。”陈重将烟扔在地上，晃晃悠悠地站在了前面，叹了口气道，“看来我得出手了。”

    几个保镖与梦露吃了一惊，刚才遇到那些人不上，现在来了强者岂不是找死吗？

    狂战见这个华国人出来，不禁露出玩味之色，他的身材比几个保镖还要弱上几分。

    “这不会是华国部门派来的保镖吧？这么废物管用吗？”

    陈重淡淡一笑道：“你试试不就知道了？等会估计会得出一个结论。”

    “哦？”狂战好奇地问道，“是什么？”

    陈重回答：“头脑简单，四肢发达，活不了多长时间，今天就是你的忌日。”

    “你敢羞辱我？我会慢慢折磨死你！”狂战顿时冲了过来。

    陈重对于他的力量，没有硬怼，毕竟还有两个人没有出手，看起来都不弱。

    单手抓住他的手臂企图来一个四两拨千斤，但对方很快止住了，这个级别可非任人宰割。

    狂战惊讶了一下，差点被拖动了，伸出一拳就猛地砸了过来。

    陈重松手闪动，也勾气拳头打向他的腹部。

    众人就发出了惊讶之声，因为见到这位华国人竟然将狂战打退了几步，这也是大师段位！

    约翰几人闪过复杂之色，这么快就看到了陈先生的实力，他的低调更让他们羞耻。

    “小子，很久没有人让我感受到痛了，你可以骄傲的死去了！”狂战被惹怒了。

