    出洞了的几人还是装的和没事人一样，由于圆通大师亲自上阵，马五汇报道：“大师，下面没什么特别的，应该很久没人出没了，还有一具女尸，已经腐烂了，看这里荒废很久了。”

    “好，那我们继续找下一个可能藏身的地方。”

    大部队继续行径着，山里的夜晚，格外的凉爽，时不时有野鸭的叫声，不知道为何这野鸭会大晚上鸣叫。

    马五看圆通大师有些困意，便说道：“大师，要不让两个捕快送你回去休息，这走夜路很伤身体，您那么大岁数了，万一有个闪失，我和皇上也没法交待。”

    圆通大师也是有些乏了，便说道：“好吧，送我回去。”

    于是大部队继续前进，两个小捕快送大师回营地。

    马五询问过三娘和金家翰，两个人说的几个藏身地方向不同，马五决定分头行动，自己和捕快们，带着一些巡防营和金家翰一组。

    另一组便是顾先生，短刀和三娘带着皇帝禁军。

    两组人马分头行动，发誓要在天亮前抓到春如意。

    三娘带着短刀和顾先生往深山走去，那里曾经有一个山洞，春如意带三娘去过，春如意就爱在山洞啊，树林子里大干一场，几乎能带出来的姑娘，都逃不出和春如意在野外来一次大作战。

    跋山涉水，行径了快一个时辰，大部队终于来到了这座号称为山洞的地方，其实洞深不过十几米，根本藏不住几个人。

    顾先生有些怀疑三娘的可靠性，尤其有了娇娘的事情后，顾先生的怀疑便增加了。

    要是再中了埋伏可就大事不好了，短刀看出了顾先生的心思，短刀和皇帝待了那么久，已经不再是那个懵懂少年了。

    “姑娘，山里冷，我看咱们就不要绕圈子了，这种地方，就是塞满了，也就能塞二三十人，春如意逃跑的起码有上百人，这里也待不住啊。这个你应该比我们更清楚。”短刀没好气的说道。

    “哈哈哈，你们只看到这洞的表面。你们进洞仔细看看。”三娘说道。

    短刀一听便听出了门道，二话不说，短刀带上几人便冲进了山洞，这山洞确实不大，也就两间房的大小，打着火把四下照了照，短刀惊奇的发现山洞的岩壁上大大小小有许多铁环。

    “你们几个去拉拉那铁环，小心暗器伤人。”短刀吩咐道。

    几个禁军便上去拉那铁环，一听“吱嘎”一声巨响，石门打开，石门内竟然别有洞天。

    短刀刚要进去，却发现石门内好像皇宫宅院一般布置，里面竟然端坐着一个女子。

    禁军立刻包围了那女子，女子衣衫暴露，好像在这洞里已经生活了许久。

    “你们，你们是什么人。”女人大喊着，退缩到墙边。

    “我是御前总兵，禁军大统领，公孙 波，你不要怕。我们正全力抓拿春如意，你可知道他的下落。”短刀第一次在公开场合说自己的公孙 波，这个他生父生母给他取的名字，他十七八年来第一次使用。

    “大人，救我出去。”女子一下子跪倒。

    短刀连忙说道：“姑娘请起，有话直说。”

    “你们说的那个春如意，是不是眉宇间有一颗痣。”

    短刀思索片刻，审讯时确实春如意是这般长相，便说道：“确实如此。”

    女子急忙说，“这人将我劫到此处，虽然每日送些餐食过来，但是却将我软禁于此，他给我下了药，我要是逃跑了，便会浑身奇痒而死。

    每每来洞里，便将我凌辱一番再离去。

    我几次想逃跑，可是到了半路却被他的人抓了回来。”

    女子说得声泪俱下，短刀急忙问道：“今天他来过吗？”

    “一个时辰前来过，还给了我解药，说吃了这解药便可以保十天无事，让我呆着等他。

    我追到林中，看他往那边走了。”女子走出洞指着远处一个山峰。

    “那里还有一处房子，我原本就被关在那里。后来才被转移到这个山洞。”

    虽然女子说的事情，短刀将信将疑，不过短刀还是让人在这个洞穴看住女子，并且搜查了洞穴。

    禁军经过一番搜查发现里面只有几样男人的物品，其他都是女子的物品。

    “你还有什么线索可以提供吗？”短刀继续问道。

    女子摇摇头，“我都不知道那男子的姓名，如果不是我想逃出去见我的爹娘，我早就自杀了。”

    “你是何时被抓过来的？”短刀接着问道。

    “我原本是和几十个姐妹一起被人贩子从大俞贩卖到南江的，然后卖进了青楼，可是刚进青楼没几天。

    南江就变天了，青楼变成了艺馆，不许皮肉买卖，我们便被赶了出来。

    我们途径山下的村子，就被这伙人给抓住了，强行押到山里。

    我的姐妹们都被关在那座山头，就我一人便抓到了这里。”女子说着过往。

    “那人多久过来找你一次。”

    “这不一定，有时几天，有时时间长些，还有时就夜宿在这里。”女子说道。

    三娘突然喊了起来：“你这小蹄子，原来春如意不爱去我遥远楼，是到你这里来了。”

    短刀瞪了一眼三娘，三娘便不敢再嚷嚷了。

    大部队带上了洞中的女子往那个山头行径。

    大部队出发时，天还暗沉沉的，西方是一片的铁青，东方些微有些白意，天空莽莽苍苍的。

    越往深山走越往高处爬越感觉到刺骨的寒冷，短刀睁着不曾十分醒豁时约略的眼睛，等到他留心回览时，不由得大声的狂叫，因为眼前只是一个见所未见的境界。

    原来他们已经快到达了这座山的顶端，虽然抓捕春如意的工作还未完成，可是看到山顶的景色也是心情大好。

    晚间的风砌成了一片云海，挺三娘说着峰叫日观峰，前面是玉皇顶，以外东西南北只是平铺着弥漫的云气，在朝旭未露前，宛似无量数厚森长绒的绵羊，交颈接背的眠着，卷耳与弯角都依稀辨认得出。

    那时候在这茫茫的云海中，短刀仿佛独自站在雾霭溟蒙的小岛上，发生了奇异的幻想。

    再看远方，一方的异彩，揭去了满天的睡意，唤醒了四隅的明吸—光明的神驹，在热奋地驰骋，云海也活了；眠熟了兽形的涛澜，又回复了伟大的呼啸，昂头摇尾的向着短刀脚下朝露染青馒形的小岛冲洗。

    远处的云海像激起了四岸的水沫浪花，震荡着这生命的浮礁，似在报告光明与欢欣之临苍。

    再看东方的光亮已经扫荡了他的阻碍，雀屏似的金醚，从无垠的肩上产生，展开在大地的边沿。

    这时太阳像纯焰的圆颅，一探再探的跃出了地平，翻登了云背，临照在天空。

    人们一夜都没有合眼，看到这一切，仿佛都醒了过来，扫去了夜间的疲惫。

    洞里的女人也指指前面一个硕大的山洞，“就是那里了，我原先就关在那里。”

    短刀和众人加快了脚步，他们要尽量早些抓到春如意，一旦太阳放亮，春如意他们出了这座山便再难找到了。

    这次没有人再胆怯下入洞中，几个年轻的禁军都争先恐后的下到洞里，可是没下去多远，便有人大喊道：“公孙大人，前面有情况。”

    短刀三步并作两步往前冲着，却看到满地的死尸，短刀焦急的找着春如意的面孔，突然他发现在墙角一处，侧躺着一人，便是春如意。

    短刀气的在地上狠狠跺了几脚，指着春如意说，“你们你们，看看还有救吗？”

    禁军过来一顿检查，发现春如意和洞中其他的死法一样，都是被毒死的。

    短刀突然想到一个人，娇娘，他找遍了整个山洞，都没有找到娇娘的身影。

    “大人，卑职略懂医术，这些人死亡时间还不到三个时辰，就是昨天我们到山洞救出女子的时候，这里的人就是那时死的。”一个禁军说道。

    短刀挠挠头：“数数多少人吧，春如意抬走，其他拉到外面，就地掩埋。

    查验一下山洞中的物品，看看有什么线索。”

    顾先生也跟着大部队走了一路，他打了个哈欠说道：“娇娘现在的嫌疑十分大了，既然金家翰说娇娘是他的线人，那我们该去问问金家翰，或许他知道情况，或者说这一切有没有可能是金家翰的手笔。”

    “不像啊，金家翰感觉笨的很，不像是有那么大计谋的人，倒像是娇娘知道了什么秘密，下毒逃跑了。”短刀说道。

    短刀检查了一下洞中，发现每人面前都有一个水壶，短刀凑近闻了闻水的味道，没有什么异样。

    叫来了刚才那个士兵，士兵拿出一根银针，一试，银针发黑。看来是水中之毒。

    士兵说道：“大人，这毒，很像是越之的千花草之毒，这种草的枝液有着剧毒，一般无色无味，而且极难辨认，只有越之国一个特殊的杀手组织才会使用。”

    “杀手组织，难道你说的是越之国凌霄宫吗？”短刀突然想起什么，脱口而出。

    那个士兵回答道：“是的，就是凌霄宫，原本这个组织便是给越之国皇帝秘密杀人用的，后来越之国摄政王权倾天下，便不再使用这个组织。

    凌霄宫就好像突然人间蒸发了。”

    短刀皱了皱眉：“难道娇娘和凌霄宫有关，看来这个案子复杂了。”

