    此话一出。

    整个会议室里面一片寂静。

    一个叫做李老的教授激动的站起来：

    “真的假的，你可不要骗我们？？？？”

    其他教授也纷纷站起来，一脸激动：

    “你发现帝王墓了？”

    现在考古学院，之所以一直出现招生困难。

    很大原因是，历史推不动，导致大家兴趣减弱、

    而如果找到帝王墓的话！

    不仅可以了解那一时段的历史。

    并且可以引发普通人对历史的热情。

    要知道，上一次某帝王墓被发掘后，几乎半年的时间，考古这个热词都在热搜前十！

    而那年，考古学院的入学人数达到了一个峰值！

    李校长虽然也激动的不行，但还是稳住了心态，声音略带颤抖的问道：

    “叶承，你有证据么？”

    叶承早知道他们会这么问，将之前蛙崽给的照片放在他的手机里面。

    于是

    叶承拿出照片，放在院长面前：

    “您看看这几张照片！”

    院长看了一眼后就不淡定了！

    照片里面显示的是东海的一处小岛。

    岛上的一处断崖因为风雨被断开。

    在断开的裂口里面。

    一道硕大的青铜门，宛若一头骄傲的龙，傲视着断崖之下的一切。

    在看小岛的走势。

    笔走龙蛇，颇有一副唯我独领风骚之势！

    这是一个绝佳的水龙龙脉之地！

    凡龙脉之处所在之墓，必是大墓！

    而能有资本在海岛上建造大墓的，只有帝王，才有这财力！

    不过这里位于东海，什么墓，会建造在那儿？

    院长浑身激动，但还是有一些疑惑。

    “我们就算知道可能有帝王墓的话，应该还不够吧！”

    叶承点了点头。

    将前世那一套网红造势的方式说了出来。

    讲道理其实很简单，跟电竞学院，还有艺术学院方式差不多。

    就是造势！

    但是，叶承需要的不光是网红级的，还需要官方造势。

    于是叶承提议李校长联系其他高校，一同造势！

    名头要足够的酷炫！

    ……

    西南考古学院内。

    王院长和一帮教授临时加开会议。

    王院长道：“诸位你们看到李校长他们发的照片了吧！”

    见底下众人点头。

    王院长一脸慎重道：

    “很明显这是一座隐藏在无人岛上的大墓！不管是不是帝王墓，这都是我们考古界的机会！”

    “所以我们没有理由不增援燕京考古学院！”

    底下立刻响应：

    “没错院长，这次咋们能不能招到更多的新生资源，就靠这波了，不得不说叶承这小子想法不错！我支持！”

    “我也支持！”

    “支持+10086！”

    ……

    东南考古学院

    东方考古学院。

    北方考古学院。

    襄阳考古学院。

    ……

    一时间所有考古学院内风起云涌。

    下午一点。

    燕京考古学院头版头条发表：

    【经过长达将近数十年的摸索，本学院学院叶承，在东海之巅发现一座帝王墓！并且将由他带头，展开一场考古界的大行动：直播考古！】

    【届时将以叶承直播间为主直播间，向全世界观众展现帝王墓的真实一面！】

    我【国历史的真实一面！】

    西南考古学院官方同事发表贺电：

    【恭喜燕京考古学院发现帝王墓，帝王墓代表一个时代的历史，让我们一起跟随叶承的脚步，见证历史的诞生吧！】

    于此同时。

    东南！

    北方！

    南方！

    西方！

    一共十六家考古学院，以及学校中有考古学科的学校，联名发表官方宣言。

    霎时间。

    整个大夏震动了！

