    心魔老人好像看出了姚典心中所想，淡淡的说道：“大心魔神通和其他的魔界神通不一样，修士修行，自然要历经万千劫难，心魔劫乃是天道所定，只要你不胡乱杀人，天道是不会找你麻烦的。”

    姚典听了点点头，心里面顿时放松了许多。

    “师尊，这个大心魔神通厉害吗？弟子马上有一个强敌要来，恐有性命之危。”姚典想到杨广的神通，心里面有些担心。

    “打不过别人，难道不知道跑吗？我大心魔神通玄妙无比，打不过是可以跑的。”心魔老人脸上不见丝毫尴尬之色，逃跑两个字说的很轻松，好像是一件十分轻松的事情一样。

    姚典听了之后，倒是多出了一丝尴尬。

    “只要活下去，才能让自己得到更多的东西，其他的并不算什么，唯有性命才是最重要的。”心魔老人略显自得的说道：“当年魔族传道，有三千弟子，可是能活下来能有多少？我心魔老人算是其中之一，看我行走与魔界和洪荒之间，是何等的逍遥。”

    “弟子明白了。”姚典听了脸上顿时露出喜色。

    心魔老人说的有道理，能活下去才能想到其他的东西，连活下去都很困难，又如何能向往其他的事情呢！

    “姚典，大劫即将来临，魔界和洪荒即将融合，虽然是大争之世，但稍不留意，就会有性命之危，不要以为大心魔神通真的能不死不灭，要知道，大劫之中，连圣人都有可能陨落，大心魔神通也是如此。”心魔老人传下大心魔神通叮嘱道。

    “弟子明白了。”姚典脸上也露出惊讶之色，没想到，心魔老人的胆子这么小，不过他也知道，既然心魔老人这么说了，说明事情真的很危险，自己还是要小心一些为好，真不行，苟起来，也不是不可以的。

    “好自为之。”心魔老人身影缓缓消失，面前的心形玉佩瞬间化成了齑粉。

    “心魔，无处不在，心魔，无人能逃脱。”姚典心中生出一丝得意，脸上的笑容更多，他心中生出一丝后悔，早知道大心魔神通如此厉害，当初就应该继承心魔老人的道统，想来面对大荒真人也不会如此凄惨。

    大心魔神通就是放出自己的魔念，生成心魔种子，散之四周，挑动他人内心深处的魔念，仇、恨、贪、妄、执、怨、痴等等，这些魔念逐渐深入识海之中，等到一定的时候，或杀或夺等等，尽数掌握在自己的手中。

    大心魔神通十分的诡异，就算是斩却三尸的圣人，也难免有执念生成，也会妄动无名，这就是心魔的一种，掌控对方心魔，就等于掌控对方的一切。

    姚典身上一道道神光笼罩，看上去神圣异常，看不出任何太玄圣宗的气息，让人感到诡异的是也看不见任何魔道的气息。

    这就是大心魔神通的诡异之处，心中所想，神通就会有所体现。心有光明，身上的气息也是光明正大，心有诡谲，魔气森森。

    姚典到底是万法神体，不管学起什么，都很快，大心魔神通也是如此，在他周围虚空震动，不时的可以一道道神纹出没，散发着神秘的气息。

    姚典双目开合之间，一道绿色光芒一闪而没，很快就消失的无影无踪，只见他目光灼灼生辉让人看了人忍不住沉浸其中。

    “哼，现在该去看看那些师兄们了。”姚典决定换个方式，心魔老人的话虽然有道理，但这并不符合姚典心中所想。

    大争之世，为何不能是自己的，想自己得到盘王大力神通、大心魔神通，加上阐教的神通法术，气运昌隆，为何不能争一争呢！想那些师兄们根本就没有将自己放在心上，这让姚典十分恼火。

    太玄大殿之中，众仙仍然在争吵，这不仅仅是太玄圣宗的归属，更重要的是太玄圣宗这个掌教的身份，这是与阐教有关系，太玄真人是圣人的记名弟子，一旦有人成为掌教，那也是圣人的徒子徒孙，哪怕是记名的，但也是有关系的。日后未必没有机会，能觐见圣颜。

    这是道统之争，这是正统之争，也是关系到自己的道途。这些人谁也不会放弃。

    “好热闹啊！”众仙正在争论的时候，就见大殿外传来一个清朗的声音，就见年轻道人缓缓而来，大袖飘飘，风姿俊朗，周身神光闪烁，背后有万道神纹出现，万法涌动，道不尽天道玄妙，正是太玄圣子姚典。

    “姚师弟，你，你出关了？”为首的白衣老者看见姚典，脸上露出一身尴尬之色，对方好歹是圣子，理论上，是太玄圣宗的嗣掌教，距离掌教之位，就差一个登基大典了，现在众人背着他在太玄大殿商议大事，却将他排除在外，十分不妥。

    “师尊为强敌所害，但太玄圣宗倒是圣人传下来的道统，不可一日无主，我为圣子，当继承掌教之位，谁反对？”姚典缓缓额而行，然后径自坐在掌教宝座之上，双目中神光闪闪，看着众人。

    “师弟，你败于大荒真人之手，让掌教被迫出山，以至于掌教身陨，这都是你的过错，现在你还有什么面目窃据掌教之位？”张淼看着姚典的模样，顿时勃然大怒。

    大家在这里相互争吵，不就是为了掌教之位吗？现在大家还没有争出一个一二来，又怎么可能落入姚典之手呢？这不是显示众人的无能了吗？

    姚典看了对方一眼，冷笑道：“张师兄不说，我倒是忘记了，若是你张氏算计大荒剑宗，大荒剑宗又怎么可能来惹我太玄山呢？这一切的罪魁祸首就是你张氏，是你们的贪婪害了师尊，你现在又有何面目在这里吵闹，像你这样的人，该死。”

    张淼听了，嘴角露出一丝冷笑，他根本就没有将姚典的威胁放在心上，他神通广大，已经太乙金仙三阶的高手，又岂是一个姚典可以击杀的。

    然而，姚典话音刚落，元神之中忽然生出异样来，他还没有反应过来，一点火光从元神深处生出，瞬间将其烧的干干净净，连惨叫声都没有传来。

