    在一旁，曲檀儿秀眉轻抬，懒洋洋地，纤纤玉手一扬，“城城，你跟它浪费唇舌干什么？”

    一道紫光窜出，如同捆仙绳，居然将狡猾的小火人给束缚起来。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    紫光的碰触，小火人挣扎不了，开始嚎啕大哭，“哇哇！痛！痛……”

    看样子，不像是作假，曲檀儿稍微收回一些紫光。

    小火人还是哭哭啼啼的，“呜呜，放了我！你们太过分，人多欺人少，不！欺负小孩！……”

    欺负小孩？

    它虽然是婴儿心态，但是，论岁数，不知道要比她大多数，好不好！

    何况，它能称为人吗？

    “再哭，我将你灭掉，再慢慢找。”曲檀儿恶狠狠地要挟道：“反正，地方就这么大，我们人多，没有阻碍，很快就能找到。”

    “呜呜呜，最毒妇人心！我才不能跟你们走。”小火人哭着。

    他们这群人里面，有多少个能够被称作为妇人的人？

    瞬间，曲檀儿黑了脸了。

    小火人怯生生看了眼曲檀儿，犹犹豫豫吐出真相，“我见光死。离开这里，只有死路一条。”

    原来如此，曲檀儿理解了，虽有些遗憾，相中的宠物收不成了，但是，退而求次，能得到它身上的宝贝也不错的，“不想死，你把所有宝贝交给我。”

    小火人愤怒咆哮：“你这是要我的命！”

    这就要命了，是么？

    曲檀儿轻飘飘的一句，“要不，我灭掉你，再慢慢找宝贝？”

    小火人登时又蔫了。

    犹豫再三，它颓然，“我，我，我给你们宝贝。”

    “全部。”某女不近人情强调。

    小火人儿泫然欲泣，“早知道就不跟你们玩了！这回真是亏大了！……亏大了！”

    那夸张的孩童一般的小语调，令人喷笑。

    可一想到刚才那磷火的杀伤力，又让人笑不起来。

    很快，在曲檀儿的要挟下，小火人将宝贝的藏处一一道出，秦岭几人兴高采烈地忙碌起来。大概，这是他们平生第一次，这么乐意被人指使。

    偌大的地方，一目了然，表面看着，能藏东西的地方，状似不多，真真正正地找起来，还真的是刷新了曲檀儿等人的眼界。

    “啧啧！真狡猾，居然能想到藏到这些个地方。”

    小火人儿表示：“这是跟你们学的？”

    曲檀儿等疑惑，“我们？”

    小火人儿说，“我指的是人族，哎，那些夺宝的人，他们总将宝贝藏在出其不意的地方！不过，不管他们藏哪里，只要他们身上藏着跟主人有关的宝贝，都会被我察觉到。”

    曲檀儿听出不妥，“不属于你主人的宝贝，你会怎么处理？”

    小火人儿不屑的态度，“那还用说！当然是一把火灭掉！”边说，它还便补充：“只有主人留下来的东西才是好的！”

    什么叫主人留下来的才是好的？！

    不管黑猫白猫，只要抓到老鼠的，便是好猫，好不好？！！

    它这行为，简直是……暴敛天物！

    令人指！惨无人道！该遭雷劈的！！