    第243章江府纳妾

    次日清晨，江家纳妾的消息不胫而走。

    众所周知，江家为官清廉，与人为善，颇得东陵百姓的爱戴。

    因此这消息一出，百姓们也纷纷前来，想要给江家捧个人场。

    虽说他们惊讶于驸马纳妾之事，却也没觉得有太大的问题。毕竟在书中的社会背景下，男子三妻四妾还是合情合法的。

    他们顶多是为公主惋惜，然后羡慕羡慕驸马爷罢了。

    除了围观的百姓，那一众官家夫人也起了个大早，带着家中女儿丫鬟什么的，风风火火的赶到了现场。

    生怕自己来晚了，江家就没她们围观的位置了。

    今儿个她们必须得好好看看，好在将来这件事发生在自己身上时，有个应对的手段。

    但让她们意外的是，她们的担心似乎是多余的。

    因为那来到现场的夫人小姐们发现，这江府大门前居然摆上了桌椅，俨然一副门前迎宾喜堂天成的模样……

    她们还用得着进府么？

    压根儿不用啊！

    因为公主的贴身侍女云娘已走到她们面前，微笑着为她们这些女宾安排位置就坐了。

    “这，这明阳公主也太大度了吧，人家都骑到她头上了，她居然还……”

    一众贵妇人中，徐氏拉着自家女儿白锦溪，以及一旁的白凤倾道。

    如今这三人在家里是和和美美，时不时还一起斗个地主什么的。

    说起这斗地主，徐氏就不得不夸夸自家二女儿的聪明了。

    虽然不是她生的，但聪明懂事还会看病赚钱啊！

    就在昨儿个，还送了她两支金钗子呢～

    咳，总之白捡个这么好一个女儿就很棒，她很喜欢！

    “娘，你也别这么说，公主她身在局中，身不由己。这是事儿还没落到我们头上，我们才能这般清闲。”

    坐在徐氏身边，白锦溪一脸感慨道：

    “若不是娘娘忌讳正妻之事，公主又哪壶不开提哪壶，说不得娘娘真就帮她了结此事了……”

    说着，白锦溪便想起了姜茶那日大手一挥，直接救下了别国皇子的事儿。

    她可听二姐姐说了，后来街上来了好多杀手呢。

    如果有贵妃娘娘的庇护，公主肯定也能躲过此劫吧。

    而在她这般寻思的同时，一旁的白凤倾却笑了。

    “你怎么就知道姜贵妃不打算帮她？”

    白锦溪一愣：“这不是大家都这么说……”

    说到这里，白锦溪卡住了。

    对啊，大家都说姜贵妃仗势欺人不学无术，就是个不讲规矩的姜家野丫头，把持当今皇上的元凶……

    可与姜茶的多次接触告诉白锦溪，姜茶不仅没有，为人还挺善良的来着……

    白锦溪：“二姐姐，你的意思是说……”

    抬手对白锦溪做了一个噤声的动作，白凤倾笑了笑，算是默认了她的猜测。

    以白凤倾对姜茶的了解，对方不可能不管苏楚楚的。

    这不，当那一袭鹅黄流仙裙，云鬓花颜，步摇轻舞，举手投足皆是皇家贵气的苏楚楚缓步走出江府大门时，所有人都惊艳到了。

    她是公主，是金枝玉叶，是高高在上遥不可及的代名词。

    而今日的她，终于重新拾起了自己的尊贵与骄傲。

    (本章完)

