
　　秦宇说他没想到，不是故意隐藏，而是他真没想到。

　　物价表看的是物品价值，很多东西就算不能直接看透，也能间接推出来。

　　比如回光返照丹丹方，又比如股票价格，但其中绝不包含火箭能不能发射成功。

　　但秦宇还是没有犹豫，就选择支持贾发财，是他从对方身上看到了华夏民族的执着与虔诚。

　　俗话说穷则独善其身，达则兼济点下。

　　只要物价表在手，自己便已无需为吃喝发愁，再顺手帮一个最需要帮助的人，也算自得其乐。

　　至于那两项专利，在其他人眼中或许很重要，但对秦宇来说真的不算什么。

　　毕竟至始至终，他才花了两个小时。

　　他笑着对陈晓蕾道：“大班长，你别担心，俗话说船到桥头自然直，现在没办法，说不定过两天就有办法了。

　　要不咱们聊点其他的，昨天我妈给我打电话问我什么时候结婚，我弟的孩子都会跑了。

　　可我现在连女朋友都没有，就算有心也无力啊！

　　你看你那些闺蜜哪个漂亮，给我介绍一下，我请人家吃个饭。

　　别急着拒绝，实在没有，你也不是不能凑合。

　　哎哟……”

　　却是陈晓蕾一脚踹他腿上，然后这位大班长眼睛一瞪，狠狠吐出一个字：“滚！”

　　病房内。

　　贾发财拿到报告，瞬间腿也不算了，腰也不疼了。

　　他从床上坐起，开始一页一页不断翻找，旁边王一和庄成的聊天声完全被他忽视。

　　很快半小时过去。

　　庄成和王一对视一眼，王一道：“贾叔，时间到了。”

　　但贾发财耳充不闻，依旧翻着报告。

　　王一一愣，声音陡然提高：“贾叔，时间真到了。”

　　结果贾发财翻页速度不仅没有停止，反而进一步加快。

　　了解他性格的王一瞬间急了，看贾发财的架势，是不准备听秦宇的话。

　　对方听不听不要紧，关键我已经立下flag，加上屏幕前还有十万人监督，难不成你还真要我当着所有人的面，表演真人手术秀？

　　于是他双手果断抓住报告页侧面，用力一夺。

　　结果王一吃惊的发现，不管自己怎么使劲，贾发财的报告都坚若磐石般纹丝不动。

　　他还想再用力，连忙被庄成制止。

　　庄成指着贾发财的手，叹道：“老王，还是算了吧！”

　　“我……啊！”王一正想辩驳，但眼角余光顺着庄成指的方向看了一眼，接着就是一声惊呼。

　　原来贾发财抓文件的手指指缝竟渗出淡淡的血丝，血丝越来越多，最后晕染到报告纸页上，那是浓郁到极致的不甘。

　　王一连忙松手：“叔，你想看就看，没必要这样的，大不了我自切以谢天下就是。”

　　他自诩说的有趣，可贾发财却仿佛没听到，依旧看着手上厚厚的报告。

　　一小时、两小时……直到五小时过去。

　　贾发财不仅没有按照秦宇说的每隔一段时间休息一会，连庄成、王一带来的午餐都没吃。

　　两人怕他身体出问题，只好让护士过来帮他吊两瓶葡萄糖水。

　　就在王一一以为贾发财会永远持续下去时，对方忽然抬起头，眼睛明亮若星辰：“我知道了，我知道问题出在哪了，哈哈哈哈……”

　　笑了一会，他才发现旁边呆呆看着自己的庄成和王一。

　　“你们两个怎么在这？”

　　王一愣了一下：“叔，我不在这难道还能在哪？”

　　说完伸手去摸对方额头。

　　贾发财打开王一的手：“你干啥？”

　　王一：“没啥，就是看看你是不是烧糊涂了。”

　　然后伸出三根手指：“叔，这是几？”

　　“滚！”长达五个小时的脑力劳动，让贾发财直到此刻才意识到自己还在医院。

　　长长叹了口气，他靠在床上，开始闭目养神。

　　但这种状态只持续了三分钟，他便再次睁开眼睛，然后对王一道：“你去请秦先生过来。”

　　王一一愣：“你说请秦宇？能不能明天再说，他和自己那个秘书出去逍遥快活了。

　　你也知道，这些大老板都是有事秘书干，没事……就那啥。

　　嘿嘿，咱们还是不要打扰的好。”

　　贾发财一掌扇王一后脑勺上：“让你叫你就叫，就你小子废话多。”

　　“不是，我……”

　　庄成也在旁边劝道：“贾叔，你先别生气，我能问问你这么急着找秦老板干什么吗？不会只是说说事故原因吧？”

　　贾发财咬咬牙：“既然已发现故障，无论如何我都要再试一次。”

　　庄成的声音忽然变小：“叔，我说句实话您别生气。

　　之前发射火箭的钱，都是秦老板抵押专利才勉强筹到的，现在发射失败，他穷的同样叮当响。

　　所以先不提秦老板愿不愿帮忙，就算他愿意，也有心无力啊！”

　　王一点点头：“成子说的对，与其恬不知耻开口，还不如彼此放过。

　　这叫做人留一线，日后好相见，反正比直接撕破脸的好。

　　哎哟，你怎么又打我？”

　　贾发财：“我让你叫人你叫就是，磨磨唧唧说这么多废话，老子纵横江湖十数载，怎么做需要你来教？”

　　“那……行吧！”

　　王一只好打秦宇电话，让他意外的是，当秦宇听完自己的话，仅说了四个字：“马上回来！”

　　二十分钟后，秦宇和陈晓蕾推门进来。

　　看到贾发财，秦宇眉头一皱：“老贾，我不是让你多休息吗？你怎么……”

　　此刻的贾发财脸色苍白如雪，除了眼睛依旧明亮外，其他每个细胞都头露出浓浓的疲惫，显然根本就没休息。

　　秦宇问庄成王一：“我不是让你俩认真看着他吗？”

　　庄成和王一低头不语，虽然事出有因，但不管怎么说，都是两人的过失。

　　贾发财摇头道：“秦先生，不能怪他俩，是我自己决定这么做的。

　　你不知道，一刻找不到原因，我心头都像堵了块大石，半点不能安生。”

　　说完，他忽然兴奋起来：“还好，经过反复探究论证，我终于发现了问题所在。

　　你看这张图，它是控制火箭运行的集成主板，而在L13、L29、L71、L104四处位置组成的闭合回路，因为电阻尼测算不一致，导致L29和L104局部短路……”天籁小说网

　　他说了半天，自认为已将问题解释清楚，才道：“现在只需调整主板S区的矩阵组带，再向M区增加四个纳米六极管，就能解决问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，512 执着贾发财免费阅读。https://xs.23sk.com 