    万花阁里。

    “白兄.....她们不对劲。”

    金鳞双手死死捏住坐椅的扶手，要紧牙关里挤出一句话来，眉头还因为脚部传来钻心般的刺痛而抽搐着。

    “公子.....您可能有点体虚。”

    万花阁的姑娘坐在矮椅上，双手握住金鳞缠满绷带的脚，盲按推拿着他脚部的穴位，只是越推姑娘的脸色越怪。

    面前公子不对劲......骨骼娇小的程度已经不能用瘦弱来形容，简直就像女人一样，可他的嗓音低沉而沙哑，还专门跑到男修包厢，不是男人又是什么？

    推着推着....推到姑娘怀疑人生，顾客和店员都互相怀疑对方不对劲。

    金鳞觉得万花阁姑娘想要她命，万花阁姑娘觉得顾客是一名妖人。

    “嗯？”

    白锦仰着头闭上眼睛享受按脚，睁开眼睛看了一眼瞪大眼睛的金鳞，又看着一旁已经舒服到睡着觉的卫本良，满脸奇怪的道：“金兄你该不会是肾虚吧？”

    万花谷女修精通人体穴位构造，如果身体没有什么大问题，经由她们对脚部的穴位按压推拿，应该是会感觉到舒适和轻松才对......怎么金兄满脸苦大仇深模样的？

    “公子的身子骨有些虚，可能是因为平日经常过度修炼，加之精神一直处于紧绷状态导致肌肉有一些僵硬.....”

    替白锦推拿的姑娘看了眼金鳞，大致说出他之所以感觉痛的原因：“只要公子全身放松不要紧绷着肌肉，应该就不会感觉到疼痛了......”

    “噢.....”

    白锦应了声，满脸失望道：“我还以为金兄肾虚呢！刚好我这有一剂玄学滋阴补阳的特殊之法，想要给他试试看。”

    “咦？公子能说一说吗？”

    万花阁姑娘一听白锦说，他那有玄学之法的滋阴补阳之术，眼睛一亮，连忙将手握成拳用手臂夹住白锦的手，开始晃动起来满脸好奇的看着他。

    或许白锦并不记得自己，但姑娘对于白锦印象非常深刻，她和白锦在天人宴的悬空岛上有一面之缘，知道他是岁命星坐下的高徒深受无情仙喜爱。

    岁命星高徒创的滋阴补阳之法，估计是一项了不得的医术。

    “啊.....男属阳女属阴，所以穿上性感罗裙便能极为玄学滋阴补阳。”白锦看到金兄无事随口敷衍一句，继续躺下闭上眼睛准备享受按摩。

    “嗯？”

    白永寿人皮里弹出一只吞饮，她满脸若有所思的看着白锦，脑海里浮现白锦穿着自己性感罗裙，袒露出有轻微胸肌线条的胸膛将自己推到在被褥上，双手和自己双手紧扣按住，缓缓低下头脸色露出具有侵略性笑容亲自己嘴上。

    “有一点小刺激.....今晚试一试。”吞饮轻轻按住激烈跳动的胸膛，脸颊上露出一丝满意的笑容。

    不愧是小白......还是你懂得玩。

    ………………

    “白兄.....扶我结账，我顶不住了。”

    金鳞满脸黑线的搭住白锦肩膀，回望一眼别院里笑着挥手的姑娘们，脚一软差点连白锦都扶不住，直接趴地上。

    “花钱买难受还伤身体......她们并不是按摩是想要我的命！”

    “......金兄。”白锦满脸欲言又止，看着神清气爽的白永寿，又看了一眼伸懒腰的卫本良，最终看着疼的几乎要趴自己身上的金鳞一时间不知道说什么。

    金兄可真是大黑蛋子，一行人都舒舒服服的出来，就他一个痛的快扑街。

    白锦是真的不知道说什么了，他知道金鳞对疼痛的忍耐力，当初在太一山脉他被文文蜂毒刺扎到大腿上，硬是疼到晕过去都不啃一声的。

    现在却疼的他嗷嗷叫，可想而知对于其他人来说极其舒服的按摩，对他来说简直是一项大刑伺候。

    “正骨那些就算了.......我看金兄都要支撑不住了。”白锦扶着金鳞看向白永寿和卫本良说道：“我先扶他回车里，你们叫上祝扶和天气娘，我们一起回家休息算了.......”

    “哎哎哎......”

    金鳞脚一软直接五体投地趴下，整个人都软绵绵的，白锦看到他的情况满脸无奈把他从地上拉起来，抗到自己肩膀上往万花阁的阁楼走过去。

    他们现在是在万花阁的小筑里，就是最为高档最为私密的包厢，想离开要么直接翻墙逃单，要么只能走向正门。

    “可惜，本来还想看多一会的。”白锦脸上露出一丝笑容，扫了一眼在万花阁里上蹿下跳的一行黑色道袍修士：“你们也真是一群呆逼.....靠问能问的出，合欢宗的外门至于被人黑成“孤儿院”吗？”

    突然改道来万花阁，除了真的想久违的洗一个脚之外，最主要还是吞饮告诉他万花阁里有合欢宗的外门弟子，白锦想要找小师弟和小师妹们玩上一玩。

    他对晚辈们的渴望......可是充满好奇和求知欲的！

    经历过压制情感修行，能觉醒出什么渴望都是伪随机的，白锦一直都在期待着有人觉醒出渴望柰子，或者其他古怪东西的小师弟或者小师妹.......他到时候一定要好好嘲笑他或她一顿才行。

    可惜.....因为金鳞扛不住按脚，连正骨和桑拿都没有撑到，白锦现在暂时没有办法抽出身显露妄取真身，去询问面前师弟师妹们觉醒了什么渴望。

    白锦扛着金鳞穿过一群骚客，和笑着上前吃自己豆腐，还抽了金鳞屁股一巴掌的并叮嘱自己夜路小心的花魁，完全无视包围住老鸨，追问有没有看到他们合欢宗大佬的合欢宗外门弟子。

    “老鸨你快点说，我们根据师姐情报知道吞饮师叔就在这里，你快一点告诉我们吞饮师叔在哪！”

    被两名合欢宗小男生抓着手臂，好似撒娇一样晃，老鸨差点都要破功，面前童子们真的有点东西，而且她身后还有一名合欢宗女弟子缠住老鸨脖颈，使出关节技固定住修为不高的老鸨。

    “姐姐～你肯定知道的，说嘛～”合欢宗女修双手开始快速移动起来，让老鸨忍不住发出一声粗喘：“我哪知道...你们什么吞饮师叔........还有你这死丫头哪里学来的手艺，有没有兴趣来我们万花谷成为圣洁的神女啊？”

    “你们两个童子也不错，那么会撒娇卖萌肯定很能骗大姐姐们花钱......”

    “啧.....辣眼睛。”

    从小筑往外走，经过万花阁主体建筑的祝扶看到大门的这一幕，不由得露出一丝嫌弃的表情，伸手捂住小晴的眼睛说道：“不要看那些乱七八糟的事，黄花大闺女的眼睛会瞎的......”

    白永寿双手负于身后，迈步跨过万花阁门槛瞄了一眼合欢宗外门弟子，脸色如常的离开准备坐上坐乘离开。

    他们有混饭吃的本事，并不会说完全没生存技巧，连怎么混吃混喝都不知道。

    确定同门弟子们的安全，和不会饿死街头之后，吞饮也没有显露真身，表面自己是他们师叔的身份。

    她完全不想收什么徒弟，往年也有过不少合欢宗外门弟子寻找过她，但吞饮都只是暗中观察一会，确定他们有能力存活便不去管他们径直离开。

    若.....小白拜师的话......为了享受那份禁忌般的超刺激，吞饮是真的敢翘自在仙的墙角......

    ………………

    “小白.....我是不是你大师姐！”

    “对啊！怎么了？”看着脱壳而出满脸严肃看着自己的吞饮，白锦疑惑道。

    “我平日可有亏待于你？”

    “.....没有，好到犼的四脚朝天了。”

    “现在.....报答师姐吧！”坐乘里的吞饮拿出一套低胸罗裙来，满脸狂喜。

    “.....滚！”白锦满脸黑线。

