    听到林夕的猜测，小白龙彻底傻眼。

    啊？

    那岂不是吞了这个女人，药效堪比神药？

    这可是救命的好宝贝啊。

    等等。

    小白龙望着不远处被自己龙息给烧死的另一个女子温希：“那她还有的救吗？”

    “你说呢。”林夕道。

    “那你说现在吞掉她的尸体，还能有药效吗？”

    “你觉得枯萎掉的长生药能剩下多少药效，况且你现在又没受伤。”

    小白龙欲哭无泪。

    心态崩了啊！

    自己随口一口龙息就毁掉了一片长生药的叶子。

    “应该还不止如此吧。”青霞看着温柔，瞳孔纯粹的金光流淌出来，令人生惧。

    温柔感觉到对方身上一丝让人亲近又畏惧的气息。

    就像是安妙玉给她的感觉。

    所以她非常老实的开始交代，没有丝毫保留：“我可以调动一些体内的生命力帮助你们疗伤。”

    “这还不错。”林夕点头。

    一般修士用灵力只能稳定伤势。

    想要恢复还是得靠丹药。

    小白龙嗤之以鼻：“这一点吃丹药也能做到。”

    “我......我还能治愈道伤。”温柔努力的想证明自己的价值：“虽然只能治愈一些弱一点的道伤。”

    众人惊诧万分。

    治愈道伤？

    这可不简单。

    即便只是较弱的道伤。

    但道伤就是道伤，再弱的道伤都足以让修士头疼至极，想要治愈道伤是极其困难的一件事情。

    不然林夕当初也不会一直被道伤所困扰。

    光这一点能力，这女子就已经足够有价值了。

    “我还能照顾药圃，灵药在我的照料下可以更好的生长。”温柔怯怯的说道：“如果你们需要，我甚至可以催熟一些灵药。”

    她现在已经端正好态度。

    成为了一个合格的俘虏。

    林夕眉头一挑：“不愧是长生药叶子。”

    小白龙盯着温柔，哈喇子都快流出来了。

    这个女人，简直就是行走的宝物。

    “喂，小白龙你小心点，这个是我的，你别一时冲动把她吞了。”林夕说道。

    小白龙一愣：“那我呢。”

    “喏，被烧焦的那个是你的。”林夕努了努嘴。

    “不要这样吧。”

    “这可不能怪我，这可是你杀的。”

    小白龙心碎了。

    他来到那具被龙息烧焦的尸体面前，苦着脸：“你们说她还有救吗？”

    众人都没有理他。

    林夕看着温柔：“还有呢？”

    “没...没了。”温柔小心翼翼。

    “真的？”

    “我真的没有了。”

    “你不是资质很高吗？短短几年就修炼到了元婴，要是再多给你十几年，你岂不是要成合体真君了？”林夕眼中寒光一闪。

    是的，温柔身为仙池孕育的万灵，资质极高。

    让她拥有身躯后反而是限制了天赋。

    唯一的好处就是可以快速成长起来。

    这也许就是安妙玉的心思。

    寄希望于以后出现两个强大的守护神，还不如让她们快速成长起来，然后壮大宗门的实力。

    听见林夕这明显略带杀意的话语，温柔吓得急忙摇头：“其实我一点都不喜欢修炼，也不喜欢打架，都是宗主大人逼我们的。”

    仙池孕育的仙灵，自然不是什么凶恶之灵。

    崇尚自然，感悟天地。

    甚至可以说是一种自然道则的显化。

    温柔的话林夕还是相信的。

    “瑶池已经覆灭，你反正无家可归，跟我去青云宗好了。”林夕说道：“我保证不会逼你修炼和打架。”

    小白龙在一旁唾弃：真不要脸。

    不管什么原因，林夕都不可能让温柔继续修炼。

    但他说的好像是一种恩赐。

    实在太卑鄙了一点。

    温柔自然也不敢反抗。

    她心中未必有顺从之心，但这是一个很好控制的人，只要再青云宗待上一段时间应该很容易就归心了。

    大家都看得出来，她对瑶池并没有多少归属感。

    “我们把她姐妹杀了，你确定要把她留下来？”小白龙偷偷传音。

    林夕传音回答：“是你杀的又不是我杀的，到时候我就告诉她，我已经把你杀了帮她姐妹报仇，她肯定对我感恩戴德。”

    “我靠，你也太卑鄙了吧。”

    “从你那儿学的。”

    若实话，如果不卑鄙一点的话，林夕早就在灵界的时候就已经死了。

    小白龙非常的郁闷。

    有种搬起石头砸自己的脚的无奈。

    林夕宽慰道：“别郁闷了，就算你能分到一个万灵，你还能带着到处跑不成？就你这惹祸能力，反正迟早会被你害死的。”

    “你特么！”

    小白龙愤怒，这是安慰人的话么？

    这连人话都算不上。

    不过这话也确实有道理。

    他孤家寡人一个，又不可能回龙族。

    带着个累赘到处跑确实不太行。

    林夕看向温柔：“你对瑶池熟悉吗？”

    “不怎么熟......”温柔想了想说道：“但是我对宝库很熟悉。”

    林夕他们收起杀气之后，温柔就显得没那么害怕了，开始对答如流起来。

    “很好，你知不知道金袍人？”

    “好像知道一点。”

    “金袍人应该给过你们瑶池什么东西。”

    “我知道我知道。”

    瑶池宝库有那么多稀奇古怪的东西，要自己找的话不知道得找到什么时候去，此刻有人向导自然不错。

    根据温柔的指引，林夕从宝库中某个隔间中找到了一颗金色圆珠。

    金色圆珠散发着浓郁的金光，神圣无比，而且能干扰附近的法则，一看就知道是不凡的异宝。

    林夕得到金色圆球，眉头微皱，随后将灵力灌入。

    金球大绽光芒。

    随后一道金色流光在空中划过一个圈，圈内竟然缓缓呈现出了光影。

    光影中是一个苍老的老者，穿着金袍，慈眉善目，声音却很嘶哑：“你是谁？”

    “我是你爹。”林夕冷冷的撤掉了灵力。

    光影随之消失。

    原来这金色圆球，是用来与金袍人沟通的。

    瑶池和金袍人肯定达成了什么协议。

    所以瑶池才会不遗余力的对付自己。

    至于金袍人许诺了什么东西，林夕不感兴趣。

    林夕只关心一件事情。

    金袍人在哪儿。

    “娘，能感知到吗？”林夕扭头沉声问道。

    青霞闭目许久缓缓点头：“找到了。”

