    看来一个人的记忆力和联想力若是太好了，也许并不是一件好事。

    铁传甲这家伙的胃口似乎还不错，喝酒时看到桌上没什么好菜，竟然跑去客栈，点了好几样小吃。

    李冥默默的看着铁传甲，在铁传甲正要吃喝时，他幽幽的声音传入了铁传甲的耳中：

    “你看，这块肥肉和大欢喜女菩萨身上的肥肉像不像？”

    “你说，若是你也像大欢喜女菩萨那样成天无肉不欢，会不会也长出一叠又一叠的肥肉来？”

    于是，刚拿起筷子准备加菜的铁传甲，将手中的筷子狠狠得拍在了桌子上，顿时没了胃口，同时用一种幽怨的目光看着李冥。

    若不是考虑着打不过李冥，他早就扑上去让李冥见识见识他那“砂锅”大的拳头了。

    阿飞则没受到任何影响，依旧，该吃吃，该喝喝。

    他虽然听李冥说了大欢喜女菩萨的事情，但他又没亲眼见到，自然不存在什么心理阴影。

    李冥面对铁传甲幽怨的目光，只是咧嘴一笑，端起酒杯大口喝下，道了一声：“爽！”

    在一个没有胃口的人面前大吃大喝，简直就是一种犯罪！

    李冥觉得，铁传甲既然是自己的朋友，那就应当有福同享，有难同当，怎么能如此“犯罪”。

    结果，一大桌子的菜，基本都落进了阿飞的肚子，李冥和铁传甲只是吃了几口素菜，便夹着花生米喝起酒来。

    春钰、夏芷四女也没什么胃口，草草吃了点东西后，李冥边让几人下去休息了，毕竟今天她们也提心吊胆了一天。

    三人喝酒闲聊到很晚，才各自离去。

    .......

    第二天，一大早李冥卧室的大门就被春钰敲开了。

    春钰拿着一封请帖递给了李冥。

    这封请帖的措辞温和，文笔间句句引经据典，颇有文采，字写的也很漂亮，发帖的不是别人，正是如今的少林方丈“心湖大师”。

    “少林要举办武林大会？还邀请我？”

    “公子要去吗？”

    “为什么不去？那么多高手，我可不想错过！”

    “可，这明显是针对公子的陷阱！”

    “无妨，这么多高手齐聚一堂，不去多可惜，就凭他区区少林还留不住我。”

    .......

    收到李冥回复的心湖，古井无波的脸上露出一丝喜色。

    连忙派人将此消息宣扬了出去，更是将一封请帖送到了金钱帮，上官金虹的手中。

    李冥最近风头正盛，上官金虹当然听说过李冥的名头，他当然想看看这个现如今在江湖中兴风作雨的“剑魔”是怎么样一个人物。

    他接下了这份请帖，不过，并不打算亲自现身前往，而是，让他的儿子上官飞代替他前去少林。

    而上官金虹则打算暗中前往，他可不会立于“危墙”之下，少林如今虽然渐渐势弱，没有了往日里泰山北斗的派头。

    可那毕竟是少林寺，不是任人揉捏的江湖小门小派。

    他霸道，但并不是莽夫。

    这次前去少林，只因想看看少林还能多少实力，顺便看看李冥此人的实力，到底到了那种层次。

    能先窥探到对手的实力，哪怕并非全力，以后对上时也会占据一些优势。

    上官金虹从不会放弃半点优势，哪怕是泥土的松软，树枝的弹性，阳光的照射，都会被他计算在内。

    聚沙成塔，微小的优势汇聚起来，便是一场胜利。

    他一直感觉李冥将会成为他一统江湖路上的“绊脚石”。

    如今，有机会进一步了解少林寺和李冥的深浅，这种机会他当然不会放过，少林寺要帮他提前搬开李冥这块“绊脚石”，他也是求之不得。

    ……

    一间石屋内。

    上官金虹站在桌子前，快速的翻阅，不时用朱笔在卷宗上勾划、批改，嘴角偶而会露出一丝得意的笑容。

    没错，上官金虹办公的时候，是站着的。

    因为他认为一个人只要坐下来，就会令自己的精神松弛。

    一个人的精神若是松弛，就很容易做出错误的判断。

    微不足道的错误，就可能导致付出无数辛苦的谋划失败，这是绝对不被允许的。

    他的精神永远不会松弛。

    所以他的判断从不会出错。

    所以他目前为止，策划的每一件事都会成功。

    荆无命站在他身后，站得更直、更挺，就像是一杆长枪。

    不知从哪儿飞来一只蚊子，在荆无命眼前飞来飞去，趴在他的鼻子上吸血，他却连手指都没有动弹一下。

    他整个人似已完全麻木，既不知痛痒，也不知哀乐。

    如果不是亲眼所见，任谁也不会相信，江湖中声名最响，势力最大，财力也最雄厚的“金钱帮”帮主，住所竟如此粗陋，生活竟如此简朴。

    但这确实是真的。

    世上所有的享受，在上官金虹眼中，都是引他堕落的诱饵，钱财美色，他从来都不屑一顾。

    他唯一的爱好就是权力。

    为权力而生，为权力而死！

    上官有环，环在心，心中有欲，欲乃权。

    权力是他唯一的欲望，也是他唯一的追求，至于追求到了之后怎么办，他从来都没想过。

    或许是因为这永远不可能实现吧。

    上官金虹的能力很强，但他最多也就是征服武林，想要席卷天下，获得真正至高无上的权力，差的实在是太远。

    上官金虹停下了手中的笔，看到快马加鞭送来的卷宗，这份卷宗上记载着李冥从第一次露面到现在所有的消息。

    钱是世界上最好用的工具。

    但想要做一番事业，一定要牢记情报为王的道理。

    金钱帮有最多的钱财，以及最庞大的情报网络，所以才能够雄霸江湖。

    上官金虹仔细翻阅着李冥所有的信息，一条一条的慢慢观看着，心中分析着李冥的性格，行事风格等等。

    看完李冥的信息，上官金虹又拿出一份卷宗，这份卷宗上记载着的正是“千古名刹”少林寺的信息。

    上官金虹在石屋内踱步，他每走一步身后的荆无命也会走一步，脚印落在相同的位置，如同一道影子，紧紧跟随者上官金虹的步伐。

    上官金虹冷漠的念着情报，声音没有一丝一毫的波澜。

    荆无命静静地听着，面部表情没有一丝一毫的变化，似乎这些事情和自己一点关系都没有。

    这也确实不是念给荆无命听的，这是上官金虹的习惯，他一向认为，重要的情报只有念出来，才能加深自己的印象。

    .......

