    虽是过年，可是因为杭州的事，这大小的文武百官们依旧没有消停，至今也没有议论出个结果来。

　　其实文官最爱动嘴皮子，治河有他们的份，打仗也有他们的份，所谓一专多能，人人都是各方面的专家，大家怀着赤诚，自然要发表一些议论。

　　而与此同时，内阁这边总算也拟定了章程，一方面，是命徐谦为钦差，主持大局，另一方面，则是派遣大军，南征！

　　前者是迫不得已而为之，实在是徐谦这厮先斩后奏，人都先跑了，几头牛都拉不回来，你拿他能有什么办法？

　　而后者象征意义倒是更多一些，南征？南征就要粮草先行，要凑齐各路大军，要做好许多准备，而这些准备，没有几个月是绝不可能凑齐的，官军不可能像皇家学堂一样吃苦耐劳，撒起脚丫子就跑，也不可能像皇家校尉坐着船就走。这可不是一千两千人，估摸着等到大军抵达了杭州，黄花菜都已经凉了。

　　只是南征的样子一定要做足，一方面是威慑，另一方面是鼓舞江南的军民士气。

　　杨廷和已经连续四天没有离开过宫里，白天夜里都在值房里办公，随时等候天子传召，为了这个事，所有人都不安宁，廷议倒也举行了几次，不过都没什么营养，整人辩论或许还用的上那些个清流，真正做事的时候，实在指望不上。

　　趁着这个机会，杨一清亦是开始入阁办公，只不过朝廷还没有给一个学士的名份，甚至于朝廷有启用王守仁的打算，当今朝廷，论及军事。硕果仅存的也就杨一清和王守仁，杨一清自不必说，王守仁也不是省油的灯，宁王之乱便是这厮平定的，这家伙厉害之处就在于，既无朝廷委任，此前也没有什么技术专长，原本朝廷也没指望这个家伙能成事，因为大家该跑的都跑了。结果朝廷大军还没到，他就先把事情解决了。

　　嘉靖自然想到启用他，杨廷和倒是干脆，直接委了个南京兵部尚书，反正王守仁本就在浙江闲居。可以直接赴任。

　　南京兵部尚书是个很尴尬的职务，表面上比江南总督还大，偏偏就是不掌兵，说是南京后勤部长差不多，这里头，自也有杨廷和的私心，另一方面。也是觉得王守仁年纪太大，也有体恤他的意思。

　　杨一清对江南的时局最是忧心忡忡，虽然许多大臣仍然乐观，认为什么天兵一到。贼寇必定灰飞烟灭，这种天真的想法，自然不会存在于杨一清的脑海里，他几次和杨廷和商讨此事。说出问题严重，杨廷和也深以为然。

　　今日在内阁里。一份奏报传来，杨廷和看过之后给杨一清过目，道：“这些倭寇看来是铁了心要固守杭州了，官军攻城，又输了一阵，庆春门一役，官军死伤七十余人，不得不撤下来阵来。”

　　杨一清看过之后，面无表情的道：“只怕死伤不是七十余，至少也有三百，这种官样的东西是不能信了。”

　　杨廷和叹了口气，道：“江南的官军久攻不下，官军疲惫，江南总督李时请求朝廷调兵进剿，你怎么看？”

　　杨一清道：“这伙倭寇如此精锐，自然不是乌合之众，老夫最担心的其实不是这个，而是倭寇上岸，本就是劫掠，可是为何这一次不但袭了杭州，还迟迟不肯弃城，这么多对他们并无好处，假以时日，只要朝廷坚持进剿，他们就不怕走不了了吗？”

　　杨廷和醒悟过来，不由道：“你认为，他们还有更大的图谋？”

　　杨一清颌首点头：“老夫在宣府的时候，边镇也多有战事，蒙人如倭寇其实没什么不同，多是抢掠之后，趁着各路援军未至，便立即远遁，这是通常的做法，却也有蒙人占住了要塞，却是迟迟不肯走，这些人，才最是可怕，他们占住了关塞，而不掠夺财物，却是吸引官军进剿，这就说明，他们的胃口更大，他们要索取的东西更多。”

　　杨廷和冷笑：“区区倭寇，不足为虑。”

　　杨一清却是摇头苦笑：“倭寇自然不足为虑，可是杨公想想看，现在的关键不在于倭寇，而在于江南，江南乃是钱粮重地，一旦生乱，多乱一日，朝廷的损失就无以数计，眼下江南的官军不堪为用，要真剿，就得靠京师调兵，而京师的大军真要到了，怕也是三四个月之后的事，可是杨公有没有想过，眼下江南人心惶惶，这三四个月，朝廷等得起吗？而且因为战事一旦错过了春耕，等到来年，朝廷的粮食怕就不足以支撑了，这几年灾情不断，假若朝廷没有足够赈济的口粮，又当如何？这种事牵一发而动全身，可不是玩笑。”

　　杨廷和脸色凝重，道：“你说的是，大局，大局啊……”叹了口气，一时无言。

　　正说着，却又有奏报传来，杨廷和看过之后，眼眸微微眯起，随即道：“你说的没有错，果然这些倭寇是别有所图。”

　　接着将奏书递给杨一清，杨一清不由皱眉，这奏书乃是通政司报来的，说是倭寇贼首发来书信，请求纳降，愿意接受朝廷招抚。只是要招抚，条件却只有两个，其一是给王直人等授予爵位，并且昭告天下，其二，就是准其海贸专营。

　　当然，条件固然是一回事，自然还少不了给朝廷一个台阶，里头洋洋数千言，都是在哭诉自己因为走投无路，如何误入歧途，又在万不得已之下出海，最后又信誓旦旦的说自己虽孤悬海外，却仍心怀故国，此次袭杭州，实在是迫不得已，只求朝廷能够收纳，愿意肝脑涂地云云。

　　杨一清看了之后，淡淡道：“说了这么多，无非就是想让朝廷对他们开海罢了，贼就是贼。”

　　杨廷和慢悠悠的道：“你怎么看?”

　　杨一清道：“他们如此胁迫朝廷，就是看到了朝廷的为难之处，一方面江南那边不能奈何他们，另一方面，朝廷要进剿怕又来不及，其实……若是真要招抚，对朝廷是最稳妥的办法，毕竟大明开不开海，都没什么损失，就算是给了他们开海，除了名声不好听些，倒也无妨。可要是进剿，损失可就不小了，这件事，还是两难，其实说到底，人人都认为这是兵事，可是老夫却认为，这非兵家之事，反而应当是政事。”

　　杨廷和不由点头，杨一清算是说到点子上了，若说此前这还是军事，可是现在这份奏书一到，就真正的是政务了，关键问题在于，是不是进行招抚，招抚固然是皆大欢喜的事，可问题在于，朝廷的脸面还要不要？

　　他沉吟片刻，道：“眼下只能凭请圣裁了，我这便觐见。”

　　他叫了太监，令他前去给宫里报信，又和杨一清说了些闲话，半柱香之后，有太监宣他入暖阁觐见，杨廷和亦是不敢耽误，连忙赶到暖和，开门见山的将奏书的事和嘉靖原原本本的说了，嘉靖看过奏书，脸色阴沉的道：“哼，犯朕疆界，戮我军民，竟还敢索要朝廷封爵，索要朕给他们开海专营，实在恬不知耻，可恨！”

　　杨廷和忙道：“陛下，眼下不可意气用事……”

　　嘉靖将奏书抛到一边，苦笑道：“朕当然知道不能意气用事，只是要朕答应他们的条件，实在有些不爽罢了。杨爱卿，你是怎么看的?”

　　杨廷和苦笑：“眼下朝廷是两难，若是点了这个头，怕是先例一开，不但贻笑大方，而且往后再有这样的事，又当如何，此例一开，毕竟不妥。可是话又说回来，若是不点这个头，以老臣之见，江南之地，怕要生灵涂炭了。”

　　嘉靖显得有几分烦躁，左又不是右又不是，说到底，还不是你不敢把话说死了吗，说死了怕将来要担干系，假若许诺招抚，大臣们肯定要骂，你不敢拿主意，不就是怕别人骂你，让朕来做这个冤大头。而一旦你力主进剿，假如进剿不力，你又怕承担责任。

　　他自然看清了杨廷和的心思，到了这个份上，居然还在玩中庸的把戏，自然让嘉靖不悦。

　　嘉靖沉默良久，不由道：“徐谦不是去了杭州吗？”

　　说到徐谦，杨廷和倒也不客气，道：“怕是徐学士去了杭州，不会起什么效果，毕竟皇家校尉人数本就少，况且老臣以为，江南的官军非但不会成为徐学士的助益，反而可能会形成掣肘，老臣听说，陛下派去的钦差，已死在杭州了！”

　　听到这话，嘉靖顿时骇然，随即他意识到了什么，一字一句的道：“那么你的意思是说，这江南的官军不只是无能这么简单了？”

　　杨廷和没有吭声，算是默认。

　　嘉靖冷冷一笑：“莫非是有人要借刀杀人，好，好的很哪，朕要查他们的帐，他们就什么都敢说了，这件事，容后再议吧，朕还要再想一想，再想一想。”