    把种子移种到树果种植盆里的过程非常顺利。

    并没有出现什么离土枯死，或者是什么天地异象。

    在被南风拿起来的时候，系统已经刷新出了树果的情况。

    【树果‘奇迹种子’种子品质：无可估量（传说级别）

    土壤营养量：90（营养丰富）

    土壤湿度：80%（无需浇水）

    待用肥料品质：暂无

    喷壶水源纯净度：暂无

    树果成熟时间：尚不可知

    预计产出：尚不可知】

    不同于其他树果，这一盆的介绍很是耐人寻味。

    光是尚不可知一词，系统就用了两个。

    这东西真的那么厉害？

    南风心里犯起了嘀咕。

    “这片区域的土壤营养元素都在，今天我们就把这里的树果重新种回去吧。”

    老郑只是刚开始消沉了一会儿，不过很快就整理好了心情, 翻出自己的锄头，已经是一副准备干活的架势了。

    南风有样学样的和他一起过去。

    这和刚刚的观赏可不一样，而是实打实的工作。

    种植树果远比南风想象的艰难的多，尤其是旁边就是老郑。

    老赵虽然年纪大了一些，但在这方面完全没有偷懒的意思，而且干的极为卖力, 南风当然不能落后。

    等两人将这一片的树果全部种上的时候，时间也已经到了快晚上了。

    南风还是第一次干这样的体力活，累的腰都直不起来。

    托波导之力的福, 他拥有怪力少年的体质，但还是被折腾成这样。

    运动强度可见一斑。

    而旁边的老郑不过稍微喘了下气，除此之外并没有任何异常，这让南风忍不住开始怀疑人生。

    人跟人之间的差距真的就那么大吗？

    “今天一不小心时间就晚了，你今天晚上就留在这吃饭吧，吃完饭我找人给你送回去。”老郑看了一眼天色，又对南风这么说道。

    南风点点头：“麻烦你了。”

    这里的位置实在是太偏，如果单靠他自己打车的话，这个点也不一定能打到，坐老郑的车最好。

    两人各自背着一个锄头，南风怀里还抱着树果种植盆，慢慢的朝着来时的方向走着，一路上两人还能说上几句话，气氛也格外和谐。

    老郑对他实在是太满意了, 没有任何娇气不说, 还能够吃苦耐劳。

    跟他在一起种了一下午的地，完全没有喊累的意思。

    要知道这样的工作强度，可不是一般人能够受得了的。

    从一开始他就没有对南风持有什么自信心, 但南风却做到了，超乎他的意料。

    他们到了休息站，几个宝可梦们都玩够了，这会儿就在里面进行训练。

    好在里面也只有他们一组宝可梦，如果再加上，别的真的卷起来，其他宝可梦估计会被他们卷的怀疑人生。

    毕竟绿毛虫可是内卷之王。

    老郑和南风一起过去叫他们的时候，就看到绿毛虫和鲤鱼王正在认真的训练，哈克龙在旁边监工，伊布则是闭目养神。

    果然连宝可梦都这么勤奋，身为他们的主人，南风肯定也差不到哪去。

    决定接受南风之前，他是仔细调查了南风的身份的。

    发觉到南风和顾芷的关系后，他对南风更亲近了些。

    家里父母一个是宝可梦保护协会的副会长，一个是道馆馆主，这样的家庭环境下出生的孩子，怎么可能得不到良好的教育？

    老郑这么想着，对南风是再满意也不过了。

    南风把宝可梦都叫上, 小小小小几双眼睛，都不约而同的看向了老郑，毕竟老郑说是要管饭的。

    “休息站里就有做饭的地方，这不过因为这里的工作人员放假休息了，所以饭还得去现做。”

    “如果你们等不及的话，可以去别的树果园，其他地方还是有不少工作人员的。”

    老头子走到厨房，展示了一下冰箱里的新鲜食材，这才卷起袖子，准备开始做饭。

    不是南风想要吐槽，但他觉得这个B级树果园的待遇，实在是太过寒碜了些。

    从他和老郑竟然一直到现在，都没有看到除开两个人外的任何一个活人。

    “你下周末过来，也是由咱们两个负责这片区域，不过不用种树了，顶多就是把树果修剪一下，处理一些小问题。”

    南风点点头，看老郑还要切菜，也连忙拦下他。

    “我来做吧。”

    “你来？”老郑疑惑的看他。

    他还会做饭？

    “呜嗷！”

    （主人做的饭最好吃了！）

    绿毛虫是个专业捧哏，已经第一时间接上了老郑的话。

    “咔噜！”

    （没错，要吃主人做的饭！）

    鲤鱼王也在旁边表忠心。

    老郑发现，在这个经常有人会把宝可梦当成工具使唤的时候，居然还会有人经常给宝可梦做饭吃，真是太令他惊喜了。

    看来这个人，他没招错。

    树果种植园的饭菜营养含量极为丰富，而且都是最新鲜的，能够保证无公害。

    南风留在厨房里，伊布不用说，已经自发的跳了进去。

    一会儿的功夫，厨房里的香味就不住的往外飘。

    在外面的人们都是各个伸长了脖子等待着。

    老郑还从来没有闻过这么香的味道，猛吸口水。

    绿毛虫他们就算天天吃，但到底也没能抵挡住美食的诱惑，嘴都快咧到后面去了。

    等南风终于把饭菜端上来的时候，也是被众人一哄而上。

    “这饭菜做的实在是太好吃了，是怎么做的？”

    老郑狼吞虎咽，直到把肚子撑的溜圆，才想起问南风这个问题，想要平日里自己也试试。

    “这个的话可能会比较难做，如果有纸笔，我可以把菜单写下来给你，你直接按照上面的步骤处理就好。”

    南风没有任何藏私的打算，当即就找来纸笔，把这些菜的步骤清晰的写了出来，然后交给老郑。

    老郑拿着这张写满了步骤的纸，满脸的珍重。

    这是他从未见到过的菜色，但就算这样，南风也毫无隐瞒。

    这个情，他领了！

    “这里没什么特别的东西，就是树果比较多，你如果愿意的话，就去拿点树果吧，我直接做主送给你。”

    老郑大手一挥，显得格外阔气。

    “我想要的数量可能比较多，还是直接买好了。”

    “有员工折扣吗？”

    南风没有接受老郑要将其送给自己的打算，而是问起了另外的问题。

    收人家的礼物是一回事，用员工价买东西，那就是又一回事了。

    “员工价普遍都是八折，如果你需要的话，我可以给你一个内部通行卡。”老郑马上便猜到了南风的意图，直接答应了下来。

    “等我一下。”

    老郑拿出手机打了个电话，对着那头的人大呼小叫了好一会儿，这才将电话挂断，而后和颜悦色的看向南风：“事情解决了，我们过去拿通行证吧。”

    其变脸速度之快，完全不弱于顾芷。

    离开时候还是骑着老郑的小电驴，不过宝可梦们都吃饱喝足了，还各自混了两三个果抱着，大家都没有意见。

    老郑要去的地方是C级树果园。

    不同于这边的清冷，那边的情况可以称得上是人声鼎沸，到处都是来往的工作人员，极为热闹。

    老郑领着南风，轻车熟路的绕开那些匆忙的工作人员，来到一个办公室里。

    “他的通行证做的怎么样了？”

    办公室里坐着的是一个穿西装打领带的男人，见到老郑过来，也连忙从办公椅上站起。

    听到他的话，男人更是满脸带着笑容：“早就给您准备好了，这就是您要的通行证。”

    他递东西过来的时候，不忘打量跟在他身边的南风，这还是第一次看到老爷子带年轻人。

    真是稀奇。

    老郑拿到通行证跟男人打了声招呼，就领着南风往外走。

    这里也是一个休息站，不过比起他们那边要大很多，光是从办公室走到超市就又走了好几分钟。

    超市里除了一些日常用品，还摆放了各种各样的树果。

    “我想问一下，这里的树果支持送货上门吗？我的意思是我在这里买了，然后你们帮我送过去。”

    “我买的可能有点多。”

    可能是因为他身边跟着老郑的缘故，也可能是工作人员考虑到这个大单子，他并没有被拒绝。

    然后南风便径直进了树果区，开始扫荡。

    虽说是C级的树果园，但里面售卖的树果也有许多B级的。

    南风把所有自家宝可梦们能吃的B级树果扫了个干干净净，然后将其整理到一起，阔气的对工作人员拿出自己的黑卡。

    “刷卡！”

    这还是他拿到黑卡以来，第一次这么扬眉吐气的使用。

    仿佛连这两个字都有了魔力。

    老郑更是惊讶的看他：“你买那么多B级树果做什么？不会是给你家的这些小家伙们吃吧？”

    南风点点头：“对，他们平时就吃这些。”

    老郑嘴角一抽。

    这是在凡尔赛吗？

    树果的价格并不算便宜，除了质量特别差的。

    虽说他们家家境确实好，但也没到让他把B级树果当饭吃的地步啊，他们家的这些宝可梦们，是不是待遇太好了点？

    “人跟宝可梦确实是朋友没错，但也没必要为宝可梦付出这么多。”

    “并没有说宝可梦们不值得付出的意思，我只是觉得或许你给他们吃C级的树果会更好，C级树果价格很亲民，而且……”

    老郑的目光落到伊布身上。

    伊布也不知道受了什么刺激，正在冲他呲牙咧嘴。

    老郑连忙抬手：“行，我不说了。”

    当着宝可梦的面说这些确实不太好。

    “不用了，他们就吃B级的，我也会好好挣钱养活他们的。”南风摇摇头，拿回自己的黑卡。

    这么多东西打了八折，可是能省下很大一笔钱，买食材做饭，又能吃好几顿的了。

    “这是我的地址，最好明天就能送到，好，麻烦你们了。”

    南风跟工作人员沟通完，这才抱着伊布往外走，老郑也已经安排好了车子，就在外面等着。

    “我跟你一起过去吧，不然你一个孩子自己回家，总有点不放心。”

    老郑坐到了后面的位置上，和南风并排靠着。

    “你今天干活很卖力，在种植树果的时候也很用心，我能够感受到你是很喜欢树果这个东西的。”

    老郑慈祥的看着南风。

    “我也觉得只要你愿意学习这些树果的知识，以后也绝对会在这一行业发光发热。”

    “而且不仅仅是种植，只要跟树果相关的，我都可以教你。”

    这里对工作人员待遇这么好吗？

    南风一愣，而后低下头：“谢谢。”

    老郑对他明显热情过头了。

    他很不善于应对这种超过了所谓界限的关系，不知道自己应该如何处理。

    “好好学，好好干。”

    “树果这一行业，并非旁人看到的那么光鲜，但也肯定不是那么落魄。”

    老郑深爱，并且坚信他所坚持的事业，能够欣欣向荣，长久发展下去。

    两人各怀心思，车身却猛地一颤。

    车厢里的两人如果不是都系好了安全带，就刚刚这一下，肯定就要被摔出去，这会儿也都警惕的看向周围。

    “发生什么事了？”

    老郑的眼神很好，就算这会儿是晚上，他也能够清楚的看到周围涌过来那不正常的雾气。

    “我们被人包围了，对方应该是冲着我来的，你小心一点，不要从车里出去，我来对付他们。”

    老郑浑身上下都被一股莫名的气场包围，他解开安全带，径直拉开车门走了下去。

    他手里的宝可梦也被同步释放出来，是一只极大的妙蛙花。

    老郑身上带的东西并不多，这次出来也只带了一个宝可梦，并没有想到会遇到这样的事。

    而坐在前面的司机和保镖这会儿也纷纷拿出了自己的宝可梦，准备迎战。

    他们都是在极其尽职的履行着自己的职责，南风抱着伊布坐在车里，觉得自己多少有些多余。

    就在他犹豫着要不要下去的时候，突然看到有一只手伸了出来，而后往这里面扔了一个圆形的东西。

    南风甚至来不及多想就打开车窗，反手把这东西甩了出去。

    那些人明显没想到车里居然还有人，也是愣了一下。

    但现在已经晚了。

    剧烈的爆炸声响起，那东西居然是炸弹。

    南风整个神经都紧绷起来，那些人居然丧心病狂的用上了炸弹，和他之前遇到的那些是同一伙的吗？

    车上也不是很安全，意识到这点后，他果断的拉出车门下去，同时把哈克龙召了出来。

    妙蛙花守在老郑身边，警惕的看着周围。

    发现南风过来，老郑也颇为意外。

    “你好好保护自己，不要迎战。”

    南风摇摇头：“老郑，你可不要小看我啊，我好歹也拿过对战大赛的奖杯。”

    “而且我带的还是哈克龙。”

    哈克龙虽然天天在家里摆烂，但他身为龙系宝可梦，又有着极高的资质，就算他整天都不训练摸鱼，实力也还是在缓慢提升的。

    就算是在南浩手里，哈克龙也能够算得上二队的顶尖战力。

    只是哈克龙自己不愿意出手罢了。

    南风同样没想过利用哈克龙做什么，但他在旁边保护自己，还是绰绰有余的。

    感受到从哈克龙身上传来的巨大力量，老郑点了点头，没有再说话。

    也就是在这个时候，他们身边一阵波纹亮起。

    一个接着一个的蒙面黑衣人走了出来，他们的装扮和南风之前见到的一模一样。

    他顿时心中一紧，这些人就是针对伊布的那些吗？

    他们有没有可能是来抢伊布的？他绝对不能让伊布被他们带走。

    想到这里他抱紧怀中的伊布，不让伊布被他们发现。

    在下车的时候，他就把伊布塞进了自己的外套里，只要伊布不是主动现身，他们是看不到她的。

    “把那个交出来！”

    黑衣人冷声道。

    老郑冷笑一声：“这里可是联盟的管家范围，你们这么出手就不怕被联盟的人发现，然后对你们赶紧杀绝吗？”

    黑衣人像是听到了什么好笑的笑话一般，哈哈大笑，而后才嚣张道：“联盟？他们现在能照顾好他们自己再说吧。”

    “别废话了，既然不愿意给，那就打！”

    不少宝可梦出现在这里，大多都是些双蛋瓦斯之类的毒气，宝可梦喷出的黑雾很快就往周围蔓延，而且还带着强烈的腐蚀和毒性。

    不用南风吩咐，哈克龙已经用出了技能。

    神秘守护亮起，暂且把老郑和南风包裹其中，哈克龙就再次用出了求雨。

    身为水系宝可梦，他也是很需要水的。

    南风紧张的看着哈克龙。

    妙蛙花这时候已经陷入了苦战，包括司机和保镖的宝可梦们，也各有手段的将他们主人护了起来，而后再次冲到和这些宝可梦的对战当中。

    场面马上便一阵混乱。

    南风往那边紧张的注视着的时候，并没有注意到背包里的精灵球晃了晃，而后绿毛虫跳了出来。

    绿毛虫出来后，第一时间拿出了装有鲤鱼王的精灵球，把鲤鱼王也放了出来。

    “呜嗷！”

    （我来了！）

    突然听到绿毛虫的声音，南风愣了一下，转头看去。

    他是怎么出来的，他记得自己没有打开精灵球啊！

    但绿毛虫和鲤鱼王已经嗷嗷叫的加入了战斗。

    南风连忙伸出手想要阻拦他们，但却无济于事。

    因为他们已经进入了混战圈，南风是叫不回来的。

    就在南风担忧的时候，绿毛虫一拳一个小朋友，如入无人之境。

    南风：！！！

    鲤鱼王在雨天下也是速度提升，放技能都流畅了很多。

    哈克龙的技能更是一个接着一个，不过他并没有去跟其他宝可梦们打近身战，而是守护在南风身边，以免南风出现什么意外。

    那些黑衣人并没有想到自己的拖鞋居然能够遇到这么强烈的抵抗，而且对方的宝可梦各个实力高强，他们这边已经有要失败的趋势了。

    他暗自懊恼着，觉得自己不应该组织这一场行动，实在是太过仓促了。

    在这时他的视线不经意的落到南风身上，因为刚刚南风都在着急绿毛虫的事，并没有注意到自己的衣服开了。

    伊布毛茸茸的头探了出来，看着面前血腥的一幕，她觉得自己的头也跟着疼了起来。

    这周围似乎有什么电波，正在干扰她的大脑。

    意识到这一点，伊布拼命的挣扎起来，在南风没来得及阻拦的时候，朝着一个方向跑去。

    那个地方就是让她不舒服的源头。

    找到他，撕碎他！

    谷麔

    这是伊布如今唯一的想法，她红着眼径直朝着黑衣人首领的方向而去。

    小伊布一个宝可梦肯定会有危险的，南风注意到，那个黑衣人首领一直没有使用宝可梦，那也就证明他的宝可梦都捏在手里，如果伊布过去，只能是送菜的份。

    他很担忧伊布的情况。

    哈克龙为了方便对战，已经把身体变大了。

    他的本体当然是很大的，不过为了用在人类当中生活，所以才将身体变得小了一点。

    现在恢复原形，想要动一下都不是那么容易的事。

    周围又有一群宝可梦虎视眈眈，他只能往南风那个方向扔了一个技能，以免有其他的宝可梦冲上去对他不利。

    不过眨眼间，伊布已经来到了黑衣人首领的面前。

    她能够确定，这东西并非是他持有的任何一件物品，而是他本人。

    伊布伸出利刃，牙齿也在细细的磨着。

    黑衣人首领见状连忙召唤出自己的宝可梦。

    是一只阿柏怪。

    阿柏怪一出来，巨大的身体就把伊布和黑衣人首领之间的距离堵死。

    在他庞大的身体面前，伊布弱小的如同一只虫子。

    但就算敌我差距这么悬殊，伊布也没有丝毫的惧怕，直接冲了上去，对着阿柏怪的脸就是一爪子。

    阿柏怪痛呼一声，这小东西为什么打人这么疼？

    他绝对不能忍受这小东西对自己的挑衅。

    阿柏怪也使出了毒针，想要把伊布刺穿。

    但伊布的身体意外的灵巧，直接便躲开了他的攻击轨迹。

    阿柏怪瞪着一双眼睛，再次使用咬碎。

    伊布故技重施，跳到他的头上，就要进行攻击。

    “打蛇打七寸！打头没什么用的！”

    南风在下面喊。

    看着伊布对战，他简直要担心死了。

    南风恨不得上去的那个人是自己。

    他好歹还是个人类，但伊布这么小一点，怎么可能打得过？

    伊布浑身紧绷起来。

    一个精神强念扔过去，阿柏蛇的身体明显僵住了。

    伊布趁机跳到南风给她指出的七寸位置，一口咬下。

    阿柏蛇应声而倒，同时响起的，还有一道极为细微的声音。

    是利刃捅入血肉的声音。

    南风咬着牙，没能喊出声来。

    黑衣人首领不知道什么时候来到了他身边，这会儿正冷笑着把匕首从他身上拔出。

    “小子，你还真有种。”

    “你以为你出来了，你就能回去的了？”

    “给我死在这里吧！”

    黑人首领怪笑着，高高举起手中的匕首，猛地落下。

    预想中的疼痛并没有到来，黑衣人手里也没有把匕首扎在南风的身上，而是扎在了他自己的身上。

    匕首捅穿了他的心脏，有血液从他身上喷涌而出，溅了南风一身。

    南风自诩自己遇到事情没有那么惊慌，但看到人活生生的死在自己面前，还是第一次。

    伊布在这时候回到他身边，刚刚黑人首领的动作就是由她控制的。

    她看到黑人首领对南风出手，但因为离得太远，无法帮助南风。

    在黑衣人首领准备第二次出手的时候，她才终于控制住了他。

    那时候她便没有想过让黑衣人首领停止攻击，或者是离开这里。

    她满脑子想的只有一个，那就是让他死。

    黑衣人首领完成了自杀，伊布才跳进了南风怀里，查看他的伤势。

    “刚刚是不是你在控制？”

    南风的声音有些颤抖。

    伊布的动作顿时顿住。

    连一点小活都不让她干，而她今天却杀了人。

    “记住，不管谁问起，都要说是他自己死的，跟我们没关系。”

    南风抓住伊布，仔细的吩咐着。

    伊布惊喜的抬头看向南风。

    主人没有怪自己？

    “宝可梦杀人这件事很严重，很可能要进监狱，我不想看到你进去。”

    他们两个离战场还是很远的，在这里说话也不怕被其他人听到。

    伊布点点头。

    两人谁也没有注意到，就在已经死去的黑衣人首领身上，那些黑雾再次弥漫开来，包裹了两人。

    可能是因为这些黑雾没有任何的攻击，所以才没被他们察觉到。

    “好，我们先回去吧。”

    南风正准备往回走，就发现周围已经是一片黑雾，伸手不见五指了。

    “怎么回事？”

    他想低头去看伊布，却连伊布也看不到。

    不对，伊布明明是在他怀里的，怎么就这么消失了？

    南风觉得这里处处透着诡异。

    他得尽快找到伊布才行，在这样的地方，如果伊布不小心受伤了可怎么办？

    南风快步朝着其他方面摸过去，希望能够快点找到人。

    但他走了半天都没有看到任何人影。

    这在南风即将累趴下的时候，周围的黑雾逐渐淡去，他眼睛一亮，这是有救了吗？

    但黑雾一消失，看着面前的景色，他有些惊讶，自己怎么来到了这里。

    这个地方看着很像是对战大厦。

    不。

    不是对战大厦。

    对战大厦不会这么安静，而且他还能够隐隐听到从地下传来的欢呼声。

    “下一场，31号选手，对战78号。”

    人群们的欢呼声震耳欲聋。

    南风只觉得眼前一花，整个人就出现在了场上。

    他对面的，正是伊布。

    此时的伊布和往常很不一样，浑身都是伤痕，还有些地方是新的伤口，被撕扯的血肉淋漓。

    而她的眼睛，也变的通红。

    南风只觉得自己的心都被揪了起来。

    伊布被自己带回去，什么时候受过这么重的伤？

    在那人宣布比赛开始的时候，对于发动攻击的伊布，南风没有任何动作。

    并非他没有力气，也不是他无力反抗，他只是不想对伊布出手。

    伊布对他来说是家人一般的存在，南风不想和家人刀剑相向。

    在伊布冲上来的时候，南风抱住了她。

    “别怕，我不会伤害你的。”

    他能够感觉到伊布在自己的身上咬下了一块肉，但南风只是皱了皱眉头，抱着她的手没有任何松开的意思。

    伊布浑身一颤，清醒过来。

    她不可置信的看着南风身上的伤口。

    自己居然攻击了主人？

    “好孩子。”

    南风察觉到她停下了进攻的姿态，更是笑着抚摸着她身上的毛，哪怕她身上已经是毛不覆体，遍体鳞伤。

    但他仍然没有松开。

    这是他的宝可梦。

    是他的家人。

    他应该带她回家。

    两人的身体接触无比亲密，伊布在一瞬间，能够感受到他那强烈的情绪。

    她觉得眼眶有些酸，有什么东西正在酝酿。

    “还打不打了？”

    “怎么回事啊！”

    “我们花钱买门票，可不是看你们耍猴呢！”

    “快打快打！”

    观众们的催促声骤然激烈了起来，看样子是不准备放过他们。

    伊布的神色冷了下来。

    这些人居然催着她和主人互相厮杀，实在是太讨厌了。

    在这时，另一边的门打开，又一个野兽被放了出来。

    这是两人完全不认识的野兽，上去和野猪差不多，却又不怎么相似。

    起码野猪没有这么大的身体以及这么厚的鳞片。

    南风光是看着，就觉得他格外凶厉。

    他当然不会在这个时候让小伊布站出去帮忙，而是主动抱住了小伊布。

    “我们跑！”

    擂台周围是铁质的栅栏，他们是跳不出去的。

    但南风仗着体型不大，还是轻松的躲过了野兽的几次冲击，野兽似乎被激怒，速度加快了不少。

    只是南风这会儿还受着伤，速度明显比不上之前，体力也越来越差。

    眼看着他就要被野兽撞上，伊布突然毛发炸起，凄厉的嚎叫了一声。

    在她这声嚎叫之后，野兽的身体猛然炸开，漫天血肉都四散炸裂，落到了观众席那些人身上，但他们却没有丝毫害怕的意思，而是更激动了。

    “好！”

    “再来一个！”

    “再打一场！”

    他们都是看热闹不嫌事大，尤其是血液的刺激，更是让他们激动万分。

    伊布赤红的双眸并没有褪下，而是更加清晰了。

    她死死的盯着那边的门。

    “小伊。”

    “小伊！”

    南风叫了她两声，唤回伊布的神智。

    “这里应是有人专门构想出来的空间，想要把我们困在里面。你精神力强大，找一找有没有什么破解的办法。我带着你和这些人周旋，暂时不要再打架了，这样只会耗费你的力量。”

    伊布刚刚发出来那种声音之后，整个人都有些萎靡。

    南风不愿意看到伊布这么耗费精神力。

    虽然他很不愿意承认，但他们今天是否能够出去的关键都在小伊布身上，和他的关系反而不大。

    伊布和他对视，深吸一口气，闭上了眼睛。

    果然没过多久，又一只野兽被放了进来，南风借着自己的身体左躲右闪，拼命不让这只野兽碰到自己。

    毕竟他的身体他自己清楚，一旦被这只野兽抓到，那就只有死路一条。

    虽然他不清楚在这个世界死了是不是真的死，但他也不敢赌，毕竟他家里还有那么多的宝可梦在等待着他的投喂。

    他几乎是用尽了浑身力，几次险之又险的从野兽身边逃走。

    人群中发出一阵嘘声，都对他的躲闪很不满意，希望他能够光明正大的和对方对战。

    南风并不在意他们的起哄，浑身紧绷的盯着面前的野兽。

    因为身体失血过多，他已经觉得有些轻微的头晕目眩，如果继续维持这样高强度的战斗的话，用不了多久他就得当下。

    他一个闪神的功夫，野兽已经过来，猛地咬掉了他的半条手臂。

    强忍住剧痛，南风踉跄的离开。

    “发生什么事了？主人。”

    伊布的声音直接从他脑海里响起，她现在是无法睁眼查看情况的。

    只是觉得南风的情况不太对劲。

    南风尽量让自己的语气听起来不要太过可怕，这时候也低声道。

    “没事。”

    “你加油。”

    攻击一而再，再而三的落下，南风已经不能完全闪避了，只能尽量让他不要攻击到自己身上的致命部位，还有……

    保护好怀里的伊布。

    这件事几乎成为了他的执念，根深蒂固的刻在他的身体里，让他每次在被攻击的时候，宁愿把后背露给敌人，也不愿意让他伤到伊布一分一毫。

    伊布的精神力在这个极大的空间里游荡，总算发现了一处脆弱的节点，她集中注意力朝着那个地方攻击。

    完成这么大的精神空间，并不是一只宝可梦能够做到的事情，就算是她想要将其打破，也还需要耗费一段时间。

    而南风这会儿身上已经没有几块能看的地方了，连他的脚步都只能慢慢的拖着，这样的速度在野兽看来，跟不动没有什么区别。

    他再次咬下去，这只猎物已经被他逗弄的够久了。

    这次再进攻，就是要瞄准他的头。

    野兽一口咬下。

    南风猛地睁开眼睛。

    他的意识朦胧中，在黑暗里独自行走了很久很久，总算看到一束光亮。

    从光亮里出来后，他又直接昏了过去。

    只记得光亮中有一个极为温柔的声音，让他不要放弃。

    除此之外，他已经失去了所有对于那个空间的记忆。

    “这种情况很罕见，我们会尽力而为的，不过还要看病人，是否愿意醒过来。”

    医生的话语落入到他的耳里。

    南风转头看去，顾芷和南浩并肩站着，正在和医生说话。

    “用最好的药，给他最好的治疗，钱不是问题，我们家不差钱，我只要你把他治好！”

    “我就这一个儿子，就算只有一线希望，也不能放弃。”

    本来跳脱，而且很不靠谱的顾芷，这个时候表现的异常严肃。

    她说着，也觉得眼眶有些酸，想要转头悄悄擦掉，就和南风对上了视线。

    两人大眼瞪小眼。

    南风有些尴尬。

    这么煽情的氛围，他是不是应该再睡一会儿？

    他现在这么早醒了，怪不好意思的。

    “小风！”

    “你终于醒了！”

    顾芷快步过来，紧紧的抓住南风的手。

    南浩倒是稳重一些，和医生交代了几句，才往这边走。

    南风被扶着靠坐在病床上，有些虚弱的咳嗽一声。

    “我这是怎么了？”

    “你昨天不是去了那个树果园吗？从树果园回来的时候半路遇到袭击，然后陷入昏迷。”

    “而且身上还有被宝可梦门践踏过的痕迹，看起来好凄惨。”

    “那边战斗结束，树果协会的会长就连忙把你送进了医院，还通知了我们。但你一直昏迷不醒，而且神色看上去也非常痛苦，经过医生的鉴定，是你的脑细胞受到了损伤。”

    “而且身上还有肋骨折断，多出外伤，还很有可能变成植物人，再也醒不过来。”

    想到医生说的这个结果，顾芷就觉得一阵后怕，好在他们家儿子还是行了。

    南风瞪大眼睛，有些错愕。

    “什么宝可梦从我身上践踏过去的？”

    顾芷掰着手指数：“那些双弹瓦斯跑的时候，其他宝可梦在后面追……”

    “等等！你别以为我读书少，双弹瓦斯不是飘的吗？”

    南风察觉到不对。

    顾芷轻咳一声：“是啊，但是其他宝可梦不是啊。”

    她说的自然，南风只觉得深深的无力。

    他想起自己昨天晚上看到的那些宝可梦，语气充满了悲伤。

    “所说我是被自己的友军击伤的？”

    我和我的队友。

    痛击我的友军。

    南风万万没想到，自己会栽在自己身上。

    “嗯……当时比较黑，大家都说没看清。”

    “而且绿毛虫和鲤鱼王也是从你身上追过去的。”

    “不过他们把敌人全部抓起来了，没有一个跑掉的。”

    顾芷还在试图为绿毛虫他们解释。

    南风摆了摆手：“别说了，让我静静。”

    等他出院，别人问他怎么进医院的。

    他就说被友军踩踏，然后肋骨断了？

    原本还能逼格满满的说，自己是在和反社会组织对战，现在就完全说不出口了啊！！！

