    阿颜朵看着自己的师傅被打死，眼中泪水滑落下来，看向李寻。

    李寻看了一眼阿颜朵。

    “你如果想要为你师傅报仇，我随时欢迎！”

    “既然拿了你师傅的好处，你的命，自然可以留下来。”

    阿颜朵闭上了眼睛。

    一切，都结束了。

    上个月。

    以为这天下，要变一变，可今日，的确，天下是变了，只不过是，变得是他们草原的天下。

    李二和房相也是看着，一阵沉默，没有说话。

    颉利可汗死了，草原大祭司死了，草原的统治者和精神领袖，在这短短几天的时间内，全部都死了。

    也就是说。

    现在。

    整个草原，可以让他李二尽情的驰骋了。

    多少君王做梦都想要做的事情。

    如今，在他的眼前，全部都解决了。

    “陛下，是不是感觉脑袋嗡嗡的，有点不真实？”房相深呼吸一声，说道。

    李二点了点头。

    很是赞同的说道：“的确，脑袋嗡嗡的，有点不真实。”

    房相露出笑容，说道：“可是，陛下，一切都是真的，突厥，已经成不了气候了，我们，随时可以踏入大草原！”

    “大唐的北方，将不会再有战乱！”

    “北方的百姓，可以安稳的睡觉了。”

    李二看着身后，万里山河，那里生活的是他大唐的百姓，因为突厥的存在，可以这么说，北方的百姓，根本从未睡过好觉。

    他们担心，突厥人，会不会突然打过来。

    可是现在。

    完全不用担心了。

    可以放心的睡觉了。

    李寻来到李二的身边，说道：“陛下，这十贯，花的值不值？”

    “值！”

    “太值了，莫说是十贯，就算是千贯，万贯，百万贯，都值！”

    怎么可能不值？

    十贯钱，将突厥打下，甚至是几乎灭绝。

    “可惜，陛下却拿不出来百万贯。”李寻露出一个意味深长的笑容。

    李二哼了一声。

    “天下都是朕的，朕拿不出钱来？开玩笑？”

    李寻看着身后，声音平静的说道：“陛下，你能拿出百万贯来吗？”

    “如果陛下可以拿出来百万贯，那么，今日就没有李寻赚这十贯了。”

    李寻说着，看向李二。

    李二沉默了。

    的确。

    他拿不出来那么多的钱。

    他如果，可以轻松的拿出来那么多钱的话，也正如李寻所说的那样，李寻，赚不了他这十贯。

    “如果朕有钱的话。”

    “突厥，朕也能灭！”

    李寻没有反驳。

    他知道，李二说的，并非是玩笑，即便是没有他，突厥在李二的面前，最多再蹦跶半年时间，因为，按照历史的话，半年之后，李二会亲手，灭了突厥。

    所以。

    他只不过是，将这个时间，提前了半年而已。

    历史中。

    被称之为千古君王的，李二可是占一席之位呢。

    李寻可不会傻乎乎的认为，自己有了前世的经验，可以无视这位千古帝王。

    能掌天下的，谁是凡人？

    如果人人都能掌控天下，他李寻有前世的记忆，而到现在，还不是日夜为填饱肚子而奔波？

    天下，并非是谁都可以掌控的。

    而他李二。

    则就是那个，可以掌控天下的人，五千年的历史，帝王那么多，被冠以千古二字的，也就那么几位。

    所以啊！

    天命所归，有时候，你不得不信。

    “接下来，你有什么打算？”

    沉默良久之后，李二看向李寻，问道。

    李寻笑了笑：“自然是要填饱肚子啊！”

    李二走到李寻的面前，认真的看着李寻。

    一笑。

    “不如跟着朕，朕至少可以让你填饱肚子。”

    李寻也认真的看着李二。

    “如果我不答应呢？”

    “你是不是会杀了我？”

    李寻知道，自己在李二面前的表现，已经让自己，回不去以前的生活了。

    不是李寻自夸。

    而是现实。

    自己，就是一个定时炸弹！

    李二错愕。

    看着李寻，问道：“你为何，会这么想？”

    李寻环顾一周，尸横遍地。

    “反正，如果是我的话，这样的人不在自己的手中，那还是不要活在世上比较好。”

    “不是吗？陛下。”

    李二这才反应过来。

    目光中，带着不可置信的神色。

    这话虽然少。

    可这是什么？

    这是帝王心术啊！

    不是李二没有想到这个问题，而是，李二潜意识，将李寻，当做了......

    “朕，难道真的是这种人吗？”

    血，还未干啊！

    玄武门的血，还没有干呢。

    李二这才忽然想起来，是啊！自己杀兄囚父都能做出来，更不要说是一个野人了。

    “陛下，似乎想到了一些不愉快的事情。”李寻就这么的和李二站着，稍落后李二一步。

    其他人见此，则是慢慢的，安静的退了后去。

    “朕......”

    “只有朕，只有朕才能开创盛世！”

    “朕，才是那个可以让大唐，走向繁荣的君王！”

    李二看向李寻。

    似乎在等待李寻的回答。

    李寻脸上露出少年的笑容。

    虽然和周围的环境格格不入，但是，就像是一道阳光，照进了李二的心里一样。

    朕要。

    朕要大唐少年，都露出这样的笑容！

    “其实，草民也以为，大唐的天下，只有陛下，才能居之。”

    “其他人，不行！”

    “不是所谓的天命，而是陛下本人。”

    李寻自然知道，李二为何会做出这样的事情来，一是秦王府的人，二是世家。

    太子。

    亲世家。

    这三个字，足以！

    因为李二明白，前隋灭亡的根源是什么。

    世家是根源！

    “对！”

    “朕可以！”

    “朕可以带着大唐的百姓，吃饱饭，睡好觉。”

    一位雄才大略的君王，其实他的愿望也不大，仅仅是如此而已。

    如果不是这样的话，那后面的民为水，君为舟的话，那李二也不会记在心中。

    “陛下，可否带草民，看一看长安城？”

    李寻转身，对李二说道。

    又是一个阳光的笑容。

