    第74章 套路

    怎么说呢，这应该算是一个伪命题吧，陈渊说的挺直接的，明摆着告诉他这水里面下了东西，那个女人呢也是被他这么说的，有一些懵逼了，看着手中杯子里的水突然笑了。

    “我相信你。”

    不知道到底在想些什么，但总归是把那一杯水给喝了下去，陈渊不禁浮出了一丝淡漠的笑意，在周围人的目光下，女人也开始慢慢的虚弱起来，最后彻底的陷入昏迷。

    这是药效起作用了。

    他可没和人家开玩笑，这里面他是真的下了东西。

    “各位真的不好意思了，我带她先走了。”

    陈渊也不管其他人如何去看待，和他们打了声招呼，然后抱着女人便朝着外头走，当他带了一辆出租车，随后出租车来到了一间酒店。

    托着一个不太重的身体，慢慢的上了酒店的包厢打开门，陈渊直接将女人扔倒在了床上，这个时候脸上泛着一层绯红在昏黄的灯光下，显得有那么一丝的韵味。

    这个女人还真看不出啊。倒也是有那么一丝的韵味。

    就在陈渊思虑的时候，女人也是缓缓的睁开了眼睛，她其实有些迷茫的看了眼周围的环境，然后将注意力放在了自己的身上，发现自己的衣服完好无损并没有遭受到什么波及，眼前这个男人让他有些意外，倒也不是想象中的那种衣冠禽兽。

    “谢谢你，不知道您贵姓？”

    “我我叫xx，做好事不留名。”

    陈渊有些幽默。说了那么一句，引得女人扑哧一笑，女人站起身缓缓走到陈渊的身边，那如偶的手蜿蜒在他的脖梗上，不断的去挑逗着陈渊的神经，这倒是让陈渊有些好笑。

    你tmd还担心我对你进行一些什么不好的事，可是现在却偏偏来引诱我，你这不是当了婊子还要立牌坊吗？

    或许是看出了陈渊眼神中的挑衅的意味，女人也不尴尬而是说道。

    “像你这样的男人。我还是第一次遇见，说实话我一开始真的挺担心的，毕竟曾经的我也遇到了那种趁人之危的人。”

    她还是挺特别的一个美人的夸张，足够让一个男人心神荡漾，何况还是如此一个娇滴滴又主动的女人，她的媚眼目送着秋波，仿佛下一刻陈渊就可以与她一起做那快乐的事，不过陈渊却完全的不在乎他做的这些事，反而将对方的手轻轻的拿开。

    “你没事的话，那我就走了。”

    说着他还当真转身朝门口走去，可是突然只感觉腰部一紧一双手将他给抱住了，女人那温婉细腻的身体紧贴着他的后背，这个感觉就像靠在棉花糖一样苏死温暖，让人几乎想一直沉迷在其中。

    “你不要走我发现我还挺喜欢你的，今天就留在这里吧，我知道你在担心什么，我不是那种人，咱们各玩各的，毕竟都是成年人了，没有什么。”

    崭新的这句话的暗示，已经足够强大了，女人也相信眼前这个男人一定会躺在自己的怀里，被自己的身材所折服。

    我陈渊略带着一部玩味的笑意，主动送上门的女人，他倒还是第一次遇见。

    既然你都这么说了，那我也不好打乱这个气氛。

    陈渊捏住她的那双手，慢慢的将其推到了床边，最后两个人相拥躺了下去。

    “今晚我就是你的人了。”

    女人一边说着一边开始将自己身上的衣服褪去，可是到一半却被陈渊拦住了。

    “呵呵呵，我呀，我呀，也不知道该怎么说呢，你们呢这个出发点是好的，可就是用错了地方。”

    “你说什么意思？”

    女人猛的一惊，神色也变得紧张了起来。

    “什么意思？你说我这是什么意思？难道还需要我说的再明白一点吗？”

    陈渊话里有话似乎在揭穿一件什然而他还真被他说中了。

    因为从女人现在的表情来看就非常的不自觉，他走到一个柜台边，有意无意的打量着上面的装饰品，而后拿起一个大象般的玩偶，仔细在手中端详起来，而那女人此时神情已经愈发紧张，死死盯着他手里的那个大小玩偶。

    “你这么紧张干什么？我只是觉得这个挺好看的，怎么了？这个大象有什么猫腻吗？”

    陈渊似笑非笑。

    “不，没什么。”

    女人尴尬的一笑便将目光移开。

    “这是什么？”

    猛的陈渊将大象给拆开，从里面找出了一枚针孔摄像头，陡然间女人的神色慌的，开始解释道，“没想到这家酒店居然偷偷藏了摄像头，可恶，我要投诉他们！”

    女人义愤填膺显得就像是自己被偷拍了，十分的不高兴一样，这要是在别的人看来还真的像是那么一回事，可是陈渊却完全不吃这一套。

    “真是酒店里放的？莫非你不是在这里贼喊捉贼吧。”

    仿佛这一下直接说到了女人的心坎里，她的神情变得更加紧张起来。

    “你在胡说什么？我可不是那样的人。”

    “你不是那样的人，那么你的意思是我在冤枉你了？”

    陈渊将针孔摄像头丢在地上，直接踩烂，交叉着手走到女人身前，居高临下的看着她。

    “我告诉你，你们做的什么事我都知道，想要用这种把戏抓我的把柄，说实话我不知道是你蠢还是李菲那个家伙蠢。别忘了我是一个男人，你就算把这些东西散播出去，于我而说没有任何影响，相反占了便宜的还是我，你呀，怎么就这么蠢呢？”

    “她给了你多少钱？”

    实际上陈渊早就看出来了，这是李菲那个臭婊子用的美人计。

    或许其中还包含了英雄救美，先来这么一出戏嘛，让自己刚好遇见，又让自己出手相助，然后在开始进行美人计，试图拍下自己那苟且的照片，不过这一切从刚看到这女人的那一刻看。于是就那陈渊发现了端倪。

    他不是一个精虫上脑的家伙，至少这些人他们所打的算盘哪都是错的。

    一时间女人有些支支吾吾，她快要急已经崩溃，明明事情好端端的本来就应该完成，可是没想到突然之间却出了这样一个叉子。

    换做是其他人都无法接受。

    女人突然崩溃的哭了起来。

    “对不起，我真的很需要那笔钱我的妈妈现在住院了，如果我不答应的话就没有钱来给他交医疗费了。”

    看得出女人很动情，她的撕心裂肺让陈渊有那么一丝的动容。

    “行吧，我也大概看出来了，至于说说谎什么的，你倒真的没有，不过你们这些事情做的都还是太低端了，对了，如果你真是很需要那笔钱我可以答应你把这件事一直做下去，你愿意吗？”

    一直做下去，这一下就让女人很尴尬了。

    (本章完)

