    安红袖心下比较完，就听见胡掌柜这话，忙俯身行了一礼。

    浅笑道：“我方才瞧着便觉得两位的相貌生的极为相似，还想着是不是一母同胞，不曾想，还真是。”

    只是陈夫人生的端庄柔美，而尚公子生的俊逸飘然。

    “红袖姑娘真是会说话！”尚公子笑着夸赞了一句，“唰”地打开折扇，眯笑着眉眼看着安红袖。

    “尚公子谬赞了。”安红袖话落，对着陈夫人道：“我瞧着夫人脸色不大好，瞧着像是有些贫血。”

    陈夫人闻言柔和的笑了，道：“许是食欲不好，先前他们说我是气血不足。”

    安红袖点了点头，道：“我于医术一面并不精通，夫人可同我说一说那些郎中为夫人诊治时，都说过什么。”话罢，又补充道：“夫人只说他们的诊治结果如何便好，就比如气血不足这种，如此，我也好知道如何对症下药。”

    见安红袖切入正题，又神情认真，尚公子认同的点了点头，胡掌柜也松了口气似的笑了。

    陈夫人闻言想了想，道：“他们倒也没说太多旁的，多是说我思虑过重，心火上涌，气血两亏，脾肾虚弱。诸如此类，至于旁的，我便不记得了。”

    安红袖点了点头，道：“这女子有孕后，最是容易想的多，也最是容易吃不好睡不好的，时间久了，身子也就不好了。”

    “这倒是真的。”听了安红袖的话，陈夫人弯着眉眼柔和地笑了，她害喜这么久以来，安红袖这番话，是她听着最舒服的了。

    安红袖点了点头，道：“是这样的，我还有一些事要问夫人，不知公子和胡叔能否先出去？”

    正在扇扇子的尚公子闻言一愣，下意识地同胡掌柜对视了一眼，随即笑着点头道：“自是可以。”

    陈夫人对此倒是诧异了几分，但觉得安红袖瞧着不像是坏人，再加上是胡掌柜介绍来的，也就没说什么。

    “那姐姐，我跟胡叔就先出去。”尚公子收了手中的折扇，同陈夫人说完话后，便同胡掌柜一道走了出去。

    很快，房间里便只剩下了安红袖和陈夫人两个人。

    看着安红袖，陈夫人不解道：“不知姑娘想要问我什么？”

    安红袖闻言笑了，道：“等下我问的问题可能会有点儿太过私密，不过，如果可以的话，我希望你能好好回答我。因为，这对你很紧要。”

    见安红袖神情严肃，陈夫人知道她说的是正经事，便认真的点了点头。

    安红袖虽说是生在二十一世纪，但她到底还没结婚，虽说学了一些医术，但如今真的面临到了这种私密问题，也是会觉得羞赧的，是以，开口之前，自己先红了脸，然后才问了出来……

    而陈夫人在听到安红袖的问话后，一张脸顿时红了个彻底！

    对此，安红袖倒也不觉得意外，毕竟在这种时候，忽然跟一个大家闺秀的人问她的妇科问题和孕期的各种反应，的确是会让人不好意思，可就算是不好意思，那也得问啊！

    毕竟，她是来给人家做孕妇餐的，不把孕妇的情况搞清楚，可该怎么办？

    但因为问题比较私密，两个人的脸越来越红，声音也越来越小，等彻底问完之后，安红袖这才松了口气，对陈夫人道：“夫人的大致情况，我已经了解到了，夫人放心，您现在什么都不用担心，你这个情况在怀孕的时候，都是正常现象，虽说不是每个孕妇都如此，但大多数女子有孕后，是这个情况。”

    “所以，您什么都不用担心，您啊，就吃好睡好，没事儿的时候呢，多出去转转，别老闷在屋子里，对肚子里的孩子不好。”

    听了安红袖这话，陈夫人也跟着笑了，道：“你跟别人真的不一样，我先前在家里的时候，他们什么也不让我动，别说出去转转了，就恨不能让我一直躺着呢！”

    “那可不行，怀孕的时候，总不好日日躺着闷着，这样会影响到胎儿，而且你总是躺着的话，回头孩子容易过大，而且盆骨也不好开，容易难产。”

    “啊？这么严重？”陈夫人吃了一惊，神情说不出的后怕。

    安红袖见状忙道：“夫人，您现在月份还小，不用太过担心，日后多多注意就成了，对了，您看这样行吗？我呢，把饭菜给您做成药膳，这样，既能补身子，也能补气血。”

    “药膳？”陈夫人蹙眉，道：“那些药材熬成汤药时，就已经难以下咽了，要是做入菜饭之中，那该如何吃得下？”

    “这个您就放心好了，我保证做出来的饭菜没有药材的味道，只有饭香味儿。”安红袖笑着道。

    “真的吗？”陈夫人眸中有一丝的期待。

    “当然是真的了。”安红袖笑得眉眼弯弯，而后又道：“如今时候不早了，我就先去厨房，回头我做出来，您就知道了。”

    安红袖话罢，辞别了陈夫人，便出了房门，在拐角处见到胡掌柜后，便同他道：“胡叔，我需要一些药材，您看，您能不能帮我找纸笔来，我好把要买的药材写下来。”

    “成。”胡掌柜点头，引着安红袖下了楼。

    等安红袖把要买的药材写下后，掌柜的便着人去买了。

    安红袖则去了厨房，开始为药膳做准备。

    等药材买回来之后，安红袖先做了一个陈皮冬菇鸭肉汤，怕陈夫人吃不下，又做了一个甜的蜜红豆，因着是夏天，又做了一个果蔬沙拉，然后，又做了一个炒猪肝，随后就是菠菜和黄瓜。

    毕竟，如今天热，人本来就容易没胃口，而陈夫人是孕妇，又不能吃太辣的，像是清淡的菠菜和黄瓜便最适合她了。

    但因为要补身子，所以，药膳是必不可少的，而最好的方式就是煮汤。

    安红袖前世里看过一些孕妇的食谱，如今还记得一些，便寻着记忆做了出来。

    等到酉时，饭菜便全都好了。

    安红袖则跟着送菜的小二一起去了陈夫人那里，陈夫人看着桌子上的这些菜，愣了一愣，忍不住问道：“这……都是些什么啊？”

