    拿了东西的赵长安笑眯眯的走了，至于尤尔和江柳之间的那点事情就这么简单的被揭过了。

    在赵长安离开后，尤尔和郝帅两人彼此互相对视一眼，随后同时松了口气。

    郝帅神色戏虐道：“啧啧，你这算不算是赔了夫人又折兵？”

    尤尔靠在窗前，他直接给自己带上了氧气面罩。

    “别说话，我想静静。”

    尤尔此时心都在滴血，哪啊戒指里面虽然不能说是他大半辈子的财富，但也可以说是差不多了。

    可现在，几乎是一朝回到解放前。

    被赵长安这么一打劫，他现在应快要变成一个穷光蛋了。

    “行，你躺着吧，我先走哈。”郝帅说道。

    ……

    此时，江柳所在的第六组办公室内，李开复神色激动。

    “小江，干的好啊！这次要不是你，咱们联邦前线可就真的完了。”

    面对李开复的夸赞，江柳连忙辩解道：“李哥，话不能这么说，要是没有咱们联邦前线这么多将士的苦苦支撑，我最后也不可能一锤定音。”

    “但是不管怎么说，你救了咱们联邦前线，我必须要代表联邦前线的将士们向你表示感谢。”

    李开复说着真的对江柳鞠躬。

    江柳见状立即避开身形。

    “李哥，咱们都这个关系，就没必要弄这一套了吧。”

    “这不是关不关系的问题，这是事实，如果没有你的话，整个联邦前线恐怕早就没有了。”

    李开复这番话说的情真意切，说的江柳甚至有些感到惭愧。

    他的确是为了联邦前线，也的确是为了联邦的民众，但同样也是为了自己，极夜财团就在联邦前线，如果联邦前线出问题，最后遭受损失的同样也是他们。

    李开复话题一转：“小江啊，有句话我不知道该不该说。”

    “李哥，就咱们这个关系，您认为还有什么话你不能说的吗？”

    李开复深吸一口气道：“那我就直说了啊，联邦前线现在是你接手了，我呢，肯定是支持你的，但是在这之前，我希望咱们还是以稳为主。”

    “今天所发生的冲突我听说了。”李开复面色阴沉“但现在不是我们和财团翻脸的时候，十大财团在联邦根深蒂固，其中的势力错综复杂，盘根交错。”

    “如果我们贸然动手，很有可能对我们自己也造成不利的影响，短期内，最少是一年的时间，我不建议你对财团动手。”

    李开复的表情此时无比复杂，江柳虽然不知道李开复究竟在想什么，但是他知道李开复此时复杂的内心。

    作为联邦前线的老人，李开复对财团的种种德行非常了解，但也正是因为这种了解，也让他知道了财团对联邦的作用。

    如果做比喻的话，联邦的十家财团就好比是一群恶龙，他们残暴贪婪，但也拥有着强大的力量。

    这十头恶龙盘踞在整个联邦之上，可也正是因为他们，才不会让其他的存在窥视联邦。

    江柳闻言缓缓说道：“李哥，你说的这些我清楚，但是你应该也知道，如今的联邦前线究竟存在着什么问题。”

    “十大财团这次所做的事情已经超乎我的底线，没有人能够保证，这十大财团在接下来的行动暗中，究竟会做出什么事情。“

    “这次仅仅只是在拉扯我们的后腿，但但是在这之后呢？李哥，你能保证，这些财团不会做出一些更加出格的事情吗？”

    李开复当然没有办法保证，甚至就连他心中也有所预感。

    江柳一旦成为联邦前线的总指挥，财团必定会把江柳认定为眼中钉，他们必然会针对江柳展开一系列的行动。

    如今的江柳自身实力并不强，财团们如果下手必然是不会给他留任何情面的，真要是直接派出几名A级死士，甚至是S级的职业者，江柳怎么办？

    所以，不如与财团之间保持短暂的和平，在积蓄了一定的实力后，再反戈一击。

    李开复的想法很好，但江柳并不认同这样的想法。

    和财团之间的合作，最终的结果便是被财团裹挟，这一点江柳很清楚。

    事实上财团也一直都是这么做的。

    一旦和财团合作，极夜就是是谁的极夜可就不好说了。

    “李哥，这里我有我的想法。”

    江柳虽然没有直接开口，但他的意思很明确。

    李开复见状欲言又止，最终却又什么都没说。

    两人的关系虽然还依旧如故，但如今两人之间的地位已经完全不同了，有些话该说，但有些话已经不能说了。

    “也就这些事情，那我就先走了哈。”李开复说道。

    江柳眼神复杂的看着李开复，他不知道从今天开始，两人之间的关系还会发展到什么样子。

    ……

    张一鸣是075地下城的一名G级黑客流派的职业者，常年拥有走在网络边缘，利用自己并不精湛的手法赚取微薄的报酬。

    平日里所接手的案子几乎大多数和黑帮有关，也正是因为如此，还没少被黑帮暴打。

    今天对于张一鸣而言仍旧是平平无奇的一天，起床后的他顶着鸡窝头从被窝里面爬了起来。

    逼仄且肮脏的房间内昏暗无比，他面无表情的跨过遍布垃圾的房间过道，来到边缘。

    这里是整个房间内唯一比较干净的地方，三台全息终端挂在角落，另有一系列的电子设备。

    这便是他浑身上下最为之前的家当了。

    当然，张一鸣并不特殊，他仅仅只是无数初级黑客流派职业者的代表。

    大多数的G级脚本小子都是这么混过来。

    张一鸣随手拿起一袋吃剩的饼干，一边大口拒绝着的同时，一边打开了终端。

    绝大多数的脚本小子几乎都是宅男，这些人接触外界的唯一方式就是通过终端。

    一条条数据代码如同瀑布般在他的眼前流淌，张一鸣很快便找到了自己想要浏览的重点。

    一则新闻很快便出现在了他的面前。

    “联邦前线独立！”

    据悉，在距离红镰进攻不到一个月内，联邦前线内部发生政变，前线总指挥尤尔至今生死不明。

    张一鸣在看到这条消息时，脸上露出了不屑的笑容。

    联邦总是喜欢将真相隐藏，真正给民众看到的则永远都是被遮盖的真相。

    张一鸣虽然仅仅只是一名脚本小子，但他在互联网上的身份却有无数个，联邦前线的真相知道的人并不多，但张一鸣就是其中一个。

    面对红镰的大举进攻，联邦总指挥部不仅没有任何反应，甚至还制止了自愿前去帮忙的职业者。

    这样的联邦竟然还有脸说，联邦前线独立？

    张一鸣放下了饼干，默默喝了一口水。

    他再次开始自己的信息浏览工作，海量的信息在他面前划过，其中一条小心再次吸引了他的注意。

    点开后，张一鸣神色莫名，但随着进一步的浏览，张一鸣的神色激动乃至涨红。

    终端上所显示的信息仅仅只有有一封信件，字数少，但是句句重点。

    致联邦所有人

    前线漫天风霜六十载，血原之役吾辈百死报国，虽死不悔。如今，敌寇来袭，横尸遍野。

    前线战士折损殆尽，保家卫国毫无怨言，奈何内有奸人作乱，物资、人手匮乏，将士因此折损，吾等痛心不已。

    联邦之大，大在人心，大在众志成城，今日，以赵长安之名向联邦各地求援，召集各方力量来援，驻守前线。

    前线上虽苦，却不苦于人心，不能让吾等将士流血又流泪。

    来此者，皆以下士军衔初始待之，能者上庸者下。

    赵长安

    张一鸣用粗大的手掌搓了搓自己油腻的胖脸，一双黄豆大小的眼睛充斥着激动。

    财团所控制的等同于一张大网，将所有人牢牢限制在其中，近乎形成实质的阶级固化让人们喘不上来气。

    对于大多数的人来说，从出生的那一刻开始，他们的人生就已经被人固定，只有极少数的人能够打破这层阶级固化再进一步，但也仅仅只是再进一步。

    逃不过为联邦做狗的身份。

    但是现在不一样了，曾经的血原上将赵长安亲自发布招募信，邀请各地职业者前往，甚至就连不是职业者也行。。

    这等于是为他们这些人在联邦的秩序大网上开了一个洞。

    能者上庸者下，张一鸣相信自己绝对不是庸者。

    一番思索后，张一鸣暗下决心。

    去，一定要去！

    他不想自己这辈子都如此的碌碌无为，如今的他已经快要三十了，五十岁的时候回想自己的一生，仍旧碌碌无为。

    这是张一鸣所无法接受的事实。

    他粗大的双手快速晃动，眼前的画面也随之流转。

    在他的面前，出现了一则整体为漆黑色的聊天对话框，这个对话框相当简洁，堪比旧纪元互联网早期的聊天界面。

    除了聊天以外便再无其他功能。

    “各位，我要去联邦前线了。”

    “？？？你也看到了？？”

    “恩，你说话就说话啊，打这么多问号干什么。哦，对，我也去。”

    “哥们几个既然都去，不如我们在联邦前线面积如何，大家都是黑客流派的职业者，面基似乎很刺激啊。”

    张一鸣脸上闪烁着诡异的微笑。

    一直以来，他啊在终端网络上所展现的向来都是一名美少女的形象。

    张一鸣现在非常想知道，自己的真实形象一旦曝光，其他人会是什么样的表情。

    “那就这么定了呗，咱们五个人都去！”群里再次有人说话。

    “说走咱就走，我哦这就去订机票。”

    诸如张一鸣这样的事情，整个联邦各地都在发生。

    血原战役作为如今联邦教科书中的著名战役，作为其中主角的赵长安也拥有着超乎想象的凝聚力，而如今，一封征召信的出现，让原本平静的联邦前线发生躁动。

    ……

    联邦前线，赵长安的庭院内，江柳正愁眉苦脸的望着赵长安。

    “老师，你这手弄的可太大了，我今天刚刚核算了咱们联邦的整体收支，最多只能支撑不到两万人，现在看情况，最少要来五六万人，咱们前线根本没办法支持这么多人。”

    赵长安翻了个白眼道：“这和我有什么关系，我只负责给你找人，现在人多了，和我有什么关系？”

    江柳愁眉苦脸，十万人啊，真要是来了十万人，每天的吃喝拉撒都是问题，这背后所衍生出来的是大额金钱。

    “老师，前线没钱了啊。”江柳哭穷道。

    “那你问我我也没办法，你老师我这辈子也没攒下来多少钱，这套房子都是咱们联邦前线的，你管我要钱，我上哪去弄？”

    江柳神色难堪，没有钱什么都做不了，这么多人要是全都过来，但他根本没有钱养活这么多人。

    江柳挠头，头发都快要被拽光了。

    赵长安瞥了江柳一眼，他慢条斯理道：“你们极夜财团的工厂最近不是哈不错吗？”

    江柳闻言眼前一亮。

    自己这他么的灯下黑了啊。

    极夜的工厂如今不能说日赚斗金，但也算是大赚特赚。

    如今整个联邦前线都已经落入了江柳的手中，虽然每日需要消耗海量的物资，但这其中所能够转化的利益也是相当明显的。

    “哦，对。虽然我帮你发布了一则信息，打我也收到了联邦的短信，从明天开始联邦将不会再向前线提供物资了。”

    “另外，还有一则小道传闻，联邦接下来会在东北各地铸造地面防御基地。”

    江柳听后神色微变，联邦这么做，明显是背后的财团在搞事情。

    而且对方的目的非常明确，虽然还没有直接声明抛弃整个联邦前线，但在其动作上也已经差不多了。

    对方的这个目的，根本就是选择直接放弃了联邦前线，在东北地区重新打造新的防御阵地出来。

    “那老师，你认为这背后还有什么解决方案吗？”江柳可怜兮兮的问道。

    “这是你的事情，你现在是联邦新任指挥，和我有什么关系？！”赵长安翻了个白眼。

    江柳：？？？？

    合着真的就是直接不管了呗？！

