    

    “这就是血神更乌？”

    萧龙在心里嘀咕道？

    血神更乌应该是这些海底妖族最为强大的底牌了。

    看这巨兽的气势，萧龙之前见到地准圣在他的面前也是渣渣啊！

    “既然来了，那么就沦为我的养料吧！”

    萧龙冷冷一笑，他还打算先放过这些妖族一马，先解决自己的问题来着。

    但是既然这些家伙要自寻死路。

    那么，他也没有必要跟这些家伙客气了！毕竟在萧龙看来，干掉血神更乌也花费不了多长时间。

    血神更乌是直接从绝仙阵进来。

    等血神更乌进来之后，萧龙立刻就开启另外一个副阵，封锁了绝仙阵阵门。

    这样，血神更乌进来容易，但是想要出去可就难了！

    除非他闯过绝仙阵，进入其他三个仙阵之中，从其他三个仙阵的阵门离开。

    不过，萧龙也并不认为他有这个实力，先不说他能不能够安全地进入其他仙阵，就算是他冲过去了，也不可能出去，因为在其他三个仙阵的阵门之外，萧龙也是有着阵法封锁的。

    其中最为出名的诛仙阵阵区，还是三霄的九曲黄河阵！

    “嘿嘿嘿，真是美味：看我怎么吞了你！”

    血神更乌一进入绝仙阵，居然对着绝仙剑吞噬而去。

    因为他是劫族，而绝仙剑身上带着的杀戮之气，对于血神更乌来说绝对是最为强大的养料！

    “就怕你崩坏了牙齿！”

    萧龙冷冷一笑，然后一记掌心雷击打在绝仙剑之上。

    绝仙剑一被触发，整个绝仙阵就开始变得疯狂起来！

    无数有杀戮之气凝聚的幻剑对着血神更乌飞射而去。

    “哈哈哈！都是我的养料！”

    结果，这些幻剑打在血神更乌的身上，居然一点伤害都没有造成。

    反而给血神更乌送去了一些养料！

    “好！看看你吃不吃得消这个！”

    萧龙见到这个血神更乌如此之变态，心里也是颇为吃惊。

    这梦幻界之中的巅峰战斗力，还真的不是盖的！

    但是这样又如何？他依然有手段干掉这个家伙！

    他把万年常青树给搬出来，企图用圣人的威压来震慑血神更乌，让它成为萧龙的活靶子！

    但是，结果万万出乎了萧龙的预料，万年常青树一出，这血神更乌居然放弃了绝仙剑，反而对着万年常青树奔来。

    因为在它看来，这个比绝仙剑要好吃多了！

    萧龙怎么也想不到，这血神更乌居然不回被圣人道场给镇压！

    这个时候，他想起来，那个蓝采圣人说过，圣人道场只对普通的准圣有用，对于逆天准圣，是没有什么作用的。

    难道说，这个血神更乌，已经有了逆天准圣的实力了？

    那还玩个屁啊！那他岂不是有屠圣的实力了？

    其实，这还是萧龙多想了，因为血神更乌是劫族的人，劫族一向天不怕地不怕，所以说，圣人道场的圣人之威对于三阶准圣的血神更乌来说根本没有什么作用了。

    “既然如此，那么也就看看你吃不吃的下这个了！”

    无奈之下，萧龙只好把车蓝采圣人哪里得到的蕴含了圣人一击的符箓给拿了出来。

    按照蓝采圣人的方法催动之后，对着血神更乌攻击而去。

    “什么？不好！”

    血神更乌看着这突如其来的符箓，顿时就大惊失色。

    拼了命地往外跑。

    他的直觉告诉他，这个渺小的符箓，会给他的生命带来威胁！

    他要逃离这里。

    但是到了绝仙阵阵门，却被萧龙布置地迷阵给困住了。

    “不！”

    见到无处可逃，血神更乌发出不甘地咆哮。

    他怎么也想不到，自己居然会栽在这梦幻界之中，栽在一个一阶准圣的蝼蚁手中！

    血神更乌再怎么不甘心，圣人符箓依然如旧地击打在血神更乌的身上。

    圣人的灭世一击，绝对不是闹着玩的。

    毕竟，圣人之下，结为蝼蚁这句话，可不是说着玩的！

    这圣人一击，把萧龙的诛仙剑阵都给震动了一下。

    但是想要打破诛仙剑阵，还是有些不够。

    而大爆炸之后，萧龙也看了看血神更乌。

    那模样，真的是要多惨有多惨！

    遮天的肉身被打的支离破碎，气息衰弱到了极致。

    “嘿嘿嘿，趁你病，要你命！”

    萧龙可不会跟这个家伙客气，毕竟，这可是一个可以威胁他生命的大佬啊！

    他用斩仙飞刀，远远的开始收割血神更乌的生命。

    斩仙飞刀可是先天至极的宝物，自然是可以给血神更乌带来伤害的。

    没多久，血神更乌就被萧龙给干的支离破碎，没有丝毫的生机了。

    萧龙也不客气，直接把他的元神给吞了。

    “三阶准圣的元神，可真是美味啊！”

    萧龙炼化着血神更乌的元神，一边开始回味。

    也不知道为什么，萧龙只觉得这血神更乌的元神比起之前的那些元神，要美味太多了！

    只不过，现在萧龙可是一阶准圣，想要突破可不容易了。

    如果说是血神更乌的元神附带肉身的话，说不定可以让萧龙再进一阶，达到二阶准圣。

    但是，只是元神的话，还不足以让萧龙突破。

    “嘿嘿嘿，这些妖族真是不知死活，既然这样：那我就让你彻底的伤筋动骨！”

    要不是萧龙有圣人符箓的话，今天可能就危险了。

    这妖族让他心情非常不爽！

    这样的话，也不要怪他萧龙不客气了！

    诛仙剑阵他也不收了，他不相信这梦幻界之中还有人把他的诛仙剑阵给收了！

    他直接冲出阵外，开始收割妖族强者的生命。

    在诛仙剑阵之外，那些引诱血神更乌来对付萧龙的妖族强者在外面等候着血神更乌的好消息。

    结果，等出来地确是杀气腾腾的萧龙！

    “不好！那个杀星出来了！快跑！”

    一开始，这杀星是给宁凡的，因为宁凡在另外一路也给他们造成了非常可怕的损失，仙帝也损失了两位数，半圣准圣也有数位。

    但是，跟萧龙比起来，也就差了那么一点点。

    所以说，杀星的帽子也就从宁凡头上摘下来，落到了萧龙的头上。

    哪怕这些人之中，有着两个一阶准圣，四个半圣的存在，他们也没有丝毫的勇气跟萧龙交手，选择了转身就跑。

    废话，连三阶准圣的血神更乌都有去无回，他们去的话还不是送死啊？        

