

    轻轻一声响，青瓷茶杯被搁在桌子上。

    “那今天，麻烦先生跑一趟了。”这音色不冷不淡，带着些轻描淡写的温雅。

    令人不见其貌，也觉得其清雅风流。

    “我……倒是可以闲暇时间教她几节课。”中男人心里不由得打了个突，总觉得有股莫名其妙的压力，开口妥协。

    孟拂打了个哈欠，一手绕着手机，一手搭着椅背，往苏承这边转了下，带着三分游戏人间的笑：“你找的，嗯，什么不靠谱的老师？”

    她一双桃花眼总是氤氲着若有似无的雾气，就这么一笑，像是成了形的狐狸，又妖又媚。

    苏承被她笑得稍微怔了下，才道：“是我的错。”

    少顷，目光重新放在茶壶上，自顾的给自己倒茶，“不劳烦先生了，赵姐，送客。”

    赵繁作为经纪人，人情世故自然懂，依旧笑眯眯的打破了冷寂的气氛，好言好色的把中年男人送到了楼下。

    楼下，中年男人看着赵繁的背影，再抬了抬头，看着着酒楼上铁画银钩的“世外阁”三个字。

    心底隐隐的有些不安。

    他拿出手机，给陈老的人打了个电话，询问苏承的来路。

    “苏先生？”那边的人声音略显疑惑，“我没听老爷提过这个人。”

    听完，中年男又细细回想了一遍T城有没有姓苏的家族。

    他想了好半晌，排除了好几家，也没听说有这个姓的家族，他才松了一口气，那就没有必要在这里浪费时间。

    **

    赵繁小心翼翼的推门进去。

    刚好看到苏承正站在香炉面前，拿着细细的银勺子在细细添檀香粉。

    孟拂趴在桌子上，兜帽往头上一盖，似乎是睡着了。

    别说孟拂，赵繁每次进这个包厢，也都想睡觉，主要是这檀香，有点儿催眠，不过她胆子小，不敢在苏承面前睡。

    余光看到赵繁回来，苏承把勺子放到一边，看了趴在桌子上的孟拂一眼：“她最近什么情况？我这儿都敢睡。”

    赵繁也觉得最近的孟拂有些变样，摇头，压低声音：“不清楚，但是她把她家里的东西全都搬到出租屋了，说要好好做人。对了，这是我找节目组要的碟片，她真的进步很大，承哥你不要骂她了。”

    苏承顿了一下。

    回头，看向赵繁。

    他很高，足足比赵繁高了一个头，身上的白色线衣质地柔软，将他的清艳冲淡得剩几分温色，愈发显得风骨清流。

    第一次见苏承的时候，赵繁差点儿以为他是穿越千年的古代青衣子弟，丝毫不觉得他是公司安排给孟拂的助理。

    赵繁有点儿不敢跟他对视，苏承虽然是孟拂的助理，但她们很少见到苏承，基本一个月一次的频率。

    对于苏承，赵繁记得最清楚的就是一年前，孟拂有一次假唱被全网黑，公司几乎都放弃了孟拂。

    第二天，微博上的人就跟忘记了这件事一样。

    无论是对家还是公关，“假唱”这件事被删得干干净净，仿佛什么也没发生，若不是赵繁有截图，还以为自己是失忆了。

    “嗯，”苏承伸手接过了赵繁递给他的优盘，看着睡着的孟拂思忖了会儿，声音温凉，“等她醒了再走。”

    等苏承出了门，赵繁还是没有反应过来。

    承哥什么时候这么好说话了？

    每次见到他，她跟孟拂基本连头都不敢抬。

    跟苏承共事两年，赵繁知道，苏承这个人有洁癖，这个包厢是苏承的专属包厢，每次他吩咐完事情，她跟孟拂都不能多停留哪怕一分钟。

    今天竟然破天荒的让孟拂睡到醒？

    **

    孟拂回到节目组的时候，已经是晚上十一点了，她把兜帽往头上一扣。

    路过训练室的时候，几大训练室的灯都还是开着的，下次是淘汰制，一群练习生们一个比一个努力。

    孟拂准备先回去洗澡。

    快到宿舍门口的时候，她抬头看了宿舍门一眼，然后又若无其事的走了进去，宿舍门是掩着的，只留了些许缝隙。

    门外，孟拂还能听到丁流月的声音：“我能怎么办？我为了这次机会，放弃了读书，过几天就是公演了，最后二十名，都要被淘汰。楚玥，我上次公开的排名是什么样你不知道吗？37名！这一次公演出一点差错，我就永远失去了这个机会。”

    “丁流月，明天早上就要交填曲了，这些天，楚玥她们全力配合你的填曲来写词编舞，你现在说你要去江然的队伍？”魏锦不可置信的看着丁流月。

    “抱歉，这件事我已经跟导师说过了，老师也同意了，”丁流月没有看楚玥跟魏锦她们，“我今天就是跟你们说一声。”

    丁流月承认自己现在这样做对不起楚玥她们，但是她不想下次公演是她的最后一次舞台。

    进娱乐圈的人，谁不想往上爬？

    她也一样。

    本来她们队伍就不如江然她们，现在多了一个孟拂，她的机会就更渺茫。

    说完，她打开门要出去，正好看到靠着门框，把玩着手机的孟拂。

    丁流月面对楚玥等人会心虚，面对孟拂却并不会。

    她都没正眼看孟拂一下，直接去训练室了。

    孟拂这才进了宿舍，看到组里面其他人都在，并不惊讶，只轻轻带上了门。

    “我去找流月，她肯定有什么难言之隐。”魏锦直接从床上站起来。

    孟拂伸手从兜里掏出从苏承那里顺来的檀香跟用具，不紧不慢的点上，“她早就跟江然说好了，前天晚上我在楼梯口看到了，你找她也没用的。”

    闻言，魏锦脸色一白，整个人无力的坐在床上。

    其他人也是一脸颓然又不甘。

    孟拂点完，欣赏了一下檀香，她一向是做什么都懒懒散散的，说话速度也慢慢悠悠，“她走就走了，本来也就没用心帮你们填曲。”

    “你不懂，”魏锦这几人也没有因此迁怒孟拂的意思，只苦笑，“我们这个队伍，只有她会填曲，这两天唐老师给我们的一段原曲都在流月那里，我们都是配合她的风格编舞填词。明天早上要交正式上交，我们编舞填词都好了，差她的填曲。”

    想要她们彻底糊掉啊。

    观众、老师不会管她们是因为什么情况没有曲目。

    孟拂回头，看着魏锦，伸手勾了下她的下巴，笑得云淡风轻：“别哭，我们自己填。”

    自己填？这怎么填？

    楚玥跟魏锦这些人彻底愣住了，别说她们不会填曲，就算会，仅用一晚上填好曲目，这对她们来说根本就是不可能完成的事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    这本文男女主跟以往有些性格上的差别，女主可盐可甜，千面女郎，娱乐圈花花没专业的写过，等人设剧情立起来，就会好很多了，希望大家慢慢看~

    嘤，还是求一张推荐票~