    “诶？宁远这是要干什么去？你们快看，宁远离开指挥塔了，难道他是想要亲自上战场了吗？”

    　　“不能吧，现在战场上到处都是人高马大的强力兽人战士，宁远就算是个人实力再高，被那些大块头抡上一棒子，他也受不住的吧！

    　　虽然他不会真的死亡，但在两军阵前身为主帅的他要是直接阵亡了，这仗还怎么往下打啊？

    　　身为三军统帅是决不能轻易上阵厮杀的，我估计他很可能是上厕所去了。”

    　　“你说得也有道理，战场上刀剑无眼，就算是个人实力再强，也很可能会死于来自于身后的偷袭。

    　　宁远身为神鹰帝国的象征，腾龙军的主帅，他就算是再任性，也绝对不可能在这种时候以身犯险的，...我靠。”

    　　“怎么了？我擦，不是吧！

    　　难道宁远听到了我们的议论，然后专门来打我们的脸？”

    　　“咦，宁远和那些人族玩家为什么要戴上面具啊？”

    　　“我估计是可能怕被敌人认出来遭到群殴吧！”

    　　“我靠，你们看那些面具人的武器，这TMD哪儿里是人族啊，这是冰凤族和火凤族好不好。”

    　　“哇，修罗面具加上拥有顶级特效的寒冰烈火武器，简直帅爆了。”

    　　“是啊，太帅了，看得我小心肝都扑通扑通的乱跳，真的好想拥有一把这么拉风的武器啊！”

    　　“啊~~~，不管了，就算是腾龙军打输了这场战争，我也一定要加入腾龙军团，不为别的，就为了那些拉风的武器。”

    　　“报名的时候别忘了喊上我，我也要加入腾龙军。”

    　　......

    　　正如观战玩家们所见的那样，宁远和林晓先是会和了在小山下等待的冰火军团，在佩戴上了修罗面具之后，他们立刻拔出了外观绚丽的寒冰和烈火武器，然后径直朝着敌方的那两名象人玩家冲了过去。

    　　东方明虽然在发现情况不妙之后就立刻派出了一队鸱鸮战士去通知两名象人玩家往回撤，但那队鸱鸮战士刚刚飞到战场的上空，便立刻遭到了腾龙军一群天使战士的阻击。

    　　在被数量众多的天使战士围攻之后，那队鸱鸮战士很快便成为了一具具坠地的尸体。

    　　眼见无法突破腾龙军的空中封锁，东方明只能无奈的派出了一队兽人斥候从地面上过去通知那两名象人玩家。

    　　然而现在整个南溪河两岸到处都是混战在一起的敌我双方士兵，想要从混战的人群中穿过去又哪儿是那么容易的呢？

    　　东方明派出的那一大队斥候在进入战场之后，立刻就被卷入到了一场场战斗之中，每时每刻都会有人被杀死，谁也不知道他们是否能够坚持到终点。

    　　“东方会长，要不我们直接派赵天明率领她手下的鸱鸮军团冲过去吧！

    　　只要他们不主动去参与到地面上的战斗，我估计宁远也说不出什么来。”

    　　眼见己方的两名象人玩家已经开始渐渐脱离了大部队，而己方派过去的信使却无法赶到他们那里，朱奇立刻就有些坐不住了。

    　　轻轻地摇了摇头，东方明一脸凝重的回答道：“没用的，只要他们飞到战场的上空，那我们便百口莫辩。

    　　而且你看对面，腾龙军的飞行军团已经全部升空了，在他们的身后还有几千名银飞马骑士。

    　　只要我们稍有异动，他们绝对会立刻扑上来的。

    　　虽然我们派出鸱鸮军团的本意是想突破腾龙军的封锁去通知张强、李勇两人，并不会让他们参与到战斗之中，但那些观战的玩家和腾龙军并不会这么看。

    　　几十名鸱鸮斥候出现在战场上，敌人还不会太过于在意。

    　　要是成千上万的鸱鸮战士出现在战场上，在其他人看来肯定就是公然撕毁协议派飞行军团参战了，到时候我们就算是跳进黄河也洗不清的。

    　　而且敌人只要一口咬定是我们先撕毁协议的，那么他们绝对会肆无忌惮的使用那些杀伤力巨大的远程武器来对付我们。

    　　我们现在已经攻破了敌人的那个大阵，取得了一个良好的开端，绝不能因为要去救张强和李勇两人而功亏一篑。”

    　　“那我们就这么放弃掉他们二人了吗？要知道象人族可是游戏中最稀有的种族啊，还是没有之一的那一种。”

    　　在失去了象问天那些象人原住民之后，朱奇不想这个联盟再失去唯一的两名象人玩家了。

    　　“哎。”

    　　看到朱奇那一脸的不甘，东方明长叹了一口气。

    　　“不管是为了我们北伐联盟还是为了我们现在的华夏公会联盟，我都不可能主动去放弃张强和李勇两人的。

    　　我刚才已经派出去了两支兽人军团了，他们的任务便是想方设法的突破敌人的封锁，去找到张强和李勇二人，掩护二人撤回来。

    　　然而现在战场上的情况你们也都看到了，到处都是敌我双方的兽人玩家。

    　　这就跟我们国庆黄金周去热门景点旅游一样，整个景区都是人山人海，想要向前前进哪儿有那么容易啊。

    　　而且腾龙军刚刚至少又朝战场上投入了四个兽人军团，他们的目的就是为了阻止我们去救援张强和李勇二人。

    　　那两个傻小子也是够蠢的了，都到这种时候了，当然是他们两人的小命最重要了，还怕个毛的误伤自己人啊！

    　　现在好了，他们二人一直向前前进，随着他们越发的深入敌阵，我们想要救援他们的难度就更大了。

    　　现如今我们唯一的希望就是他们可以凭借着象人族的皮糙肉厚最终挺到我们赶过去的那一刻。

    　　还好叶子青会长废掉了腾龙军那些杀伤力巨大的远程武器和飞行军团，否则他们二人早就凶多吉少了。

    　　哎，其实我们的战术和战略要远远超过腾龙军，只可惜硬实力不足，否则也就不需要打得这么辛苦了。”

    　　说到最后，东方明再次长叹了一声，颇有一种有心无力的感觉。

    　　他们在使用计谋限制了腾龙军的同时，也同样限制住了自己，这可能就是有所得就必然会有所失吧！

