    楚云脑海中浮现起东方子瑜的身影，如果说自己这边没有接到学院任务的话。

    最大的可能，是徐老魔将这个所有学院都下发的建设任务。

    交予了东方子瑜！

    如此，也可以说的通了。

    为什么自己这边没有一点关于任务的消息了！

    可是，有一点让楚云很是纳闷。

    自己的实力，学院里的其他教授导师可能不知道。

    徐老魔可是很清楚的！

    不敢说别的，在还是学员时期，就晋入了6阶圆满的序列。

    别的时期不敢说，目前来说，楚云还是很自信。

    整个神武学院中。

    目前可没有哪个学员做到这一点！

    以自己当前的实力，楚云怎么都想不通为什么徐老魔不将任务交予自己？

    难道，东方子瑜隐藏了实力？

    他比自己还强？！

    下一秒，楚云就摇了摇头，否定了这个猜想。

    他可是知道，越是后面，晋阶的难度就会越大！

    自己之所以能那么快晋阶，除了各种修炼资源不缺外。

    更多的原因，是最初的时候。

    自己契约魅魔，那一次的种族天赋--越阶进化。

    让魅魔一步跨入了7阶的层次，也因此将自己的经络。

    扩展到了7阶的层次！

    因此，踏入7阶，对于自己来说。

    只要资源到位，那只是时间早晚的事情！

    楚云不相信，在自己如此条件下，同龄当中还有多少人能比自己更强的！

    如此，东方子瑜那边，肯定是有什么条件，是自己不具备的。

    所以徐老魔那个家伙，才将建设【临时基地】这个任务交予了对方。

    只是......好不服啊！

    看着眼中的金属城墙，只是短短的时间里。

    他就想了很多。

    “阿云？怎么了？”

    边上的柳灵儿，看着陷入了发呆中的男友。

    不由得在那里轻声问道。

    “啊？没什么。”

    楚云回过神来，看着身旁的女友，笑着摇了摇头：“只是没有想到，在这种地方，能见到人类的基地。”

    “嘀！”

    两人交谈时，那边的金属城墙上。

    巡狩的机械球早已发现了他们，一枚圆滚滚的，只有人头大小的机械球。

    从城墙上飞下，朝着他们这边飞了过来。

    “这里是轩辕基地，外来人，请上报身份！”

    呆板的机械声，从空中传来。

    在机械球说话的空隙，一道无形的波动早已扫过了楚云等人的身体。

    “嘀，检测到IP号，四星公民--楚云先生；四星公民--柳灵儿女士；三星公民--林铸先生。欢迎回归基地！”

    不等楚云等人亮明身份，悬浮在空中的机械球已经将几人的身份扫了出来。

    “咦？我的身份信息，你们轩辕学院那边有记录？”

    楚云没有在意之前的扫描，而是一脸惊疑的看向了机械球。

    要知道，虽然全球七十一座基地市虽然是处于一个联盟体。

    但是每个基地市都有自己的一套身份认证体系。

    正常来说，只要自己不是要去别的基地市，正常来说。

    身份信息只有在本土基地市的智脑终端有记录才是。

    楚云怎么也没有想到，这处深处在异界的【临时基地】智脑里。

    居然还会备份有自己的身份信息！

    “我也不清楚。”

    柳灵儿看着已经升空，飞回金属城墙的机械球。

    摇了摇头，表示自己也不是很清楚。

    “......云子，你也不想想，为什么各大基地市都在联手在这里建造【临时基地】？”

    趴在踏雪乌纹兽后背上的林铸，这时突然插话道。

    “你知道？”

    楚云斜眼看着他。

    林铸无奈，只能在那里解释道：“应该是因为这次的联盟赛！想都知道，肯定是各个基地市共享了身份信息！”

    他直接将自己的猜测说了出来。

    想了想，又补充了一句：“这种事，只要问一下叶星那个小子就知道了！”

    叶星？

    楚云愣了一下，那是谁？

    边上的柳灵儿听到这里，冷笑了起来：“那个家伙，活没活着都不知道！”

    “额，也是！”

    林铸现在才想起，叶星那个家伙想要阴自己师兄妹两人。

    被自己的师妹早先发现，及早撤离。

    那个神秘的女人，后面能追杀过来。

    想来也能猜到，叶星那个家伙，九成九是被拍死了！

    “不说了，我们先进去！”

    柳灵儿看着趴在踏雪乌纹兽身上，一身无力的师哥。

    摇了摇头，想着先进去给林铸找个医疗舱治疗伤势再说。

    与此同时。

    基地内，智脑主控室中，两名轩辕学院的学员看着3D投影上投射出的影像。

    “是林铸和柳灵儿他们两个！咦，他们两身旁的那个男的是谁？”

    其中一名男子看到林铸两人身旁站着的楚云，有些疑惑的在那里说道。

    “没见过！肯定不是我们学院的人！”

    另一旁，边上的赵青看了一眼影像，摇了摇头。

    “会不会是那些土著？！”

    早先说话的那人名叫***，突然眉头一皱，迟疑道。

    “猜那么多干嘛？巡逻球回来了，好像有扫描到身份！调出来看看就知道了！”

    赵青倒是没有想那么多，大大咧咧的在那里说着。

    手中的动作却是不慢，手指在身前的虚拟键盘上划动。

    几下之间，就将刚才巡狩机械球扫描楚云等人的信息给调了出来！

    “我看看，是......靠？！四星公民？！”

    下一秒，赵青就被惊得跳了起来！

    “什么？四星公民，柳灵儿不就是吗？有什么大惊小怪的！”

    ***可是知道，柳灵儿是学院里为数不多的几名6阶序列！

    在基地市的身份等级制度中，4星公民的标准，可是要求达到6阶序列。

    才会被赋予的尊贵身份！

    “不是柳灵儿，是她旁边的那个男人！”

    赵青一脸惊愕的指着虚拟屏上的信息，“咦，是【海龙】神武学院的！”

    在资料信息中，楚云的身份信息一览无遗。

    “神武学院的6阶，不是萧月吗？”

    ***在一旁说道：“什么时候多了这么一个人物？楚云？”

    要知道，就算是他们【帝都】中，还在学员时期就晋阶6阶的人。

    除了叶星外，也就只有柳灵儿这个后来居上的人了！

    “先去通知叶少！”

    赵青看着监控中，楚云和柳灵儿牵着手，一副很是亲密的模样。

    心中一动。

