    “也许对方是自信呢？”收割笑嘻嘻地反驳。

    “哼，你觉得可能?”虚幻不屑道，“这家伙肯定是想体验一下八级神的力量。”

    “不过这样也好，输了后这家伙也会意识到，祂和我们还有噩梦主宰殿下的差距，也就不会那么自大了!”

    “你说祂会选谁?”收割忽然说道。

    “应该是最后……”虚幻想也不想的，正要说什么。

    然而，还没有等他把话说完，眼前显示的一幕，瞬间就让他惊怒了起来。

    只见排名石壁上，代表他排名第八的名字，忽然亮起了光芒。

    这代表了什么，在场的众神没有一个不了解的。

    “好，敢挑战我?”虚幻怒笑了起来，心中恼火至极。

    这个余烬之辉，还真是不自量力!

    在他看来，挑战排在第十五位，也就是八级神中最后一名的存在，就已经算是他大胆了。

    没想到，居然敢挑战自己?

    还这么凑巧的，挑谁不挑，选自己?

    这是挑衅!

    众神感叹，这余烬之辉胆子还真大。

    同时，他们心中也期待不已，想要看看战斗场景。

    只可惜，苏云选择的是隐藏形式，他们根本看不到战斗的情况，只能暗自失望了。

    战神斗场。

    看着对面渐渐浮现的灰色投影，苏云脸色有点凝重。

    既然挑战了，他自然不会大意，本体那边已经做好了准备。

    作为一个暴发户，全部的六级信仰结晶四百六十一颗，还有一颗八级信仰结晶，直接被他给捏碎了!

    甚至为了保险，苏云把之前获胜得到的信仰结晶都给传送了回去，然后让本体给吸收了。

    加上小黑球的全部信仰之力，那一瞬间爆发的神力……

    苏云直接给自身施加了一个祝福术，十六倍的祝福术!

    苏云感受着体内，已经和八级神没什么差别的力量，不由惋惜了一声，“可惜这里不能使用神器，不然还有用跃升手环加三倍。”

    说着，他微微一愣，“等等!”

    跃升手环增加的力量作用到本体上时，神力也是有变强三倍的，而现在虽然是使用的意识化身，但完全是用的本体的神力。

    想到这里，他不由吸了一口气，心头微震。

    二话不说的，本体立马戴上了二合一的跃升手环。

    十九倍!

    苏云感觉到，毫不夸张的说，现在自己的力量已经超越了八级神!

    看着对面已经准备攻击的投影，苏云表示此战易而。

    “那就是挑战者?哼!”投影虚幻冷哼一声表示不屑。

    接着，不可思议的一幕出现，另一个虚幻忽然出现。

    看着空中的两个八级神，苏云眉头一皱。

    一道充斥整个战神斗场的白光，在下一刻轰了过去。

    白光所过之处空间扭曲，声势浩大无比。

    两个投影虚幻也不甘示弱，瞬间开始了反击。

    两道半透明的神力攻击，朝着白光对抗了过去。

    轰轰!

    两声巨响传出，整个战神斗场被一白一透明占据了两边，能量余波飘散，不断冲击着周围。

    好在一层能量薄膜保护住了战神斗场，这才使得它没有受到损坏，不然光是这一下整个战神斗场都得塌了。

    “什么!”

    看着不弱下风的攻击，投影虚幻震惊了。

    要知道他现在可是有两个，相当于两个八级神攻击的啊！

    然而就是这样，居然也没有占据上风?

    “看你能打几个!”冷笑一声后，令人惊惧的一幕出现。

    只见两个投影虚幻，忽然身影一闪，变成了四个!

    随着这四个八级神的攻击，苏云直接被压着打。

    “不对劲……”

    苏云顿时就察觉到了不对。

    稍微一想这神称呼，他恍然间明白了什么。

    这些肯定是假的!

    但又不对……

    假的怎么造成真实的效果?

    难道……

    苏云心中出现了一个不可思议的念头。

    这个念头刚冒出来，对面就传来了一声惊呼。

    只见那四道身影其中三位的攻击，直接失去了原有的效果，就像是虚幻的一般。

    “只要我相信就为真实?”苏云呢喃道。

    投影虚幻满是错愕，似乎也是没有想到，自己的招数就这样被破解了。

    不过还好，真真假假，可没有那么容易被分清。

    接下来，各种诡异的攻击出现，还有无数的幻象迷惑，甚至投影虚幻还抽空打出一道道真实的攻击。

    然后，苏云就不耐烦了，直接施展出了海市蜃楼神术还有隐身术，再配合治疗虚弱术还有金轮，转眼就把震惊的这家伙秒了。

    投影虚幻感到了难以置信，身形渐渐化成灰雾消散。

    虚空一阵的波动，八块八级信仰结晶出现。

    苏云把它们收了起来，正要等待被排斥出现，接着让他皱眉的一幕出现了，他身形根本没有被排斥的迹象。

    接着，石壁突然冒了出来，苏云定睛看去，就见上面属于自己和虚幻的名字，一阵的闪烁变幻不定，但又半天没有变幻名次。

    “这是故障了?”苏云脸色古怪。

    石壁宕机了，根本没有出现过的越级事件出现，直接让它陷入了错乱中。

    半分钟过去，石壁这才恢复了正常停止了闪烁，只是上面显示的名次就不正常了，让苏云一阵的错愕。

    “我占了两个位置?”

    只见排名上出现了他的两个名字!

    至于虚幻则换到了第十六名。

    苏云嘴角抽搐，直呼这石壁是内行。

    这故障出的，不佩服都不行!

    他这边在无语，同时外界因为这一幕的出现，直接陷入了错愕和震惊中。

    众神怔怔地看着石壁，看着上面变化的名次。

    第八名，余烬之辉!

    第十七名，余烬之辉!

    被众神围着的两位八级神，脸色接连变幻。

    “这……”收割满是错愕。

    “不可能!”虚幻脸上露出了骇然。

