
　　大长老也不迟疑，直接便将雪莲交到陆凡手中，神情中更带着些许不满，但却没有丝毫办法，他非常清楚，想要保住雪山派，如今这是唯一的办法。

　　得到雪莲之后，陆凡抱了抱拳：“多谢雪山大长老，日后雪山派若是有难，在下义不容辞！”

　　“话可别说得那么满，我雪山派乃上古门派，你还派不上用场！”

　　大长老轻声说道：“如今你要了雪莲，便是我雪山派的敌人，不管你逃到天涯海角，门主都不会放过你！”

　　陆凡露出微笑，并没有太过在意，毕竟林可性命有关，别说是得罪雪山派，就算得罪其他诸多上古门派，他也不会当回事情。

　　等到陆凡离开后，大长老矗立在原地，眼神中更有些无奈。

　　雪山派被人登门，诸位长老被打成重伤，这件事情若是传出去，他们血雪山派颜面何存。

　　“老三老四，你们去一趟！”

　　大长老出言说道：“务必要隐藏好，不能有丝毫差错！”

　　“大长老放心！”

　　三长老与四长老抱拳，神色也变得凝重，陆凡拿走了雪山派的雪莲，他们又岂会轻易放过陆凡，自然要一路跟随，等门主过来之时，才能知晓陆凡等人下落。

　　而不久之后，陆凡与龙一已离开了雪山派，来到一片树林之中。

　　望着手中雪莲，陆凡出言说道：“雪莲已经拿到手，还差火莲芝！不过这火山派，似乎没那么简单！”

　　“火山派向来毒辣，里面更是高手如云，若是再如此莽撞，恐怕我等都要陨落于此！”

　　龙一直言说道：“所以我们要想到对策！”

　　“这我当然知晓！”

　　陆凡微微点头：“今夜潜入火山派，我先去探探底，若是能够得到火莲芝，便是再好不过！”

　　“火莲芝与雪莲芝不同，雪山派雪莲芝至少有着10多枚，虽是镇山之宝，但却并非独自一物。”

　　龙一直言说道：“火莲芝却是不同，乃是真正的镇山之宝，若是贸然抢夺，恐怕会引起轩然大波。”

　　“这也是我担忧的！”

　　陆凡点头说道：“火莲芝只有一枚，若是得不到，又该如何是好！”

　　“所以这次我们必须成功！”

　　龙一神情郑重：“等到了火山派后，我们再另行计划！”

　　陆凡微微点头，不过正当此时，他们一头微微一挑，同时望向不远处：“雪山派也太看得起你们了！就凭你们两人，便想追踪？”

　　话音刚刚落下，龙一也将目光望去，果然发现有两道气息，隐藏在暗中。

　　两位老者身形一颤，他们已经隐藏很好，但如何都没有想到，依然被陆凡发现了，甚至没有任何办法。

　　“咳咳……”

　　三长老身形踏出：“真没有想到，你们还有如此感知能力！”

　　“不过是一枚雪莲芝，你们却如此喋喋不休！”

　　陆凡冷声说道：“当真以为我不敢对你们动手！”

　　“虽是一枚雪莲芝，但对于雪山派而言，那也是无上至宝。”

　　四长老冷声说道：“你说的倒是轻巧，实话告诉你，雪山派绝不会善罢甘休！”23sK.com

　　“既然如此，我倒想看一看，雪山派到底有何等手段！”

　　陆凡气势逼人，更是准备动手，眼前这两位老者，言语中毫不示弱，让陆凡颇为不爽。

　　只要陆凡愿意，随时可以取他们性命，对于这一点陆凡可不会有丝毫怀疑。

　　见陆凡要动手，三长老才连忙说道：“我们并不是那个意思，不管怎么样，你夺得了雪莲芝，对雪山派都有着重创，我等前来追踪你，也是再正常不过，你若真要将我们击杀，岂不是恩将仇报！”

　　“没错，不管怎么样，你手中的雪灵芝都是我们雪山派的！”四长老连声道：“你若是贸然出手，恐怕也不太合适。”

　　“你们既然怕死，就不该跟随！”龙一冷声说道：“在雪山派的时候，我们就已经说过了！”

　　“我再警告一次，若是还敢跟着我们，小心你们性命不保！”

　　陆凡说完之后，这才带着龙一离开，脸上更有着煞气，他的确夺得了雪山派雪莲，但若是被人跟随，便无法顺利进行，陆凡可不会让任何人影响他办事情。

　　尤其是这件事情威胁到林可性命，不容任何人毁坏。

　　见到陆凡二人离开，三长老才长出一口气，刚才若是说错话，恐怕就要死于非命，对于这一点他再清楚不过。

　　“现在怎么办？”

　　四长老皱眉道：行踪暴露，若是再跟下去，我等恐怕有性命之忧！

　　“只能先回去了！”

　　三长老苦笑：“我等实力不足，不然岂会轻易暴露！”

　　四长老露出无奈，对于这一点，他自然也颇为清楚。

　　不久之后，龙国某处秘地之内，陆凡与龙一眺望着，神色略显凝重。

　　“前面便是火山派了，但却有着恐怖气息！”

　　龙一出声道：“这次出手，恐怕会有不小危险！”

　　“无妨，等夜晚之时，我独自潜入，你在外面接应我！”

　　陆凡郑重道：“只要小心一点，便不会有问题！”

　　“这怎么能行！”

　　龙一摇头道：“你若是一人进入，到时候出了事情怎么办，还是我随你一同！”

　　龙一非常清楚，陆凡这般决定，便是不想让他涉险，但林可之所以中毒，也都是因为她，她又岂会袖手旁观。

　　“若真有高手，就算多你一个，也没有用处！”

　　陆凡轻笑道：“我到时若是真被他们抓了，你便去九龙山，让老头子来救我！”

　　“可是！”

　　龙一眉头轻皱，并不希望陆凡独自冒险。

　　“你要知道，我们两个若是被困，可就真的没机会了！”陆凡神色郑重。

　　“好吧，既然你已决定，我也不好多言！”龙一点头：“但你一定要小心行事，若是有情况，便打出信号弹！”

　　望着龙一手中信号弹，陆凡接过之后，才笑道：“放心，他们未必能抓住我！”

　　龙一微微点头，但内心依然充满着担忧，他可是非常清楚，陆凡这次进入火山派，犹如进入虎穴，想要得到火山莲，也绝非那般容易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第504章 跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 