    如果她真是白胖，那这事儿可真是惊到陆行川了。

    就好比平常活泼的邻家小妹突然穿了身皮衣但又没画浓妆，而是将头发自然的散开。

    清纯的脸和大胆的服饰就这样毫无违和感的组合在你的面前，这时你才发现这个丫头都已经长得这么大了而且什么都懂让你措手不及又又有一丝丝惊喜的感觉。

    白胖，顾名思义，姓白名胖。

    “不对，你叫什么来着？我记得还挺文艺的。”

    “......白浅梦。”

    “可以，很有武侠小说的风格。”

    “难道你对我就没别的记忆了？”

    陆行川打量着对面的姑娘。

    黑发，很长，很直。

    大眼睛高鼻梁，鼻翼的样子不像是动过刀子。

    奶白色高领毛衣包裹住了挺直的脖颈，纤细腰肢把上方的弧度勾勒的越发清晰饱满。

    牛仔裤勾勒的不甚明显的三角形延伸出包裹着的左右大腿略微交并，大腿边缘被压的略微变形的地方吸引着陆行川的双眼。

    “啧，我回忆了半天。”陆行川抬起头，跟眼中隐含着不满的姑娘平静对视着，“就记得你经常三天两头请假，然后我去网吧上网被你带着班主任堵在门口。”

    白浅梦努了努嘴，很明显她感觉到陆行川的视线了。

    但她也没说什么。

    相反，见到以前的好哥们之后，她本来不愉快的心情倒是好了起来。

    甚至还有心情开玩笑。

    “是不是没想到我瘦啦？”

    陆行川皱眉叹了口气没说话。

    白浅梦微微歪头，“怎么，后悔当初没早恋啦？”

    “没。”陆行川又皱眉叹了口气，“只是以后我跟人吹牛说以前大明星白浅梦跟我当过两年同桌，结果我都没暗恋过人家的时候，我怕别人说我又在装。”

    “噗......”白浅梦没忍住笑出了声，“会说话就多说点~”

    果然，阿川还是那个阿川。

    哪怕自己瘦了漂亮了还出名了，他对自己的态度还是没变。

    在外面一直戴着面具装高冷的白浅梦下意识恢复成以前的逗比模样，“那意思是你现在也没想过跟我谈恋爱？”

    陆行川端起咖啡抿了一口，接着扭过头，看着落地窗外的目光分外忧郁，“我承认你现在有几分姿色，如果我四十岁，我一定离婚去娶你。

    “如果我三十岁一定分手去娶你，如果我二十岁我一定不顾一切的去追你，可是我现在只有十八岁，正面临大一开学的压力。原谅我这一次，对不起，辜负了你。”

    “噗......”白浅梦又没绷住，“说人话！”

    “没想到你这么普通，却这么自信。”

    “噗哈哈哈......”白浅梦今天笑的比过去一年都多。

    接着她抬手擦了擦泪痣上方眼角笑出的眼泪，“那你喜欢什么样的？总不能都要上大学了还不找对象吧？”

    陆行川忽然坐直身子定定看着她，“你看我帅吗？”

    帅，当然帅。

    素颜都已经比百分之九十九的男明星帅了。

    特别是那种自信的眼神和气质，一般人是不可能有的。

    这种人就属于走在大街上，你都会下意识去看他的那种，因为他与众不同，或者说跟大众格格不入，纯属鹤立鸡群。

    但白浅梦不想让他太得意。

    这姑娘手指卷着一缕头发绕啊绕的，甚至还转移了视线，“如果我不考虑你长相的话，那你还蛮帅的。”

    绕头发跟转移视线都是她说谎时下意识的小动作。

    “那就对了！”陆行川一拍大腿，“梦啊，你认识富婆不？”

    白浅梦下意识点了下头。

    “那还不赶紧告诉我地址！”陆行川显得迫不及待，“如果成功了，以后请叫我陆总。”

    他耸了耸肩，“当然，如果我失败了，那以后你叫我陆某或者小陆都行。”

    “可是富婆一般都是阿姨。”

    “阿姨好，阿姨妙，阿姨兜里有钞票！阿姨理智又不闹，不会整天要抱抱！”

    陆行川又一拍大腿，“我要的就是阿姨！”

    “是吗？不过也有年轻富婆。”白浅梦拢了下鬓角发丝，不经意间就露出白嫩手腕上的百达翡丽，顺便她又看了眼桌子上的阿斯顿马丁车钥匙。

    陆行川表情纠结，然后仿佛做出了巨大牺牲一样，不情不愿道：“那这样，以后我拿你当老婆，你还是拿我当兄弟，咱们各论各的，我就勉强牺牲一下。老婆你笑啥？跟哥们说说呗。”

    “噗哈哈哈嗝~唔......”

    白浅梦笑到打嗝，她嫩脸一红，赶忙捂着嘴低下头，肩膀抖个不停。

    陆行川也没说话，只是默默抿了口咖啡。

    等笑够了之后，白浅梦才双颊泛着潮红抬起了脸，“讲真，我发现你跟以前不一样了，以前你可没这么能说。”

    “确实不一样了。”陆行川感慨万千，“我生理男，心理女，然后有异装癖，还是同性恋。”

    白浅梦一怔，跟着念叨了一遍，然后忽然反应过来，“这不就是个正常男人吗？”

    陆行川竖起大拇指，“可以啊！看来外面说的‘明星都是傻子’这句话是个谣言。”

    “噗......嗝~”白浅梦赶忙又捂着嘴白了陆行川一眼，“能不能别这么逗啦！”

    陆行川笑笑，脸上表情恢复平静，“怎么样，现在心情好多了吧。”

    白浅梦一怔，脸上笑容隐去，“你看出来了啊......”

    “嗯哼。”陆行川修长的手指抚弄着咖啡杯，不经意间说道，“我这人还挺八卦的，你们娱乐圈有什么小道内幕消息说说看呗，以后我跟别人吹牛也有话题。”

    白浅梦定定看着陆行川。

    这家伙......明明是跟自己一样的十八岁，结果变得这么成熟。

    还说什么八卦，明明就是看出来她有心事了嘛！

    而且为了她女生的面子还不直接问，反而说是他自己想知道。

    明明他已经看出来自己找他出来就是想倒苦水来着。

    想想以前能成为哥们，也是因为只有他会在自己练琴练舞累了的时候听自己的抱怨吧。

    别人只会嘲笑，一个胖子还学唱歌跳舞？

    那时候自己还胖嘟嘟的，他却已经是万人迷的长相，高冷校草的名声从一中都传到十三中去了，他也不嫌别人在背后说他闲话。

    果然，还是没变呢，阿川......

    经过这段时间，两人之间许久未见的生涩迅速消退，她又找回了三年前相处的感觉。

    抬手拢了下发丝，她问道：“你觉得我怎么样？”

    陆行川看着她，认真道：“就像中学时代那个喊我兄弟，我会又开心又难过的女生。”

    白浅梦玩着头发的手指微微一顿，双颊微霞。

    接着她马上反应过来，“我认真的！”

    那时候她一个小胖妞，这家伙长这么帅，他心动个屁咧！

    “这不是看你难过嘛。”陆行川笑笑，接着表情恢复认真，似乎是在回忆，“嗯......虽然经常找我抱怨练舞太累，练琴太累，早上还要早起吊嗓子太累，减肥也太累，但总得来说，是个很认真的女生。

    “最起码......你虽然抱怨，但一直坚持到现在都没放弃，不是吗？看起来你做到了，挺厉害的。”

    果然是最了解自己的人......白浅梦眼眶一热，低下头没让陆行川看到自己的表情。

    她吸了吸鼻子，轻声道：“我的歌被别人抢了。”

