
合租？

秦阳眨眨眼睛，然后毫不犹豫的拒绝道：“我拒绝。”

李思琪嘴巴微微翘起：“拒绝得这么干脆彻底，我好歹也是个大美女呢，和你一起合租，你还拒绝，你放心，我不是那种娇生惯养的富家千金，做饭洗衣拖地我什么都会的……”

秦阳微笑道：“正因为你是个大美女，而且还是个可能要成为大明星的美女，我才拒绝和你合租，而且我劝你吧，就算要租房子，最好自己一个人租个单间配套吧，这样清净，也方便，也少纠纷。”

李思琪抿嘴盯着秦阳，秦阳神色坦然，几秒后李思琪点头道：“好吧，那我一个人租房，我就在你们大学附近租房，这样以后找你蹭饭也容易点。”

秦阳没好气的说道：“你好意思？你可是有收入的人，我就一穷学生，你也好意思蹭我？”

李思琪撇撇嘴：“我觉得你比我赚钱可快多了，噼里啪啦几下，十万块就到手了，连烤好的烧烤还没冷呢。”

秦阳知道李思琪说的是商业街打架的事情，苦笑着摇摇头道：“这样的傻子，可不是时时都有的。”

李思琪眼睛微微弯起，忍俊不禁：“我很想知道，那个被你敲了十万块的混混头子，知道自己被称为傻子，是什么心情！”

秦阳白眼一翻：“还能什么心情，想杀人的心情呗！”

李思琪哈哈一笑：“反正就这么决定了，中海大学是你的地盘，不管我赚钱与否，反正你这饭我是蹭定了，再说了，你可是条肥肥的大腿，我可要抱紧不松手！”

李思琪举起酒杯：“来，为我以后的蹭饭日子，干一杯！”

……

秦阳回到宿舍的时候，已经是晚上八点半了，寝室里只有孙晓东和林竹。

孙晓东在电脑前玩一款目前很出名的生存网络游戏战地求生，林竹却是一如既往不知疲倦的写着秦阳看不懂的代码。

看到秦阳进来，孙晓东回过头看了一眼，便把眼光又放回了电脑屏幕上：“回来啦？”

秦阳笑道：“对啊，今天老师点名了没有啊。”

孙晓东嘿嘿一笑：“恭喜你，你中标了。”

林竹也停下敲键盘，无奈的说道：“没办法，如果男生多，我们还可以冒充一下，帮你答了，但是我们班就那么十一个男生，结果算上你还有三个没去的，一目了然……”

秦阳苦笑：“好吧，点名就点名吧。”

孙晓东哈哈笑道：“没事，逃课嘛，很正常，没逃过课的大学是不完美的！”

秦阳在自己的板凳上坐了下来：“何天枫呢，回去了？”

林竹端起自己的水杯，喝了一口，笑道：“嗯，明天不是约了韩青青他们寝室自驾游吗，他今天回去住一晚上，明早开车来学校接我们，早上10点出发

秦阳哦了一声，笑道：“这时间不错，还可以睡个小懒觉，那吃的零食什么的买好了吗，还是明天临时买？”

孙晓东笑道：“韩青青她们说了，买零食什么的她们负责了，估计觉得全部费用老大都出了，她们觉得不好意思吧。”

秦阳纠正道：“是我们寝室出了，不是我出的，她们要买就买吧，明天在路上再买两箱水，可以买些熟食和拉罐啤酒，晚上露营的时候喝，露营时间多，总要找点事情做不是？”

“行，对了，老大，你会开车吗？”

秦阳笑道：“会。”

林竹撇撇嘴道：“果然是毫不让人吃惊的答案啊。”

秦阳笑道：“开车又不复杂，而且现在开车算是必备的本事，对于男生来说，很简单的，大学期间，你们有时间也可以抽时间去把驾照考了。”

秦阳洗了个澡，把自己的换洗衣服洗了，简单收拾了一下，便躺在了床上，带上了耳机，开始听起了英语。

第二天早上，秦阳还在沉睡，房门被人“咚”的一下推开了，何天枫跑了进来，大声叫道：“起床啦！”

秦阳睁开眼睛，看着神采奕奕的何天枫，抬起手腕看看时间，一脑袋又倒了回去：“才八点四十啊，着什么急啊，再睡半个小时。”

何天枫看着秦阳惫懒的样子，顿时埋怨道：“我去，和美女出游啊，四个美女啊，你们就一点都不激动的吗，还能睡得着？”

秦阳懒得回答他，直接扯了被子把自己头给捂住，继续睡觉，孙晓东从床上抬起头道：“昨夜想着今天要去玩，有些兴奋，结果玩游戏到半夜三点，让我们再睡会……”

何天枫目瞪口呆，我去，感情你们是昨天兴奋过了头，在补瞌睡啊。

看了看蒙着头的秦阳，何天枫撇撇嘴，他相信孙晓东和林竹可能会为了今天的出游兴奋，但是他绝对不相信秦阳会。

这个家伙，面对韩青青也好，面对李思琪也好，都是淡定得过分，怎么可能因为一次出游而兴奋得睡不着觉？

他想睡觉，或许只是他单纯的还想睡觉吧。

这群家伙，真是太不给力了！

半个小时后，在何天枫的催促下，孙晓东开始了洗漱打扮，林竹兴致缺缺，而秦阳则是懒懒的还在赖床，一副人生难得几赖床，此时不赖何时赖的架势。

又赖了一会儿，秦阳才起床，套上衣服，几分钟便完成了洗漱，笑道：“好了，走吧。”

何天枫看着穿着T恤牛仔裤的秦阳：“老大，你这太随意了吧。”

秦阳看着衬衫西裤笔挺皮鞋铮亮的何天枫，嘿嘿一笑：“我们只是去游玩，要爬山的，自然以轻便为主，更何况我们晚上还要露营，明天还要漂流，你这一身，哈哈……”

何天枫顿时有些傻眼，他之前只想着怎么让自己更帅一点了，可是被秦阳这么一提醒，顿时觉得好有道理。

穿成这样子去爬山，恐怕吃苦受累的也是自己吧，而且大家都一身运动装，自己这副样子恐怕会显得特别骚包吧？

“我错了，大家等我十分钟，我换身衣服。”

秦阳抬起手表，笑嘻嘻的说道：“已经九点四十了，再不走，就要错过约定时间了，迟到可不是好习惯，走吧！”

何天枫已经迅速的扒着自己的衣服，同时惨叫道：“不要啊，等我，五分钟，不，三分钟，马上就好……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606243"  chaptername="第七十六章  兴奋过了头">加入书签</a>
</div>
