    稻爷的桌上还是和他的那个小屋一样一团乱，却在这种混乱中，又有着一种奇怪的有序感，就好像自己上学时的房间，虽然乱着，但什么东西在哪里都清清楚楚，而妹妹长大以后，开始给自己整理的干干净净，反而很多东西都找不到了。

    比如某些远古的珍藏杂志之类的……

    稻爷的桌子是不让人碰的，除了米老头和陈谦，以及小玔、水柚子少数几个人。

    陈谦一进来，他就赶紧招招手……不是冲着陈谦，而是冲着他腰间的那把枪。

    “可惜啊，真的不是帮我升级【仇心】吗？”陈谦笑着将腰间挂着的【余晖】连枪带枪套一起解下来，递了过去。

    “仇心的事我一会儿再给你说。”稻爷还真的没忘了他那把解剖刀，但是，他现在的注意力，显然都在余晖身上。

    这把陈谦用三十个奉献点，从武器店老板那里淘来的垃圾，现在应该已经是全服最强……装饰品了吧？

    一开始补进去的，就是九木的副手武器的内件，又经过了稻爷的两次升级，一身和不朽级武器一样的金色光芒，就已经很能说明问题了。

    嗯，作为一把主武器或者副手武器，它肯定不算很拔尖的，但作为一把装饰品，它已经超额完成了任务。

    稻爷把占据了桌子一大半位置的无上至宝的蓝图，都收到了一边，将陈谦递给他的余晖放在了一张图纸的最上方，然后，熟练地开始拆卸……

    陈谦虽然也能拆掉游戏里的枪械——仅限于游戏里的枪械，但他也没有见过拆得这么细的。

    不一会儿，零零碎碎摆在桌上的，都已经看不出一把枪的形状了。

    稻爷拿卡尺将每一个哪怕是细到毫米的零件，都反复测量了一遍，在图纸上标准好尺寸，再然后，拿出了两个用红色丝绒包裹的盒子。

    “……”陈谦一看到他打开盒子，眼睛猛地抽搐了一下。

    手掌大小的盒子里，装的是一红一蓝两块宝石——陈谦当然是见过的，而且也使用过的——那就是为双头响尾兽提供固化和陷落两个技能的能量宝石，属于双头响尾兽的5%几率爆落物品。

    5%是什么概念？

    同一个团队24小时之内，推掉这个Boss二十次，可能出品一块，如果是今天打一次，明天打一次，那这个概率是独立计算，都不知道出到什么时候去了。

    灵笼世界的掉落，可没有打多少次就有保底必出的机制。

    陈谦都没想到能出这玩意儿的。

    而他更没想到的是，这5%的爆落一出还就是俩！

    两个还不是一样的。

    一次掉落出了双不朽素材，陈谦这还能说什么？

    嗯，在带小玔进入游戏之前，他一直是相信科学的……

    “怎么样怎么样？老斯特劳这个图纸，属于见素材之后的灵感，你不用担心……他每次这种出灵感的时候，反而是出品最优质的时候。”米老头看陈谦站在一边揣着手，以为他是在担心。

    今天的米老头笑逐颜开的，又是五万奉献点到手，猎荒团驻地的建设，又离他的梦想接近了一步，又是多了蜜莉斯这么一个得力助手，在农业设施建设上，能起到不小的作用，又是弗戈送的发射器，降低所有驻地建设20%的奉献点……

    他手上拿着五寸的显示屏，指挥者上面的那些雇佣来搞建设的尘民NPC干活，完全没有宅在浮空的驻地下方的憋闷和委屈。

    “嗯……”陈谦心道你开心就好。

    但是，他朝着米老头做了一个嘘的手势。

    现在还是给稻爷一点安静的空间，让他完成手上的精细活儿吧。

    米老头点点头，表示他懂，然后就转身回自己那儿去了。

    不过，米老头离开之后，陈谦却觉得有哪里不太对……

    这个空间是不是有点过于安静了？

    稻爷好像是进入了某种状态……

    因为专注，所以影响到了环境？

    陈谦也没有说话，只是静静地打开了自己的手表。

    他的状态栏上果然出现了一个【全神贯注】的状态，被上了这个状态的任何生物，都没有办法对施放状态的人，造成任何有效攻击。

    可能是之前连续发生了太多的事情，中毒、濒死、潜逃……稻爷生成了这样一个技能，至少保证自己在做研究的时候，能够不被打断吧？

    很快，半个小时就过去了……

    稻爷毫无察觉。

    但陈谦能看到他手上的余晖，正在一点点地重新成型。

    所有的部件都重新经过了淬炼，构成的材料性质都发生了改变，比如记忆鸣铁就被他用在了膛线上，当然，也重新更换和设计了一些新的内部构建……

    当成品摆在陈谦面前的时候，这把外形本就精致复杂的土耳其宫廷火器的弹匣外壳上，左右两侧分别多出了两块能量宝石。

    微微突起的手感，让整个武器的握持性更好了，而枪套也根据外形的改变做了相应的更改，收枪拔枪都很流畅。

    虽然陈谦还没有看属性，但只凭感觉也很明显，在不使用单身二十年的情况下，拔枪速度也至少比之前快了30%左右。

    当然，重头还是他的那把“装饰品”的属性页……

    他把枪械收入枪套之后，马上就在手表上打开了属性来看。

    ————

    【落日余晖】

    攻击：215~275

    攻击速度+27%

    弱点伤害+6.6%

    技能冷却时间降低25%

    技能消耗能量/行动力降低25%

    固有特性：

    炙热膛线，可切换短管模式/长管模式，短管模式下获得额外的20%攻击力，且有50%几率产生旭日爆能，对目标造成0.5秒原地固化，长管模式下获得额外的100%攻击距离，且有50%纪律产生落日爆能，对目标造成0.5秒陷落效果。每次切换耗费5点行动力，无切换延迟，无冷却。

    ————

    陈谦看着这把装饰品上，已经是沉沉的暗金色的光芒了。

    这把装饰品的限定使用级别是45级以上，是灵笼世界目前最高的装备等级了，在开放下一个版本，玩家等级更新到55级的时候，装备的最高限定等级才会提升到50级。

    只有一个小问题是，陈谦现在的级别是44级86%，还差一点点才能使用。

    但这都没有关系……

    一会儿再去练一下轨迹就好了。

    他第一眼看到的是这个215-275的基础攻击力。

    要知道，这是一把枪械。

    哪怕是作为主武器的满级枪械，基础攻击也就只是在150到200之间，因为枪械类武器的攻速比战斧之类的要高很多，基础攻击就会偏低，但他的这把【落日余晖】基础攻击能赶得上一般的近战主武器了。

    而且，就单次攻击已经这么高的一把枪，还给加了攻速？

    对枪械玩家来说，攻速度是牺牲攻击力都要叠起来的数据。

    但要把攻速叠到100%的加成，得靠全身挂满加攻速的首饰，而他这一把武器上就实现了四分之一个小目标？

    弱点伤害也是他很需要的伤害，他的感知已经点到 13点，很容易看到弱点，不过这个伤害加的不多，不知道以后还有没有提升的空间。

    再下面的两条降冷却时间和降消耗的属性，其实，很难出现在同一把武器上，但稻爷应该是用了两颗能量之眼属性不同却又能统一的特性，让它们集中在了这把落日余晖上。

    而两颗宝石最显著的属性体现，则是在固有特性的强化上。

    0.5秒原地固化，如果当作控制技能来看的话，可能不会觉得这是一个很强的技能，但是，如果能连出几个呢？很可能对方长时间放不出一个技能来。

    0.5秒的陷足也是同样的道理。

    所以，固有特性的这个升级，用来对付一般的玩家区别不大，但如果是对付实力和他相当的玩家……恐怕当场能被他恶心死。

    打出来的效果会像是以前网络不好的时候，电脑一卡一下，一卡一下的时候，那种战斗手感。

    嗯，人没死，心态估计会先崩的吧？

    “什么都好，”陈谦笑着说道，“唯一的问题就是……感觉这把武器给我有点浪费了。”

    “浪费什么？”稻爷吹着胡子问。

    “我是个爱好和平的人……”

    “就是因为知道你很懒，所以才选了这个方案，而没有选另一个更暴力的方案，”稻爷从抽屉里翻出了另外一张图纸给他，“这个方案使用两个宝石能打出来的效果是，蓝色宝石爆生命活力换取伤害，红色爆生命源质换取……”

    “行了，我对现在这个很满意，一点也不浪费。”陈谦认怂。

    看来稻爷今天是真的灵感爆发了。

    如果这个他觉得做得太好了，给他用太浪费，那稻爷分分钟还能再拿出个更浪费的给他看。

    陈谦满足地收下了这把【落日余晖】——暗金色的装饰品，看着继续在他宽大的工作台上忙活的稻爷，正等着他把【仇心】也给升级好……

    而这个时候人生如茶的消息刚好过来：“兄弟，你欠了猎荒团很多很多的贡献，知道吗？以后，要好好地打工还债了。”

    “什么什么？”陈谦被他没头没尾的消息弄得一头雾水，“我又欠什么了我？”

