经过了多日不懈的努力，杨宇经于是成功的闯到了蓝灵祖塔的第五层。

    但出乎杨宇预料的是，这祖塔的第五层内并非如之前四界那般存在着独特的自然景物，而是一片什么都没有的虚无之地。

    “怎么会什么都没有？莫非是冰倩大祭祀见我真的闯了上来变卦了不成？亦或者是穿越空间之时出现了什么不可知的变故？”在乍一见到这番情景之后，杨宇也是不由为之一怔，暗自猜测是其中的玄机。

    不过还未等他分析出个中的因果，前方虚空却是突然的一阵扭曲，一道散发着冰寒气息的壮硕身影自其中迈步走了出来，却正是之前先杨宇一步进入祖塔的冰魂统领。

    “丁公子果然不凡，竟然这么快便闯到了这金剑界！”冰魂统领目光森寒的望着杨宇道。

    “冰魂统领过誉了！如今丁某已然来到了这祖塔第五层，不知大祭祀前辈可否赏脸一见了？”对于冰魂统领的冷漠，杨宇并未太过的在意。

    他志不在蓝灵，自然也不会理会其族人对自己的看法与态度。他在意的只是能否见到冰倩大祭祀，并取得其同意放自己自由离去。

    “打赢我。”

    然而对于杨宇的质问，冰魂统领却是并直接回答，而是给出了一个令得杨宇也是颇感意外的答案。

    但是，这冰魂统领虽然狂妄，可今日却是选错了对象。因为在实力大长之后，杨宇亚根就不可能将这个小小的蓝神卫统领看在眼中。

    “你不是我的对手，我劝你还是不要自取其辱的好。”杨宇话语平静，其中丝毫不含任何的情绪，好似只是简单的陈述一个事实而已。

    “狂妄！”

    冰魂统领做为蓝灵族年青一辈中的翘楚，早已是养成了目空一切的习惯，哪里容得下一个比自己还年青且境界更低的人族小子的蔑视？

    因此，也不待杨宇再说什么，抬手一招之下便是自虚空中凝化出一柄犹如门板一般的巨型大剑直接向着杨宇当头劈斩了下去。

    “斩！”

    此剑宽大异常，其上更是携带着无比恐怖的锋锐之气，一看便是一柄品质不俗的宝物，只怕就算在道宝中也是高阶的存在。

    如此高品质的剑形宝物杀伤力本就极强，在冰魂统领全力催动之下形成的百丈剑光更是足以劈山斩海，威力惊人。

    不过面对如此惊人的一击，杨宇却是面色如常，没有表现出丝毫的惊慌与忌惮。

    “剑修么，若是之前的我面对你这一剑还真的有些麻烦。不过，现在倒是有些不够看了！”仰头看着那当头劈落的巨大剑光，杨宇却是未见有任何出手的迹象，只是静静的立在原地一动不动。

    “找死！”

    杨宇轻蔑的言语已然深深的刺痛了冰魂统领的心，如今这不屑一顾的举动更是令他无法容忍。

    在如此盛怒之下，他甚至于连前者特殊的身份都是无暇顾及了，只想一剑将对面这个可恶的人类小子劈为两截，以雪今日之耻！

    不得不说冰魂统领的战力那是相当的霸道，而这倾注了他全力的一击更是足以横扫固丹境乃至普通真火境初中期的强者。

    “噗！”

    随着巨大剑芒的无情斩落，没有任何反抗的杨宇顿时被从头至脚的劈为了两截！

    “这……”

    对于此等变故，对面的冰魂统领也是不由一怔。他虽然对于杨宇有些怨气，可却是从未想过要将其斩杀。要知道那可是大祭祀点名要保的宝贝人物啊！

    不过，就在他这微然一怔的时间，对面那被他一剑劈为两半的人影却是诡异的化做点点光斑消散开来，竟赫然只是一道残影而已！

    “不好！”

    冰魂统领也是百战杀场之人，其对敌经验自是相当的丰富。因此，一见此景顿时心中大骇，心念一动之下便欲展开身形全力遁离原地。

    “别动！不然别怪丁某翻脸无情！”然而，还不待冰魂统领的动作展开，杨宇冰冷的话语却是适时传了过来，令得他的身子蓦然的一滞。

    与此同时，一柄散发着森寒杀气的黝黑细剑已然不知何时抵在了他的脖颈之上！

    冰魂统领这一下是真的被惊到了，脸色更是一下子变得煞白如纸，没有了丁点的血色。他不明白自己是如何败的，更无法接受败的这样干脆与彻底！

    只是无论他是否接受，铁一般的事实都是摆在了这里，不容他不承认，自己与对方的差距实在不是现在的他所能够理解的。

    “我输了！”

    半晌之后，冰魂统领终于是低下了自己高傲的头颅，承认了他平生第一次真正意义上的失败。

    对于冰魂统领的失落杨宇看在眼里，但却并未说些什么，而是将手中的阴阴遁空斩一收后平静的看向对方。

    他明白，有的事情必须自己去做，有的坎必须自己去过。做好了、闯过了，你就是强者；做不好、闯不过，便是陨落。这是规则，是宿命，更是强者必须要走的路！

    对于杨宇的冷漠，冰魂统领同样是并未加以在意。因为他同样明白，一个失败者是无法得到胜利者的观注的。至少，在他重新站起来之前是这样的。

    没有任何的言语，冰魂统领转身向着一个方向迈步而去，而杨宇则是同样一言不发的跟了上去。

    如此，约摸一盏茶的时间后，两人远远的便是见到了一处金光灿灿的高大建筑。

    这是一座巨殿，外形酷似一柄直直插入大地的金光巨剑，高大而笔直，极为的巍峨壮观，稍一临近便是让人不由自主的产生一种莫明的敬畏。

    但令人大感意外的是，如此巨大的宫殿却是并未见到有人把守，高大的殿门紧紧的闭合着，只在旁边不远处留下了一道半敞着的角门。

    来至殿前，冰魂统领也未和杨宇招乎一声，便是径直的自角门走了进去，看那样子竟是对此地相当的熟络。

    杨宇也未在意这些旁技末节，略微一顿后也是跟着前者穿门而入进到了宫殿之内。

    在进入殿中之后，杨宇看似不经意的扫视了一下四周的情况。只见此殿极为的宽广空旷，除了少数简单的摆设与花草之外便是别无他物。

    而在大殿靠里的一张云榻之上，则是半倚着一位美若天仙的少妇，却正是冰倩大祭祀。

    “紫阳宗丁川见过大祭祀前辈！”杨宇遥遥向着冰倩大祭祀抱拳一礼，但言语间却是故意将“紫阳宗”三字加重了一些语气。

    “唉！”

    冰倩大祭祀闻言面色不由微冷，望着杨宇沉吟半晌后方才轻叹一声道:“看来你还是执意要走了？只是你有没有想过，你这一走只怕将会要陪上自己的一切啊！”

    杨宇闻言亦是面色凝重，只是却极为的坚定:“世人谁不怕死？只是大丈夫生于世间，有些事却是超脱于生命之上，既便是付出再大的代价也是在所不惜！”

    “唉，既然你执意如此，老身自然也是不好苦苦相逼。”冰倩大祭祀见杨宇态度如此坚决，也是明白强留也不是办法，当即话锋一转的说道，“不过，为了报答阁下助我族化解圣山危噩的恩德，老身以蓝灵族大祭祀的身份册封公子为我族第一供奉，亨有等同于族长的地位！”

    “这，前辈……”杨宇闻言心中也是不由为之有些骇然，暗叹这冰倩大祭祀为了留下自己还真是舍得下本呀！

    不过，杨宇心志坚定，又岂会因这区区一个虚衔了放弃心中的想法。因此，当即便是要一口将之回绝！

    岂料，他反驳的话语才刚刚出口，便是被上方的冰倩大祭祀给拦了回去:“你也不要着急拒绝，老身之所以要如此行事，并非是要阻你去路，而是为你预留一份保障与后路而已！”

    杨宇冰雪聪明，又岂会看不出冰倩大祭祀此举的良苦用意？可越是如比，则越发令得他心怀感动。

    “这，那小子便多谢大祭祀的这份苦心了！不过为了表达对大祭祀的关爱，在下以道心起誓，只要丁川不死千年之内必定助蓝灵族彻底解决圣山的威胁！”

    “好！既是如此，老身也便不多留你了，出了此塔你随时可以离去。”冰倩大祭祀虽有不愿，但既然知道无法留下此人，也便只能是选择放手了。

    随后她又是有意无意的扫了一眼站在杨宇肩头上那只玄雷银鸦，道:“另外，你在木灵界收服的这只玄雷银鸦本是我族大力培养的灵禽，不过它既然选择了你，你便也一起带走吧！”

    杨宇本来还担心冰倩大祭祀既便会放他离去，也会提出一些苛刻的要求来为难自己。

    可谁料她不但没有刁难，反倒给了自己一个天大的名头，甚至就连有望晋级九阶妖兽的玄雷银鸦也一并送给了自己，这实在是有些出人意料。

    不过，他虽然不知对方的想法为何会突然的发生了如此巨大的转变，但能够离开这里终归是一件值得高兴的事情。

    “那多谢大祭祀厚赐了！”杨宇再次抱拳一礼，谢过冰倩大祭祀后转身向着殿外走去。只是令他瞳孔微缩的是，当其踏出殿门之后，竟是赫然的出现在了祖塔之外！

    在杨宇走后，一直站在冰倩大祭祀身后的冰魂统领终于是忍不住轻声开口道:“老祖，您为何答应放其离去啊？此人性命可是关系着咱们全族的命运啊！”

    “唉，此子非凡人，不可以常理度之。这蓝灵雪原终归不是他的归宿，既便是留住了他的人，也无法真正留住他的心！”冰倩大祭祀轻叹一声的喃喃道，似是回答冰魂统领的问询，又像是低声自语。

    冰魂统领闻言目中亦是闪过一抹复杂之色，但却是没有再说什么。

    “你也下去吧，顺便告诉下面赶来的族老们也都回去吧。”冰倩大祭祀接着吩咐道，“还有去通知一下蓝海与雪娇，让他们好好处理此事。只是要让他们切记一点，对待此子一定要礼遇有加，万万不可刁难！”

    “是！”

    冰魂统领领命不敢迟疑，当即转身离去。

    待冰魂统领离去之后，冰倩大祭祀的身影却是渐渐的自软榻上虚淡起来。随后，一个似有似无的声音却是自虚无中传了出来。

    “圣祖大人，为了您留下的这个神秘预言，冰倩已然任其离去了。只是不知冒着如此大的风险，能否为我蓝灵一族换来一个辉煌的未来啊……”