
　　13

　　此时苏齐距离魏熊很近，机不可失，时不再来，所以他立即道：“系统，魏熊身上签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功，奖励四品炼体，奖励华伦天弩，奖励九幽鬼步，奖励天蚕胸甲！】

　　听到系统的汇报，苏齐差点笑了出来。

　　这一次的收获真他-妈的大。

　　爽呆了！

　　最大的收获当然是四品炼体。

　　此时，他的修行境界已经距离陈凡和白灵不那么远了。

　　加上造化金丹的作用，他与那两个家伙之间的战力差距，已经不至于遥不可及，就算只是比拼力量，也已经可以跟他们一战了。

　　他们的境界虽然很高，但并不能百分之百把力量发挥出来，顶天了也就百分之五十。

　　可是苏齐不一样，他的身体经过了造化金丹改造，全身的力量至少能发挥出百分之八十。

　　所以哪怕只是纯粹的拼力量和速度，他也不怵陈凡和白灵了。

　　更何况，他现在还得到了化骨绵掌以及九幽鬼步呢！

　　化骨绵掌他早就大圆满了，此时，境界又得到了提升，所以他的化骨绵掌战力将会更加可怕。

　　如果配合九幽鬼步的身法，那.....

　　简直势不可挡。

　　九幽鬼步只是一种身法，但非常玄妙，运转之后，整个人就像九幽的厉鬼一样，神出鬼没，防不胜防，无法预测，速度快，变化多，看不到规律，也摸不到他的身体，是一种不可多得的逃逸身法以及追踪身法。

　　当然，上面说的这些，其实都不是最可怕的。

　　最最可怕的还是华伦天弩。

　　大楚帝国全民修行，几乎每一个人都会随身携带武器，比如刀，或者是剑，但弓弩是军方制式武器，民间禁止拥有，一旦发现，那就是抄家灭族。

　　原因很简单，弓弩的杀伤力太可怕了。

　　就像地球上的步枪。

　　只要稍微有点力气，稍微训练一下，就可用一把弓弩轻松猎杀一个修行者。

　　此地是修行世界，全民修行，但问题是，这里的弓弩也是修行大拿特殊锻造而出的，而且这里的弓弩，因为添加了很多修行界的天材地宝，更加可怕。

　　一个七品炼体，只要有一把青龙卫的神弩，就可悄悄暗杀了一个九品炼气境的修行者。

　　除非达到了筑基境以上，否则，神弩的威胁无法消除。

　　不过筑基境的强者，那都是各大帝国的大人物了，平日很少会出现于民间，更不会直接参与各种军事行动。

　　所以，一个修行者，只要有一把神弩，筑基境以下的修行者，都可与之一战。

　　更何况，此时苏齐得到的这一把，是华伦天弩。

　　这是一种比青龙卫最好的神弩还要厉害很多倍的弓弩。

　　首先，他体积更小，重量更轻，结构更加简单，使用更加方便！

　　其次，他射出的箭矢，速度更快，几乎快要达到音速了。

　　再次，他的破甲能力非常强。

　　箭头使用乌金锻造。

　　这种金属稀有无比，锻造出来的箭头无坚不摧，很少有能够防得住的铠甲，哪怕是青龙卫的盔甲，也是一箭洞穿。

　　但是，这还不是华伦天弩最可怕的地方，他最厉害之处，在于可以三箭连发。

　　而且，他里面还有一种特殊的箭矢，非常恐怖。

　　这种箭矢，比一般的箭要粗一点，表面上看只有一支箭，但其实是五支箭并在一起，用一种特殊的机关合并起来，射出去的时候只有一支，即将射到目标面前时，突然炸开，一下变成五支。

　　而且，系统还为这种弩箭提供了一种非常恐怖的麻药——麻神散。

　　如果把这种麻药涂抹到了箭矢上，一箭射出去，没有谁能扛得住！

　　真的太可怕了！

　　有了这一把弩弓之后，这筑基境以下，谁还是他的对手啊。

　　而且华伦天弩的箭矢，全由系统供应，取之不尽，用之不竭。

　　另外，这种弩箭，平时可藏在系统空间，需要用的时候，意念一引就可取出。

　　想到华伦天弩的种种厉害，苏齐兴奋不已。

　　当然，除了这一种神器，他这一次签到还得到了另外一件宝贝，那就是天蚕胸甲。

　　这种胸甲，非常薄，平时可贴身穿戴。

　　除非像华伦天弩这种神器射出来的利箭，否则都无法洞穿。

　　所以，有了天蚕胸甲，有了能预测危险的小预言术，苏齐基本可以自保了，至少不会被别人一下暗杀。

　　而他要杀别人，九幽鬼步和华伦天弩相互配合，筑基境之下，只要他偷偷出手，几乎没有人能扛得住了。

　　换句话说，小范围内，他基本无敌了。

　　好！

　　苏齐大喜。

　　这个魏熊果然是个好人，竟然给他带来了这么多宝贝。23sK.com

　　回过神后，他看向魏熊的眼神顿时充满了笑意。

　　而此时，魏熊心情已经转晴，他的脸上，也有了笑意。

　　他看着苏齐道：“苏齐，你看了那么多卷宗，关于茶楼奸细案，你有没有什么发现？”

　　“回禀大人，属下仔细分析研判了所有的卷宗，属下判定，茶楼奸细案另有隐情！”

　　“哦？”魏熊瞳孔一缩。过了一会儿，他道：“接着说。”

　　“大人，属下是这么分析的，茶楼里的店小二，已经潜伏了三年，一直没有暴露，这说明他非常谨慎，能力也很强。”

　　“而且，那个店小二也并非孤身一人，他一直都有妻儿，他的妻儿都不能发现他有梦呓的现象，那么那一天晚上，他怎么突然就说起了梦话？”

　　“另外，我刚才查阅了卷宗，发现那个小偷已经死了，虽然衙门给出了非常清晰的判决，说那是一场意外，可是那个小偷，早不死晚不死，却在他揭露了店小二的秘密后死掉，这太不正常。”

　　苏齐一一分析，最后总结道：“所以，大人，属下以为，这个事情肯定另有隐情，这些人，是有人故意暴露给我们的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第13章 华伦天弩免费阅读。https://xs.23sk.com 