    待林可媚跟秦伟韬回来后，他们又像是什么都没发生过的模样。

    “快来，快来，就差你们俩了！”赵子建招呼他们过去，继续玩狗血的真心话大冒险的游戏。

    林可媚本来不想再玩了，可所有人此刻都在兴头上，她也不好扫大家的兴。

    游戏又进行了几轮。

    最后，酒瓶的瓶口，竟然对准了林可媚。

    “可媚，你完蛋了！”

    所有人皆是虎视眈眈地瞅着她。

    林可媚却挑挑眉。

    之前那轮她帮秦伟韬完成游戏，已经够尴尬了，她不信自己这一轮还能有多尴尬。

    “真心话，还是大冒险？”所有人无比期待的问。

    林可媚还在考虑。

    赵子建突然代表大家说道：“这次给你两个选择，真心话：你现在心里喜欢男人是谁？这个是绝对不可以撒谎的！第二，大冒险：咳咳咳！在场的所有男人，你就挑一个……接个吻吧！接吻必须嘴对嘴，时长30秒！”

    林可媚闻言，脸色一下子就囧了。

    “我反对，接吻的时间太短了吧？”好几个男人在那里起哄。

    “反对无效！”张采儿当即帮她朝那几个男人瞪了过去。

    “可媚，选吧。”所有人都兴致冲冲地看着她。

    甚至连张采儿都带着几分看好戏的态度。

    秦伟韬目光直直地凝视着她，看不出他此刻的情绪。

    “我……”林可媚脸色僵滞，始终犹豫不决。

    “真心话，还是大冒险？”所有人又追问道。

    “……”林可媚一时无法作出决定。

    好像无论她选择哪一个，都是陷阱一般。

    “哇！可媚，你这么害羞，该不会你喜欢的人真在我们这里面吧？”有人趁机调侃。

    “可媚，你不会是喜欢秦伟韬吧？”

    “……”

    众人的调侃声不停的响彻耳底，让林可媚不禁尴尬地红了脸。

    “我选择大冒险！！”

    终于，她深呼地吸了口气，做出了决定。

    真心话，让回答她现在心里喜欢的男人是谁？她无法说出口。

    还不如选择大冒险呢。

    “哇！！”

    众人闻言又开始起哄。

    “快，快，随便拣个帅哥接吻吧！！”

    “必须吻长达30秒以上哦！”

    “不过关的话，还得重新再吻！”

    “……”

    林可媚头皮一阵发麻，尴尬地红了脸。

    她扫了一圈现场的男人。

    好像没有带女伴的，也就仅剩下秦伟韬一人的。

    而秦伟韬跟她关系，也是最铁的。

    何况她刚才才帮了他解围。

    现在要他配合她，他应该也不会拒绝。

    可问题是……

    要她跟秦伟韬接吻……

    她跟他从小一起长大，一直都是当哥们处的，从来没有接过吻。

    这不是为难他们吗？

    林可媚目光望着秦伟韬，心里始终很矛盾，不知该不该开这个口。

    而秦伟韬的表情，似乎并没有多少在意，依旧只是温润的笑着，看着她，平静的等待着她的选择。

    林可媚为难的垂下了肩头。

    似乎无论她怎么选择都很为难。

    “我……还是选择喝酒吧？”最后她叹了口气，甘愿接受惩罚。

    闻言秦伟韬的眼眸微微闪烁了一下，心情似乎有些失落。

    而其他人则是殷勤地将三杯威士忌，推到了林可媚的面前。

    “选择喝酒也可以，三杯，一滴都不能少哦。”其他人提醒道。

    威士忌属于洋酒里的烈酒，一般人喝了很容易醉。

    林可媚平常基本上不喝这种酒。

    可是今天这种情况，她既然既不选择真心话，也不选择大冒险，甘愿接受惩罚，就只能愿赌服输了。

    “我还是乖乖喝酒吧。”她叹了口气，豁出去道。

    她闭了闭眼，刚要拿起那个装满威士忌的酒杯。

    “我来替她喝！”秦伟韬突然主动出声道。

    闻言，周围人都饶有深意地互视了一眼。

    像是在说：看吧，这两人果然有奸情吧。

    之前也有女人被转到酒瓶，最后选择喝酒的，可也没见到秦伟韬英雄救美啊。

    怎么这次换成林可媚，他就要英雄救美了？

    “不，不用了！”林可媚下意识地拒绝：“伟韬，我自己来可以的！”

    本来就是玩游戏嘛，重在参与。

    她前面其他女人也有自罚喝酒的，也没见其他男人代替她喝的。

    若是她偏偏要秦伟韬替她喝这三杯酒，难免显得她太过矫情了。

    林可媚说完，直接拿起一杯酒，仰头，大口大口地喝了起来。

    秦伟韬在一旁看着她，眯起的眼眸里，似有淡淡的流光溢彩划过，神情让人琢磨不透。

    “咳咳咳……”

    连续给自己灌了好几口烈酒的林可媚被酒精给呛到了，她忙拍着胸口咳嗽了起来，眼泪都快被她给呛出来了。

    却倏尔，林可媚只感觉自己端着酒杯的手一轻，转头看去，她手中的酒杯竟不知何时被身旁的秦伟韬给夺了过去。

    “伟韬，我可以自己来的……”

    林可媚以为是秦伟韬是要替自己代酒，下意识地想要阻止，却不想……

    接下来发生的事情，其实是……她这辈子，根本，从来想都不敢想的！

    秦伟韬就那么毫无预兆的，在众人的视线下，突然捧住了她那张涨红的脸庞！

    他手掌的力道不大，却霸道得让人无法抗拒！

    在林可媚还未来得及缓过神的情况下，他滚烫的唇，已经紧紧的封住了她的红唇！

    那一刻……

    时间，宛若停止了一般！

    心脏，仿佛忘了跳动……

    呼吸，也彻底停下……

    “轰——”的一声，林可媚混沌的脑海中如若一枚炸弹狠狠爆开，一瞬间，整个人，整个思绪，一片空白！！

    天哪，她简直不敢相信！

    她这是在做梦吗？

    秦伟韬，竟然吻了她！

    在众目睽睽之下吻了她！

    温热的唇瓣，在她的香唇上游离着……

    秦伟韬轻轻地闭着眼，感受着她的柔软，感受着属于她别致的香味……

    那一刻，他如若……听到了自己，脱轨的心跳声！！

    忽而，有人在人群中喊了一声，“已经一分多钟了……”

    一句话，似唤醒了所有人！

