    “咳，我先把你装进生灵璇玑袋吧。等到了安全的地方，我再放你出来。”萧易轻咳道。

    他虽然乔装入府，但这商府之内，毕竟是步步危机，他也不想多耽误。

    赵欣羞羞着脸，有些舍不得从萧易身上离开。

    “那……那你把我装进去吧，我都听你的。”赵欣乖顺的低声道。

    萧易干笑道：“我得先把你打晕，才能收进去。”

    赵欣一愣，还得被打晕？

    嘭！

    不等赵欣再说别的话，萧易一个手刀就敲在了赵欣的脑后。

    赵欣应声而晕，萧易无奈的耸耸肩：“生灵璇玑袋好像就是这样用的，我也没办法。”

    生灵璇玑袋要是能说话，它就会告诉萧易，其实不打晕也可以装的……

    只要被装进去的人，不抗拒即可。

    萧易装好赵欣，便朝着遮天楼过去。

    鹏天原本独居，小怪回来之后，遮天楼才多了几个佣人。

    商府大门处。

    萤玉疾步走来。

    “可曾见过宋昊回来？”萤玉冷声问向守门的几名帝刀卫。

    几人同声道：“见过，刚进府中不久。”

    萤玉眼眸一眯，心里冷然道：“他还真的来了！这萧易，可真是贼胆包了天啊！可惜，你有乔装的手段，新家主也有识破你的本事！”

    商苍派出去了所有的帝刀卫。

    三人为一组。

    而这些帝刀卫的魂牌，全部都聚在了地宫大殿之中。

    商苍亲自看守！

    寻常，帝刀卫乃是商家的门面，无人敢动！

    若遇一死，或是意外！

    若是三人同死，必是遇了贼敌！

    在商家怒火正盛之时，普通的贼敌，根本不敢再向帝刀卫出手。

    唯有一人，狗胆包天……

    商苍不知道萧易藏在哪里。

    但他知道，萧易想要混进商城，或者是混入商府，必定需要借助一张脸！

    所以商苍便以此为计，将计就计！坐等着萧易自己上门来。

    大半个月的时间里，万千魂牌无所异动。

    只有刚才，三牌齐爆！

    如今，死去的宋昊，活着回到了商府。

    萤玉便知道，萧易来了！

    “宋昊去了哪里？可有什么说回府什么事情？”萤玉问向守门的几个帝刀卫。

    这些帝刀卫齐齐摇头。

    “宋昊只是出示了一下身份牌，便进了府中。他没言语，对自己人，我们也没有问询的惯例。所以……”

    守卫尴尬的解释着，不等他说完，萤玉便摆手道：“知道了，继续守着吧！”

    随后，萤玉神魂一动，传音给地宫之中的商苍道：“家主，宋昊活着回来了！”

    “找到他，先看他有什么目的！”商苍眯眼道。

    “是！”

    萤玉应了一声，便去调查宋昊去向了。

    地宫里的商苍，将这一消息，禀报了商寒破。

    “父尊，先让孩儿了解一下这萧易来商府的目的，您再出手灭了他！”商苍眼神凶厉道。

    “好。只要他现身了，便没可能再能逃出去！本尊会一直盯着他的！”商寒破冷笑的声音，从魂印中传出。

    商苍亦是邪冷一笑：“萧易，今天就是你命陨之日！”

    ……

    萧易来到遮天楼前。

    四名仙神境的女仆皱眉迎来。

    “妖皇有令，任何人不得擅自进入遮天楼，纵是帝刀卫也不例外！”一名中年女子，冷声喝道。

    萧易微微一笑，下一刻四名女仆俱都手捂咽喉，目光瞪凸着，抽搐倒地。

    至死，无声无息，没有闹出一点动静来。

    萧易冷冷一笑，将四人尸身收入神戒，随即朝着遮天楼内走去。

    七层之上，小怪独坐在屋中，满脸无聊。

    “鹏天这个家伙，可是好久没出现了呢，他该不是把我忘了吧？”小怪嘀咕着，拿着一个梨子，食之无味的啃着。

    “那个商幽，不是想杀我吗？怎么也没来了？莫不成，是回心转意了？不对不对，她若真的回心转意了，鹏天早就带她来见我了。”

    咚咚咚。

    这时候，屋外传来敲门的声音。

    小怪翻了翻白眼：“刚想着你怎么好久没来吵我了，你就来了。门没锁，自己进来吧。”

    在小怪看来，整个七层都有鹏天的封禁。

    除了鹏天，没人能来到七层敲她的门。

    萧易轻轻一推，门开了。

    虽然从他的视角看去，只能看到小怪的一个侧面，但那分明已经是一个出落的亭亭玉婷的大姑娘了。

    萧易心中不禁有些唏嘘。

    “一别一百多年，你都这么大了。”萧易微笑道。

    熟悉的声音，温合的言语，让啃着梨子的小怪身躯一颤，手里的梨子，也没能握稳，嘭的一声，滚落到地面上。

    小怪激动的一甩头，以为看见的会是萧易。

    “你是谁！”小怪看到一个陌生的人脸，忍不住怒道。

    萧易笑着恢复了张狂时的面容。

    这是小怪初见他时的模样。

    “干……干爹！”小怪噌的站起来，激动的落泪，小跑着就冲到萧易跟前，一把抱住萧易。

    她的鼻子，猛嗅了几口。

    “是我干爹的味道！”小怪欢喜道，“干爹，你是特意来找小怪的吗？”

    萧易弹指在小怪的额头上崩了一下。

    “你说呢，不找你找谁？跟干爹走吧，这里对你对我，可都不是个安全的地方。”萧易笑道。

    “好，干爹，那我们走！”小怪惊喜的蹦跳了两下，可落地后，她的眼神又有些犹豫起来。

    “干爹，我……我能和老鹏道个别吗？虽然他看上去冷冰冰的，还把我关在这里，但我看的出来，他是把我当女儿的。我就这么走了，好像有点对不起他。”小怪有些恳求道。

    萧易笑道：“你父亲不在这里，他在第九神域呢！我带你离开这里，你们父女才能真正团聚。”

    小怪一愣：“老鹏怎么跑去第九神域了？”

    萧易揶揄道：“他奉了商家的命令去第九神域绑我家人，我击败他后，和他推心置腹了一番，他就决定以后跟我站一边了。当然，最重要的是，他不想让你夹在我们中间为难。他是个好父亲啊！”

    小怪感动不已，哽声道：“没想到老鹏为了我，竟然能做出这样的改变。干爹，我们走吧，我要当面谢谢老鹏。”

    萧易笑道：“好，事不宜迟，我们走。”

