    无名小山中，林世鸣凝视着武姓修士，神情肃穆。

    武姓修士绝对是他见过最棘手的对手，往常的战斗，他都能通过强大的木系灵种，妖兽，还有充裕的灵气, 迅速掌握局面，但眼前这位，他看不清。

    并且这一个极有可能也是灵兽宗的弟子，不然他绝不会如此多的强大灵兽，也不会有击杀灵兽宗内门弟子的机会。

    所以，林世鸣并没有第一时间放出金翅螳螂。

    金翅螳螂绝对是他的杀手锏，蛇藤花种子释放过毒素后需要重新注灵。

    林世鸣便手中抓起一把灵符, 朝着变色蜥蜴扔去，随后又取出五行塔，释放五行法术轰炸变色蜥蜴妖兽。

    见到林世鸣要杀他的妖兽，武姓修士也没停顿，取出了一个金环法器，朝空气中一扔，就形成了一个金色圆环光罩，挡在了五行塔前。

    无数的法术攻击落下，却只能化作一道又一道灵光。

    根本攻击不到变色蜥蜴。

    变色蜥蜴继续朝着林世鸣冲去。

    此刻的林世鸣并没有慌乱，而是手指猛地一掐诀，只见两道冰晶术的灵符里面，竟然诡异的穿插着两根玄魄针。

    玄魄针在空中一个盘旋，白色的灵光大放，寒芒迸射, 下一刻却直指武姓修士。

    铛！

    无往不利的两根玄魄针停留在了武姓修士的前方一米处, 一个金光闪闪的灵盾将二者挡下。

    而下一刻，林世鸣四周的极品法剑和灵盾在高速运转着，再次碰到了金楼银丝法器。

    无数火花迸射，灵光惊人。

    二者眉头几乎同时一挑，又会心一笑。

    偷袭, 同道中人。

    林世鸣再次掐诀，无数木藤生长而出，不过这一次不是包裹武姓修士，而是包裹林世鸣，随后十颗蛇藤花的种子，出现在了林世鸣的手中。

    又在下一刻，又埋入了各个隐秘的角落。

    武姓修士见此一招手，竟然，又是三只灵兽出现，一只青角蛮牛，一只蓝灵雷豹，还有一只永夜蝙蝠。

    三只妖兽都是二阶后期，实力比红毛妖猴都丝毫不逊色。

    三只妖兽仰天长啸一声，随后一齐朝着林世鸣冲来，永夜蝙蝠速度最快，蓝灵雷豹带着雷电法术紧随其后。

    三只妖兽一出，武姓修士也是眉头松了些许，他不信这一次，林世鸣还能活下，加上变色蜥蜴, 可是四只二阶后期的妖兽。

    只是，林世鸣平静的表情，让他顿时有些许的失望。

    而下一刻，随着一声声掐诀，先是十根铁荆木破土而出，将三只妖兽来时的路占据了大半，接着又是十根蛇藤花再次升腾而起。

    灵活而又粗壮无比的蛇藤，眨眼间就将三只妖兽给捆绑在内，只有永夜蝙蝠妖兽躲过一截，但也即将面对铁荆木的荆棘雨攻击。

    武姓修士脸色依旧入场，甚至还带着一丝戏谑。

    就算林世鸣捆住了，他敢放出他的三柄极品飞剑。

    若是放出，他的金缕银丝就能突破林世鸣的灵盾，直接绞杀。

    下一刻，只见一道庞大的金光出现，接着又如闪电一般冲向了三只被捆绑的妖兽。

    金色的螂刀刀芒大盛，接着只见青色角牛的头颅高高飞起。

    武姓修士不由瞳孔一缩，连忙拍出数道灵符，想要救下剩余的蓝色灵豹妖兽和黝黑蝙蝠妖兽。

    他完全无法理解，为什么往日里妖兽恐怖的防御，此刻在金翅螳螂前就像是个笑话。

    “你这是三阶妖兽后裔？”武姓修士想到了一个可能。

    林世鸣没有回答，当然，金翅螳螂也帮他做了回答。

    随着金光大放，三个捆绑住了的妖兽，完全无力回天，成了螂刀下的亡魂。

    剩下的蝙蝠妖兽，倒是速度不慢。

    但在蛇藤花和铁荆木的双重影响，还是被金翅螳螂找到破绽，一个螂刀下来，也是被斩成了两半。

    林世鸣刚想松口气，然而下一刻，只感觉四周又出现了金缕银丝。

    恐怖的是，下一刻只见金缕银丝突然变长了将近一倍，绕过了三柄灵剑，继续绕上了灵盾，又绕至了林世鸣的脖子。

    带着寒芒的银丝速度极为恐怖，只听锐耳的金属摩擦声，在他的脖子面前半米，青霄剑飞出，挡住了金缕银丝的攻击，无数火花都溅射到了林世鸣身上，被道袍的灵罩给熄灭。

    林世鸣好一阵后怕，幸好，还留了一柄青霄剑，不然这一刻，还真有可能被纤细而又锋利的银丝缠绕致死。

    林世鸣继续精神高度集中，再次控制蛇藤花和铁荆木朝着武姓修士而去，又让金翅螳螂也冲向后者。

    刺杀失败的武姓修士也是好一阵失望，要知道，当初的灵兽宗亲传弟子，也是如此死在他手上。

    人都会有惯性思维，当他两次以一半的金缕银丝，就会让敌人修士以为就这么长，但实际上他隐藏了一半，只是没想到，被一直留一手的林世鸣给破了招。

    金翅螳螂的到来，也彻底让武姓修士慌乱了。

    但同时，又取出了一个金钟法器，只见该法器，突然放大无数倍，随后如同锁定一半，直接将高速的金翅螳螂给罩住。

    而于此同时，他的身子往后面一退，竟再一次进入了藏灵敛息阵内。

    阵法隔绝了视野，和灵息，但传出来的，则是一股莫大的灵压。

    “用符宝了！”林世鸣内心瞬间一凛。

    见此，也毫无犹豫，取出数张灵符后，也取出了紫剑符宝。

    他不是阵法师，他没把握瞬间破阵，而若是无法在武姓修士激活符宝前破除阵法打算，那他面对的就是一个毁灭性的符宝。

    赌性太大，他选择另一条路，也取出符宝，符宝对轰！

    灵力取胜！

    随着不断的掐诀，紫色的灵符内，紫色灵剑凭空成型，媲美筑基的剑气在紫色灵剑流转不熄。

    而几乎同时，武姓修士也激活了符宝，也是一柄剑。

    威力还同林世鸣的紫剑符宝大同小异。

    “拼灵力么？”林世鸣喃喃一声，紫色灵剑便破空斩出。

    而对方的武姓修士此刻身形也再次出现，只见他嘴角拿着一个小瓶，而小瓶内，则是一滴比灵水还要珍贵无数倍的百年灵乳。

    一滴就可以瞬间恢复炼气期所有灵气。

    武姓修士一口服下灵乳，随后盯着林世鸣，自信无比的开口：

    “你选择赌一把破阵尚还有一线生机，可惜……”

