    看着一众仙家好奇的样子，玉帝直接说道：“既然如此，我便说与你们听听，这周天之内有五仙，乃是天地人神鬼，有五虫，乃蠃鳞毛羽昆。这妖怪来历却是不同，非天非地非人非神非鬼，亦非蠃非鳞非毛非羽非昆。分属上古混世四猴，不入十类之种。”

    一旁的哪吒闻言继续问道：“敢问陛下何为混世四猴？这四猴又是那四猴子。”

    一旁的六耳听到后，眼中闪过了一丝惧意，但还是强撑着看着玉帝，显然心中还是想再赌一次，但这一次注定他会赌输了。

    只见宝座上的玉帝看了一眼六啊猕猴之后便说道：“第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。第三是通臂猿猴拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。此四猴者，不入十类之种，不达两间之名。”

    “陛下这假的又是什么猴？”一旁的哪吒警惕的看了二人一眼，随后恭敬的问道。

    玉帝闻言将目光看向假悟空道：“这假悟空便是那六耳猕猴，此猴若立一处，能知天下之事，哪怕是凡人之间说话，亦能知之，故此善聆音，能察理，知前后，万物皆明，因此与孙悟空一模一样，如今又是西游大劫，劫气笼罩，因此圣人之下无一人知晓其身份。”

    此话一出，六耳猕猴随之一惊，他没想到玉帝竟然真的看破了他隐藏的身份，想到这里他随即就想化作一道流光逃走。

    然而偌大的凌霄宝殿，又岂是他想来就来想走就走的？只见一向老好人的太白金星手中拂尘一甩，紧接着密密麻麻的白丝便从拂尘中飞出，将逃离的六耳猕猴捆了个结结实实。

    这一幕让孙悟空也是惊讶不已，虽然知道太白金星不简单，但这还是他第一次看到对方出手，这六耳猕猴可是能与自己打个不相上下，结果就这么轻松被困住了着实让人震惊。

    而且之前他亲口听太白说过，他可是准圣修为，哪怕对方只是最弱的准圣初期，也足以镇压当年最强时候的自己吧？可是为何不见太白出手？这让他的心中疑惑不已。

    不过此时他也不想想这么多了，在看到六耳猕猴被捆住之后，便手持金箍棒冲了过去，准备一棒打死这个冒牌自己的家伙。

    然而就在此时，捆住六耳猕猴的拂尘散发出一道白光，直接将逼近的孙悟空逼退，这让他有些不满，并且看向太白金星道：“老倌儿你这有是什么意思？为何要拦住俺老孙。”

    太白金星听到后呵呵笑道：“大圣莫要忘了，这里可是凌霄宝殿，如何处置这六耳猕猴陛下自有公断。”

    听到这里孙悟空心中一惊，他知道自己差点犯了忌讳，也知道太白金星是在救自己，今日若是自己当着一众仙家的面打杀六耳猕猴，说不得又要被镇压500年了。

    想到这里孙悟空灿灿一笑道：“不知陛下想要如何处置这六耳猕猴？”

    玉帝闻言笑道：“这六耳猕猴虽然有过错，但同样是个可怜之人，作为混世四猴当中唯一与朕同辈之人，如今却只是大罗金仙，你不觉得太过于悲惨了吗？”

    听到这里六耳猕猴眼神黯淡，双眼之中闪过一丝悲伤，而孙悟空同样陷入了沉默当中，良久之后才抬起头看着玉帝道：“敢问陛下，这其中是不是有什么缘由？”

    听到孙悟空的话，玉帝笑道：“这缘由自然是有的，昔日我只是鸿钧老祖坐下的一个童子，那时老祖给3000紫霄客讲道，这六耳猕猴却凭借天赋神通进行偷听，最终被老祖警告，想必这法不传六耳五个字，六耳猕猴你应该是记忆犹新吧。”

    被捆住的六耳猕猴闻言苦涩的点了点头，正是因为这五个字导致他如今仍然在大罗金仙徘徊，要知道哪怕是天赋最差的紫霄宫中客，如今都已踏足准圣之境逍遥天地间。

    看着六耳苦涩的样子，玉帝继续笑着说道：“你也无需怨恨老祖，所谓的法不传六耳，并非是不让其他人传道与你，而是在警告任何没有入紫霄宫的人不得偷听，你犯了忌讳自当有此一劫，至于那些大神通者之所以不愿收你为徒，也只是误会了老祖的意思罢了。”

    听到这里六耳猕猴双眼一亮，他没想到竟然是这样，这意味着是不是自己以后仍然能够拜师？而孙悟空也从原本的怨恨转为了同情，他没想到这六耳猕猴的经历竟然如此坎坷，相比之下自己真的要好多了，出世没多久就获得名师教导，短短几百年就突破大罗。

    想到这里孙悟空说道：“既然如此就按陛下这样办吧，俺老孙就先行告退了。”

    玉帝闻言微微点头，就连六耳猕猴也有一些惊讶，他本以为孙悟空会置自己于死地的，没想到竟然这么轻松就松口了。

    似乎察觉到了六耳的目光，孙悟空没好气的说道：“别以为是我心善，俺只是看你一大把年纪了，所以才饶你一命。”

    话语落下孙悟空扛着金箍棒告辞，而六耳猕猴也被一众天兵天将，压入到天牢当中进行反省。

    不过离开凌霄殿的孙悟空并没有马上返回下界，而是顺道来到了玄坛真君府邸，因为他刚刚并没有看到赵公明参加朝会，想来应该是在自己的府邸当中。

    事实也正是如此，虽然玄坛真君只是赵公明的三尸之一担任，但是偶尔也会来这居住一段时间，比如这个时候赵公明就在府邸。

    在来到府邸之后，孙悟空对着府邸外的天将道：“劳烦通禀一下，就说俺老孙有事求见玄坛真君。”

    守卫的天将听到后应了一声，随后便返回府邸禀告赵公明，而在真君府邸当中，赵公明听到天将的汇报后直接笑道：“没想到还真来了，也罢让他进来吧。”

