    王牧忘了谁曾经说过，做领导的，只会关心结果，对他们来说，过程并不重要，因此不需要去诉苦告诉领导有多困难，自己想办法解决，拿最后的成果说话，又快又好！就行了。领导满意，这奖励就少不了的！

    以前王牧不了解，今天算是感受到了，只得点点头答应道：“微臣遵旨。”

    王牧答应，李世民这才露出满意的神色，随后继续看着王牧。

    明白李世民这是还在掏自己的知识，王牧只得继续说道：“微臣前几天出城，在城外体会了百姓种植粮食的方式，感觉很不科学，所以想要改变他们种植的方式，不过这还在摸索阶段，并不知道成果如何，待成果出来，再向陛下您汇报。”

    “这就是为何你要寻找齐民要术的原因？”李世民问道。

    “是的，臣学识有限，只能想办法多学一些。”

    “勤而好学，这是好事，朕相信你会给朕一个惊喜的。”李世民高兴的说道，对于王牧勤奋好学的态度他非常满意。

    “陛下，御医到了。”

    “宣！”

    “微臣参见陛下。”

    “平身，甑御医，朕问你，可有一味叫人参的药材，药性如何？”李世民挥挥手问道。

    “人参？陛下说的莫非是高丽参，高丽参属于温和滋补之物，作为补品还行。药效嘛，并不如何。”御医微微一愣，他没想到李世民叫他来是问事情的。

    李世民一听，不由把目光投向王牧，王牧只得对御医问道：“人参是产于辽东白山黑水的一种野参，不知道御医你可听闻。”

    “没有听过，我只知道党参，当归也属于参类，而且辽东那里，契丹，靺鞨那些部落哪里认识药材，而且那么远的地方，也没人去采药材。”御医微微摇头说道。

    御医的话，让王牧明白过来，辽东那地方，虽然一直属于中原，不过实在太偏远了，而且非常寒冷，人烟稀少，至于白山黑水那里，更是部落的地盘，那些家伙，那里懂得药材。东北的那些部落，是以游猎和游牧为主，更不会在意植物，寻找果实，也不会去地里刨食。

    不但王牧明白，李世民他们多少也明白了缘由，不由眉头一皱。

    “你先下去吧。”李世民挥挥手道。

    “微臣告退。”

    “奴才参见陛下。”御医刚刚离开，一名内侍就走了进来。

    “说！”李世民眉梢一挑问道，他可不想又听到一个不好的消息，说话的语气都有些重。

    “回陛下，宫里确实有一套齐民要术。”内侍小心翼翼的回答道。

    “为何没有取来？”李世民有些不满的问道。

    “回陛下，齐民要术去年您赏赐越王了。”内侍吓得一个激灵，急忙说道。

    “传越王速度来见朕，带上齐民要术。”李世民不耐烦的说道。

    “喏！”内侍应了一声，急忙转身向外小步疾跑。

    “陛下不用着急，越王一会就送来了。”长孙无忌笑着宽慰道。说完他惊讶的看了一眼王牧，没想到一本名不见经传的书，还真在皇宫。先前他就在想，如果有的话，就借去看一看。

    根据王牧说的，他就判断出那是一本非常珍贵的书籍，不说其他的，就那些制作加工技术，大部分还是各家的不传之密呢！从中找一两种，也能让家族多一条財路。

    李世民则想得更多，他更看重里面的农耕知识，对于一个国家来说，哪怕一家一户，只是增产十斤，那对于国力，都是一个巨大的增幅。

    程咬金目光转动，他想到的是王牧拿出来的那些新东西，包括家具在内，他猜测王牧肯定早就看过，即便不是原本，也是副件。

    “不能放过这臭小子，多榨一些东西出来。”程咬金眼珠一转，心里暗自想道，见王牧看过来，他咧嘴就是一笑。

    好家伙，突然被程咬金这么一笑，差点让王牧一屁股滑下去。

    王牧回了一个笑容，心里暗想：“这老家伙又搞什么鬼东西。”

    “王爱卿，你在城外想如何改革种植，能不能先给朕讲一讲。”李世民问道。对于民生有关的东西，他可是非常重视的。

    “回陛下，如今百姓主要是种植小麦，加上少量的水稻，贫瘠的山地则种植高粱，虽然能够勉强糊口，不过还是太单一了一些，因此微臣打算集合村里的百姓，集中养殖，空地种植蔬菜，山里种植水果。

    至于改良耕种方式的事情，到也谈不上，只是打造一些更好的器具而已，百姓现在大多数采用木材制作的农具，这怎么能很好的种地呢。”王牧解释道。

    “朝廷产出的铁矿有限，必须优先供应军队，市面上价格贵一些，这也是没有办法的事情。等天下完全平定，就能有更多的铁矿，支援民生了。”长孙无忌插话道。

    “所以下官刚才就说过，用俘虏来开矿，不需要考虑他们的工钱，只要不饿死就行。”王牧点点头赞同道。

    “嘿嘿！当然不能饿死，不让他们吃饱，哪里来力气开矿。”程咬金嘿嘿怪笑道，提起和打仗有关的事情，他就非常兴奋。去年败了突厥，他还担心很长一段时间，没有战争，武将地位，会遭受文官的排挤。

    “爱卿言之有理，多几种收入，百姓也能过好一些，只不过这会不会让百姓太累了，反而影响粮食种植。”李世民微微颌首问道。

    “回陛下，这并不会让百姓太劳累，因为种植蔬菜水果，都是农闲进行，养殖的家禽可以圈养在山上，它们能自己找食物，喂一些蔬菜叶子，粮食的杆就可以了，这些事情，村里的老人孩子，都可以帮忙。”

    李世民听得不断的点头，他也觉得这种方式，没有问题，完全是利用了空闲时间和劳力。以往百姓做不到这点，主要是单一的家庭，劳动力和钱财，都非常有限，养殖家禽，还会增加家庭负担。集合一个村子的力量，则能很好的解决这个问题，哪怕一开始不成规模，也能让日子更好过一些。

    ……………

    ps：这两天家庭琐事比较多，今天第五章刚刚完成，作者马上去吃饭，然后睡一觉起来继续码字。

