一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的一个长老，在这个时候，连忙就是取来了解毒的丹药，给对方直接是喂了下去。

    然后见着对方，在这个时候，那脸色开始缓缓的恢复过来。

    那一旁的五长老，在这个时候，看着那面前的恒彦林来，脸色也有些难看。

    “万万没有想到，居然会是你，坏了我的事情。”

    那面前的五长老，看着那恒彦林，也感觉到了，一些无力感来。

    在先前的时候，他可就是没有想到过，自己在这里，会被对方给发现的。

    毕竟，自己也是在这里许久了，都是没有人发现过的。

    而那么几次，他也是看到过那恒彦林的，而那恒彦林，对于他，也没有察觉到什么东西来。

    谁能是想到，在这个时候，居然就被对方给发现了。

    五长老这样一想，在看看，那面前的恒彦林来，他的心中，都是有了一些恼火起来。

    这个家伙，连自己服毒，都是不让了，这让的他在这个时候，想要逃避一下，之后的审问，都没有避开来。

    在之前的时候，都是有人说起过了，那宗师极为的恐怖，他原本以为，也就是那武力的方面而已，哪里会知道，对方在这个事情上面，居然也这般的恐怖的。

    恒彦林在这个时候，看了一眼对方来，在这个时候，对于对方的话语，压根就是没有一点的反应。

    对于那面前的恒彦林来说，对方在这个时候，说的这些话语什么的，对于他来说，完全没有一点的，让恒彦林有什么担心的。

    所以是说，在这个时候，随意的看了对方一眼，那也就是没有什么好说的了。

    那山海珍在这个时候，也是看了一眼，那个家伙来，见着对方没有事情了，当即挥了挥手来。

    随后，就是有一个人出现，然后上前，就这个五长老给带了下去。

    “现在在来讨论一下，还有没有反对对于那阴家出战了？”

    等到那五长老，被带下去了，那山海珍在这个时候，又是开口说了一句。

    先前的时候，因为有那么一个内鬼，然后意见分歧了，所以她在这个时候，就是多询问了一句。

    想要看看，到了这个时候了，是不是还有人，想要反对一下这个事情。

    那一旁的众人们，在这个时候，都是开始沉默下来。

    在先前的时候，那个家伙，因为反对，然后被当做内鬼了。

    虽然众人们在这个时候，都是心中清楚，对方在这个时候的表现，确实就是属于，那内鬼的存在。

    但是在他们的心中，依旧在这个时候，有些担忧，如此的情况下，万一到时候，自己反对了，然后被当做是内鬼了，那怎么办？

    那个家伙，确实就是一个内鬼，但是问题是，就这样的情况下，这个事情的发生，对于他们来说，确实也有一些的影响的。

    万一自己在反对一下，被当做是一个内鬼，想来的到时候，想要辩解一下，都不可能能够给自己开脱的了。

    这些人在这个时候，对视了一眼，然后就是摇了摇头来。

    都已经这样了，在这个时候，他们也知道了，那对付阴家的事情，确实就已经确定下来，没有办法在反对的事情了。

    毕竟，对方连自己这边，那长老都是被对方给安插进来了，就这个事情来说，当真是让人恼火无比的。

    恒彦林在这个时候，看了一眼这些人来，见着这些人，在这个时候，都是一个个的，开始赞同起这个事情来，顿时也是有一些无语。

    他心中也是知道，那面前的这些人，分明就是因为，在之前的时候，因为那面前的这五长老，然后才开始同意的。

    不过这事情，与那恒彦林的关系，并没有多大，所以恒彦林也只是看看那面前的这些家伙来，然后就什么话语也不说了。

    那一旁的山海珍，见着这些人，都是同意了下来，那脸色也是好了许多。

    “那行，都是下去，好好的准备一下，到时候我们直接袭击阴家！”

    山海珍在这个时候，直接开口说了一句。

    然后就是见到，那一旁的众人们，在这个时候，一一散开了来。

    而在那一旁，就是见到，有着一些人，在这个时候，朝着一些连武堂走去。

    既然已经决定下来，要对阴家出战了，她们也需要召集一下弟子们的。

    那一旁的族长，在这个时候，看了一眼，那面前的山海珍两人来，那脸色，在这个时候，颇为的有一些无奈的样子。

    不过，到底也没有多说什么，毕竟，就眼下的这个情况来说，那面前的山海珍，是做的，到底还是没有错的，

    毕竟，那阴家都已经欺负到了，他们的头顶上来了，在这个时候，要是不给对方一些颜色看看，那是怎么可以？

    所以让的他们，在这个时候，开始对于那面前的这些人，开始各种的反对的时候，那一旁的他，就是有些暴怒了。

    也就是那一旁，山海珍看样子，还有其余的什么东西，没有施展出来的时候，他才是忍住下来，没有开口。

    “这一次做的不错。”

    虽然自己是族长，但是那一旁的山海珍，这个时候，做的事情，他倒是没有什么恼火的想法。

    不管如何说，在这个时候，那一旁的山海珍，还是颇为的，让他有些高兴的。

    能够顺利是，让的所有人，都是对着那一些家伙开始出手。

    这在他看起来，也已经是足够了，另外，有那一旁的恒彦林在，他倒是不介意，对方在这个时候，擅自做出一些什么决定来。

    那一旁的山海珍，在这个时候，看了一眼，那一旁自己的父亲来，在这个时候，才是反应过来，自己好像，在这个时候，是有些越权了。

    不过，看看那眼下的这个情况，她见着那一旁的父亲，并没有什么其余的表现，这才是松了一口气来。

    随后在看看，那一旁的恒彦林，心中也是微微一动。

    她知道，自己在这个时候，没有被自己的父亲指责什么的，主要还是有那恒彦林的功劳的。