    见到夏子辰这个样子，大天帝皇摇了摇头，看着夏子辰的背影，有些无语。

    这还真是给钱的，一点儿也不客气啊！

    不过，当看到夏子辰这么直接率先出手了，围观之人都是精神一震。

    这家伙还真是疯狂。

    面对尊者境界强者，居然还敢先出手。

    胆儿真肥！

    “找死！”沙梦露见状，瞬间冷哼一声，紧接着踏步而起，脚底生莲，丝丝冷意散发而出。

    “这小子交给我，他便交给你了。”

    沙梦露说完，杀向夏子辰。

    她自己也是有自知之明，大天帝皇要出战，她只能对付夏子辰。

    大天帝皇她打不过。

    “好！”李子山也是没有废话，这次可是公平了，而且有正当出手理由。

    夏子辰必死。

    紧接着，他踏步而出，也没有拔剑，而是冷冷看着大天帝皇道：

    “执意出手，对你没有好处。”

    说完，他全身剑气爆发，剑气凌厉，剑芒纵横天地 。

    身化天地，宛如一尊绝世剑神。

    “都说了，朕是拿人钱财，替人消灾。”大天帝皇淡然一笑，觉得很是无趣 。

    一步踏出，瞬间出现在李子山上空，眼眸一冷。

    瞬间一拳轰下！

    万道光芒爆发，灿灿生辉，光芒璀璨，杀机毕露。

    “霸道皇拳！”一声大喝，大天帝皇拳头之上，阵阵龙吟之声弥漫。

    丝丝皇威覆盖 ，威力无匹 。

    “剑，斩！”李子山见状，也是没有废话，并指成剑，对着大天帝皇一点。

    紧接着，万道剑芒爆发，在他身后，无数的剑气开始凝聚，化作一道道可怕的利剑 。

    锋芒毕露，杀机弥漫。

    “斩！”一声大喝，无数剑气长剑宛如雨点儿一般落下。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    两者相撞，发出剧烈的声音，很是可怕。

    宛如滚滚闷雷。

    两名尊者境界强者的战斗，那是可怕至极的。

    就是余威也是很可怕。

    无数人被震的耳膜出血，脑袋嗡鸣。

    有一种战立不稳，随时崩碎的感觉。

    “这便是尊者境界的战斗吗？”

    “还真是可怕！”

    “尊者境界，强悍如斯。”

    众多围观之人都是眼眸震撼，心颤不已。

    要不是大天帝皇和李子山都是未曾全力出手的话。

    他们都不知道该如何。

    “头疼啊！”天棋尊者无奈一笑，这还真是。

    明明是化虚境界之间的大比，现在却是尊者都出手了。

    “老伙计，还真是需要你帮忙一下啊！”天棋尊者看向药尊开口笑道。

    这现在两人都是未曾动用真格。

    很多人已经受不了了 。

    必须要出手保护，不然也不知道多少人会死去。

    “没问题。”药尊也是笑了笑。

    紧接着，两人齐齐出手，灵力纵横之间，一道无形屏障出现，笼罩而下。

    把很多人都保护在其中。

    这下子围观之人，这才好受了一些。

    ……

    话说，夏子辰这边，再两名尊者境界交手的时候，夏子辰也出手了。

    万千剑意爆发，瞬间笼罩天地。

    这次的剑意，有着很大的不同，似乎变异了。

    却是很强。

    面对尊者境界，夏子辰根本没有留手。

    无数剑雨铺天盖地而下。

    “简直找死！”沙梦露见到夏子辰的招数，不屑一笑。

    就这种实力，还想找场子，开玩笑呢！

    一瞬间，她的手上出现了一根鞭子。

    鞭子呈现紫金色，周身根根尖利的大刺围绕，长约两米，一动之间，发出哗啦啦的精铁交击的声音。

    煞气十足。

    “破！”一字吐出，沙梦露一挥长鞭。

    紧接着，无数道可怕的鞭影瞬间浮现。

    可怕的杀机弥漫。

    轰！

    一瞬间，万千鞭影砸碎夏子辰的剑雨。

    紧随其后，一道长鞭瞬间扫向夏子辰的脑袋。

    要夏子辰死。

    而夏子辰手中也是不慢。

    黎明剑被他抛起，化作无数道剑影杀了出去。

    夏子辰紧随其后一掌拍出。

    一方大印出现在天穹之上，狠狠砸下。

    “找死！”沙梦露冷笑。

    鞭影如风，一顿横扫，一瞬间。

    夏子辰的剑影全部宛如纸糊一般破碎。

    那撼天印也是瞬间崩碎。

    余威寥寥。

    “你要是只有这么一点儿实力的话，就自己自裁吧！”

    沙梦露冷笑看着夏子辰。

    他感觉夏子辰这是再跟她玩一样。

    根本不痛不痒。

    她连戏耍夏子辰的心思都没有。

    “别这么嚣张，看看你头顶。”夏子辰冷笑，指了指天穹。

    沙梦露瞬间面色一变，她感觉到天地一黑。

    紧接着抬头看去，只见到一团黑影砸下。

    似乎是一座小塔。

    “可恶！”她瞬间认出这是夏子辰挡住李子山一击的那小塔。

    轰！

    仅仅是片刻，小塔就直接落下。

    她根本没来得及反抗。

    就被砸中。

    “成了！”夏子辰脸色大喜，他没想到，这九重浮屠塔偷袭砸人还挺好。

    比当防御还好。

    咚！

    随着一声闷响。

    所有围观之人都是看到，沙梦露居然被一座巨大的塔砸中了。

    “这是什么塔？”

    “这也太不可思议了吧！”

    无数人都是震惊出声。

    这到底是个什么塔。

    这么可怕。

    居然连尊者境界都能够被砸。

    “好机会！”夏子辰见状，则是大喜 。

    他知道机会来了，这次可不是为了缠斗的。

    他要搞事情。

    一瞬间，夏子辰便消失在原地。

    快速从九重浮屠塔身旁经过。

    轰！

    然而，就在这时，九重浮屠塔瞬间被掀飞。

    “可恶的小畜生，我要杀了你。”

    紧接着，沙梦露那暴跳如雷的咆哮之声便传了出来。

    随后，所有人便看见，一脸灰头土脸的沙梦露飞了出来。

    披头散发！

    “这……”无数人看到这一幕，那都是目瞪口呆

    这真的是尊者境界强者？

    “去死！”沙梦露暴怒，看到夏子辰就在面前，当即一鞭子甩出。

    她刚刚只是想看看一下这小塔到底是何物，所以没有去打。

    而是准备硬抗，没想到，直接翻船，被砸了一个实实在在。

    脸面丢尽。

    万千鞭影之下，夏子辰脸色巨变，他这时候可是没法躲避啊！

    而且他也不想阻挡。

    “九重浮屠塔！”夏子辰心中暴喝一声，心念一动。

    九重浮屠瞬间化作小塔模样出现在他们面前。

    轰！

    一瞬间，那万千鞭影就抽在九重浮屠塔之上。

    发出巨大的轰鸣。

    夏子辰也是连带着被震飞了出去，体内气血翻涌。

    差点就一口血喷出来。

    只不过他却忍住没有，而是全力向后倒飞。

    见此一幕，本来还高兴的沙梦露，瞬间脸色巨变。

    ps：不作死就不会死，现在好了，夏子辰发毛了，又要开始大干了，剑宗和天女神宗这下要肠子悔青了！

