    女人，就是如此。

    未经人事的女子，自然是娇羞可人。

    每每提起男女之事，都感觉面红耳赤。

    这一切的缘由便是——

    花径未曾缘客扫，蓬门今始为君开。

    可是，这一旦开了窍，尝过了千般滋味，万般风情。

    享受过了在海浪潮头上迎风起航。

    那欲望的猛兽，便好似虎兕出于柙，哪里挡得住？

    因此，才有了什么“三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土”的说法。

    原因倒也没什么，说白了，就是进化了，黑化了。

    所以，这段时日，林轩每次到晚上，总是能够战斗个酣畅淋漓。

    毕竟，梅山四美也在战斗之中升级进化。

    双方渐渐开始也能过过招，算是棋逢对手了……

    这对于林轩而言，那是一件好事。

    林轩伸懒腰，一路扭动身体，活动筋骨，走到了天道图书馆的院落之中。

    突然，林轩愣住了。

    林轩有些不可置信地揉了揉自己的眼睛。

    “次奥！王德发！”

    （王德发：whatthefu**@ck！）

    林轩一声嚎叫。

    心情悲痛无比。

    梅山四美听到林轩的声音，急匆匆从卧室之中跑了出来。

    碧霄年龄最小，还不小心摔了一跤。

    好在西王母一把将之碧霄扶起，小声询问道：

    “妹妹，你这是怎么了？”

    碧霄脸微微一红，随后满脸娇羞地说道：

    “腿……腿软……”

    这腿软二字一出口，顿时梅山四美也纷纷开始脸红。

    这腿软的原因，还用问么？

    梅山四美赶到卧室，陆压等宠物也是有些惊愕地看着林轩。

    他们并不知道，林轩到底是怎么了……

    “相公，这大清早，你这是怎么了？”

    西王母急忙对着林轩开口询问道。

    “我的烧烤架……还有那只救好的大鸟，全没了……没了……”

    林轩双手掩面，显得痛苦不堪。

    很显然，对于林轩而言，打击很大。

    梅山众仙一听，不由有些疑惑。

    羽翼仙离开此地，林轩不知晓，但是梅山众仙自然是知晓的。

    还有祖龙也陪同羽翼仙离开这里。

    羽翼仙临走之时，还带走了烧烤架。

    这一点，晚上养在院子里的宠物，都知道。

    不过就是一个烧烤架罢了。

    至于这么紧张么？

    梅山众仙有些傻了。

    “相公，不过就是一个烧烤架而已……丢了就丢了……咱大不了再做一个呗……”

    西王母看到林轩如此伤心，不由出言安慰说道。

    “不，不一样，不一样！”

    林轩显得有些痛苦。

    此刻，林轩的心里，是很烦躁的。

    因为对于林轩而言，自己这个烧烤架，费了自己不少功夫才做好的……

    无论是通风，吸热，烧烤程度，都是异常地完美。

    最为关键的是……自己都特么还没用过。

    全新的。

    结果就被人偷走了……

    偷走了……

    林轩想到这里，顿时感觉心痛到无法呼吸，差点都想要直接一头撞死了。

    林轩一边喃喃自语，一边摇头叹息。

    梅山众仙看到林轩这般样子，心中也不由泛起了嘀咕。

    “相公这般失魂落魄，只怕这烧烤架，不同寻常！”

    西王母眼中精光一闪，暗中对着自己几个姐妹传音说道。

    对！

    西王母此言一出，顿时让三霄等人觉得西王母此言不假。

    因为对于林轩而言，他乃是三界之中赫赫有名的绝顶人物。

    即便是混沌至宝，都能够造出，又怎么会在乎这么一个烧烤架呢？

    如此珍重，其中定然是有着自己的缘由！

    想到这里，梅山众仙似乎也明白了过来。

    “看来，那烧烤架极为不凡！”

    云霄沉吟说道。

    “不错！依我看，相公故意留烧烤架于院子之中，就是为了让羽翼仙带走。而现在装出这般心痛，乃是因为，暗示我们这烧烤架极为特殊，甚至强大。”

    “相公，这是在暗示我们，只怕黄河大道，元凤出世，祖龙他们陷入了苦战！”

    琼霄也微微点头，随后思索了半天，下了一个定义。

    轰！

    琼霄这一番话，好似一语惊醒梦中人。

    所有人都是恍然大悟。

    瞬息之间，便是明白了过来。

    随后，梅山诸多大能，纷纷鼓动出了神念，向着洪荒黄河大道而去。

    为的就是看一看黄河大道上发生了什么事情。

    这神念探测一番，当下便是发现了一件事——

    那就是度厄真人出山。

    元凤和度厄真人联手，祖龙渐渐开始不敌！

    “果然如此！”

    梅山众仙心中一沉。

    “相公，这是在提醒我等，想要帮助祖龙破解此局，只怕还需要那烧烤架相助！”

    西王母缓缓点头。

    众人不由陷入了沉思。

    还如何提醒羽翼仙使用烧烤架对敌呢？

    当然，梅山小院之中，圣人也不少。

    例如陆压，始麒麟，都是圣人强者。

    但是此去黄河大道，尚且有些距离。

    哪怕以圣人手段，战局千钧一发，等到赶到之时，局势也已经发生了惊天逆转。

    迟则生变。

    并且，若是圣人出手，只怕鸿钧派系的圣人强者，也会被惊动。

    打草惊蛇。

    想到这里，西王母暗中指挥陆压，以圣人之念，提醒羽翼仙。

    陆压缓缓点头，表示明白。

    做完这一切，梅山众仙有些惊骇地看着林轩。

    “哎，相公到底是什么存在，想必这一切，都在相公的算计之中啊！”

    西王母传音对着众人感叹道。

    此言一出，梅山所有人仙人都是纷纷点头。

    林轩前辈，想必早已明白了今日的变局，因此这才故意留下了破局关键的烧烤架。

    这种算无遗策，运筹帷幄的能力。

    想来当真让人觉得心惊啊！

    林轩却根本不知道众仙心中所想，林轩此刻心里恼火的很。

    一只大鸟，一个烧烤架，特么还丢了？

    这尼玛！

    畜牲倒是会跑，但是烧烤架乃是死物，难不成还长腿了不成？

    “贼！一定有贼！”

    “咱们梅山遭贼了！王德发！”

    “居然偷到爷爷的头上了！”

    林轩在梅山小院之中来回踱步，满脸咬牙切齿之状。

    王德发？

    “这王德发到底是谁？为何相公今日一连说了两次？”

    碧霄有些懵逼。

    “这王德发，德意味着德行，发意味着暴发。此人之名，乃是蕴含德行宏伟之意。如此名讳之人，只怕也是一尊大能前辈。至少是混沌时期的大能。相公这是在暗示我们，那烧烤架，只怕与这位名为王德发的大能有关！”

    西王母沉吟了一会儿，随后开始了自己的解读。

    “相公，王德发……前辈，是谁啊……”

    似乎想要印证自己的猜测，西王母故意对林轩开口问道。

    “哦，没什么，不过就是我家乡的一个……一个家喻户晓的伟人！”

    林轩心情烦躁，随口回答道。

    果然如此！

    梅山众仙看向西王母的眼神，流露出了赞赏。

    为西王母的机智点赞。

    -------------------------------------

    黄河大道，大商和西岐军战场。

    祖龙现在被度厄真人和元凤一顿暴揍，场面凄惨无比。

    羽翼仙心中焦急。

    但是这种层次的战斗，他也难以参与其中。

    “羽翼仙，你带走主人的烧烤架……按照主人的意思，此物可破此局……”

    陆压的一道神念之声，跃入了羽翼仙的脑海之中……

