    不知道远在几千里外的一座冰雪小城里有位宿敌已经惦记上了自己，刚刚结束一场谈判的托尼·斯塔克，正带着佩珀一起出席合作伙伴专为自己准备的酒会。

    作为项目的投资人兼技术提供者，一到达现场，斯塔克立刻受到了宾客们的关注。

    单纯想要拉关系抱大腿的，带着计划有目的性的想要寻求合作的，手里攥着科研项目希望得到投资或者想要与他一起探讨难题的，再加上那些专门找来炒气氛却又不够眼力劲儿想要飞上枝头变凤凰的妖艳X货……斯塔克的面前走马灯似的转过了一位又一位的来访者，即便有佩珀陪在他的身边帮忙应付，也还是把他烦了个够呛。

    偏偏就在这么个节骨眼上，又有一个不开眼的找上门来。

    “嘿，托尼，没想到能在这儿见到你。怎么样，最近过的还好么？”

    端着一杯香槟，臂弯上挂着一位妖娆到略显俗气的女人，贾斯汀·汉默一边走到斯塔克的面前，一边自来熟的打了声招呼。

    明明互相看不顺眼，语气却像是交往了许久的好友一样，作为一名商人，贾斯汀·汉默已经‘厚脸皮’这项技能练到了炉火纯青的地步。

    “本来挺好的，现在嘛，不太好。”翻了个白眼，斯塔克一边鄙视的笑了笑，一边保持着基本的风度，举杯回应了汉默的问候。

    “是因为公司的业务受到了挫折么？”贾斯汀·汉默得意的笑着，眼神里闪过一道挑衅：“也对，自从你关闭了斯塔克工业的武器研发制造部门之后，军方的订单基本上都转到我们公司来了。少了这么一大笔收入，你作为斯塔克工业的主人，会心烦也是很正常的事。”

    喝了一口酒，人五人六的品味了半秒，汉默继续说道：“托尼，作为朋友，如果需要我的帮助，尽管说。大帮我未必能帮得上，但如果只是挪出一部分订单交给斯塔克工业，我想还是没问题的。”

    “呵呵，还是免了吧。那些玩具我可看不上，有新能源这一块的利润，已经够我消化的了。”

    “是么？说道新能源……”汉默皮笑肉不笑的说道：“抱歉，我并不是不认同你的计划，只是觉得新能源这种东西，适用面还是窄了一点，市场前景也未必跟你预想的一样好。”

    你一个学金融的，跑来跟我这个科学家谈新技术的应用，脑子进水了？

    “哦？”把汉默视为了小丑，斯塔克的眼中满是不屑。

    “小型化的成本太高，民用普及是个大问题，你不觉得么？”无视了斯塔克的不屑，汉默继续高谈阔论，发表着自己的看法：“而且，即便你能把成本压下来，把那玩意装到车子上去，我也不看好它的销量。想象一下吧，要是引擎不会轰然作响，少了那种让人酥麻的震动感，车子开起来该多没劲……据我所知，你也是一个狂热的跑车爱好者，我相信，你一定也很认同我说的这一点。”

    “抱歉，只有我，或者我认可的人，才有资格驾驶加装了反应堆作为供能核心的汽车。”斯塔克笑着耸了耸肩：“你知道的，小型反应堆的技术要求非常高，要是敞开了往外卖……我怕哪天你一个不小心，把自己炸死了。SO，你看，你的假设并不成立。”

    “谢谢你的关心，不过，我还是觉得你在回避，回避方舟反应堆在某方面确实不如汽油发动机的事实。”

    “回避？呵呵，狮子从来不会理会蚂蚁的叫嚣。”

    都被斯塔克比喻成蚂蚁了，换了其他人，真不一定能忍得住。

    也就是汉默这样的厚脸皮，才能继续保持一脸的假笑：“是叫嚣，还是其他的，无所谓了。托尼，敢比一场么？你知道的，过段时间就是蒙特利尔车展了。我们一人出一辆车，去参加那个车展，看看谁的车子更受车迷们的欢迎，怎么样？”

    虽然规模不如斯塔克工业，但贾斯汀·汉默手里那间名叫汉默工业的公司，也是一家实实在在的跨国大型集团。

    本就在世界各地持有不少的资产，而随着斯塔克关闭了公司的武器部门，美国军方又有一大笔订单转到了汉默工业这边，给它带来了一波新的增涨和扩张。

    就在前段时间，汉默工业刚刚入股了法国当地的一家跑车品牌，汉默本人也获得了董事会成员的身份。

    为什么会突然跳出来挑衅斯塔克？原本就看不顺眼只是其一，更是因为汉默身上多出来的这一层新身份——如果斯塔克继续推进‘新能源计划’，随着时间的推移，势必会把触角深入到更靠近普通百姓的层面。而综合各方面的条件来看，汽车行业必然首当其冲，最先受到这一变化的波及。再结合斯塔克本人的习性和爱好，如果他要往车子上加装方舟反应堆的话，一定会优先选择他最喜欢的跑车……

    也就是说，斯塔克一动手，就会打破跑车行业的传统，给这一行业的结构带来极大的冲击。

    刚刚才投资了一家专门制造跑车的公司，作为新任的董事会成员，汉默可不希望看到那样的发展。简单点儿来说，他此时的立场，就跟那些因为‘新能源计划’而受到巨大冲击的传送能源企业一样，将斯塔克视为了妨碍自己赚钱的拦路虎。

    反过来，敢向一向以技术见长的斯塔克发起挑衅，也是因为刚刚拿下了董事会成员的身份——作为董事会成员，可以得到很多的便利，比如从公司里借调技艺精湛的汽车工程师，调用已然经过验证的概念车设计方案，等等。

    贾斯汀·汉默并不认为斯塔克能在短时间内拿出一份更加优秀的设计方案，觉得自己必然能赢下这一局。

    所谓的夏虫不可语冰，不外如是。

    “没兴趣。”斯塔克兴趣寥寥的摇了摇头。

    几乎每次找到一张底牌，都会跑来找自己抬杠，偏偏每一次又输的太容易，完全不能对自己造成任何威胁，甚至连‘让自己感到紧张’的程度都达不到。因为贾斯汀·汉默的一次次失败，斯塔克已然失去了与他拼斗的心思。

    而这一次……

    出一辆车子参加评比？看谁更受车迷们的欢迎？赌局里完全没有能够让斯塔克提起兴趣的点，他自然不会欣然接受，把时间浪费在贾斯汀·汉默的身上。

