    千湖海眼之中，三道遁光飞起向着一处飞去，正是六灵、归穹、玄元三人，一个个眉眼带笑，显然各有所获。

    “小子，你确定此地是突破宝地！”

    冰莲真人看着偏僻荒芜的一处浅滩，不由皱眉，这怎么看也不像个钟灵毓秀之地，在此处突破道境。

    冰莲：铜须道友，我有点心慌！

    铜须：冰莲道友，看我乱跳的眼皮子！

    “铜须师父，您老人家左眼皮子跳的如此欢实，可见是天赐宝地。”

    “额，这也有说法？”

    铜须真人暗道一声怪哉，这小子会读心术不成。

    “哈哈，岂不闻左眼皮跳跳，好运要来到，左眼跳财，右眼跳灾！”

    杨弘远一本正经，满口的神神叨叨。

    冰莲真人看的也是狐疑：“是学到了，还是又被忽悠了！”

    “师父，那回春露，你们可是得到了！”

    杨弘远打着哈哈岔开话题。

    “哈哈，喏，可是此物！”

    冰莲、铜须两位真人手掌之中各有一滴绽放青蓝两色的露珠浮现，正是回春露。

    “两位师尊果真不凡，要知道就是湖州源江宗这些大宗一次所获多也不过三四滴罢了。

        此次师尊两人出马就各获得了一滴，可见神通不凡，机缘深厚。”

    闻听杨弘远的马屁，可不是拍到了两人的心坎上，毕竟两人可是接连在阳白、血夏这等顶尖大宗的真传手下虎口夺食。

    虽有胜之不武，可毕竟最后是两人获得了好处，不等两人继续飘飘然，一道声音传来。

    “哦，此物缘是水行榜排行第十的回春露么！”

    一道紫光落下，显出紫苑的身形，其掌心同样有一滴青蓝两色的露珠。

    “紫苑徒儿，机缘深厚！”

    冰莲真人的得意收敛了一丝，开口赞道。

    “大嫂，此物竟是水行榜排行第十的回春露！！”

    两道遁光落下，裘霖怡也是颇为欣喜的开口，其掌心一滴青蓝两色的露珠的浮现。

    毕竟其修行的无论功法还是神通，与回春露这种至宝都极为契合。  其得到之后只是觉得有大用，可却不知根底，此时闻得紫苑所言，也是大喜过望。

    “霖怡徒儿，气运不俗！”

    冰莲真人的得意收敛了两丝。

    “二嫂，此物果真便是水行榜排行第十的回春露！！！”

    又是两道遁光落下，沛雨真人也是难掩激动，翻手间出现了一滴青蓝两色的露珠。

    “沛雨徒儿，福缘不浅！”

    铜须真人的得意收敛了三丝，冰莲真人却是微微松了一口气。

        再让自己开口，怕是自己真要找血夏学一两手火行神通，不然不是凭白浪费了如此多的火气。

    好在这一家子妖孽，是到齐了，不对，咱两是不是忽略了什么！

    “三弟妹，此物可不就是水行榜排行第十的回春露！！！！”

    杨弘远的声音适时的响起，手掌一翻一滴青蓝两色的露珠浮现，飞向了颜弘锋。

    颜弘峰与铜须真人同修金行一脉，其在真人境就得回春露这等水行生机至宝相助，未来根基底蕴必定更胜铜须真人一筹。

    至于杨弘轩，还是补天泥更为契合他。

    “多谢大哥！”

    冰莲、铜须两位真人已是彻底黑了脸，尤其是杨弘远那些话更是犹有在耳。

    铜须：冰莲道友，我再次感觉到了冒犯！

    冰莲：三次!

    铜须：哦哦，我两次，稍好，稍好一点！咳咳。。

    冰莲：铜须道友，我心境有点不稳，是不是不能冲击道境了！

    铜须：冰莲道友，看来咱两有必要向血夏道友请教一番，我怎么感觉这不会是最后一次！”

    冰莲：铜须道友言之有理，凭白浪费了这许多心火!

    铜须：我感觉日后这心火怕是会源源不断！

    冰莲/铜须：孽徒！

    杨弘轩：我大哥寻宝真人的名头岂是等闲！

    颜弘锋：耳濡目染之下，略略学了皮毛！

    裘霖怡：刚刚入门！

    紫苑：颇得真传!

    沛雨：恐怖如斯!

    杨弘远：欢迎加入杨家寻宝小分队!

    一番人热热闹闹，随即六灵、玄元、归穹三人相继到来。

        其虽没寻得回春露这等至宝，可也一个个所获不菲，尤其是六灵竟然获得了水炼之法。

    如此冰莲、铜须两位真人才稍稍平衡，修炼界还是正常人多。

        杨弘远这一家子，忽略，忽略，如此心境稍稍平复，冲击道境应是无碍了。

    众人一番嬉闹，在调息一天之后，铜须、冰莲两位真人相继进入闭关状态。

    与此同时杨弘远率领杨弘轩八人全心为两位师尊护法，而杨弘远布下的正是简易版西山护族大阵。

    最外围颜弘锋占据金位，裘霖怡占据木位，沛雨占据水位，六灵占据火位，杨弘轩占据土位。

        五人各持一件五行盘，再有裘霖怡主持五行灵盘居中调和，布下五行封禁宝阵。

    而内里玄元占据天位，归穹占据地位，紫苑居中占据人位，布下三才控灵宝阵。

    此后杨弘远再用连环阵秘术，以灵阶上品的阵棋调和，把两座宝阵连为一体。

        造化玉牒浮现散发蒙蒙灵光，落在两座宝阵之上。

    所有这一切只有一个目的，那就是全力封禁冰莲、铜须两位真人进阶道境引发的异象。

    当然即使杨弘远九人皆是不凡，阵道造诣再高，想要完全屏蔽两人进阶道境的异象根本不现实。

    杨弘远几人也不过是遮掩两人前期进阶引发的异象罢了，到的两人接近功成，即使有人注意到也是无用了。

    何况届时千湖海眼关闭在即，不是那些寿元将近，或是想在千湖海眼一搏机缘，或是想留下传承，哪个想在此地留下三百年。

    修炼界九大密地开启，历来都有寿元将近的修士不愿离去，可等到下次密境开启，从未有人再次出来。

        如此除了那些寿元无多之人，没人会愿意呆在里面，这也是九大密境之中有诸多前辈遗藏的原因。

    古人云：行百里者半九十。

        铜须、冰莲两位真人如今虽然距离道境就差了临门一脚，可没有最终功成，就不能大意。

        如今百里虽已走了九十里，可是还要当作只走了五十里才是。

