    江六少微一笑。

    “要是闻到什么特别的味道，告诉我。”

    “好。”

    崔真初立即就放下了轻压在鼻下的手帕，站直了。

    她本来是不太喜欢闻到那么多的味道的，但是现在江六少说需要她的帮忙，那就不一样了啊。

    她一定会好好地闻一闻的！

    江六少见她有一种小学生听从老师说话的乖巧和认真，顿时笑了起来，手在她后腰鼓励地轻拍了拍。

    “乖。”

    崔真初听到他极轻的这么一个字，耳朵微一热，更认真地嗅着空气里的味道了。

    过了一会儿，崔真言看到了站在这里的他的，愣了一下，正准备举步过来，就见江六少对他摇了摇头，他的脚步便又顿住了。

    这是让他先不要过去打招呼的意思？

    既然如此，他就继续招呼前来的客人了。

    八点十分开始人就多了起来，陆续地进了会场。

    来的应该都不是什么无名之辈，因为还是有不少人一来就与先到的人打上了招呼。

    现场一阵寒喧声，还有人爽朗的笑声，更有些人开始志高气昂扬声说话。

    很快就热闹了起来。

    进会场的人也越来越多。

    就在这时，崔真初突然皱了皱眉，然后动了动鼻翼，深嗅了一下。

    察觉到了她的动作，江六少立即问道：“阿初闻到了什么味道？”

    “好像有些......炸药的味道？”

    江六少的心瞬间就提了起来。

    来了。

    “从哪里传过来的？”

    成城也听到了崔真初这话，倏地绷直了背。

    什么？

    炸药？

    “大门的方向。”崔真初看了过去。

    江六少和成城也都顺着她的目光望了过去。

    在会场大门外一间小早点铺门口坐着，慢条斯理撕着油条吃的孟昔年看到了他们几人的表情，目光如电，立即就朝着正进门的那一行人扫了过去。

    这个时候进门的约有十三四人。

    看起来不是同一拨的。

    三三两两一起，只不过是正好都凑在一起进门而已。

    走在前面的是两对有些上年纪的夫妻，中间三个中年男人，后面还有几个年纪不同的男人，还有一个很年轻的女人穿着一条湖绿色长裙，披着披肩，打扮很出色，在那一拨人身边很显眼。

    但是江六少注意到的是在这个女人身边的一个年轻男人，他微低着头，看起来正在与那个女人说话，而他的手上提着的正是一个黑色的皮革包，那个包与江六少在梦里看见的很相似！

    因为他做梦梦见那一幕的时候，一切发生得很快很快，而且他最大的注意力是放在了成城的动作上，所以那个时候根本就没有把那个包看得十分仔细，现在只能看得出来类似，但却不能够百分百肯定就是那个包！

    可现在有崔真初的嗅觉作为佐证！

    “阿城，你跟阿初在这里不要动。”

    江六少的心提了起来。

    他对孙汉说道：“孙汉，看到在那个女子身边的那个人没有？我们过去，你把他的包抢过来，然后马上跑出大门口。”

    出了大门，有孟昔年在。

    江六少相信孟昔年会知道怎么做。

