    吴讳怎么也没想到，在听完他说完心中担忧后，他再一次被秦玉弩鄙视了。

    “去啊！如此好事，为何不去？”

    “什么？哈哈哈，你再说一遍，你怕什么？”

    面对着秦玉弩的戏谑目光，吴讳无语的同时，还觉得脸上有些发热。

    他忽然觉得，他一直以来似乎误会了些什么。

    “你说怕你修为进境太快，被其他修为高于你的武者暗害？

    哈哈哈，我是该夸你自信呢、还是骂你自负？

    我炎朝鼎盛千载，别的不多，就是人多。

    九道二十七州，再加上人杰地灵的炎都，自古出过多少武道奇才？

    莫说你只是半年雷音，纵是一日横跨数境、直接踏足入境的也大有人在！

    不过也怪不得你，净州地处炎域西南，距离炎朝中心太远。

    武道相对落后就算了。

    便是公输家的机关术，我们用的也是从各州淘汰下来的老旧机关。

    你所在的九峰偏远更甚，你又未曾出去闯荡过，有此担忧也不足为奇。

    不过幸好你能遇到我！

    如若不然，以你这般心态，必定会将你一身的天赐之资白白浪费。

    非要觉得我是在危言耸听，即便我净州武道再落后，你也该听过武人黄金八年的说法吧？

    一旦年岁超过及冠，任你天资如何惊才绝艳，也只有泯然众人一个下场！

    在我炎朝，旁人怕的是自己没有资质！

    有了资质、进入州城武院，便等若有了最好的修武资源。

    如你这般遮遮掩掩，等若含珠不吐，谁知道你是可堪造就之才？谁敢往你身上倾注大药资源？”

    吴讳呐呐无言，缓了一阵才试探性问道：

    “那依老秦你的意思是，我不仅要积极参加岁末武考，还要毫无保留的展露自己的真实修为？”

    秦玉弩用一种恨铁不成钢的目光瞪着吴讳。

    “那不然呢？！

    我昨夜是否与你说了，你若能得到我与卢延山的联名举荐，进入武院之后所享受的修武资源便会更多一些！

    你当我炎朝律令是摆设吗？

    各地举荐武才可都有着一套相当严格程序，而武考成绩，便是其中的重要关节。

    你不去参加武考、在九峰武人面前证明自己，卢延山哪敢举荐你？

    所以你不仅要去，还要争取夺魁！”

    见吴讳目光涣散，似乎还在思量，秦玉弩叹道：

    “若非我武意未失，能清楚看到你的血气，我真怀疑你是不是被诡物附体了。

    你还是少年人吗？

    竟会因扬名苦恼、以致畏畏缩缩。

    不叫你有醒掌天下权、醉卧美人膝的盖世豪情，可少年人该有的意气风发你得有吧？

    真真奇哉怪也！”

    吴讳不想吗？

    他当然想！

    若非为生死之故，他何至于此？

    独在异乡，牵连老幼，他怎能不逼着自己谨慎行事？

    “老秦说得对！

    武道当锐意进取，不能畏畏缩缩！

    不过我的谨慎小心也没错。

    世人千人千面，各人有各人的处事方式。

    我不是多智如妖的智者，不能运筹帷幄、决胜千里。

    可步步为营、谋而后动，却是我能做到的！

    即便麻烦些，起码我会觉得心安！

    便如此次，确定了暴露修为无碍，我便再无后顾之忧......”

    “想通了？”

    秦玉弩问得相当不正经。

    吴讳却直接将其语气中的轻佻忽视，严肃应道：

    “想通了，多谢前辈解惑！”

    秦玉弩眼皮一翻，无甚表示。

    因为对于吴讳“有事前辈、无事老秦”的现实作风，他已经习惯了。

    当即转身背对吴讳，高举右手轻轻摆动，那是告别的意思。

    “那我便走了，诡物之事你不用太过担心，我只是猜测他们会来试探而已，不一定会来。”

    秦玉弩驻足，郑重道：

    “还有，若是我今夜未归，你便挖开你家柴房西北角的画圆之地，将其中书信送去清河郡府衙。

    记住，算好时辰，立即动身，万万不可耽搁！

    一定要亲手交到郡守王南星的手上，送信时最好带上你家老爷子和小妹。”

    话未说完，秦玉弩已是走出了吴家小院。

    他的脸色早在转身背对吴讳之后，便已变得极为凝重。

    因为他知道，此一去，不一定能够回得来！

    让吴讳送信是假，给他一个逃出九峰泥沼的理由是真！

    若是遇到最坏的情况，卢延山也已经被白袍邪教收买。

    那吴讳的岁末武考也就毫无意义了。

    ......

    九峰县衙。

    卢延山此刻面目阴沉如水。

    骇得替他伤药包扎的雷音侍女两股战战，只觉身前坐的是一头受伤猛虎，下一瞬便要择人而噬。

    而后堂之中，除了卢延山与其侍女之外，还有一名身穿捕快服饰的人。

    此人名唤左虞。

    早年是汉水郡游荡至九峰地界的游侠儿，一身雷音初期的的武道修为助他在九峰地界闯下了不小的名声。

    擅使拳法，一手奔雷拳由他打来当真迅若奔雷，再得血气雷音加持，争斗时的声势端的是骇人无比。

    一次追捕杀人重犯的过程中他仗义出手，左虞得卢延山赏识，召进县衙，当了捕快。

    因修为弱于薛林海，又强于九峰诸多捕快，特被分为薛林海的副手。

    此次落凤山灭妖左虞也去了。

    顶的是本属于薛林海的名额。

    一番波折之后，左虞终是平安回到了九峰县衙中。

    屁股还未坐稳，脑中还回荡着嗜血蛮妖的凶恶，便被卢延山使唤去找薛林海过来。

    第一次，他被薛林海府上的管家以“家主伤势严重不便见客”为由挡了回来。

    那时，知县大人的脸色还没这么难看。

    虽然也沉了下来，但第二次上门传唤时，还特地让他从县衙药库中支取了两株百年份的益血老药带着。

    并下了死命令，不管他左虞用什么手段，无论如何也要见薛林海一面。

    那一次，他不顾薛府家仆阻拦，成功闯进了进去。

    薛林海没了。

    紧急召集人手彻查一番后，发现除了家中银钱和他那柄轻易不离手的惊雁刀外，什么也没带走。

    便是那身特地为捕头定制的官服，也还好端端的挂在薛林海的卧房之中。

    卢延山听闻后将手中装有补血好药的汤碗捏成粉末。

    整个过程无声无息，还伴着一股子看不见摸不着、却能令人窒息的凌厉威势，看得左虞心惊胆战。

    “从此你便是快班班头，立即召集你三班人马，全城搜寻白袍妖人，见之即捕。

    若有反抗，格杀勿论！”

    沉寂了起码半刻时间，左虞才从卢延山口中听到最新指令。

    “属下领命！”

    左虞应完走出内堂，正值初冬，申时阳光不是很暖，他却觉得宛如重生一般，满目余悸。

    知县大人的气势，实在太过骇人，非常人能挡！

