    “他真的想见你，我没有骗你。”

    “那你告诉我，他为什么要把镜子给你？”萧柔嘉目光一眨不眨盯着凤轻盈。

    “事关血族的生死存亡。”

    “这些事我可以转达给你。”

    凤轻盈面不改色，让人不信她的话都难，“他想保护你和阿杰，那些事远比你想象的还要危险，你知道的越少越好，不然血族人会找上你，到时候你和阿杰都会有危险。”

    这下萧柔嘉沉默了。

    “回去看看他吧！”

    这一次萧柔嘉没有说话，一动不动坐着。

    凤轻盈也没有多说什么，带着连翘出了房间。

    昭阳宫

    凤轻云坐在窗边，手中抱着一件小衣服，一回宫她就去了延禧宫，但蓉儿不在延禧宫，她的灵柩已经转到了灵堂里面。

    她找朱妃问了一些事，谁知刚刚离开延禧宫就遇上了萧承炎，她被带回了昭阳宫，提出想见蓉儿一面，但萧承炎没同意，把她禁足在昭阳宫。

    外面有重重守卫，凤轻云没法离开，一直抱着蓉儿生前的衣服。

    不知道坐了多久，外面天已经彻底黑了，送进来的膳食她也没动。

    房门再一次被人推开了，她以为又是催她用晚膳的宫女，干脆没有回头，察觉到有脚步声朝着她走过来，她这才转过身，看到了萧承炎。

    房间里面点着蜡烛，非常亮堂，萧承炎穿着一身明黄色的龙袍，在烛火的映衬下，脸色晦暗不明。

    “为什么不让我见蓉儿。”

    凤轻云抓紧了手中的衣服，死死的盯着眼前这个男人。

    “她已经入棺，见了也不可能活过来。”萧承炎语气非常冷漠，脸上没有一丝表情，不知道是不是错觉，凤轻盈总觉得眼前的萧承炎更加冷酷些。

    “她是我女儿。”

    “那又如何。”

    这句话激怒了凤轻云，一直克制着情绪的她终于忍不住了，腾的一下站了起来，质问道，“她也是你女儿，为什么不保护好她。”

    “不是朕没有保护好蓉儿，是你害死了她，若非你逃走激怒大护法，她也不会死，皇后，这事怪不得朕。”

    凤轻云脸色一下子煞白，他说什么，是血族的大护法杀了蓉儿！

    “血族不可以杀人。”

    凤轻云拼命摇头。

    “他不需要自己动手，皇后，你没有资格再去看蓉儿，就是你害死了她。”

    “这不可能。”

    凤轻云依然不敢相信这是真的。

    “皇后不是想知道真相么，这就是真相，不然整个后宫里面谁会和蓉儿过不去，以后震儿的事情你也别管了，朕已经失去一个女儿，不能再让你害了朕的儿子。”

    凤轻云震惊的说不出话来，她不相信蓉儿是被她连累的，但这事解释的通，她想了许久也想不通后宫里面有谁会对一个年幼的公主下手，没有任何人有动机，这些年她善待后宫，也没有与人结怨，本来后宫嫔妃就不多。

    “大护法说你身上被摄政王妃下了咒，他没法接近你，还警告朕，让朕小心震儿，若震儿也出了什么事，朕绝对不会原谅你。”

    凤轻云已经站不稳，显然已经彻底信了萧承炎的话，她没想到会因此连累两个孩子。

    “轻云，你不要怪朕狠心，之前朕也是迫不得已，孩子与你之间，朕选择保住孩子，没想到蓉儿还是没了。”

    说完萧承炎看都没有看凤轻云一眼，大步离开了昭阳宫。

    凤轻云跌坐在地上，她该怎么办！

    她完全没想到大护法会对两个孩子下手，原本她还以为把两个孩子留在宫里面是保护他们，没想到……

    萧承炎回了自己的寝宫，一脸疲惫靠在宽大的龙椅上，自从许愿铃进入他的身体里面，他时常觉得疲惫，仿佛不受控制一般，不知道这种感觉要多久才能消失。

    忽然他警觉的睁开了眼，看到大殿里面多了一个人。

    “杨远，朕未曾传召，你是怎么进来的！”

    原本靠着的萧承炎一下子坐直了身子，脸色也有些不大好看了。

    杨远穿着一身黑衣，手持长剑，面无表情，不似一个文弱书生，看起来气势十足。

    “皇上，你真是让老夫刮目相看，从前唯唯诺诺的皇帝竟是如此心狠手辣。”

    杨远眉心隐隐泛红，开口的声音也非常苍老，这声音让萧承炎一怔神情瞬间扭曲起来，居然是杨元直。

    他的声音他这辈子都会记得，杨元直从没有将他放在眼里面过，也从不给他面子，甚至会当面斥责他，自小他就怕杨元直，心里面也恨极了他。

    只是从前不敢反抗，一直把这份恨意藏在心里面，没想到杨元直的魂魄还能找上门。

    萧承炎站了起来，冷冷冷一笑，“大将军死去多年还没去投胎，莫非是想尝尝魂飞魄散的滋味？”

    “萧非墨是老夫的宿敌，但老夫更瞧不上你，老夫死去多年，你还拿老夫的尸体泄愤，听说你把我的尸体挖出鞭尸，当年真不该选你做皇帝。”

    “大将军这些年得罪那么多人，怎就断定此事是朕派人所为，萧非墨如此痛恨你，他更有理由做这事。”

    “萧非墨恨我不假，但没有那么卑鄙无耻，皇上敢做还不敢认，让你做皇帝倒不如让萧非墨为帝，萧承炎，身为皇帝，居然搞这些旁门左道，简直闻所未闻，先帝若是知晓，一定会后悔把皇位传给了你，你根本就管不好这个天下，用这些下九流的手段注定你成不了大事。”

    杨元直是真的瞧不上萧承炎，语气中透着浓浓的鄙夷。

    “大将军莫不是忘了自己当年是怎么对月国的，你有什么资格来评论朕，朕所做的一切都是为了炎国，为了当好这个皇帝，再不走，朕就不客气了。”

    “那就让我瞧瞧你有多少本事。”

    杨元直眉心的红印越来越明显，就连眼睛都变红了。

    萧承炎有些没底，暗暗召唤着许愿铃现身，杨元直已经出手了。

    萧承炎被迫迎战，许愿铃忽然现身了，处于下风的萧承炎犹如神助，一下子厉害了许多。

    两人缠斗在一起，一时之间难以分出胜负。

    一个不留神，萧承炎被杨元直的剑刺伤了腹部，他有些慌了，冲着体内的许愿铃说道，“不管用什么方法必须杀了他，不然朕会死在他手上。”

    “那皇上要吃点苦头了。”

    许愿铃声音响起。

    萧承炎眉心忽然浮起一丝黑气，剧烈的疼痛袭来，他的体格忽然变得壮硕了一些，身上的衣服都撑裂了。

