    叶夭夭都想给江小白莲点赞了，真是牛牛牛，这一句话说的，事情都已经被升华了，说得好像自己就是想杀她一样了！

    一边诋毁自己，暗示自己想杀她，一边表达她江月瑶的善良，俨然就是一副，别人想杀我，但是我还是愿意善意的解读她，认为她不是想杀我，她只是想教训我。

    慕容折雪容色清冷，却是看了一眼小安子。

    小安子顿时明白过来，对着江月瑶呵斥道：“殿下来了，你的规矩呢？”

    江月瑶这才反应过来，自己只顾着哭诉了，还没行礼呢！可是理论上，看见了自己这样一个受害人，殿下不是应该先关心自己怎么了吗？为何还如此注意规矩呢？

    她心中难以理解，难以接受。

    但她还是只能期期艾艾地爬起来，规规矩矩地跪在慕容折雪的跟前，开口道：“殿下恕罪，拜见殿下！”

    这个时候。

    江月瑶的侍婢小兰，也赶紧跪在了江月瑶的身后。

    她哭得很凄惨，开口道：“太子殿下，您要为我们家小姐做主啊！我们家小姐，是诚心来找叶二小姐道歉的，因着之前军师的确是误会了叶二小姐，才同殿下说了些错话。可是没想到，上次我们家小姐，去晋国公府道歉，被羞辱了一顿就罢了，今日来道歉，叶二小姐还把我们家小姐推下水，殿下，她这分明就是要我们家小姐的命啊！”

    江月瑶赶紧回头，“善良”地呵斥道：“小兰，休要胡言，叶二小姐不是诚心推我的，她也绝对没有杀我的意思，我相信她……”

    叶夭夭实在是没忍住，漫不经心地问了一句：“我应该谢谢你相信我吗？”

    江月瑶听出了叶夭夭语气的悠闲。

    一时间有些恼火，毕竟她要陷害叶夭夭是真的，但是她刚刚跳下水，也着实是被湖水呛了好几下，要是宫人们来的晚，她就是真的淹死了，也不是不可能，她这是豁出性命，在陷害叶夭夭了，结果呢，叶夭夭看见太子殿下来了，竟然连一丝慌乱都没有，她能不恼火吗？

    她回头看向叶夭夭，似乎不敢置信，一脸伤心地问道：“叶二小姐，难道……难道你对我，一点歉意都没有吗？”

    羽织忍不住，再次道：“江小姐，你自己跳下水，言词之中，还在陷害叶二小姐，叶二小姐为什么还要对你有歉意？”

    要是没看见叶夭夭偏身了半寸，没注意到江月瑶是自导自演，羽织也不会说这些，但是她都看见了，她没办法不说真话。

    江月瑶看了一眼羽织，又是一阵嗷嚎大哭：“你们非要说我是自己跳的，那就是我自己跳得好了，只要你们良心能安，我受些委屈也是无妨，就是希望叶二小姐，您以后不要再做这种事了，毕竟不是每一个女子，都是我这样好说话的……”

    她这样一哭。

    慕容折雪清冷的声，终于响了起来：“推了她？”

    这话，他是对着叶夭夭问的。

    叶夭夭一点没觉得，他会信任江月瑶，而不信任自己，所以直接便回道：“没推！”

    只说了两个字，都没解释一下。

    这下，倒是羽织有点儿紧张了，叶二小姐就这么一句话，她不怕太子殿下不信任她吗？她正想着，是不是要赶紧帮叶夭夭解释两句。

    结果，叶夭夭话音落下，没等羽织开口。

    慕容折雪淡薄的眸光，就落到了江月瑶的身上，语调清冷地道：“构陷太子妃，主仆二人，各杖二十，掌嘴八十。”

    江月瑶：“？？？殿下？！”

    小兰也是脸一白。

    这是什么意思啊？

    自己哭了这么半天，和小兰说了这么多，就比不上叶夭夭的两个字是吗？殿下这就信任叶夭夭了？

    叶夭夭倒是乐了。

    她一双桃花眼噙着笑，看着他，好心情地问道：“殿下，要是我答推了，要是我答我就是想教训她呢？”

    慕容折雪语气清冷：“推了就推了。”

    话音落下。

    慕容折雪还看了一眼一众宫人，语调淡薄地吩咐：“太子妃日后，若为教训推人下水，此人不剩下最后一口气，不得救。”

    江月瑶：“……？！”

    殿下，您这句话是什么意思？这是在说，如果真的是她推的，真的是她想让我落水教训我，宫人们今天还把我救早了，应该让我在湖里，再多喝几口水是吗？

    宫人们立即道：“是！”

    他们之前听说，太子殿下这次主动找陛下求赐婚，怕是动了真心，众人都不敢相信，可是此时此刻，他们还有谁不相信，这是真心？

    这都到什么份上了？

    叶夭夭忍着笑，大步走到了他跟前，根本不顾这么多人在场，一把就抱住了他：“殿下，我就知道，您这么聪明，肯定不会相信她的鬼话的！我就知道您最好了，我就知道，殿下您肯定是向着我的！”

    慕容折雪一怔。

    见着边上这么多人，她却如此，耳朵顿时就红了。

    在场的众人，也都以为，以殿下的性子，叶夭夭此举，怕是会很快，就被太子殿下一把推开。

    江月瑶更是嫉妒的红了眼，只希望殿下一把推开叶夭夭不算，最好把叶夭夭也挥到湖里去，让叶夭夭也跟自己一样，在湖里多喝几口水。

    然而……

    慕容折雪不仅没推开，还沉默了片刻之后。

    看着怀中的叶夭夭，淡薄着语气，说了一句：“可，不是你推的。”

    众人：“？？？”

    叶夭夭都愣了一下，不太敢相信地抬头，看了他一眼，问道：“殿下，你这话是什么意思？”

    什么叫做，可，不是她推的？难不成他还希望，是她推的不成？

    江月瑶也是不敢置信地瞪大眼，什么啊，殿下这话是什么意思啊？一定不会是自己理解的那个意思，一定不会的，殿下一定是不会希望，叶夭夭推了自己的……

    见着叶夭夭一脸疑惑。

    太子殿下语气更淡薄：“孤的意思，你不懂？”

    叶夭夭：“……？”

    她应该懂吗？

    见她满脸疑惑，是真的不懂。

    慕容折雪默了一会儿，到底还是答了。

    他语气清冷地道：“若是你推的，那定是为了孤。你也必然，很在乎孤。”

