    第266章 太上亲临！

    无法破封！

    太清圣人也联系不上！

    一时间，诸人的脸色皆是难看起来。

    这代表着，他们将被永远镇压在太极图中，无法走出。

    圣人之力，谁能抗衡？！

    “无量天尊！”

    一位散仙单掌竖在胸前，低声叹息，道：“量劫果然没有那么简单的！一时失误，饮恨千古！都是贪念作祟啊……”

    闻言，许多散仙脸上，都是浮现出悔意。

    确实！

    若非贪念作祟，他们贪图阐教许下的好处，出山助阵，又岂会落得这般下场。

    出师未捷身先死！

    谁也没想到，大商竟然真有一位圣人坐镇！

    镇元子脸色阴沉，看着四周的茫茫混沌，喃喃道：“难怪，鲲鹏会感觉到不对劲……”

    他心中，也是升起悔意。

    之前鲲鹏曾经从那白袍男子身上感觉到危险，他并未放在心上。

    可事实证明，鲲鹏的感觉没错！

    那白袍男子，竟然真的是全场最大的威胁！

    沉默片刻，镇元子深吸口气，肃然说道：“既然道友无法联系圣人，那贫道只能选择自救了！”

    诸人顿时转头看向他。

    玄都和燃灯道人对视一眼，眉头皆是皱了皱。

    都到了这个时候，他还有什么办法脱困？

    咚！咚！咚！

    在众人疑惑的目光中，镇元子缓缓上前，抬头看向头顶的混沌虚空，面容严肃，朗声道：“贫道镇元子，同属道门，还望道友能够看在道门一脉的份上，高抬贵手！”

    唰！

    场中霎时一静！

    玄都等人，同时愕然。

    求饶？

    这就是你的自救办法？！

    外界空间，眼睛正微微眯起的庄子，嘴角也是微微一抽。

    这可真是让他有些措手不及。

    叶辛等人站在庄子身后，看着前方悬空的太极图，也能看到太极图中发生的场景。

    不过，诸人还在为庄子的手段感觉到惊奇，便看到镇元子开口服软，同样有些无语。

    “嗤！”

    项羽冷笑一声，嘴角浮现一丝不屑。

    叶辛看着那狭小空间中仰面看天的镇元子，淡淡道：“吾等说话，他可能听到？”

    庄子微微颔首，右手在那太极图上缓缓扫过，道：“陛下有何话可尽管开口。”

    叶辛点头，对着那太极图上的镇元子道：“现在求饶，会不会有些晚了？”

    镇元子听到叶辛的声音，却看不到外面的情形，心中微微凛然。

    沉默片刻，他抬起头，面容严肃，拱手道：“人皇陛下，插手量劫因果，只因当初一时好奇之举，方才沾染劫气，而非贫道所愿，如今因果降临，贫道受困于此，无话可说。但此刻既已分胜负，还望陛下高抬贵手，贫道可立下誓言，今后保证不再插手此间之事，至于因果缠身，贫道会慢慢独自了结。”

    叶辛脸色平静，淡淡道：“若要了结因果，倒也简单，大仙只需在这太极图中，静坐千年即可！”

    千年！

    镇元子默然。

    随后，他低叹一声，拱了拱手，再不说话了。

    人在屋檐，结果如何，已经由不得他！

    见镇元子不再开口，叶辛扫了眼太极图内的其他人，之后便收回了目光，看向庄子，道：“庄圣，这太极图你可能彻底掌控？”

    庄子摇了摇头，道：“陛下，太极图乃太上本命至宝，贫道此刻还无法抹除其在太极图中留下的印记，如今只是暂时压制他在太极图中的印记，短暂掌控，想必他已经察觉，或许不久便会赶来，届时这太极图将物归原主。”

    “什么？！”

    叶辛心中一惊，“太上已经察觉到太极图易主？”

    庄子点点头，“先天之宝皆有灵，太极图之灵与太上联系极深，尽管如今三界被劫气笼罩，无法窥探天机，但与太极图失去联系，他必然会心生感应。”

    “所以，陛下须尽快决定，如何处置他们……”

    说着，庄子目光再次看向太极图内封印的诸多大能散仙。

    叶辛眉头紧紧皱起，同样看向太极图中那数十道身影。

    如何处置？

    片刻后，他说：“可有其他办法，将他们封印？”

    庄子摇头：“贫道此刻正在分神镇压鲲鹏，无暇他顾，未达准圣行列，倒是可以暂时将他们真元封印，收押回营，但准圣以上修士，只能以法宝镇压！”

    法宝镇压？

    叶辛眼睛一亮，道：“混沌钟可行？”

    混沌钟也是与太极图一样的三大先天至宝，攻防一体，既然太极图可以镇压他们，混沌钟应该也可以才对！

    混沌钟？

    庄子怔了怔，旋即道：“可以一试！陛下借钟一用！”

    叶辛点头，然后毫不犹豫地祭出混沌钟，心神微动，一枚金色的小钟自其头顶悬空而出，在虚空缓缓旋转。

    嗡！

    在混沌钟出现的一刹那，太极图忽然光芒大作，不断地颤动起来，仿佛遇到天敌一般。

    太极图与混沌钟一般，都是混沌至宝盘古斧所化，同为一体。

    只是之前掌控在不同主人手中，分离许久，如今相遇，自然会相互产生感应。

    庄子眸光微微闪动，右手掐诀，对着混沌钟屈指一弹。

    一道白光没入混沌钟之内，混沌钟上黄光一颤，顿时平静了下来。

    而同时，叶辛也感觉自己与混沌钟之间失去了联系。

    庄子表情严肃了几分，左手拖着太极图，右手拖住混沌钟，两股截然不同的力量在他周身流转。

    “敕！”

    他嘴唇轻启，左手发力，一股不可抵挡的圣威侵入太极图空间中。

    太极图内的混沌空间，顿时剧烈地颤动起来。

    镇元子等人，神色惊疑，纷纷起身看着四周。

    “怎么回事？”

    “他想干什么？！”

    …

    庄子没有理会诸人，他脸色肃穆，口中念念有词，以混元之力拖住太极图空间，准备将镇元子等人从太极图内剥离出，镇压到混沌钟下。

    两股力量交替出现。

    终于，随着庄子持续施法，镇元子等人，被一团混沌气息包裹着，离开了太极图空间。

    随后，庄子松开对太极图的控制，专心操控混沌钟。

    混沌钟缓缓变大，无边混沌之气涌现，朝着那被混沌气息包裹的镇元子等人落下。

    “混沌钟？！”

    “那是混沌钟？！他想用混沌钟封印我们！”

    众人此刻也看清了天际那口金色神钟，俱是骇然变色。

    “混沌钟！没想到，混沌钟竟然是被他们所得！”

    镇元子、玄都、燃灯、紫微大帝等众多大能，亦是同时变色。

    之前那一声响彻三界的钟声，他们都听到了。

    可他们没想到，混沌钟竟然是被大商所得！

    “刚出狼穴，又入虎口！”

    玄都脸色苍白。

    作为见证过巫妖大战的修士之一，他十分清楚混沌钟的威能！

    同为先天至宝，混沌钟的封印力量，丝毫不弱于太极图。

    若被封印到混沌钟内，就算师尊来了，也救不了他们！

    因为混沌钟非师尊法宝，同等层次下，想要从一位圣人手中救人，可没有那么简单！

    轰！

    忽然，就在诸人惶惶不安之时。

    变故突生！

    只见那太极图如同感应到了什么一般，忽然光芒大作，直接脱离了庄子的掌控，遁入虚空，消失不见。

    众人都被这突如其来的变故惊了一下。

    紧跟着，似是想到什么，叶辛等人，脸色同时一变。

    嗡！

    天边忽然黑了下来，无边道意宛如烈火般熊熊燃烧。

    黑白二色玄光照耀天地！

    “怎么会来的这么快……”

    庄子眉头微微皱起，看向那黑白玄光闪烁之处。

    只见那黑白玄光之中，拖着一道身影，缓缓出现。

    黑白两色的道袍，长发束髻，周身围绕着无穷无尽的道蕴，伴随着宛如天威般的圣道威压，令人心生敬畏。

    太清圣人，太上！

    ……

    ……

    (本章完)

