    控制不住的，额头神经狠狠跳动起来。

    丁泽下意识连续眨了几次眼睛，想要确定他并没有看错。

    他并没有看错！

    棺材里的这朵尸香魔芋，的的确确像是直接从精绝女王的腹部，长出来的一样……

    何等骇人？

    丁泽都感觉他的视线瞬间失控了一般，无法移动分毫，只能死命朝着棺材里的尸香魔芋看去。

    时间缓缓流逝，一秒，两秒，三秒…..

    突然，宛如脑海里有一个声音，在歇斯底里，鬼哭狼嚎一般的急切嚎叫起来，‘快醒醒！快醒醒！不要中招！’

    丁泽一个激灵，脑袋有了短暂的清醒，瞬间，后怕的情绪排山倒海一般袭来，迫使着他赶紧又吞了几颗醒神丸。

    醒神丸入喉，伴随着极致的冰凉刺激，视线终于可以再次移动。

    下一秒，目光落在棺材尽头……因为这口棺材是纵向摆放的缘故，郝爱国和萨帝鹏跪倒的位置，也就是丁泽此刻站立的位置，便乃是棺材尾部。

    换句话说就是，精绝女王的双脚一边。

    精绝女王的上半身还处在棺材里的黑暗之中，黑暗实在太过浓郁，手电筒灯光，即使再怎么披荆斩棘，再怎么勇猛，也还是没办法穿过那种黑暗。

    丁泽无法看清精绝女王的上半身。

    此时，依旧在被从里面推动的棺材板，已经大约开启了三分之一。

    精绝女王的下半身这边，上方的棺材板，是开启的状态。

    所以，要想看到完整的精绝女王，这道棺材板，必须要全部推开。

    丁泽一咬牙，上手开推！

    --------------

    直播间里，惊了。

    “卧槽！主播你到底在干什么，你特么的不想活了吗？”

    “主播！快跑啊，最多还有三十秒，蛇群就会冲上来了！”

    “主播！你是不是脑子有屎，你好不容易创造了历史，为什么非要作死呢…..”

    “我明白了！我明白了！”

    “你明白了什么？”

    “主播这是打算，出道即巅峰，巅峰就退出！想要通过这种前无古人后无来者的方式，让这个世界记住他！”

    “)o？？？？？？”

    “主播！你果然不是一般人！”

    “一般人绝对干不出这种事来！主播你是狠人！”

    “不，主播不是狠人，主播要比狠人还要牛逼一点，是狼人！！”

    “不不不，你也错了，主播其实比狼人还要更牛逼一点！主播是个狼灭！！！”

    “卧槽！狼灭！！！”

    “狼灭！狼灭！狼灭！”

    -----------------------

    呲啦紧急又将刚刚产生的两万多人气值，全部兑换了力量属性后，丁泽上手，大力一推！

    伴随着绝对撩拨神经的呲啦声，棺材板一路被推到了尽头，跟着一阵摇晃，坠入了下方的鬼洞之中。

    探照灯刚才已经完蛋了！

    此时此刻，这片空间里，除了丁泽手里的手电筒光线外，便再无其它……于是这道光线，就宛若无尽黑暗之中的一盏明灯！

    明灯即希望！

    有光，就特么的有未来！

    尽管，这未来，似乎，好像，绝对，不是一个多么美好的未来！

    毕竟。

    就连死了，躺在棺材里，脸上都居然还戴着半边面具的精绝女王，在棺材板坠入鬼洞的同时，已经‘噌’一声，弹坐了起来。

    如果，光是坐起来，那或许还不至于太惊吓……

    可精绝女王这个超级大粽子，仿佛就非要将惊悚执行到底一般，居然，唰！猛地睁开了双眼！

    阴冷，毒辣的两道目光，都不是好像了，而根本就是两把利剑，猛地从那双漆黑，在手电筒灯光照耀下，都看不多清楚的眸子中飞射而出。

    两把利剑狠狠射中丁泽，迫使着丁泽本能的赶紧往后退了好几步。

    答案已经揭晓，这个时候，他应该立即要么转身逃命，要么退出这个游戏世界……但惊骇之情，似乎已经充斥了脑袋，丁泽明明知道应该怎么做，偏偏就没办法真的做出来！

    相信这种体验，很多人都会有。

    某件极为可怕的事情发生时，例如非常在乎的一个人，忽然没有任何征兆的死在了自己面前……你就明明知道，应该立即打电话或者救人，你的大脑发出了指令，可你的身体，却像是断开链接了一样，没听见，不服从。

    丁泽现在便是这种情况，而且非常糟糕的，这种情况就还摆脱不了，一秒，两秒，三秒……

    “完了完了！”

    “主播真要凉！”

    “主播，你特么的动啊，跑啊，退出啊！”

    “卧槽！你们快看，精绝女王动了！”

    直播间里，这一刻，鬼知道有多少人，比丁泽还要着急，急得火烧眉毛，哇哇大叫！

    ---------------

    丁泽遍体生寒，脑袋里的声音，发疯一样的在吼叫，可他偏偏就是动弹不了……是尸香魔芋导致的吗？

    不，应该不是……应该是精绝女王本身！

    当初在西夜古城，蒲墨王子夫妻两的那间墓室里，壁画中就有一幅画面描绘的是，不管是谁，只要被精绝女王正面看上一眼，便都会消失……

    当时雪莉杨她们几个讨论说，那幅壁画应该是被神话了，用来凸显精绝女王的神秘。

    可是，要知道，蒲墨王子是想要干掉精绝女王的，是反对派……那一个反对派的墓室壁画里，为什么要凸显精绝女王的神秘和强大？

    脑子有坑不成？

    所以，结合现在的情况…..这个精绝女王，恐怕真的不一定还能被归属于人类范畴了……说不定，真的具有某种特殊能力。

    之前还是在那间蒲墨王子的墓室里，雪莉杨说了一个故事，说是国外一个人，脑电波异于常人，近距离的话，可以影响别人…..

    也许，这个精绝女王的情况，跟雪莉杨说的那个人，情况相似…..

    丁泽动不了，思绪不受控制的转动起来。

    同一时间，根本不像是已经死去数千年，而像是才死去没几个小时，依旧栩栩如生，跟活人无异的精绝女王，再次动了…..

    只不过…..

    同正常人类不一样…….

    也同里描绘的粽子不一样…..

    精绝女王转动了两下僵硬的脑袋，‘咯吱咯吱’，脖子发出了仿佛可以轰击心脏的可怕声响…..

    紧跟着，整个上半身，猛一前倾。

    随即，居然……

