    面对苏联这边出现了重大机遇，段云忙着去“抢人”，而他的妻子程清妍则忙着“抢钱”。

    对于丈夫频繁邀请苏联专家来国内参观交流的事情，程清妍兴趣不大，她的兴趣是如何借着这次机会，扩大在苏联那边的贸易。

    天音集团的实力和财力远远不是***和他的南德集团能够相比的，从资产规模上来说，天音集团的总资产是南德公司的上百倍，这也就意味着程清妍有更多的本钱来进行这种国际贸易。

    而且和苏联的贸易根本不用程清妍亲自出手，他唯一需要做的就是招聘一些在苏联有过留学经历的人才，然后派他们去苏联那边考察，看看那里紧缺什么物品，列出一个详细的清单，并对每种商品的紧缺度和需求量做出了一个相对完善的评估，剩下的就是联系苏联那边的买方，组织货源，用以物易物的方式，从事大规模的跨国贸易。

    而且相比于牟其中，由保利集团和深圳国资委入股的天音集团是有正规的外贸许可证的，这也就使得天音集团的跨国贸易是完全合法的，而且规模也可以做得很大。

    几乎是在一夜之间，程清妍就和他的团队通过自己的商会成员，联系到了国内上百家食品和纺织品的国营厂家，由于这个时候刚刚经历了1989年的风波，大部分轻工企业面临资不抵债和破产的边缘，工厂里大量的货物积压，这也就使得程清妍能够用很低的价格抄底这些库存商品，随后这些商品有通过天音集团强大的物流体系，迅速运往了绥芬河等边境口岸，准备大量发往苏联。

    程清妍精于算计，她给国内这些轻工国营厂家都是最低的超低价，很多产品甚至低于成本价，可即便如此，程清妍这个举动，还是让很多国内厂家“感恩戴德”。

    因为相比于其他的商人，程清妍从来都不拖欠货款，而且基本上都是现金结算，只要货物没问题，钱款都是当天就打入对方的账户，这对于很多因为三角债走向破产边缘的企业来说，简直就是雪中送炭，很多企业还就此“起死回生”被盘活，有的厂家甚至还把紧急送到了程清妍的办公室。

    不过此时的程清妍心里面却有另外一个盘算，她是从来不做亏本生意的，所有贸易流程都是精心算计过的，甚至就连换来的苏联产品的销路，她都已经提前找好了。

    苏联现在内部腐败严重，如果你能给他们带来大量的轻工产品和食品，甚至连军火这种敏感的东西都能换来，为此程清妍还专门去了一趟北京，找到了保利集团的高管，专门商议了这次到苏联换购物品的清单，其中就包括一些国内急需的军工零部件和产品。

     5月初，天音集团旗下由段云的两个徒弟大军二虎承包的物流公司开始满负荷运转，数百辆货运车辆开往了全国各个省份的国营厂家，满载货物之后，又迅速赶往了绥芬河口岸，被入库装箱，准备发往苏联。

    “我爸以前和我说，苏联是他们那一代人的精神图腾，可现在却变得这么虚弱……”在自家的阳台上，刚吃过晚饭的程清妍看着窗外的风景，对身边的丈夫说道。

    “没有王朝是永恒的，中国上下五千年，也是分久必合，合久必分，这是个必然的历史规律。”段云沉吟了一下，接着说道：“咱们这种小人物能做的就是随波逐流，能够努力避开险滩，但却不可能逆流而上。”

    “你说的对，恐怕我爸以前做梦也不会想到，咱们现在也能把苏联老大哥的墙角。”说到这里的时候，程清妍轻笑了一声，接着说道：“不过我总觉得你花那么多的钱邀请苏联专家来咱们国内工作，多少有些不值，就凭他们几个人，能让咱们赚回本钱吗？”

    程清妍自然知道丈夫最近为了挖掘苏联专家投入了大量的金钱，甚至还准备将每年的研发费用提高到1亿美元，这多少让她有些不能理解，因为在她看来，那些苏联专家在国内都没有把他们国家建设好，而且苏联的技术也不如美国和欧洲，他们这些人来到中国，能够带来多少商业回报还是个未知数，程清妍对此并不看好。

    “普通的苏联专家雀食不止咱们开出的这个价，而且他们研发出来的东西也未必能获得商业回报，高薪聘请这些专家，基本上都是亏本的……”段云说道。

    “那你为何还……”

    “搞技术研发和做生意没什么区别，本质上也是一种赌博，大部分技术人员都是碌碌无为的，但只要其中有那么一两个专家能够研发出超越这个时代的技术，咱们就能连本带利的把钱赚回来。”段云顿了顿，接着说道：“而且作为一家科技公司，从来都是以人为本，另外你也不要小看这些苏联专家，无论如何，他们都曾经是超级大国苏联最聪明的那帮人，如果我的计划能够落实，咱们公司的技术水平就能迅速缩短和世界先进科技的差距，甚至有的方面还能有超越，这还只是短期能看到的红利，随着经费的持续投入，我相信他们会给咱们带来越来越多的惊喜。”

    “我只对看得到的利润感兴趣，虚无的东西意味着风险，我不会那么做的。”程清妍说道。

    “这就是咱俩人的差别，不过咱们两个一起经营这家企业，也算是取长补短了。”段云笑了笑，接着说道：“我打算下一步要收购一家国营企业，准备花费5，000万元左右。”

    “收购国营企业？什么企业？”程清妍惊讶的问道。

    “是东北的一家汽车企业。”段云看了妻子一眼，接着说道：“现在咱们有了进入汽车产业的许可，这对我来说是一个重大的机会，除了在上海开办分厂和建立研发中心，配合桑塔纳汽车国产化之外，我还打算收购一家国营汽车企业，研发生产出第1台真正具有高水平的国产汽车！”

