    于思高奇怪：“没关系他瞎起什么哄？这不是存心找你麻烦吗？”

    涂志红趁机诉苦：“老领导您是没看见程大伟刚才大庭广众之下那副嚣张模样，我看他就是故意来找茬的。”

    于思高闻言冷笑，“他才来几天啊，就想搞事情？”

    涂志红说：“老领导，刚才程大伟当面威胁我，说我要是不同意查分，他就让省总公司纪律委的人来调查这事，您看这事我该怎么办？”

    于思高无所谓口气：“他就是为了面子随口一说罢了，不必当真。”

    涂志红不放心，“万一他来真的呢？”

    于思高好笑：

    “这世上哪有无缘无故的帮忙？你都说了程大伟跟那个女学员根本不认识，他身为培训中心的主任遇见这种事摆个态度给大家看很正常。”

    涂志红疑惑，“您的意思程大伟刚才说的话都当不得真？”

    于思高笑道：

    “他程大伟新来乍到总归想要在下属面前树立起领导的威信，他想装逼你就让他装去吧，这件事你该怎么办就怎么办，千万别被程大伟忽悠了。”

    涂志红仔细想想，“老领导说的有道理啊，万一程大伟真是装逼呢？自己这样一惊一乍的岂不是自己吓自己？”

    下午，程大伟刚到办公室，看见胡守文拎着个小包走进来，笑眯眯问候：“我这个时间段过来不打扰程主任工作吧？”

    程大伟没好气冲他“嗤”一声：“打不打扰你不都来了？”

    胡守文好脾气笑笑，找了个位置坐下来。

    正好胡守忠捧着文件进来汇报工作，看见堂哥坐在主任办公室倒是愣了一下，脱口而出问，“大哥，你怎么来了？”

    胡守文冲程大伟努努嘴，“我找你们领导谈点事。”

    胡守忠点点头，把文件放在程大伟办公桌上说了几句话便转身离开，临走前贴心把办公室门关上。

    程大伟知道，胡守文是个无事不登三宝殿的主，这家伙跑到自己办公室来绝不是为了喝茶聊天，他问道：

    “说吧，找我什么事？”

    “真是什么事都瞒不过程主任的火眼金睛哪。”胡守文奉承。

    “把你溜须拍马的那一套收起来，说正事。”

    “行！”

    胡守文答应的很爽快，惹的程大伟不由得挑眉，“这家伙！”

    “我找程主任帮忙来了。”

    “什么事？”

    “我想去阳光岛当书记。”

    程大伟一愣。

    这家伙够直接的！

    他抬起两只胳膊肘放在办公桌上，眼眸深沉盯着胡守文看，直把胡守文看的心里阵阵发毛却一句话也不说。

    “程主任，你盯着我看干什么？”

    “怎么突然要去阳光岛？”

    “我在图轰然身边当了那么长时间的助理也该换换位置了。”

    “周总同意了？”

    “我好不容易托关系找人把周总疏通好了，他已经答应会支持我去阳光岛当书记。”

    程大伟脸上露出意外，“既然周总已经答应你去阳光岛当书记你来找我干什么？让他想办法把阳光岛现任书记丁焕文调走，再给你弄个公示的程序不就完了？”

    胡守文脸上露出惭愧：

    “我这不是担心自己任前考察不过关嘛，万一我以前那些事被庄大海副总查到，你也知道纪律委书记有一票否决权，所以…..”

    呵呵！

    程大伟听半天明白过来。

    敢情胡守文今儿找自己牵线搭桥来了。

    他就说这事怎么听起来那么奇怪。

    胡守文目前的职位虽然是副总助理其实他的级别跟图轰然一样高，他想提拔阳光岛书记周总点头就差不多了，找自己有什么用？

    原来他来找自己的目的是醉温之意不在酒。

    胡守文见程大伟笑吟吟看向自己，心里顿时有了底。

    他冲程大伟笑道：

    “你也知道图轰然是前任金总的人，现在周总上任一朝天子一朝臣，图轰然整天在公司憋气就往我身上撒，我也是实在没辙才投靠了周总。

    阳光岛上你之前搞的旅游小镇项目一期效益非常好，现在二期就要开工建设，卢家人希望我去阳光岛当一把手书记更方便服务他们卢家的生意。”

    程大伟倒是没想到胡守文去阳光岛任职背后还有诸多利益关系。

    他讶异：“卢家在阳光岛损失惨重居然还对旅游小镇项目有想法？”

    胡守文笑：“人为财死鸟为食亡嘛，哪有人会嫌钱多？”

    程大伟点头：

    “那行，你既然有心去阳光岛当书记，稍候我安排你和庄大海一起聚聚，至于你私底下怎么说通他，那就看你的本事了。”

    胡守文一拍胸脯：

    “放心吧，有您程主任在中间牵线搭桥，想必庄副总必定会您面子，更何况，我已经选好了一件宝贝讨庄副总欢心。”

    程大伟挑眉，“什么宝贝？”

    胡守文从包里拿出一个古色古香雕花木盒，打开盒盖露出里面的物件——一件紫砂壶。

    庄大海嗜好古玩众所皆知。

    但这紫砂壶？

    程大伟伸手拿起仔细看一圈：“你确定庄副总会喜欢这东西？”

    胡守文笑道：

    “送礼的学问我也算有点经验，听说庄副总最爱收藏紫砂壶，这可是清代出品的供春壶，在紫砂壶收藏界名声赫赫。”

    程大伟不懂紫砂壶的鉴赏，但他知道庄大海确实嗜好收藏紫砂壶，看来胡守文准备这份礼物也是煞费苦心。

    胡守文介绍：“你看这供春壶栗色暗暗，如古今铁敦庞周正，若是行家单看外表也能确定这供春壶是精品。”

    程大伟点头：“行吧，你觉的合适就行。”

    胡守文：“程主任，我有个不情之请。”

    程大伟：“你说。”

    胡守文：“能不能请您帮我把这个供春壶送给庄副总，我担心我亲自送过去万一被他拒绝那我可就没辙了。”

    程大伟理解胡守文的担心。

    万一庄大海不给他面子意味着他没了退路。

    成人之美的事，程大伟向来乐于助人。

    他寻思片刻点头，“行，你把这东西放这吧，得空我让你堂弟找个专家鉴定一下摆个鉴定证书在里头再送给庄副总。”

    胡守文喜出望外，赶紧起身道谢。

    程大伟从服务中心考察回来已经一周了，服务中心主任涂志红却一直没把新员工刘飞飞考核中出现严重问题的调查报告报上来。

    这让他很生气。

