    言言君掌控大道真言，一向是横扫无敌，让人无话可说，不然也不会获得大喷子的称号。

    而这一刻，面对苏浩，他却是懵逼了，这小子竟然毫无影响，竟然如此的可怕？

    他的道心怎会如此坚定？

    简直是无法想象！不只是他，周围那些人，全部意外无比，毕竟，言言君之前诛心之言，可是完全让他们深陷其中。

    在他们心中，构建了一副可怕的画面，将那一切当做真实，完全认可。

    险些引剑自杀，一了百了。

    没想到，这个苏浩，竟然毫不受影响。

    其实，苏浩也没他们想的那么可怕，他笑了笑，道：“你的大道真言，还到不了直抵内心的程度。”

    “事实上，要破解你真的太简单了……堵住耳朵不就行了？”

    真正的大道真言，以神魂念诵，无从躲避，甚至厉害的，可跨界传送，直达目标内心，避无可避。

    还有无上人物，念诵真言，断万神生死，念诵真言，获天道感应，念诵真言，可招魂，御鬼，起死回生！这是一种无比霸道，无比可怕的能力。

    但这言言君的能力，只是大道真言皮毛之中的皮毛，而且他修炼的实在是不到火候，只要盖起耳朵，声不入耳，他便如对着空气喷粪。

    别说三言两句，苏浩站在这里，对面那人，纵然是把口水吐干了，都无法 奈何他半分。

    不要太简单！“对啊，我怎么没想到，我还故意去承受那声音，我真的是太傻了。”

    “不只是我们，以前那些人也傻，不知道盖起耳朵来，只要不听，便不被伤害了。”

    “这小子比我想象的可怕，他冷静异常，直接洞悉了本质，不出一分力，已经破了君言言最可怕的能力。”

    周围人惭愧异常，这么简单的办法，这么多年，他们竟然都没有想到，实在是愧对天才这个称呼。

    早知道如此，简单破了这言言君的能力，谁会对他低三下四，一个嘴臭之人，他们心中是瞧不上的。

    言言君此时也是承受了一万点爆击，他的可怕能力，竟然如此不堪一击，这方法扩散出去，他的能力，还有什么用处？

    他日后还如何喷人？

    他还如何靠着一张嘴巴，高高在上？

    脸色涨红，心头恼火，言言君以一种恨到极致的眼神盯着苏浩，巴不得立刻冲过去剁碎了他。

    苏浩却无视他，继续道：“大道真言，言出道行，何等可怕的能力？

    到了你这废物嘴中，竟然成为了喷人的能力，而且喷的这么低级，连三岁顽童都不在意。”

    “你真的是愧对你的列祖列宗！”

    一声呵斥，苏浩再次出手，手掌抬起，啪的一声，那瘫倒在地的君言言，再次洒血倒飞出去。

    而倒飞的方向，赫然是山峰之巅，靠近了那株九彩宝花。

    “我若是你爹妈，绝对不会容忍你这废物存在的，当初就该直接掐死你！”

    苏浩的呵斥声再次响起，让得那君言言，心中承受无上屈辱的同时，又是一巴掌抽打而来。

    他的修为虽然可怕，但在苏浩眼中，已经不算什么，毕竟除去那大道真言之力，他的本事，远远比不上那赤天炎。

    事实上，君言言也一直在抵挡，却是被苏浩，震爆了所有神力，使得骨头炸开，鲜血横洒。

    “是不是感觉到自己很废物，是不是觉得这么高尚的能力，在你手中，却成为了无用的鸡肋？”

    “是不是觉得，你根本不配拥有这种能力，你这么多年在此道之上的深钻，全部是竹篮打水。”

    苏浩的话，再次响起，没有真言之力，但刺激很大，让得君言言，心中深表赞同，生不如死。

    他这么多年，浸淫此道，却是如此轻易的便可被破解，无数年的心血，似乎只是玩笑。

    若是这些年，他转修其他道，以他的天赋，现在绝对不该是如此修为，也许可进入前十也不一定。

    这君言言的天赋还是很不错的，除去那大道真言之力，他的修炼天赋，也可称之为罕见。

    可惜，这罕见的天赋，让他全部浪费了。

    可以说，此时此刻，在苏浩的提醒他，他都觉得，自己脑袋真的抽筋了，简直是一个大傻子。

    这么多年，白玩了。

    “活腻歪了吗？”

    苏浩再次出手，一巴掌打下去，随着轰的一声雷鸣般的声响，君言言再次倒飞。

    但他此时毫无痛苦之色，只觉得自己一生白活，浪费年华。

    此刻，他的道心，已经被苏浩深深的刺激，到了崩溃的边缘。

    “既然生不如死，那我来救赎。”

    苏浩的手掌再次抬起，这一次，所有的神力都运转而起。

    这一掌，还未落下去，虚空已经剧烈动荡，山峰发出轰隆隆之声，下方的那几名弟子，全部脸色大变，随着那手掌向下，山峰颤抖越发剧烈，他们的脸色，也是越发的紧张，感觉到一股死亡危机。

    只是余波，已经让他们忌惮，更别说此时在那掌印下的大喷子了。

    他感觉自己的每一寸血肉都在颤抖，神魂如要爆开。

    在这股可怕的威胁下，他被苏浩撼动的道心，竟然再次清明，立刻大叫道：“我不想死 ！”

    他的能力虽然歪了，但并非不可改正，大道真言，他是可以继续强大的。

    这还是一种无比可怕的能力，无数人梦寐以求而不可得的能力。

    他的未来，可靠这种能力，高高在上。

    他被苏浩误导了。

    然而，他明白的太晚了，那一张手掌，在他声音落下的同时，已经彻底的镇压下来。

    随着鲜血的澎湃，那人彻底在山峰上消失了。

    死！而对此，苏浩并未多看，继续向上走去，目光抬起，望向了不远处，那灿灿发光的九彩神花。

    随着靠近，这花的可怕，苏浩越是体会的清楚。

    对丹无双，绝对有大效果。

    然而！“留下此物！”

    就在此时，那苍穹之上，冰冷的喝声猛然响起，一名男子踩踏着剑云而来，背负双手，神色冷酷。

    他站在那里，便是给人一股宝剑入鞘的感觉，似乎，一旦出鞘，便可……斩天灭地！“是他！”

    山下的人，看到此人后，更是猛地脸色苍白，目中的惊恐，如看到了世间的大恐怖。

    

