    一晚上的时间很快过去，苏天对于两部功法及以后的修炼道路也更加清晰，紫极魔瞳以后早上修炼吸收紫气，用来提升精神力，其他时间修炼用以提升魂环年限以及辅助修炼五行锻体法，提升身体强度。

    玄天功有助于魂力修炼，用来平时修炼，提升魂力，这样就能精神力、身体、魂力三项共同发展。

    当众人到操场集合的时候，赵无极已经在那里等着他们了。

    所有人也没什么大包小包的东西，他们大部分人都有储物魂导器，重要的东西都是随身携带的，也就马红俊和奥斯卡没有，但他们的东西应该也让唐三或戴沐白收着。

    “出发。”

    赵无极的一声令下，众人就陆续登上了马车，一路上所有人都在修炼，没有人注意到的是，随着苏天的修炼，周围的木属性之力已经开始聚集，众人也没有多想，都只是以为远离了城市范围，空气更加的清新，没有人会认为这是苏天修炼造成的。

    上车开始，苏天就不断运转着紫极魔瞳功法，开始提升第三魂环年限，加速他的魂力修炼，本来为了50级后的五行循环以及魂力融合，他是要保持几个魂环的年限相差不大的，不能将一个魂环的年限提升的太高，但是通过对紫极魔瞳功法的研究，这个已经不成问题了，只要等他后面将经脉强度提升起来后，他随时随地都能吸收到金元素之力和水元素之力，将前两个魂环的年限提升到一致。

    虽然众人一路上只是修炼，但是马车也是前进的很快，仅仅一天的时间，他们就到了星斗大森林外围，这里是一个小镇，不是苏天上次来的那个，他上次休息的地方到这里还有点距离，不过这个小镇的情况也没有什么差别，也就是个补给的地方而已。

    在赵无极的带领下，他们到了一个看上去很是普通的酒店。

    赵无极道：“我们就在这里休息一晚吧，不过住宿和吃饭的费用你们自己承担。”

    史莱克学院经济情况众人也都知道，也都没有反驳。

    这个酒店其实就是一幢二层小楼，一楼餐厅，二楼住宿，赵无极给自己开了一个房间就直接上楼了。唐三他们商量着男女各开一间，男的五个人开个大点的房间，苏天直接就回绝了，他晚上准备修炼，突然到40级，不方便和他们一块住，所以就单独开了一间。

    随后唐三他们准备在一楼吃饭，苏天却是直接上楼了，他一直都感觉和唐三几人以后的道路是不一样的，相处之间总是存在隔阂，所以也不想与他们有太多的瓜葛。

    不一会，苏天正在修炼，就听到楼下有人战斗，他直接放出精神力，就知道了楼下的情况，正是唐三几人和苍晖学院的人发生了冲突，而赵无极也在二楼看着，苏天没有出去凑热闹，对于什么不敢惹事是庸才的说法不敢苟同，就是弗兰德在外面都不敢随便惹事，更别说他们了，更何况还是惹不起的，不敢惹事是庸才，但是惹不起还上就是蠢材了。

    一晚上苏天都在修炼，他第三魂环年限提升了3000年，魂力如愿以偿的修炼到了40级，也就是他现在可以用紫极魔瞳功法吸收木元素之力，否则的话是不可能提升这么快的。

    天刚蒙蒙亮，众人就已经出发了，加速前往了星斗大森林，不到两个小时的时间，他们就到了星斗大森林外围。

    这时，苏天直接对着赵无极开口说道：“赵老师，昨天晚上我也已经修炼到40级了，今天我要猎取的魂兽和唐三、奥斯卡他们的不一样，如果我们一起行动的话，恐怕时间上就来不及了，所以我准备独自去猎杀魂兽。”

    其他人都是对苏天准备独自离开十分惊讶，只有唐三在意的是苏天的魂力提升速度，他本以为苏天还需要一段时间才能提升到40级，而等他获取第三魂环后和苏天的差距就会缩小很多，可是没想到这么快，心中不免有些沮丧，但更过多的还是不甘心，这和老师所说的后面苏天魂力提升速度会降下来的说法太不一样了。

    赵无极却是没想这么多，这次由他带队猎取魂兽，正常情况下，他可不敢让学员单独离开，可是本身这次就有唐三和奥斯卡两个人需要获取魂环，时间已经很紧了，再加上苏天的话时间上确实来不及。如果在星斗大森林中过夜的话，这么多学员，他真不一定能顾得过来。

    但赵无极还是说道：“不行，你一个人出去太过危险了，实在不行，我们可以在星斗大森林多待一天，晚上小心点应该没事。”

    苏天听到赵无极的话，知道他心中还是有些松动的，只是不放心他独自离开罢了，所以苏天继续劝说道：“赵老师，我虽然刚刚40级，但是实力也不差，而且我自己一个人行动的话，动静也会小很多，小心点是没有什么问题的，更何况我原来就独自一个人进过星斗大森林，该注意的我也都清楚，您就放心吧。”

    “你自己原来就一个人进过星斗大森林？”赵无极一脸震惊地看着苏天，其他人包括唐三都是一惊，他们没想到和他们年龄一样大的苏天竟然已经一个人进过星斗大森林这么危险的地方了。

    苏天淡淡地说道：“是的，赵老师，我原来就已经来过了，所以进去之后需要注意些什么我都很清楚。”

    赵无极心中也是放下了不少，对着苏天说道：“行吧，那你一个人可要小心点，猎取魂环后我们就在昨晚的酒店回合。”

    苏天道：“是，赵老师。”

    众人一块进入星斗大森林，苏天就独自一人离开了，他这次要去的地方就是在星斗大森林中也是极为特殊的，他对于第四魂环的火属性魂兽也收集过不少，其中他最中意的本是一只三头赤魔獒，年限大概也就在3万年左右，这次他让黄须他们收集资料也只是随手安排了，其实对他们没报太大希望。

    但是苏天没想到的是，就是这一个念头，却给了他一个更好的选择，是一条盘踞在一个火山口的火龙，这可是极品火属性魂兽，就是与马红俊进化后的武魂火凤凰魂兽相比，也是不相上下的。

    苏天现在的地方距离那座火山可是不近，将近150公里，他直接运转起从唐三那里偷学到的鬼影迷踪身法，身形急速前进的同时身后还留下一道道的虚影。

    这鬼影迷踪身法运行的经脉正是玄天功中下半身的一部分经脉，不过就是运行路线和修炼玄天功的时候不太一样，这应该就是玄天功的配套身法，还不是侧重于提升速度的，但对他的速度也是增加了不止一筹。

