    随着通天教主的声音响彻了整个杀戮大世界，一柄黑色巨剑突然自天而降。

    很显然，这柄黑色巨剑，就是诛仙四剑中威力最强大的诛仙剑。

    通天教主亲自催动诛仙剑，就算是混元圣人，也要用先天至宝才能挡住这一剑。

    姜林他们一家，虽然有两件先天至宝，但毕竟没有一个圣人。

    通天教主的这一剑，他们能否挡住？

    刹那之间，诛仙剑已经斩了下来。

    姜一的功德金身爆发出了无比耀眼的金光，挡在了最前方，向着诛仙剑迎了上去。

    陈婉秋的后土守护全力以赴，在姜一的身体周围形成了一道土黄色的屏障，诛仙剑要想伤到姜一，首先要破开后土守护。

    秦楚楚催动庚金之力，凝聚出了一柄和诛仙剑一样大小的庚金之剑，向着诛仙剑迎了上去。

    姜玲本以为自己的庚金之剑已经达到了巅峰境界，但当她看到秦楚楚凝聚出来的庚金之剑后，这才发现她的庚金之剑距离巅峰境界还差的很远。

    秦楚楚的庚金之剑，已经达到了混元圣人之下，无可匹敌的程度。

    但圣人就是圣人，圣人之下皆为蝼蚁。

    秦楚楚的庚金之剑虽然强横，但和通天教主的诛仙剑一遭遇之后就如同以卵击石，被诛仙剑瞬间破开。

    在下一刻，破开了庚金之剑，诛仙剑继续向前，陈婉秋的后土守护也没有抵挡太长的时间，被诛仙剑再次破开。

    姜林见此情形，催动他的混沌钟罩了上去，但诛仙剑遭遇混沌钟之后，发出了一声震撼天地的钟鸣。

    “咣！”

    随着这声钟鸣，姜林口吐鲜血，整个人飞出去了几十米远，他的混沌钟也被诛仙剑打飞了出去。

    圣人就是圣人，不成圣，终为蝼蚁！

    诛仙剑的这一剑余威尚在，现在就只剩下姜一能够抵挡。

    姜一要是挡不住这一剑，就如通天教主所说，他们所有人，全都得死！

    而就在这时，姜一的功德金身就如同核弹爆炸了一样，爆发出了无比璀璨耀眼的光芒。

    他的功德金身，再一次发生了变化，从原先的十丈，变成了二十丈，三十丈，最终成了一名百丈高的巨人。

    诛仙剑势不可挡，无可匹敌的攻势，终于被姜一手中的无量功德神枪给挡住了。

    但为了挡住通天教主的这一剑，姜一几乎耗尽了全身的力量。

    如果通天教主再增加一点力量，恐怕姜一就无法抵挡。

    但在通天教主收回诛仙剑之前，任何情况都有可能发生！

    按照通天教主所说，他斩出这一剑，是奉了师尊之名，而通天教主的师尊，是以身合道的鸿钧老祖。

    换句话说，是鸿钧老祖要通天斩了姜林，甚至斩了姜一他们一家。

    在这种情况之下，通天会就此罢手，放过姜一他们一家吗？

    答案，显然是不可能的！

    就在姜一挡住了诛仙剑，正在用无量功德神枪和诛仙剑相持着之时，通天的声音又一次响彻在了杀戮大世界之中。

    只听见通天说道：“姜一，我斩出这一剑，是奉师尊之命。”

    “你们一家虽然勉强挡住了我这一剑，但当前这一剑，仅仅只是我的力量。”

    “诛仙剑的力量，还没有发挥出来。”

    “我现在要发挥出诛仙剑的力量，你们一家要是能挡住，那这一劫，你们才算是真正的度过了！”

    听到通天这话，无论是姜林还是姜一，都感觉有点儿绝望。

    通天教主的力量，再加上诛仙剑的力量，叫他们如何抵挡？

    姜一的功德金身仅仅达到了八十层，并没有达到大圆满境界。

    如果姜一的功德金身达到了大圆满境界，那他就可以证混元功德大道，实力凌驾于圣人之上，与天道齐平。

    那个时候，通天的这一击，对他来说就是小儿科。

    然而功德金身想达到大圆满境界，需要的功德简直无法衡量，姜一在大千宇宙深处和混沌魔神斗了几十年，功德金身却没有丝毫进展。

    证混元功德大道，对姜一来说只能是一个遥不可及的梦想。

    现在通天要发动诛仙剑的力量，他们一家人，难道要一起死在这里吗？

    就在姜一产生了这个念头之时，穿着一身黑衣，面无表情的修宇轩从一道暗黑无光的门户中走了出来。

    转眼之间，修宇轩就走到了姜一身边。

    抬头看了一眼姜一的百丈金身，修宇轩面无表情的道：“姜一，不管怎样，我们是曾经的兄弟。”

    “今天这一劫，我来帮你挡！”

    “但过了今天之后，你我之间，再无任何情义，下次见你之时，我们就是生死仇敌！”

    虽然修宇轩面无表情，但听到他这话之后，姜一却百感交集，很难用语言来形容他此刻的心情。

    修宇轩是五绝魔神中的诛神，诛仙剑本来就是他的伴生灵宝，虽然诛仙剑为鸿钧老祖所得，赐给了通天教主。

    但姜一完全能够相信，修宇轩这个诛神，是有足够的把握帮他们挡住诛仙剑的这最后一击的。

    然而，修宇轩要是帮他挡了这一剑，他们兄弟的情分就会彻底断绝，这是姜一最不想要的结果。

    如果有万分之一的可能，姜一想保留他和修宇轩的兄弟情分，不让他出手来挡这一剑。

    “老修，不管怎样，我都不会把你当成我的敌人！”

    “对我来说，你们永远都是我的兄弟！”

    姜一低下头看着修宇轩，咬着牙齿，一字一顿的说道。

    但修宇轩却摇了摇头，目光凝视着前方。

    “不可能了！”

    “为你挡了这一剑，我的人性就会彻底消失，魔性会全面回归！”

    “你当我是兄弟，只会让你死在我的手上！”

    面无表情的看着前方，修宇轩话音刚落，诛仙剑突然变小，变的只有五尺来长，化作一道金光向姜一的心口处疾射而来。

    但修宇轩早就在等着这一刻了，只见他亮出了修罗之剑，双手握剑对着诛仙剑奋力斩了下去。

    在下一刻，随着一声清脆的金铁交击之声，通天教主的诛仙剑，竟然被修宇轩的修罗之剑斩中了剑身，使其偏离了方向，飞向了星空深处。

    须臾之后，通天教主的声音，在杀戮大世界之中响了起来。

    “没想到竟然有你这个变数存在！”

    “罢了罢了，这鸿蒙紫气，不争也罢！”

