    嬴政突然下了出兵草原，攻打匈奴，这个消息，让天下再次震动起来，大秦的将门，可以说都疯狂起来了。

    毕竟他们很多人，都听说，这可能是一场灭族之战，他们的陛下，似乎想要灭掉草原。

    也许其他人对于陛下这种行为，会有微词，但是他们将门却不会，因为所有人都清楚，大秦想要晋升，那么永远都是靠着军功。

    如今六国被灭，已然没有了大战，很多将门弟子，也都没有晋升之路了，也许靠着熬资历。

    但是这种方式，很多将门弟子，都不愿意接受。

    这时候，突然听到他们的陛下，要攻打匈奴，而且蒙恬作为统帅，顿时蒙家的门槛，也瞬间被踏破了。

    无数的将门弟子，纷纷踏入蒙家，想要争取上战场的机会。

    甚至有些为了上战场，宁愿去当一个大头兵的，可见秦国的****是多么的强大。

    后世的小鬼子，都比不上的。

    军队是陷入了疯狂。

    不过有些人脸色却越发的不好看了。

    比如赵高，比如阴阳家。

    “为什么你们阴阳家没有动手？”

    赵高找到东皇，有些气急败坏的质问道。

    “动手，难道你不知道，那人的实力吗？”东皇摇摇头，从大司命带回来的信息，让东皇心中狂震，按照大司命的意思，前者绝对不是什么普通的武者。、

    而是一类神秘的术法者，如同他们阴阳家先祖记载的修仙者一般。

    没错，他们阴阳家，也就是姬氏一族，千年前先祖就是遇到过一位自称是修仙者的神秘‘仙人’，当年他们先祖有幸得到那位仙人的一丝传承，不过可惜后来，因为战乱，使得传承缺失很多，甚至已经没有了‘仙法’。

    只有零零碎碎的一些记载，当然有些先贤，按照剩余的一些传承，然后创造了现在阴阳家的一些咒术。

    他们阴阳家之所以谋夺这苍龙七宿，就是因为他们发现这苍龙七宿，里面似乎蕴含着‘仙人’的秘密。

    但是东皇突然发现，如今那个神秘的仙师，很可能就是拥有他们阴阳家记载的‘修仙者’的力量。

    顿时东皇立即改变的对策，刺杀他，绝对不是一件好事，首先他们是不是对手，都还是一个问题。

    其次，东皇想要从此人身上获取对方的‘仙法’，那么就绝对不能杀掉此人，否则的话，很可能对方的‘仙法’就会消失。

    这些日子，东皇一直在谋划，该如何从此人身上谋夺‘仙法’，他们阴阳家一直追求的‘仙法’。

    海外仙山，这个也许在其他人看来，是为了忽悠嬴政的，但是事实上，并不是，他一直在追求，也许海外真的有仙山，因为阴阳家的先祖，说过那位神秘的修仙者，就是来自海外。

    当然这一切，其他的人并不知道，他也不会告诉其他人。

    “实力，难道以你阴阳家难道都不能将他给拿下？”

    听着东皇语气中有些惊异的意味，赵高顿时有些意外，一直以来，东皇给他感觉很神秘，而且说话，也都是十分的冷漠没有情感一般，但是这一次，突然有了一些变化，让他有些好奇。

    当然对于那人的实力，他罗网自然也有消息传来，甚至当日在墨家机关城发生的一切，他都清清楚楚。

    然而那人的手段，在他看来，虽然有些神秘，却也不是不可接受，他也从来没有将他的手段，往仙人的方向想。

    因为赵高从来都不相信仙人之说的。

    毕竟这个世界上，手段神秘的人可不少，至少道家的手段，就和普通的武者不一样。

    另外他们阴阳家，那些咒术，在赵高的严重，也都是十分的神秘。

    所以他认为，苏靖的手段神秘，却不是不可杀的人。

    至少他不认为，阴阳家不是对手。

    可惜他却不知道，这修仙者的正真手段，作为阴阳家的首领，东皇非常清楚，如果苏靖真的是‘修仙者’，那么他的实力，就不是抗衡的。

    即使对方不是真正的‘修仙者’，但是也绝对想他们阴阳家一样，和修仙者接触过。

    这样的人，东皇不愿意轻易的招惹，更别说刺杀了。

    不过他想要谋夺对方手中的传承，那是不可能放弃的，只不过现在他没有完全的把握，他不会轻易的动手。

    所以他看向赵高直接说道：“此人的事情，暂时我们阴阳家不会去理会了，我们阴阳家现在主要是对付墨家一干反秦势力，同时还有就是蜃楼的事情，其他的，我们暂时不会去理会”

    “你们阴阳家竟然放弃了，难道你不知道，他的存在，可是大大的挤兑了你们阴阳家在帝国的生存机会？你难道就不怕此人，完全取代你们阴阳家”

    赵高脸色凝重，他感觉到这里面肯定出现了什么变化，才会让东皇改变了计划。

    这对于他来说，不是好事，如今那人在嬴政那里的地位，越来越高了。

    这一次，嬴政要出兵攻打匈奴，也是此人在背后策划的，对方越来越能够影响嬴政了。

    这不是他愿意看到的，他第一次看到此人，就感觉对方是自己最大的敌人，一直以来他都想要除掉对方。

    当然更加让他难以接受的是，此人的出现，嬴政的身体就越来越好了，他清楚，这也是此人的手段。

    本来他都早就计划好的，只要嬴政一死，帝国的那些心怀不轨的人，都会纷纷站出来，再加上反秦势力的存在，帝国就会陷入内乱。

    然后他再乘机，让嬴政的几个儿子内战，不断削弱帝国的实力，最终，让偌大的秦国，瞬间变的四分五裂。

    这一切的前提，就是嬴政必须要早点死，不然的话，一旦帝国矛盾越来越少，那些反秦的实力也越来越弱了，那就麻烦了。

    然而这一切，现在那人出现之后，就变样了，嬴政的身体越来越好，嬴政只要在，那么帝国再怎么暗流涌动，赵高清楚，都没有用，没有人敢在嬴政生前起兵造反。

    