    第二天宋北云直接告假，倒不是伤的多重，而是那副斑马似的模样实在没法见人。

    而这一告假，第二天一大早晏殊和赵性就偷偷摸摸来到他府外，非常费劲的从后院的围墙上爬进了屋中。

    可是刚下来，晏殊的脚就被安置在院墙下的捕兽夹子给夹住了，虽不是铁夹子也没有铁齿，但力气也是不小的，赵性跟他俩人废了好半天的力气都没能掰开这个夹子，无奈之下赵性只好去屋中求救，但没走两步呢，他也被一个夹子死死的咬住了腿。

    “狗东西该死！”

    赵性坐在地上等人救援，然后就这么跟晏殊大眼瞪小眼的。

    “你说，究竟是什么人才会在自家的院子里下笼套？”赵性摇着扇子骂骂咧咧的说道：“这简直不像个人！”

    晏殊倒是没什么意外的，他觉得这种事的确是宋狗会干的事，一丁点都不意外，只是自己被夹在这里有些难堪罢了。

    “救驾！”

    赵性绝望的喊了几声，外头几个护卫连忙从墙头窜了下来，然后噼啪一阵脆响，四五个人都被夹子给夹了一地。

    这东西虽然不是铁的，但上头居然都用铁丝给加固了，等闲刀剑都砍不动，而它一旦合拢就会有个锁头自动锁死，末端会有一个铁链子栓死在几个桩子上，铁链子有小孩手臂那么粗，根本就无法砍动，而几个木桩更是恰恰好在刀剑劈砍范围之外，明明感觉就在前方，但不管从哪个方向都会被死死卡住脚脖子，精妙倒是有些精妙的。

    “这混账东西！”赵性张嘴骂了起来：“这夹子分明就是用来夹人的！”

    “官家，我琢磨着定然是有人三天两头翻墙进来，否则他如此懒惰者，定然不会费心费力干这事。”

    赵性一时语塞，看着周围一众被锁住的护卫，他长叹一声，扯起嗓子喊了起来：“宋北云！你给老子出来！”

    宋北云本来就到三更才睡，又被打成了斑马，现在本来就是一肚子气，这被赵性生生喊了起来，他只穿了一件背心和大裤衩子就气冲冲的走了过来，可刚走到后院却发现那么一群人都被夹子夹在了那，却是没忍住笑出了声音来。

    他笑出了声音，而赵性也刚想开口骂人，但这一抬头，看到面前这宋北云那身上横一条竖一条的模样，打得就跟宫里的狸花猫似的，他一句话还没说出口却已经笑喷了出来。

    他笑，晏殊也笑，周围的护卫强忍着笑意没敢笑，但却一个个都也只敢把头埋在了膝盖里，身子哆嗦个不停。

    “还……还不给朕打开！”赵性笑得都失了魂，说话时都有些不利索：“快些！”

    宋北云暗暗啐了一口，反身回屋里取来钥匙一个一个的把他们脚上的夹子给打了开来。

    “你是不是有病？”赵性揉着脚脖子：“在自家院中挂了如此多的兽夹？”

    “最近总有宵小偷偷摸摸的翻墙，我想着家中有女眷，就能下一点是一点。”

    赵性哼了一声，背着手往屋中走去：“朕还看得上你那些女眷？”

    “我可没说是你，总归是还有别人的。”宋北云嘀咕了一句：“你们大清早不敲门，跑进来作甚？”

    “敲门你肯定是不会开的。”晏殊笑道：“想来应是说是出门疗伤之类的屁话，定然不会让人见你。”

    听到这句话，赵性又看了看宋北云满身的鞭痕，又是笑喷了出来，他虽是用扇子挡住了嘴，但那笑容却是骗不得人。

    “朕许你十日假。”赵性拍了拍宋北云的肩膀：“是真的惨。”

    小宋叹了口气后将他二人引到了大堂中，因家中没有下人，平时的饮食起居如果小宋在就是小宋干，如果他不在就是俏俏和巧云帮忙张罗，今日俏俏在研发部，其他人则跟着左柔去宫中受太皇太后面见了，金铃儿是别指望了，她大清早就跑到宫里去跟老太太哭诉去了……所以偌大一个屋子，只剩下一个鸡王小姐姐，而鸡王小姐姐不睡到下午是绝对不会起来的。

    “你这也不安置个下人？堂堂官身居然还要自己烧水倒茶？”晏殊看着宋北云拎着个茶壶走进来：“不成体统啊。”

    赵性也点头道：“是这道理，是朕不许还是你请不起？”

    “不行。”宋北云摇头：“我这边秘密太多，哪怕泄露一丁点都会惹大麻烦，平日里就几个心腹在周围护卫，今日你们也瞧见了，一群猪罢了。”

    门口的几个院子羞愧的低着头，他们也是没想到会被那竹夹子给夹住，算是丢了大脸了。

    “这样啊，同叔啊，你也将家里的下人散了吧。”赵性点头道：“你学学人家。”

    晏殊：“？？？”

    “他无所谓，他知道个什么。你看他这些日子吃得跟头猪似的。”宋北云没好气的说道：“看那副脑满肠肥的样子。”

    “你怎的骂人呢？”晏殊直起身子：“不就是肥胖了一些，过些日子就好了。”

    宋北云懒得理他，只是坐在那自顾自的抿了口茶，然后微微抬起头说道：“官家今日来此不光是为了看臣的笑话吧？”

    “倒是也没别的意思，就是过来瞧瞧你死了没，却是未曾想你成了这副鬼样子。”

    赵性笑道：“至于其他的，只是让你准备一番，重阳之后再开会试。”

    “我还需要考？”宋北云摊开手：“考了不就是状元？还有谁能比我强？”

    晏殊翻了个大大的白眼：“狂妄。”

    “这届的出题人是大理寺丁大人、工部张大人、礼部黄大人和太子少保于大人对吧？”宋北云笑道：“你猜猜他们出的题会是怎样的？怎么？想让我连中三元？”

    宋北云的自信不是没有道理，到了这一步，出题已经不单纯是为了考试了，这其中一定是会有政治考量，如果宋北云要去考，这些人出的题目会是什么样，宋北云还能不清楚？再往后到了殿试，状元也就是在他和晏殊之间角逐而出，状元入翰林这是规矩，可是现在他们身上的职责并不允许他们去当翰林。

    “嗯，说的也是，那你二人就别考了。那在十月初八，宋辽两国的选婿之典上，你们好生做些筹划吧。”赵性说这话的时候看向宋北云：“听见没有？”

    “知道了。”

    而晏殊叹了口气：“反正都是没了臣的事呗？”

    “也不是。”赵性端起茶杯喝了一口气：“五日后，你需去辽国督促宋辽两国经贸一事，这一去差不多便是半年上下吧。”

    “这不是有个现成的？”

    “他去了就回不来了！”赵性眉头紧蹙的说道：“你以为朕不知他去合适么，可若是真让他去了辽国，那可当真是麻烦的。”

    宋北云轻轻点头，他要是去了辽国，恐怕就真的没办法回来了，佛宝奴想方设法，哪怕打断他腿都得把他留在辽国，这一点宋北云一定是不怀疑那个圆脸小虎牙能干出来的，那厮为了皇位可是什么都会干的。

    还别不信，如果那天晚上宋北云答应跟她去辽国，她当场就能脱光了衣裳撅在床上把自己交给小宋，这种事对她来说与爱无关，只关乎于利益。

    至于什么心上人，对她来说即便是为了宋北云宰了那个心上人也不过就是难过一阵子的事情罢了。

    这就是真正的皇家，也是众所周知的皇家。

    而宋北云可不敢对她提任何要求，因为圆脸小虎牙现在越是宽容，那未来她登上皇位之后就越是会残忍，古往今来诚意越足的皇帝，要的往往越多，而最后通常就会是臣子的那条小命。

    “你不怪朕吧？”赵性突然转过头看向宋北云：“朕与你说过了，金铃儿与小碗儿，你只能选一个的。”

    宋北云坐在那表情凝重：“幸亏你不是让金铃儿把孩子流掉。”

    “那不能够。”赵性摇头道：“朕可干不出那种事，朕也想明白了，若是朕真是那般不择手段，那有朝一日会被手底下的能臣们将头挂在城门上的。既无那秦皇汉武之韬略，就好好学学玄德永固的仁义。宋狗你说老实话，你心中是不是已经将朕的下场给编排过几次了？”

    “倒是没有，因为我知道你这人是个什么样的人，但是你家那些宗亲嘛……”

    赵性打了个哆嗦，连忙摆手道：“想也不许想！你这大逆不道的狗东西，若是换了个人，你诛九族都够了。”

    “喂，讲讲道理啊。我问你，要是我的崽子还没出生就被人给弄掉了，你还跟我谈精忠报国？你要是忌惮我，要么就早点把我给流放去个边边角角了此残生，要是不忌惮的话，就让我安安稳稳的，我这人最喜欢安稳了。”

    赵性坐在那表情变化个不停，晏殊则急得脸上都出汗了，这哪里是一个臣子能跟皇帝说的话嘛，这明摆着就是在要挟君王啊，这人是疯了！一定是疯了……

    “朕知道。”赵性站起身指着宋北云：“老子要称霸中原。”

    “好。”

    “老子要当千古一帝！”

    “好。”

    “老子要让大宋的旗插到天下各个角落！”

    “好。”

    三个好字让赵性的情绪激动了起来，他深吸一口气：“歪脖子树不用栽了对吧？”

