    第97章 雪崩：又坏我好事

    所以，即便他们人少，即便他们本身是没有半点实力的辅助。

    可是无论走到哪里，他们都是被奉为上宾的存在。

    毕竟，魂师是一种战斗职业，难免有受伤的时候。特别是断手断脚的那种，一般的治疗魂师绝对束手无策。

    可是九心海棠魂师就不一样了。

    只要你将断臂带回，并且想办法保存好，他就能给你恢复如初。你说，哪一个会得罪他们？

    就是武魂殿，有时候都会求上门。

    你说牛不牛逼？

    你说哪一个不敬着点？这可是整个大陆最好的“医生”！

    在战斗之中，就更别说了，除非她先死，否则你就是想死都很难。

    戴威立马道：“系统抽奖。”

    系统：“叮，开始抽奖！”

    “叮，抽奖成功，获得魂力一级！”

    ”叮，宿主人品爆发，随即抽奖暴击效果，奖励翻三倍。获得魂力三级！“

    卧槽...抽奖，还有暴击效果的？

    戴威表示都惊呆了，同时他不由狂喜，这可是三级啊！

    之后十分迫切的道：“系统，查看人物面板！”

    宿主：戴威

    年龄：12【身体年龄】

    魂力：三十九级

    第一武魂：暗魔邪神虎

    魂环：黑金、黑金

    第二武魂：空间棋盘

    魂环：紫、紫、紫

    魂骨：帝皇瑞兽·三眼金猊命运头骨、右眼魂骨、左眼魂骨、十万年时间左臂骨、双腿骨、双翅外附骨

    自创魂技：空间扭曲、空间穿梭

    积分：128000

    空间包裹：封号斗罗体验卡一张【可以使用一次，时间为十分钟。】

    【这个之前，一直忘记写了，现在实上。】

    三十九级了，好好好啊！

    离四十级，只有一步之摇了。只要再来一级，他就能再次购买魂环了，这一只直接就是万年。不，直接万年。

    等九个月之后，直接再吞噬一只魂兽，让自己的身体，再一次增强。

    到时候，想来十万年魂环也能承受的住。

    到时候，他魂王实力时，魂环的配置，就是紫紫紫黑红，你说牛不牛逼？

    又或者，直接给暗魔邪神虎武魂兑个十万年魂环，这也是一个不错的选择。

    啧啧！

    想想就美啊！

    心中YY归YY，可是戴威的反应也不慢，目光落在了叶泠泠身边的成熟女子身上。

    猜测着这位是谁。

    叶泠泠的母亲？

    而与此同时，独孤博与雪星亲王脸上齐齐露出了惊讶之色，之后双双站了起来。

    可见这位，在两人心中是何等的地位。

    其中雪亲王更是满脸笑容的道：“叶海棠好久不见。”

    同时他的目光不露痕迹的扫了一眼叶海棠身边的叶泠泠一眼，心中狂喜，暗道：“真是上天眷顾啊！独孤博这里没成，这又立马送上来一位。”

    不过，他已经吃过一次亏了。所以并没有急着挑明，而是露出一个意味深长的笑容。

    叶海棠也是一脸的笑容：“本来是听说毒斗罗在这里，所以特意带着孙女过来见见的，却是没有想来亲王殿下也在。”

    “孙女？”

    独孤博不由将目光投到了叶泠泠的身上，见其不亢不卑。能在他这位封号斗罗面前保持这样的年轻人，可没有几人。

    不由赞赏的点了点头。

    叶海棠转头对泠泠使了一个眼色，：“泠泠还不见过毒斗罗与亲王殿下！”

    叶泠泠闻言，立马上前一步，恭恭敬敬的道：“泠泠见过毒斗罗前辈，见过亲王殿下！”

    “这么大了？”雪星一脸的和善，与之前对戴威时，完全就是两个样。

    毒斗罗也是笑着点了点头：“我记得是和我家雁儿一个年纪的吧！说来也是挺有缘的，不如和我家雁儿成为队友好了。这样一来，我家雁儿的小队，也就七人满员了。”

    虽然，已经有了绛珠这个治疗了，可是他依旧不想错过叶泠泠啊！

    “给力啊！”

    戴威听了在心中给独孤博点了一个赞。

    “呃...”

    这到是把雪星亲王打了一个措手不及，可是独孤博的话，他也不好强硬反驳。毕竟，那样会让独孤博下不来台。

    而且会有损两人之间的情义。

    不过，到底是人老成精的人物，立马笑道：“独孤博，这就不太合适了，据我所知你家雁儿所在的蓝霸学院，已经有了一个天赋十分不错的治疗魂师了。再拉叶泠泠进去，有些不合适啊！毕竟，那位治疗魂师可是蓝霸学院院长的得意弟子。”

    “啊这...”

    独孤博闻言愣了一下，之后不出声了。毕竟，雪星亲王说的也没错，就这身份。也不可能将绛珠排除到小队之外。

    见独孤博这样，雪星亲王明白，他是被自己说服了。之后，向雪崩使了一个眼神。

    雪崩立马会心，之后立马会意。

    他不傻，叶海棠虽然比不上独孤博，可是她的武魂的特殊性，让她有着十好的人脉。而且，她在整个大陆上，都有着极高的地位。

    这要是...他不由扫了一眼一边的叶泠泠，不得不说，这是一位难得的美女。

    所以，叶泠泠不管是身份、地位、天赋，都与他十分相配的一个人。

    嘴角不由微微上扬。

    不由抬起腿，向迈前一步。

    “卧槽..”

    戴威哪里还能看不出，雪星与雪崩两人要打什么主意。立马先雪崩一步上前，之后道：“亲王殿下，话可不能这么说。我蓝霸学院是有绛珠这一个治疗，可是也不妨碍叶泠泠加入啊！”

    “别忘了，还有几个预备队员的名额呢！我蓝霸学院的院长一向爱才，如果叶泠泠要是加入的话，我想她一定会让绛珠退一步，成为预备队员。而将叶泠泠成为我们队之中的治疗！”

    雪崩的腿迈出去了一半，脸都僵在了那里，要是可以的话。现在直接将戴威弄死的心都有了...

    雪星亲王嘴角也不由抽搐了一下，之后目光落在了戴威的身上，眼神变的锐利起来。

    戴威明白，这是雪星亲王在警告他呢！可是他会在意？

    所以直接给无视了。

    “这位是？”

    戴威这一下，可是直接将叶海棠与叶泠泠的目光全都吸引了过去。

    (本章完)

