    【麻麻的，蒙圈了，上一章章节顺序写错了，族长求票！】轰！

    血雾飞溅，一条足有百丈长短的血河，被萧晨的砸碎，磅礴的血水汹涌而出，但是迸溅到萧晨身体一丈之外尽数化为了虚无。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    昏噬心眼中有着一抹凝重，此刻他早已经没有了身为一家之主的充容和淡定，萧晨的战力简直是打破了他的认知。

    曾经他在百族战场之中与人族搏杀，见识过的人族天才，甚至诸天百界各大种族的天才武者不计其数，百族战场真正的汇集诸天百族的所有种族的武者，越阶而战，这种天赋，再强同样是有着一个度。

    如今萧晨的修为境界相同，但是身为王者后裔的他，竟然再也难以压制住萧晨分毫，甚至有着落入下风的趋势。

    虽然和萧晨对战，但是下方战场的情况，他同样是一清二楚，原本攻势甚猛地血族战师，到现在的攻势瓦解，恨不得抱头逃命，不过是仅仅是过了不足一个时辰。

    “你们人族口口声声说我血族残忍暴虐，你人族又如何，不过是同样一般黑，拿着族中十万老弱为杀手锏，殒命搏杀，也不过是尔尔。”

    “真是可笑你人族自命不凡，占据莽荒神土，自以为这片大地主人，不过是同样是一个强盗而已，占据神土，驱逐百族。”

    准确的说，古元部落的十万老兵，以身搏命的攻击，才是压塌血族战兵的最后的稻草，浴血搏杀，疯狂之中，被血腥引燃战血，与敌人同归于尽，不可怕，可怕的是已经有着死志，人不畏死，又有何可怕的。

    “我人族代代繁衍，有着需要守护的东西，这是人族的血脉牵扯，区区血族自从诞生之日起，不过就是茹毛饮血之辈，冰寒冷血之物，岂会明白我人族的心中的坚守！

    在虚空和昏噬心交手的萧晨，自然看到古元部落十万老兵的举动，实际上这同样族中族议之时，早已经做出的决定，而且是在订立计划之时的一个环节，若是血族僵持不下，这些老兵就会出手，不过最终老兵们依旧没有逃脱这般命运。

    “茹毛饮血，这本就是我百族的生存方式，这莽荒大地，本就是这般生存之道，当年的血食翻了天，等着吧，用不了多久就会将你人族再次打落尘埃，重新化为血食。”

    “哈哈，将我人族重新打落尘埃，风太多你也不怕散了舌头。”

    萧晨的冷叱，眼中有着冷芒，此刻下方的战事，开始向着古元部落有利的方向衍生着，血族攻击青铜古城的战师溃败，失去了征伐之心，接下来就是古元部落趁势围剿之时。

    血族之中，并不是没有派出救援，皆是被古元部落的武者挡下了，而且数十万战师溃散，并不是一人能够轻易阻止的了的。

    况且如今整个血昏世家的高层武者，皆是在被古元部落死命的拖住，在望着下边血族战兵溃败的狂潮，只能够干瞪眼。

    下一刻，萧晨的威势不见，战枪横扫，有着一抹闪电银芒在枪尖汇聚，整个暗血战枪之上，顷刻间化为了一根闪烁着电光的银色，向着昏噬心激射而去。

    “雷电玄奥！”

    望着萧晨的手中战枪之上的银色光芒，昏噬心眼中有着一抹忌惮，雷电玄奥乃是他血族最为厌恶的玄奥之一，血族乃是阴寒之体，雷电火焰至阳对于血族的武者，皆是有着极强的克制作用。

    “本家主先杀了你，在崎岖整合族中战师！”

    原本猜透了萧晨心思，准备撑破古元部落胃口的计划不敬不能实现，恐怕此刻还有着被人一口吞下的危机，昏噬心也不得不狠起来。

    “血魔枪！”

    但是面对萧晨的杀来，顾不得其他，想要拯救战师必须将萧晨杀退，昏噬心大喝一声，手中战枪如同紧浸泡了无数的年鲜血一般，有着浓郁的血气溢散。

    甚至有着一丝诡异的波动流转，血族之人，几乎都会感悟血之玄奥，就算是极少数不感悟血之玄奥的武者，所感悟的玄奥，同样是阴寒方面的玄奥。

    嗡嗡嗡！

    血枪之上，有着一股魔影显化，足有百丈之高，伴随着昏噬心的暴喝，从战枪之上衍生而出，这道昏暗的幻影，如同一道魔鬼，有着无尽的默契荡漾，顿时整个周围之，尽数被血魔之气笼罩。

    “这是本尊所蕴养的本命血魔，今日就用它来吸干你的血！”

    “杀！”顷刻间，昏噬心眼中杀光迸溅，向着萧晨袭来。

    “邪魔歪道，本族长一枪破之！”

    轰隆！

    两杆战枪撞在了一起，声音轰鸣，若晨钟暮鼓，分外惊人，暗血战枪之上，有着漫天的雷光密布，顷刻间就布满了那道血色的魔影。

    顿时那巨大魔影之上布满了电芒，出一声声刺耳的嘶吼，萧晨纹身不动，若古山一般，定立在半空之中，漫天的余波丝毫无法将他动摇。

    而昏噬心，却是不由自主的向着后方退去，在他的手臂之上，还闪耀着银电之光，面对天生克制的玄奥，他再一次落得下风。

    “该死！”

    此刻昏噬心整个手臂皆是已经麻木，雷电之力，对于血族这种阴寒之体，分外的敏感，强行驱动体内的血气将雷电驱逐出去，但时那酥麻之感却是难以消除。

    轰隆隆！

    就在这时，下方青铜古城再次有着轰鸣之声响起，只见一暗褐色的洪流冲出了青铜古城，。

    那是古元部落的龙血望月犀战兽，一头头巨大的战兽，向着溃败的血族战兵开始横扫，领头的正是四星凶兽牛奔，足以比肩人族重楼境七重天的大尊者，几乎是横冲直撞的就将所过之处的血族战兵化为齑粉。

    不仅如此还有着数头普通的四星凶兽，向着四面八方杀去，这些都是比肩尊者境界的实力。

    “该死！”

    见到古城之中所杀出的护族战兽，此刻昏噬心终于勃然变色，起先就算是血族战师崩溃，他都未有这般恐慌，加之和萧晨长时间久战不下，现在却是心中真的变得担忧起来，这些皆是他血昏世家的精锐战兵，在护族战兽的攻击下，顷刻间就陨落一大片。

    “诸位长老不要恋战，解救下方我族中战师为紧要！”终于，昏噬心对着其他血族的长老大声暴喝。

    这一刻，他心中终于有着不妙的预感升起，他血族的战师却是有着覆灭的危机！

    “哪里去，你的对手是本长老！”见到血族长老欲要遁逃，古元部落的尊者顷刻间再次将其拦下。

    而此刻虚空浮岛之中，神剩余的血族长老，一共有着六位同样杀了出来，此刻他血族暂时危机，已经顾不得其他。

    “卫将大人，你们在哪里，长老快来救救我等！”

    “为何会是这般，长老，家主，快来救救我等！”

    此刻下方，无数血战兵在嘶吼，此刻战场之中的场景瞬息千里，转变的十分迅，一名名血族战兵，恨自己少生了两条腿，拼命的向着后方奔去。

    古城之中。

    “诸位统领，血族已经崩溃，黄良殿主已经和护族战战兽，将血族何合围，向着就是诸位出手的时刻了！”

    呜！

    苍凉的号角声响起，青铜古城城头之上，，一堆战兵再次吹响了战争号角，顷刻间天地杀伐在起，古元部落的战兵开始逆行杀伐。

    用接近二十战阵师为诱饵，接近三十万年精锐战兵陨落，十万老兵殒命搏杀，终于将血族的攻势击溃，甚至将他们包围了青铜古城之前的五十里大地之内，围剿血族的战兵的时刻终于来临！

    杀杀杀杀杀杀杀！

    杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！

    “杀光血族的杂碎，为族中勇士报仇雪恨！”

    没有过多的话语，顷刻间，青铜古城之中，所聚合的古元部落最后的战师，终于杀出了古城。

    此刻他们的心中只有着一个字，杀！

    先前，他们看到了因为凝聚战阵而精疲力竭的战阵师，还有着抵御了血族九十万战师攻伐的族中战兵，退回部落之时的一幕。

    所有的袍泽兄弟几乎是人人带伤，同样是精疲力竭，五十万战师与血族厮杀半天，足足有着二十余万袍泽兄弟陨落沙场。

    这些回来的兄弟虽然带着伤势，但是却不是怎们致命，但是并不是实力强大，或者是运气好，没有受到多大的创伤，因为那些受伤重的兄弟袍泽，为了掩护他们撤回部落，皆是与血族同归于尽了。(未完待续。)