    之后，邓冲经过暗箱操作，宋欢欢在短短一个月内，从最底层的员工连升九级，快速地被提拔成为邓冲身边的女秘书，工资翻了三番。

    宋欢欢非常开心，以为是自己努力工作，终于得到了老板的认可！

    还开心地给家人打电话说自己在县里过得很好，工作很顺利，老板也很器重，每月可以拿到一万多的工资，还有各种额外的奖金呢！

    得知女儿在县里找到了好工作，跟对了好老板，挣了大钱，有出息了，家人们都替她开心，还叮嘱她一定要听老板的话，好好干！

    事出无常必有妖！

    这位“人间不值得”的女网友，多次提醒自己的闺蜜宋欢欢，伴君如伴虎，平时要提高警惕，一定要保护好自己！

    但是，宋欢欢被喜悦冲昏了头脑，将闺蜜的话完全抛之脑后。

    邓冲带宋欢欢出席各种富二代聚会，高档娱乐会所，还送给宋欢欢许多的名牌包，名牌衣服，贵重首饰！

    生于贫困家庭的宋欢欢彻底沦陷在纸醉金迷的世界里，在朋友圈里各种卖萌、炫富、凡尔赛！

    宋欢欢开始看不起自己以前的那些穷朋友，也多次与闺蜜发生了矛盾和分歧，觉得自己与她们已经不是一个层次了，自己的高度，其他人是理解不了的！

    可是，直到有一天，宋欢欢披头散发、失魂落魄、满身酒气地找到自己的闺蜜，将自己被邓冲玷污的事情说了出来。

    邓冲手中有宋欢欢不穿衣服的照片，还有各种污秽不堪，遭邓冲虐待的照片和视频。

    宋欢欢想要报警，可是邓冲拿那些照片和视频威胁她，并且还威胁她的家人。

    无奈之下，她只好忍气吞声，在邓冲身边的时候，装出性感妩媚的样子。

    但回到家里，却拼命地用沐浴露、洗发水、香皂、妇炎洁，想要把自己里里外外已经肮脏的身体洗干净！

    一边洗一边流眼泪！

    身体也许可以洗干净，但是受伤的心灵却无法愈合！

    这是任何人所都不能理解的，只能在深夜里，独自面对自己内心深处的时候，她只能默默地哭泣，感叹命运的不公。

    她也从多次想要用小刀把自己漂亮的脸蛋划破，但是刀子都已经放在脸上了，她还是没有这个勇气。

    可是，当她发现自己已经连续三个月没来例假的时候，她慌了！

    连忙去医院做了检查，毫不意外，每次都不戴防护措施，要靠宋欢欢事后吃药的邓冲，把她搞怀孕了！

    检查报告上显示，胎儿已经成型了，有了心跳。

    那份检查报告，在原文中也有附图片，还盖着医院的章，是真的。

    当宋欢欢把自己怀孕的事情告诉邓冲的时候，原以为邓冲会开心，娶她回家。

    可是，没想到邓冲却要让她把孩子打掉，还将她赶回车间里，重新做一个最底层的员工。

    并且逼迫她，让她把之前送给她的一切贵重物品还回去！

    这样的打击对宋欢欢来说，实在是太大了！

    感觉自己没脸见自己的朋友了！

    更没脸见自己的父母了！

    感觉老天对她太不公平了！

    世间已经不值得她再留恋了！

    于是，宋欢欢有了轻生的念头，犹豫了一个多星期，她终于鼓足勇气，在昨天夜里，爬到楼顶，对自己肚子里的孩子说了一句“孩子，妈妈对不起你，你不要怪妈妈！”

    话音未落，宋欢欢从楼顶一跃而下，解脱了自己！

    “太可恶了！”

    唐影看完之后，极其愤怒地骂道，“邓冲这个人渣！不杀了他，难解我心头之恨！”

    “老板！你说的对！他逼死了两条人命！岂能让他十万块钱了事！这太不公平了！”

    刘杏儿气愤地道。

    “邓冲这个好色之徒！我现在就要去杀了他！替死去的宋欢欢报仇！”

    说着，唐影直接拿起收银台上的水果刀就要冲出去！

    刚一转身！

    却被沈勇拉住了！

    “唐影！你去哪啊？”

    沈勇问道。

    “我去甜蜜蜜罐头厂！宰了邓冲！”

    唐影道。

    沈勇之前并没有把邓冲在金峰隧道设路障过路费的事情告诉唐影，只是告诉她隧道贯通了，所以唐影并不知道邓冲受伤住医院的事情。

    “我之前没有告诉你！那天我着急回村，是邓冲在金峰隧道那里设路障，要收村民的过路费！他已经被大黄咬伤了，现在已经在医院里！”

    沈勇道。

    “那我现在就去医院里找他！杀了他！”

    唐影着急地道。

    “不要冲动！冲动是魔鬼！现在是法治社会，你杀了他，你还能跑的了啊！想吃牢饭，还是想挨枪子了？”

    沈勇把唐影手中的水果刀要过来，放回收银台上道，“我先给邓冲打个电话，然后咱们一块提个果篮去‘慰问’一下他！”

    “好吧！你打吧！”

    唐影道。

    与此同时，在云河县第一人民医院里的邓冲，正在和麻三小声商量着如何暗杀沈勇。

    突然，一个男护士拿着邓冲的手机冲进了病房里。

    “混蛋！进门不知道敲门啊！狗娘养的东西！”

    邓冲怒声对男护士骂道。

    “邓少！有人给你打电话，说有很重要的事情要亲自给你说！你要不要接？”

    男护士害怕地道。

    之前邓冲用手机看小片，导致缝线开裂，被医生没收了手机之后，交给了看护他的男护士。

    并且叮嘱男护士，只有男人给邓冲打电话了，才能让邓冲接听。

    邓冲两次手术，下面那玩意已经缝了三十六针。虽然防膨胀剂可以一定时间内抑制他那方面的兴奋，但是不能经常打，会有副作用。

    主要还是得防止邓冲受到任何女色的刺激，就连病房门也加装了隔音层，不让外面的女护士的声音传进来。

    “有重要的事情！我当然要接了！拿过来！”

    邓冲接过手机问道，“谁呀？什么事？”

    “邓厂长！是我，沈勇啊！上次的事情真是不好意思啊！让你受伤住院了！我真诚地向你道歉啊！”

    手机里传出沈勇的声音。

    “沈勇！你少在这狗哭耗子假慈悲！”

    邓冲咬牙切齿地道。

    他现在恨不得把沈勇嚼吧嚼吧吃了！

    “邓厂长！你就这点度量了吗？我可是真心要与你和解啊！毕竟冤家宜解不宜结嘛！我两次一共收了你九十万的现金！我觉得，这些钱我受之有愧啊！我决定还你一百万现金啊！你告诉我，你现在在哪，我现在就给你送过去！”

    沈勇的说话时，显得很真诚。

