    平整万分的大道上，人们好奇的看着路过此地的一支奇怪的队伍，他们曾经会对这样的一支队伍望而生畏，可现在却只是用一种带着复杂情绪的眼神，打量着这些陌生人。

    在时不时有汽车经过的道路上，这支统一骑着白色马匹的部队显得有些另类。他们都是银盔银甲，而且盔甲的款式比起传统的盔甲来更加华美更加浮夸。

    如果仔细看去的话，这支部队骑着的战马也不是普通的白马，而是头顶上有真的笔直修长兽角的独角兽，那是神话里代表圣洁的高贵魔兽。

    因为是在贝利维境内，这里曾经是爱兰希尔唯一有魔法师的地区，所以这里有很高的魔法传统，路上的行人里有不少造诣颇高的魔法师，他们看到这支队伍的时候都可以感受到这些骑士的强大。这是有关魔法的直觉，也是一种对强者本能的敬畏。

    而普通人对这支部队好奇的是，这支部队的卖相实在是太好看了。

    远远看去这支部队的穿着，比起爱兰希尔的仪仗队都要好看许多。这些魔法骑兵真的是一个一个华美到了极点，甚至整齐划一的动作都透着一股说不出的美丽。

    不仅仅是军旅的雄壮，还带着一股难以诉说的线条美感。因为队伍里半数以上都是女人，这支骑兵还有其他部队没有的独特气质。

    高贵、美丽，危险、强大，如此多的感觉纠缠在一起，还是很让人产生兴趣的。

    “这是哪里来的一支部队？”看着那和爱兰希尔迥然不同的旗帜，一个年轻人有些疑惑的问道。

    站在他身边的老人看着那似曾相识的银灰色旗帜，看着上面纠缠在一起的藤蔓与花朵，似乎回忆起了什么：“这旗帜很久很久没有在这里出现过了……那是精灵的旗帜！”

    眼看着那些战马整齐划一的排成四列纵队从自己眼前经过，老魔法师看到了队列中的那些真正的高手。

    “这队伍里几乎都是魔导师以上的强者……这支部队来这里干什么？”老人皱起眉头，眼神里充满了好奇。

    “再往东就是希格斯地区了，不用问，估计是去塞里斯的使节团吧。”年轻人看了看路边的指示牌，看着那个巨大的“前方希格斯”的提示，开口回答道。

    “还真是有意思，不坐飞机，不乘火车，选择这么徒步赶路，是在向我们展示自己的实力么？”老人盯着那些在过去绝对代表着毁天灭地之力的魔导师护卫队，下意识的问道。

    “老人家你可真会开玩笑，向我们爱兰希尔展示武力？”年轻人不屑一顾的冷笑反问道。

    在他看来，一切对爱兰希尔挥舞拳头的行为都是可笑的，这个帝国已经不是传统帝国可以叫嚣挑衅的强大存在了。

    它现在也有数不清的强大魔法师，可同时又拥有这个世界上最最强大的科技力量加持。

    除了那些古老帝国的底蕴之外，这个帝国已经没有所谓的短板存在了。而那些古老帝国的底蕴，如今也都被爱兰希尔用产品用武力搜刮到了塞里斯。

    这个新兴的帝国拥有850万正规军，有数不清的战争机器，拥有侦查卫星，拥有弹道导弹和核弹头——和这样的帝国炫耀武力，差不多和班门弄斧一个意思了。

    其实路人的猜测都错了，精灵族的这支部队并非是来炫耀武力的。他们确实是出访爱兰希尔的使节团，用这种方式前往塞里斯，只是在用精灵族自己的方式，表达出访的高规格而已。

    现在走在这条道路上的，是精灵族的女王卫队。他们护卫的自然也就是精灵女王了。跟在精灵女王身边的，还有精灵族的最高将领多纳克，以及法莱。

    他们刻意没有乘坐飞机，而是向爱兰希尔的外交部递交了申请，以最高规格的访问，报备前往塞里斯城，觐见爱兰希尔皇帝克里斯。

    外交部经过慎重的考虑，也征询了克里斯的意见，这才同意了这种形式的造访。而精灵女王在等来了消息之后，就带着自己的卫队，启程前往爱兰希尔首都。

    因此才有了眼前的这一幕，因此精灵女王才没有在和克里斯通话之后第一时间赶往塞里斯。

    她希望表达自己对这一次访问的重视，也希望可以让对方感受到自己的诚意。

    毕竟她的要求确实不低，她想要的东西是对方最尖端的科学技术成果，所以她觉得精灵族必须证明自己能够给出交换这个成果的代价。

    骑在通体雪白的独角兽上，精灵女王心事重重的问身边的法莱：“你说我为了那个遥远的传说，把精灵族的所有军队都交给一个人类，会不会错了。”

    “女王陛下，如果可以找回月之宫殿，付出任何代价都是可以接受的。”法莱开口回答道。

    他在这次行程开始之前，听女王陛下讲述了一个过去只有女王才知晓的精灵族秘辛。

    在月亮的背面，古老的精灵族留下了大量的遗迹。那里其实才是精灵族的故乡，那里曾经是一个繁华璀璨的文明之星。

    可一场魔法试验毁灭了月球上的精灵族文明，走投无路的精灵族不得已将目光投向了他们脚下的这颗最近的星球，而当时这个星球实际上也不是今天这个模样。

    准确的说，原来这颗古老的星球上气候条件恶劣，根本没有人类这样低等级的生命存在。

    那个时候这个星球被寒冷与酷热折磨，大气稀薄不适合弱小的生命繁衍。统治这个星球的是强大的龙族，还有原住民兽人与矮人。

    最终，精灵族用生命之树改变了这里的气候与大气结构，让这里成为了适宜生命发展的星球。他们自己也放弃了月球，依靠上古魔法损失惨重才抵达了这里。

    原本在恶劣气候中如同野兽一般生存，只是龙族与其他种族狩猎目标的人类成了精灵族廉价的劳动力，被扶植成为了精灵族的盟友。这些古人类附庸于精灵族，学习了精灵族的一些魔法，才慢慢的发展壮大起来。

    千万年之后，人类作为最年轻最新兴的种族，以他们最善于学习的特点，逐渐发展成为了一股独立的势力，而随后的历史，爱兰希尔就都知道得一清二楚了。