    吃完了早饭，萧忘书送蔷薇回校。

    蔷薇还是在学校附近下车，跟萧忘书打声招呼，匆忙下车后，就朝着校门口小跑而去。

    萧忘书看着蔷薇像只兔子一样奔跑的身影，嘴角忍不住扬起，到底是个小女孩，天真浪漫又可爱。

    他倒是没想到蔷薇对于他们的关系是这么从容，昨晚一起喝酒很淡定，早上醒来也很平静，没有一点矫揉造作，也不咋咋呼呼，就跟她给他的感觉很像，安静如画，就好像他们早已经相识多年一般。

    她昨晚真是将他灌趴下了，他的酒量算可以，但没想到蔷薇的更好，虽然她喝得没有他多，但普通女孩子别说有她一半的酒量，基本上是两三瓶就倒了，而她就跟喝白开水一般，几乎没有什么感觉。

    一开始他还能意识到自己有点醉意了，喝到后面渐渐短片了，而他记得蔷薇从头到尾没有一点喝多的样子，她似乎说了不少话，只是他能记下来的没几句。

    早上他醒来，看到她就窝在沙发上睡着，而他自己则没有一点形象地躺在地毯上，他们还真是随意的两个人。

    本来要叫醒她，让她进卧室去睡，他刚唤了她一声，就听到她嘟囔了一声，

    “妈，我好困！”

    他没有再继续叫她，过了几秒后，将她抱入了卧室，让她躺在床上睡，并帮她盖好了被子。

    他其实还是多少有听说一些关于她的事，比如她其实是个私生子，十几岁才回到苏家，成了苏奶奶唯一的孙女。她的生母已经过世了，她回到苏家，跟着苏家人过，但更多的时候，是寄在学校，是个天才少女，只是平时很低调，身边几乎没有人知道，除了知道她年纪很小就考入大学以外。

    她在学校里表现并不特别突出，甚至连成绩都是中等而已，但设计的作品曾通过工作室参加过国际大赛获得过大奖，而这些她身边的人并不知道，就连苏家人都不清楚。

    如果不是他在知道她叫蔷薇后，想到之前那个神秘获奖者也叫蔷薇，只不过是姓叶，再后来了解了苏蔷薇的身世，知道她的曾用名就叫做叶蔷薇，后来回到苏家，改为苏蔷薇而已。他才将二者联系起来，不然他也不会想到蔷薇小小年纪居然就曾经获过大奖。

    那个获奖作品他看过，让人过目难忘，非常有设计感，将美学力学以及空间层次融合得天衣无缝，曾经有专家认为这个设计作品也只能停留在设计上，根本没有办法成品，因为难度太大，但他按照设计作品提供的参数，计算和验证过，确实是很难，但也并不是不可能。

    只是现在的人更追求的是效率，已经很难有匠心花十几年甚至几十年上百年去完成一部作品。

    所以从某种程度来来说，该专家说的也没错，难度太大，难以做成成品。

    这估计也是有史以来争议性最大的一个获奖作品，喜欢的人将它夸到近乎天上有人间无，不喜欢的人则将它贬低为异想天开，最后几个评委还是力排众议，推举它为大奖作品。

    事实上，在见到蔷薇本人之前，他也倾向于这个作品实用性不够的角度，但在认识蔷薇，并跟她相处了这段时间以后，他似乎越来越来了解她，也越来越欣赏她的设计作品。

    一个心灵纯净并充满爱的人，设计出来的作品，或许会让人觉得高高在上，应该束之高阁，但会欣赏的人，就会明白她的作品是有温度，是会让人觉得幸福的。

    萧忘书收回视线，他也应该去做事了，毕竟客座教授并不是他的正职，如果不是碍于表哥的面子以及校长的力邀，他也不会应允下这份兼职。

    现在想起来，也没有什么不好，至少他遇见了一个很有意思的学生。

    蔷薇小跑进校后，先回宿舍换衣服，并拿书。

    晓晓说她学坏了，昨晚居然夜不归宿。

    蔷薇笑了，

    “我要是像变坏，早就变坏了，不用等到现在。”

    没想到晓晓居然还附和着点了点头应道，

    “你说的也是。”

    “蔷薇，你昨晚回家了吗？”蒋梦熹问道，知道蔷薇她家就是本市的。

    “没，昨晚住在一个朋友家。”

    蔷薇的一句话，瞬间将大家都注意力都吸引过去了。

    “你居然在朋友家过夜！”凌晗惊叹到。

    “不是你们想的那样，　可以收起你们想要八卦的心了。”蔷薇笑道。

    她跟萧大叔虽然是名义上的男女朋友关系。

    但既然是名义上，那就是跟事实上八杆子打不到一起。

    大家笑着，倒也没有再继续追问下去，因为也赶着要去上课了。

    上午连着上四节课，上完课后，大家都饥肠辘辘地朝着食堂奔去。

    打好了饭菜，就往同一张桌子走去。

    蔷薇走了一会儿突然停住了，而她身后一个男生正在讲电话，没注意到蔷薇停了下来，结果端着餐盘撞到蔷薇的背上，最后整个餐盘倒扣在地上了。

    正在找自己伙伴的蔷薇，转过身来，低头看着脚上倒扣的餐盘以及自己鞋上的西红柿鸡蛋，还没反应过来，就听到头顶上传来了连连道歉的声音。

    “对不起，对不起——”

    “是我的错，我挡道了。你这份饭菜，我赔给你！如果你不介意的话，我这份还没吃，先给你。”蔷薇回应道，说完不由分说，将自己手上的那份饭菜递给了那个高大的男生，然后转身去拿扫把和畚斗，打扫地上的那些饭菜了。

    而男生似乎还没反应过来，还端着饭菜站在原地。

    “麻烦你让一下。”蔷薇说到，男生这才闪到一边去。

    蔷薇收拾好后，将清洁工具归位，洗了手后，又去打饭菜了。

    “那个……你叫什么？”

    蔷薇转过头来，才发现刚才那个男生，还端着饭菜，这会儿站在她身边，有些不好意思地问道。

    “我叫蔷薇，差点忘了，你男生这些饭菜估计吃不饱，我还是重新帮你打一份吧！”

    然后转头跟打菜的阿姨说到，

    “阿姨，再多打一份米饭——”

