    第570章 天庭卷入，天地大劫（求订阅支持。）

    当然是奖励的，猴子自也有着基本类人的灵智。

    虽然是千百只一群的小猴子联手，才败了未来天神的昭惠灵显王二郎显圣真君大神，但终究是败了一位神！所以奖励自一定要有的！

    而且未来的这位神，还是专门以杀生为乐的，同样是帝辛不明白的一点。

    即后世封神中有清楚记载，杨戬因为打不过大商练气士大将张奎，便阴险卑鄙的先将张奎母亲杀掉，且又连一群小猴子都自认不敌，封神时分明就是一个阴险卑鄙的渣渣二逼。

    而后世西游碧波潭时同样有清楚记载，可谓：（孙悟空、猪八戒两人正自商量，只听得狂风滚滚，惨雾阴阴，忽从东方径往南去。

    孙悟空仔细观看，乃二郎显圣，领梅山六兄弟，架着鹰犬，挑着狐兔，抬着獐鹿，一个个腰挎弯弓，手持利刃，纵风雾踊跃而来……）

    即未来虽然修为实力长了，但其实却依旧是一个二逼！

    话说，其二郎显圣真君大神，还需要吃人间的食物吗？

    如果不需要吃食物的话，那挑着狐兔，抬着獐鹿，岂不就是在人间杀生为乐？

    且又狂风滚滚，惨雾阴阴，这是天地间真正神仙现身时的情景吗？

    堂堂一位天上的神，竟然在人间杀生为乐？

    可谓洪荒中，是峨眉山赵公明会如此在人间杀生为乐？还是九龙岛四圣，金鳌岛十天君，三仙岛三霄娘娘，碧游宫金灵圣母、多宝道人，菡芝仙、彩云仙子，骷髅山石矶娘娘，邱鸣山火灵圣母会如此杀生为乐？

    明显杨戬，无论是封神时，还是原本未来西游时，却都从不是后世某些无知二逼美化强化的一般，封神时就是一个阴险卑鄙的渣渣弟子。

    而原本未来西游时，则更是一个在人间杀生为乐的二逼二世祖，且形象同样有清楚的记载，可谓：（仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光，头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄，缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆……）

    关键，其孙子未来真会化上那八宝妆？然后身边又跟着从梅山招来的梅山六兄弟六个狗腿子，同样鹰犬随时不离身。

    可谓架着鹰犬，挑着狐兔，抬着獐鹿，一个个腰挎弯弓，手持利刃，如此不是人间的二逼二世祖形象，又是什么？

    关键其却还是一位神！一位天上的神！一位在人间杀生为乐，没事便带着狗腿子鹰犬，狂风滚滚、惨雾阴阴，到处杀生为乐的神。

    所以每次想起杨戬，看到杨戬，帝辛便都忍不住有种‘复杂的感情’，其孙子未来真会成为如此一个以杀生为乐的二逼二世祖之神？

    且心高不认天家眷，又逢人便说：吾乃玉帝外甥，敕封昭惠灵显王是也。其如此当真是心高不认天家眷？生怕别人不知道其是玉帝外甥的身份。

    所以杨戬，也是帝辛忍不住期待的一人，留着不杀未来也才能有更多的好戏看，更尤其眼下的天地大劫，说不定大商与天庭又会怎么样，杀其杨戬自是不着急。

    于是紧接汜水关。

    四周天地上下所有练气士，便又都注意到诡异的一幕，汜水关内千百只立了‘大功’的小猴子，正都得了奖赏，各抱着自己喜欢的各种水果。

    而还一人，准确却是一猴发一个袋子，袋子里又装满各种的水果。

    然后嘴里咬着，手里拿着，腋下夹着，一手再提个袋子，几乎全都是全身水果的，被一名练气士带着从半空飞走。

    但见叽叽喳喳一片兴奋的声音而去。

    四周天地隐身的所有练气士、诸天都是再次不由愕然。

    瞬间五庄观众弟子。

    脸色全都是一下不由难看。

    一人脸色诡异：‘师兄，这些小猴子，莫非是早准备好的？不然怎可能有如此多的水果奖赏？’

    另一人脸色阴阴沉吟道：‘从这些小猴子却就可以看出，那大商的练气士没安好心，一开始就挖好了坑给杨公子跳。

    这最后，竟然再用一群小猴子如此落杨公子面皮！如果不是早准备好的，早阴险等着落杨公子面皮，怎会准备如此多的水果给猴子？’

    再另一人：‘他们如此，难道就不怕玉帝震怒吗？’

    大师兄也脸色诡异看一眼汜水关，道：‘我等众弟子许多年不出五庄观，你等却是都忘了。自从六百年前成汤灭夏，这人间却是就再不属天管，这大商的雨水天气那天庭下四海龙王却都管不到。

    当初那禹夏时，这人间天气雨水可都是归天管的，但有对天不敬的，即断其一地雨水数年，如今这成汤却是早已不敬天六百余年。

    这大商，似乎还真就不惧那位玉帝，不然那大商的练气士也就不敢如此落杨公子面皮了。’

    另一人也忍不住思索道：‘师兄，你说那大商的练气士如此落杨公子面皮，有没有可能也知道杨公子的身份？如果要是知道的话，此却就是……’

    此却就是在代表大商，向天庭宣战了！

    顿时一句话落下，几人也都不由蓦然惊醒。

    二师兄同样不禁沉吟着道：‘听说之前诛仙阵时，那天庭四大将军、五方五帝也来了，如此看的话，难道这一场天地大劫？’

    瞬间几人便忍不住震惊互相对视一眼。

    既然诛仙阵的时候天庭也来人了，显然不可能是表面的仅只来人，难道过后如果西岐不是大商对手，那天庭也会发天兵伐大商？

    如果天庭发天兵伐大商，那可就是一场真正的天地大劫了！大商可是也有练气士大将的，并且那截教也是站在大商一方。

    如果天庭发天兵伐大商的话，那截教万仙弟子练气士又当如何？难道还要挡在大商之前？如果还挡在大商之前的话，那这可就是一场可堪比传说中巫妖大战的天地大劫了。

    于是紧接几人对视一眼。

    一人也忍不住急道：‘我等要不要回山告诉师傅一声？’

    二师兄却是淡淡：‘上次诛仙阵师傅也来了，你以为师傅会想不到吗？’

    另一人老眼阴阴四周看一眼，再不禁道：‘这大商，总不能连天庭天兵也可以抵抗吧？还有那截教，如果天庭真发天兵，截教难道会袖手旁观？’

    同样西方天际。

    金蝉子、地藏王菩萨也同时看得无语。

    西方二十四诸天五大诸天，也同时不由诡异傻眼，那些小猴子竟是大商早准备好的？

    与此同时。

    大商朝歌孔宣则也正忍不住震惊，陛下身边有人要试探自己实力，能否与圣人一战？

    ?  ?第三更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

