
第737章强者俱动

夜色漆黑，街道上人影寥寥。

在某处高大楼宇的地下室里，却正是热闹非凡，大量黑人白人在这里手拿酒杯，尽情狂欢！

而在地下室的中央，却是安放着一个四四方方的铁笼子，在铁笼子里，两名高大壮实的赤膊男子正在疯狂的互相殴打！

其中一人看上去身材相当高大，脸孔狰狞，胸口和胳膊上的肌肉，形成一个个巨大的疙瘩，看上去奇形怪状，相当可怕；在这名男子面前，站着的那名留着络腮胡须的高大男子，身材虽然也堪称高大，但是两人相比之下，却是相形逊色！

“罗欧！不要以为你连赢13场就有多么的厉害，今天就让我终结你的连赢！顺便终结你的生命！”肌肉疙瘩男无情的吼声，从嗓子眼发了出来。

不过那名身材略小的络腮胡须，却是冷笑道，“没用的！你以为在自己身上打了一些坚硬肌肉的针就有用嘛？这些所谓的高科技药物，实际上是加速你的死亡！”

“那我在死亡之前，先送你上西天！”

肌肉疙瘩男猛地扑了上来，如同一辆坦克，对络腮胡须罗欧，进行疯狂的碾压！

“打死他！打死他！打死他！”外边的观战人群全部都兴奋起来，举着手中的啤酒，大声呼喊，不管是男是女，都和打鸡血一样！

可是在所有人的鼓励之下，肌肉疙瘩男依然不是罗欧的对手！

罗欧的拳头非常恐怖，每一击打在肌肉疙瘩男的脸上，都会让其感觉到全身瞬间麻痹，无法躲闪，接着罗欧又是一拳，连绵不断的拳头，疯狂打来！

肌肉疙瘩男看似身形庞大，可是根本不经打，被罗欧一阵拳脚，直接打翻在地！

更加让铁笼子外人群兴奋的是，络腮胡须罗欧在打倒肌肉疙瘩男之后，竟然又用双手将这个如同坦克一般的巨汉，高举过头，然后又猛的砸了下来！

轰轰轰！

地下室里，情绪高涨，瞬间到达了巅峰，所有人的欢呼，仿佛要把地下室上边的楼层都掀翻！

在连续砸了十几下之后，肌肉疙瘩男口吐鲜血，躺在地上，不知死活。

而那名叫做罗欧的胜利者，则是得意的猛地一举拳头，从打开的铁笼子里走上来，顿时不少在场的酒客从兜里掏出美元，直接扔了过来，从美元雨之中走过，罗欧得意洋洋！

不过就在此时，从不远处传来一声讥笑，“全世界修炼者之中，实力排行第六的雷神，竟然喜欢伪装成普通人，与人打黑拳！真是搞笑，你拿出你的雷神之锤，那个靠打针的肌肉男直接就会被打扁！何必费这种劲？！”

罗欧听人这一说，脸色一变，看向面前穿着头套卫衣的男子，冷哼一声，“你是谁？到后边说话！”

这个穿着头套卫衣的男子并没有跟着他向后走，而是拿出一个资料袋递给他，开口道，“雷神，你以为筑基后期就是你的修炼巅峰了嘛？事实上错了，你有机会变得更加强大！你看看这个！”

说完这句话以后，穿着头套卫衣的男子一头钻进人群之中，消失不见，留在罗欧记忆中的，只有那一对血色双目。

“这是什么资料？我倒要看看！”

不久以后，伪装成罗欧的世界顶级强者雷神来到后边一间安静的办公室，打开资料袋，出现的是赵炎的照片和大量的文字资料。

“根据这些资料显示，赵炎这家伙真的打开了亚蒂斯之门！如果能够前往异世界，那我的修炼之路也能更进一步！这件事看来，我也要占一份！”

……

澳洲，某一处海边广场。

高大的建筑下，海鸟静静地落在海边，不少的孩子正在海边嬉戏。

一名穿着泳装的少女坐在白色的躺椅上，在旁边，一个金发少年用手中的画笔，将少女的美妙姿态勾勒在画布上。

一切显得安静而美好，不过就在此刻，穿着头套卫衣的男子出现，他手中拿了一个资料袋，随意的坐在金发少年的身边。

“朋友你这是？”金发少年试图看清卫衣男子的脸，不过映入眼帘的却是一对奇异的血色双目。

卫衣男子开口笑道，“号称太阳之子的修炼强者，修炼者世界排名第五，缪斯你果然悠闲的很！”

叫做缪斯的金发少年顿时脸色一变，开口冷声喝道，“你是谁？想要干什么？”

“我不是你的敌人，我向你来送一条消息！你最好看看这个资料袋，对你将来的修炼很有好处！”戴着头套的卫衣男子，放下手中的资料袋，转身离开。

“真是一个奇怪的人。”缪斯放下手中的画笔，打开手中的资料袋，顿时一张又一张的照片放在他的眼前。缪斯越看眼睛越是明亮，“想不到这些年，我不再关注修炼界的事情，竟然还出现了这样的人物！如果找到异世界之门的话，那么我必须插上一脚！这个什么叫做赵炎的新人，你不可能独得这些好处！”

……

与此同时，在美洲、南极、华夏京城、珠穆朗玛峰顶和世界各地的强者们，也几乎都收到了这名穿着头套卫衣的男子，送来的资料袋！

在赵炎曾经去过的天华门，一名白发白须身形苍老无比，如同白毛猛虎的老者从闭关之处走了出来。

他手中拿着一份文件袋，怒声吼道，“我们天华门整天都在干什么？出了这么大的事情，居然要外人来通知我！”

看见这名长老发怒，天华门宗主副宗主都是吓得脸色发白，连忙禀告道，“太上长老，其实这件事我们早已知悉！已经派出柳云龙长老，正在南拉丹沟通赵炎，打听这件事！”

“姓赵的这个小子！”白发白须的太上长老脸色森冷道，“我们帮他照拂在国内的亲戚朋友，可是他倒好！得了这么大的好处，一点消息都不透露给我们，柳云龙在那里屁的消息都打听不到！立刻给柳云龙打电话，让他把姿态强硬起来，让赵炎那小子把亚蒂斯之门的所有秘密，都老老实实原原本本告诉我们，天华门！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995833"  chaptername="第737章  强者俱动">加入书签</a>
</div>
