    黄飞鸿等人闻言，也是立马回过了神来，目瞪口呆。

    怎么可能？

    这世上练武竟然也能够成仙？

    杨易摇头说道：“成仙哪有这般容易，我只是去更高层次的世界修炼而已。难道你们以为，我们武道境界修炼到实丹境就结束了？”

    “难道不是么？”

    张应元反问道，这实丹就相当于道家金丹了。

    所谓金丹大道，就是修炼成了金丹，也就成道成仙了，自然到了顶点。

    杨易摇头说道：“不，正好相反，我认为修炼到了实丹境，不过是刚踏上修炼之途的起点而已。武道修炼以肉身为根本，但是我们对它认知真的够深么？

    人体内有诸多穴窍，诸多经脉，那怕是《武典》之中也没有涉及？

    还比如说灵魂，它难道就不能够修炼么？”

    众人闻言都纷纷沉默了下来，但眼睛却是无比的明亮，因为他们似乎找到了实丹境以后的修炼道路了，就比如杨易说的穴窍。

    只要他们不断探索人体奥妙，肯定会有一天，把肉身修炼到不死不灭的状态。

    杨易继续说道：“五天后，我将武破虚空而去。在这期间，你们对于《武典》有什么疑惑的，都可以来询问我。”

    黄飞鸿说道：“杨兄弟，怎么会这么急呢？纳兰元性也修炼到了抱丹境，战力无比强大，唯有你才能够斩杀他。”

    杨易微微笑道：“一个纳兰元性而已，翻不起什么大浪来。你们重修《武典》后，肯定都会强过他，有没有我出手都一样。”

    杨露禅沉吟道：“杨易，如果这样的话，那我建议《武典》暂时先不要公开，等我们推翻满清政府，建立了新华夏后再推广不迟。否则你走之后，以纳兰元性的天赋，我们恐怕没有人是他的对手。”

    虽然不想承认，但纳兰元性的天资真的很高。

    放眼天下，唯有杨易能够压制。

    “是啊，杨易，我们也认为，先不要公开《武典》，只在我们国术馆内部流传就好了。”

    张应元等人纷纷点头，表示支持。

    杨易见此，也从善如流地点头说道：“既然如此，那你们就看着安排吧。”

    ………

    五天后，杨易将武破虚空而去。

    这个消息宛若一道惊雷，在神州大地上炸响。

    在绝大多数人看来，这简直就是无稽之谈。

    甚至许多读书人，更是把杨易贬为洪秀全之流——装神弄鬼的神棍。

    孙先生、陆皓东等人，是第一时间接到来自广州电报的。

    他们还以为是翻译错过了，或者是有人恶作剧，但连续几分电报传来，就让他们半信半疑了，难道杨易真要成仙了，这怎么可能？

    他们为什么痛恨白莲教，新政府刚成立就下令取消各种教会，还不是认为一切牛鬼蛇神都是迷信，需要被打倒。

    结果现在好了，革命最大的功臣杨易，竟然要成仙了！

    他们只感觉脸上被狠狠扇了一巴掌。

    孙先生拍着办公桌，怒不可遏：“胡闹，简直是胡闹。他杨易想干嘛，还成仙呢，还让我们前去观礼。如此宣扬封建迷信，这是历史的倒退。”

    郑士良等人也是皱眉不已，眼中纷纷闪过厌恶之色。

    如果真有神仙，那为什么神州大地会先被异族统治了两百多年，现在又要被西洋各国欺凌？

    如果真有神仙，那为什么百姓天天求神拜佛，反而越拜越穷？

    陆皓东皱眉，他沉声说道：“逸仙，诸位，这其中会不会有什么误会？你们或许不了解他，我却非常了解，杨兄绝对不是神神叨叨的人。这次他请我们去观礼，以我看，还是由我代表大家去吧。”

    孙先生等人闻言，只是冷冷点头。

    他们才不愿意看一个神棍胡闹，由陆皓东代表他们去正好，一来陆皓东的身份足够，是新政府的副总统，二来又和杨易交好，正好合适。

    ………

    杨轩驻军在南京，拱卫京师安全。

    这日，杨锐急匆匆赶到军营见到了杨轩，上来就说道：“阿轩，广州传来电报，说大哥要成仙了，让我们去观礼。”

    杨轩怔了怔，他盯着杨锐说道：“阿锐，你脑袋烧糊涂了，说什么胡话呢。”

    杨锐正色道：“虽然不可思议，但这确实是真的，陆副总统将代表新政府前去观礼，他们已经前往码头了，准备乘船走海路去广州，我们也快走吧，否则就赶不上了。”

    从南京到广州，走陆路五天肯定是赶不到的。

    唯有一路乘坐蒸汽快船，沿长江入海，从海上赶去。

    杨轩目瞪口呆，这竟然是真的，大哥要成仙了？

    “走，我们这就走。”

    杨轩连忙拉着杨锐离开。

    至于军营之事，他已经没心思理会了。

    我大哥都成仙了，自己做将军又有什么意思？

    不都说一人得道鸡犬升天嘛，我可是大哥的亲弟弟，要成仙也应该带上我们才是。

    ……

    北京。

    深处皇宫中的慈禧，也得到了消息。

    她嗤笑一声，把电报随手扔了说道：“又是一个神棍，新政府不足为虑。”

    ……

    在华各国公使，也纷纷得到了相应的消息。

    他们哈哈大笑，眼中尽是鄙夷之色。

    他们虽然信上帝，却不相信真有人可以登上天堂。

    “华夏人，还是那么的愚昧。”

    “即便卖给他们再多的机械设备，他们也是一群愚昧的野蛮人。”

    ……

    纷纷扰扰中，五天转瞬即过。

    国术馆前的广场上，临时用竹子搭建了一座高九米的高台。

    高台之上，杨易盘膝而坐，双目微闭。

    高台之下，广场之上，密密麻麻汇聚了数万人，还有更多的人挤不进来。

    国术馆前，有着竹竿搭得看台。

    杨露禅等人武术界的人，陆皓东和杨锐等新政府的人、社会各界名流、乃至西洋人，都被安排在了看台上。

    在看台前，十三姨在紧张摆弄着她的照相机，准备把接下来历史性的一刻记下来。

    虽然她心里认为，今天恐怕得弄出笑话收场。

    当太阳从东方冉冉升起之时，杨易睁开了眼睛，站了起来。

    此时原本喧嚣的广场上，瞬间安静了下来。

    数以万计双眼睛，死死地盯着高台上。

    杨易迎着朝阳而立，他拳意缓缓爆发而出，随着太阳升起而高涨。

    当太阳完全升起时，杨易的拳意也攀升到了顶点，在众目睽睽之下，他体内血气丹震动，狂暴的力量席卷全身，然后随着一拳轰然打出。

    轰！

    宛若有道惊雷在炸响。

    在无数人惊骇的目光之下，杨易身前的虚空竟然如玻璃般碎裂了，露出了一个漆黑恐怖的通道，一股股恐怖的气息从中传递出来。

    杨易回头看了眼，便微笑着大步踏入了漆黑的通道中，很快就失去了踪影。

    片刻后，漆黑色的通道快速缩小，转眼间就消失了。

    轰隆隆！

    广场上沸腾了。

    犹如一滴火星，滴入了油锅中。

    “成仙了，成仙了，杨易他真的成仙了！”

    “神仙不要走，带上我啊。”

    “怎么可能，杨易他真的成仙了！”

    “武破虚空，真的可以武破虚空！”

    “oh，MyGod，那人真的成仙了。上帝，世上真的有上帝。不对啊该死的，那我死后岂不是要下地狱了，oh，NO！”

    …………

    翌日。

    民国时报如期发行。

    一张照片配上一个醒目的标题‘杨易成仙了’，很快就在各省卖疯了。

    据说连慈禧都紧紧拿着报纸不放，看了一遍又一遍。

    随后，大量的道士被征召进宫。

    相比于社会各界的放大解读，武术界却流传着另一个说法，说只要武功修炼到极致，就能够像杨易那般，武破虚空而去。

    于是一股练武浪潮，席卷华夏。

    杨易因为成仙而去，被世人尊称为武仙。

