    东丹封承认，是释放了蜈蚣吸引叶辰来这里。

    “我还以为，可以从你的口中，炸出一些消息和秘密，没想到你直接就看穿了我们，所以我们就干脆不隐瞒了。”

    东丹封笑呵呵的看着叶辰：“你通过了我们的考验了，秦茹茹和泷儿你可以选择一个，然后将她们娶回家做妻子，从现在开始，你就是白云寨的女婿。”

    “如果你两个都喜欢，全都收了也没有问题！”

    “什么？”

    叶辰瞠目结舌，像是听天书一样。

    尹姬冷笑一声，酸溜溜的看着叶辰：“别得了便宜还卖乖，两个娇滴滴的大美女，给你你还不要？”

    “你们在胡说八道什么？”

    叶辰翻了一个白眼：“这是原则性的问题，不是得了便宜卖不卖乖。”

    “也不是娶谁的问题，我待茹茹如亲妹妹，至于泷儿，还没有成年，你们知不知道，你们自己在说什么？”

    “泷儿十六岁了，不小了。”东丹封露出一丝笑容：“在我们白云寨，十四岁就可以生孩子了。”

    “周青梅是白云寨的圣女，她年轻的时候，逃出白云寨，生下来的孩子按照我们白苗的规矩，未来也是圣女。”

    “至于泷儿，是候补圣女，两人都有机会成为白云寨的圣女。”

    “当然，决定权在于你，只要你点头，娶她们任何一个人，圣女的位置就是她的了。”

    叶辰一脸疑惑，虽然他也听说过，一些种族的人结婚很早，十二三岁都结婚的比比皆是。

    可叶辰毕竟受过现代教育，虽然没有读大学，可也知道礼义廉耻。

    叶辰一直将秦茹茹当成妹妹，泷儿更是被她当成晚辈。

    让他娶她们任何一个人当妻子，叶辰都无法接受。

    再说了，他已经有了万茜当妻子，怎么可能再另娶他人？

    “你是在开玩笑吗？”

    叶辰止不住的摇头。

    “开玩笑，你看我们是在开玩笑吗？”符契起皮暴躁，看到叶辰这样说，顿时拔出腰间的苗刀，对着叶辰的脑袋比划着威胁：“让你娶一个就娶一个，哪儿这么多废话？”

    “两个都收了也行，男子汉大丈夫找几个女人有什么了不起的？”

    叶辰根本懒得理会这个四肢发达，头脑简单的人，他看向东丹封：“我一个都不娶。”

    “叶辰，我们给了你选择了，你不要不识抬举！”

    东丹封苍老的脸上，一下子变得漆黑。

    不仅如此，他眼角还狠狠的抽搐了一下。

    尹姬也上前一步，阴测测的笑出声：“叶辰，你知道自己在说什么吗？”

    “我们刚才不杀你，是给你机会。”

    “你不要以为，我们是来求你的，我们是来商量一件事，不是求你！”

    叶辰摇头：“有你们这样商量的？”

    “无缘无故，让我娶一个被我看做妹妹的女孩，这样也就算了，还这样逼迫我？”

    “你是觉得，我很好说话吗？而且，茹茹和泷儿的婚事，不是你们可以决定的，要她们自己考虑。”

    东丹封冷酷的摇头：“我们白云寨的圣女，婚假还能自己考虑？”

    “叶辰，你怎么婆婆妈妈的，茹茹和泷儿选一个，你到底要谁？”

    “我们没时间了！”

    “你们没时间了？”叶辰抓住了这句话的重点，看向东丹封：“你们没什么时间了？”

    “不是，我是说，现在太晚了，没时间了。”东丹封不动声色的解释一句。

    他不愧是活了几十年，老奸巨猾，想随口把这件事忽略过去。

    可叶辰何等心思？

    根本不给东丹封一口带过的机会，他冷笑一声：“是吗？”

    “你要是这样的话，我们就没必要继续谈了。”

    叶辰摇了摇头，转身就走。

    “等等！”

    东丹封大喝一声。

    “站住！”

    符契与螣蛇也拦住了叶辰的去路，将他留下。

    尹姬阴沉着脸，寒声道：“叶辰，你要是敢走的话，我保证十三堂所有人，都鸡犬不宁！”

    “砰——！”

    叶辰的速度很快，让符契与螣蛇都没繁育过来，就冲到了尹姬的跟前，一脚踹出去。

    “噗！”

    尹姬如遭卡车撞击，整个人飞出去，吐出一口鲜血。

    “轰隆！”

    尹姬撞到一面破旧的墙壁上，将整面墙壁撞的塌陷下去，跟着一阵翻滚，吐出一口鲜血，灰头土脸的被埋在砖头里。

    “尹姬！”

    “叶辰，你他妈的做了什么？”

    符契与螣蛇两人，破口大骂，转身冲到墙壁前，将尹姬从砖缝里扒出来。

    叶辰目光阴冷且森寒，说出一句：“十三堂的人，是我的底线。”

    “无论你们是谁，敢用十三堂的人威胁我，就做好付出生命代价的准备！”

    “我不管你们是什么人，也不管白云寨是什么来历，我叶辰的人，你们最好不要碰。”

    “好好与你们说话，你们来硬的，那就别怪我不客气。”

    叶辰一口气说完。

    东丹封站在那里，目光凝重的看着叶辰，低声说出一句：“半步宗师？想不到你的实力，已经到了半步宗师境界？”

    他显得很是激动，眼睛里全都是希冀的光芒。

    “是又如何？”叶辰看着东丹封。

    “你重创了尹姬，还问是又如何？我杀了你！”符契跳起来，手机的苗刀对着叶辰攻击而去。

    叶辰转身躲避，符契的刀锋已经朝着叶辰的脖子落下来。

    “当！”

    叶辰伸出麒麟臂，和刚才不堪一击，被红色飞蛇逼得节节败退的样子荡然无存。

    “藏拙，你果然在藏拙啊！”

    东丹封长叹一声，轻轻摇头。

    “住手！”

    他喝出一声，符契停下手，回头愤恨的看着东丹封，道：“长老，您这是什么意思？”

    “这是命令！”

    东丹封的声音冰冷无情的传来。

    符契虽然很不服气，可是也没有办法，只能乖乖的停手，退到一旁，去检查尹姬的伤势。

    “叶千岁，你走吧。”

    东丹封轻轻摇头，看着叶辰开口。

    “以后，别来打扰十三堂的人了。”叶辰道。

    “这是宿命，是白苗圣女的宿命，躲不开的。”东丹封丢下这句话后，转身走进了旁边的屋子。

    叶辰被弄得一头雾水，他眉头微蹙的看着东丹封走进屋子，他考虑了几秒钟，才拿出几根银针，弹射出去。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    每一根银针，都落在尹姬的身上，刺入她的穴位中。

    “你干什么？杀人灭口吗？”

    符契与螣蛇两人，大惊失色。

