    ;

    天边闪烁的遁光不但青狐等三人看到了，就连宇文惊雷以及杨华君、赢傲等三人都已经注意到了。..

    宇文惊雷大喜，道：“看样子像是九玄楼的道友，若是能够请九玄楼道友相助，歼灭这一伙儿魔罗大有可为，诸位以为如何？”

    原本要离开的杨华君、赢傲二人顿时大为意动，先前被一伙儿魔罗莫名其妙的布下陷阱围攻，要说杨华君二人心中没有憋着一股火那是假话，只是先前宇文惊雷邀请两人的时候，他们的确已经到了强弩之末，逆袭却是力不从心。

    可现在若当真有九玄楼之人加入，剿灭这一伙魔罗，出一口恶气似乎也不是什么难事了。

    就在杨华君二人有些意动之时，耳边却突然听得那青狐三兄妹突然道：“既然如此，我等便先行告辞了！”

    说罢，也不等宇文惊雷等人挽留，却是径直架起了遁光离开了此地。

    青狐三人脸sè异常难看，他们没有想到九玄楼的人居然这般快就追了上来。

    青狐更是自责，原本在她看来先前九玄楼众人已经被他们甩开了足够远的距离，没有想到他们居然这般快就追了上来，否则的话她无论如何也不会中土伸手去救下杨华君以及赢傲两个人的。

    这些人的手中定然有着某些手段或者异宝，否则也不可能这般快就发觉并纠正了追踪的方向。

    宇文惊雷与杨华君等二人颇有些无奈的对望了一眼，而后便向着从北方飞遁而来的九玄楼修士而去，希望能够得到他们的帮助，因此山丘之上的魔罗群似乎也觉察到了不妥，这个时候已经开始撤离了，若是不再快一些，恐怕这些魔罗就要不知所踪。

    聚在三人离开之时，天空当中再次刮起了威风，那原本在天空当中刚刚汇聚起来的白云再次被吹散，而后悠悠的向着先前青狐等三人离开的方向而去，而宇文惊雷等人从始至终却是始终没有发觉天空当中的异常。

    九玄楼的遁光在宇文惊雷等人迎上去时并未有丝毫的减慢，相反看上去似乎更快了些，仿佛要向着三人装上去一般。

    宇文惊雷皱了皱眉头，高声道：“前面可是九玄楼道友？在下宇文惊雷，前方山丘之上有一伙魔罗群落，我等几人想要剿灭却力有未逮，诸位道友可否相助一臂之力？”

    那遁光终于缓了一缓，里面传来了一个女子的声音，略带一丝惊疑，道：“宇文世家的？”

    宇文惊雷嘴角微微一笑，正要开口说话，却听那声音再次响起，道：“本小姐没空跟你们几个啰嗦，快快让开，刚刚那三个杂种从你们那里逃走，原本本小姐还要找你们算账，看样子你们也不知情，不过现在莫要再拦着本小姐抓人！”

    宇文惊雷的脸sè顿时便黑了下来，就算是他身后的杨华君与赢傲一时间脸上也不好看，他们本就是身份高贵之人，往ri里一报自家的名号，听惯了的阿谀奉承，就算是身份相若之人往往也要给三分薄面，何时受过这等不留情面的奚落。

    只是看着这遁光当中显然不下七八人，其中数道气势都不在他们之下，显然在九玄楼当中也都是有地位的人物，而且这般气势汹汹的向他们冲来，大有一言不合就此动手的意图，宇文惊雷与杨华君、赢傲三人一时间却也不得不暂避锋芒。

    几道遁光从身边呼啸而过，遁光当中传来先前那女子得意的声音。

    同时隐约间还有一段对话传来，道：“九鸾师姐，那宇文惊雷是宇文世家的三大公子之一，旁边的那两人似乎身份也非比寻常，倒像是孔雀一族和孤鹰一族之人，咱们这般……”

    “你有点胆子好不好，孔雀孤鹰又怎样，咱们可是九玄楼门下，身份地位何时比他们弱了？此番追击那三个杂种要紧，刚刚他们放炮了那三个杂碎，本小姐没有找他们算账便已经给了他们身后势力的面子，否则的话谁挡路都别怪姑nǎinǎi不给面子！”

    “是，是，师姐说的是……”

    不知为何，这几人的对话却是并未刻意遮掩了声音，遁光虽快，但宇文惊雷与杨华君等三人也都不是易于之辈，如何就听不到他们的对话。

    宇文惊雷脸上闪过一道怒sè，不过很快便掩饰了过去，倒是一旁的杨华君与赢傲脸sè铁青，显然对于先前那女子的嚣张感到无比愤怒。

    宇文惊雷脸上带着一丝苦笑，道：“却是在下鲁莽，连累两位受辱，不过在下却是刚刚想起来，此女子似乎身份特殊，也难怪她如此嚣张。”

    杨华君沉声道：“宇文道友，那女子到底是何身份？”

    宇文惊雷面带一丝难sè，但还是开口道：“此女子不是别人，正是九玄楼如今的九宫楼镇守朱九鸾。”

    杨华君脸上不见丝毫神sè，正是一字一顿道：“朱九鸾，嘿嘿，好个朱九鸾！”

    宇文惊雷苦笑道：“这朱九鸾虽然只是九玄楼的九宫镇守，而且还是刚刚得到这个位置，但她身后之人却是不简单，长公主虽然身份高贵，但也莫要轻易找她麻烦的好？”

    赢傲冷哼一声，道：“哦，原来不过是中土圣地的纨绔子弟，只是不知道此人身后是谁，还请宇文兄告知赢某？”

    宇文惊雷看上去也不知如何是好，只得低声道：“此人的姑nǎinǎi乃是九玄楼的二代弟子，整个人族修炼界二代修士当中几乎是第二位跨入纯阳境界的朱八姐老祖。”

    九玄楼的纯阳修士朱八姐虽然是二代弟子，但她的侄孙女朱九鸾却是三代弟子，最是得朱八姐老祖宠爱。

    赢傲双目当中的戾气顿时消失了一半儿，在赢傲看来，就算是这女子身后站着的是哪位法相后期大修士，哪怕不止一位，他赢傲一身傲骨自也不惧，只是这女子身后居然站着的是一位纯阳老祖，那他赢傲自然也不会去做以卵击石之事。

    杨华君冷笑：“二代修士当中的第二位纯阳么？”

    孔雀王族二代纯阳都已经有两位了，整个人族二代修士才只出了两个纯阳，孔雀王族的长公主自然有资格冷笑。

    宇文惊雷这个时候也不得不回人族张目，道：“人妖两族的二代修士多少还是有些差别的，妖族向来寿命要比人族长一些，同代修士若是进度相同，妖族修士的修炼时ri往往比人族多上长则一两百年，短则三五十年的时光，不过人妖两族的纯阳老祖数量却都相差无几，这也是人妖两组始终相持，谁也奈何不得谁的缘故。”

    话虽说如此，但事实上人族一代代的修士走的始终比妖族要快上一些，如此双方还能够保持大体平衡，无外乎就是人族的修士修炼时间短一些，纯阳修士更新换代快一些；而妖族的修炼时ri相对长一些，而纯阳老祖的寿命也长一些，但总体下来，事实上人族在总的数量上还是要胜过妖族一些，这也是为何修炼界最丰腴的地界都被人族修士占领的缘故。

    青狐等三人一路飞遁来到青冥江上空，便准备沿着青冥江向着下游去找寻陆平，只是此时那九玄楼的追兵就在近前，而青冥江在中游这里最是宽阔舒缓，一时间三人也无法将整个江面纳入神念当中，只得尽力向着下游飞遁而去试图甩脱九玄楼众修士。

    只是此时在青冥江附近都是一望无际的平坦之地，没有丝毫的遮挡之物，三人就算能够让身后之上追不上，却也无法将他们甩脱。

    青虎早已经按捺不住，低声道：“逃不掉了，干脆返身和他们杀个痛快，再这般逃下去，人逃不掉，一身的真元就要先好的七七八八了。”

    和圣地出生的修士拼消耗，那些圣地的修士凭借身上携带的各种回复真元的灵丹妙药最终能把你耗得真元枯竭没有一丝的反抗之力。

    只是返身战上一场那又如何？身后追击的九玄楼起名修士当中，够资格成为九大嫡传的就有三位，青虎三人根本不是对手。

    “青狐余孽，这一次你们还想往哪里逃，可还有紫阳宫和御兽灵宗的人前来搭救？”

    身后朱九鸾尖锐的声音远远的传来，语气当中充满了得意。

    “娘的，大姐、老三你们先走，老子先和他们干了！”

    青虎咆哮一声，返身就要向着身后追来的九玄楼众修杀去，青虎心里明白这样逃下去不是办法，只有有人豁出去拦下身后众人，或许才会有一线生机。

    然而就在他转身之际，青狐一把抓住了他的肩膀，道：“稍安勿躁，事情或有转机！”

    青虎闻言一愣，便是旁边的青狼看向青狐的目光也起了几分希冀之sè。

    “你们看周围这雾！”

    雾？

    青狐与青狼向着周围看去，这才发现身周果真有雾，只是这雾淡得几乎没有，似乎也就比大河上空的水汽稍稍浓重的那么一丁点。

    然而当三人再次飞遁了数里距离之后，青狼心中首先一喜，因为那雾气的确是在渐渐的变浓，只是这个变化的过程太过循序渐进，之前他与青虎谁都没有发觉。

    就在这时，三人身后的九玄楼众修的遁光突然加速，一下子将众人之间的距离拉近了数十丈。

    青狼脸sè一变，九玄楼的众修这个时候显然也已经发现了不妥，他们在使用秘术加速了。