    说起云霁后，宋建云就像是打开了话匣子一样，一边偷觑颜素的表情，一边说，“真的，你们俩真的挺般配的，就是云霁出身……”

    不用颜素表态，她很自觉就闭了嘴。

    “我早就看不惯大舅和大表姐了，他们倒霉我开心，我本来还想跟你一起庆祝的。”

    宋建云说完看向颜素，颜素看书。

    她叹了口气，又说，“二表姐你说要是没人作证，那宋铁钢是不是就得背上强奸犯的罪名活一辈子？或者死也不能得到清白？”

    颜素眼睛没离开书，只是说，“那又能怎么样呢？”

    宋建云蹲下来抱着膝盖，有些难过的说，“我以前从没被人冤枉过，被人欺负了也会立即找回场子，哪里像这次……我受了那么大委屈，那个老混混还在村里到处闲逛，他们又都说是我的错，我就是觉得，我以前挺不是个东西的，换成以前，我肯定不会同情宋铁钢，说不定我还会嘲笑他蠢呢。”

    颜素没说话。

    这种事情没有任何道理可言。

    有的人是针扎自己身上才会知道疼，才能体会同样处境下他人的痛楚。

    而有的人，即便针扎到自己身上了，他也不会和别人共情。

    在那种人看来，我的委屈是自己的，全世界都对不起我，而你的委屈是你自己作的，你得一声不吭的忍着。

    她不知道宋建云是真的认真反省过自己还是为了在她面前作秀，这并不重要，只要宋建云乖一些别打扰到她就行了。

    过了一会儿，宋建云又期期艾艾的说，“二表姐，我，我能不能再借住一晚上啊？我保证，就算我明天一睁开眼睛看到云霁在你屋里我也不会发出半点声音。”

    颜素：“……”

    虽然看似在改过，但脑子依旧不是个好脑子。

    不过，她这话，云霁应该会想要听到的吧？

    宋建云又说颜家现在乌烟瘴气的，林桂云一直在哭，颜老太在咒骂她生了个好女儿要害死她儿子了，颜老头一声不吭但其实是支持颜老太的，颜爱国回家晚，知道发生了什么后也在骂颜爱夏，她妈看似在拉架实则也在指责林桂云。

    总之，她不想回去。

    颜素可不是次次都会心软的，见宋建云说不出什么有用的信息，便再次将她拎着丢了出去。

    宋建云赖在门口不走，还想去抱颜素的腿，颜素轻轻地踢开了她。

    颜素说，“如果你想和颜爱夏一样名动全村的话你可以在这里待着，不过那样你可能就要嫁给老混混了。”

    这句话一说一股冷意从尾椎骨窜入了宋建云心里，她说，“我不，我又没做那些事！”

    颜素：“人言可畏，你说你在我家门口，还有谁看见了？那老混混人到中年都没个老婆，他要是说你在他屋里，你猜其他人怎么想？你妈又会不会把你嫁给他。”

    宋建云听得脸色发白，嘴上说不可能，但脚下很快，一眨眼就没影了。

    颜素刚要关门，余光却看到对面树下有个人影。

