    邻角区组织部门发出通知，免去玉云镇崔道国党委书记职务，消息一公布，引起一片哗然！

    无疑，这个免职太突然，崔道国在邻角算是很有作为的年轻干部，不仅在邻角小有名气，就是放在整个海山来说，都算是知名年轻干部，这样的干部被免职，究竟是犯了什么错误？

    邻角区组织部的态度是拒绝接受任何采访，也不对崔道国的免职做任何说明。

    陈京在邻角区委召开常委会议，在会上他严肃提出在玉云镇出现半山豪庭地产施工的不良情况。

    根据海山市委市政府以及国土等部门发布的联合文件精神，任何涉及白石山的开发项目，必须逐级上报，需要有各级党政主管领导签字认可，方可实施。

    半山豪庭项目是怎么开始施工的？陈京作为邻角区的党委书记竟然毫不知情？

    陈京召开的这次会议，他一反以前每次开会的温文尔雅，在会上措辞极其严肃，甚至提出，鉴于邻角班子目前的状态，是不是有必要来一次整风运动，严肃的整顿班子的风气。

    从书记口中说出这样的话，可以说是极其严厉了，言下之意就是对班子中的某些干部非常不满，算是面斥某些干部的错误了！

    这样的行为，是陈京上任邻角书记以来的第一次，而这一次，陈京也实实在在的展露出了自己强悍的一面，在常委会上，两名女同志罗燕和杨丽群甚至不敢抬头，噤若寒蝉！

    在这一次常委会开过之后，区里派出多个调查组认真调查半山豪庭项目各个环节，包括项目审批、施工、土地购置、转移等多个方面，最后调查显示，半山豪庭项目存在有十多项不符合相关法律法规的问题。

    鉴于这些问题，区委决议正式要求半山豪庭项目停止施工。配合相关部门认真处理好相关问题。

    邻角区委做出这个决议，半山豪庭项目一下成为了众人关注的焦点。

    而陈京这一次的强硬举动，也震惊了很多人。

    白石山，今天陈京调研白石镇。同行人员包括委办主任刘曲风，区文化局、区博物馆相关主要领导，还有从省里专程请过来的文化、地质方面的专家。

    在白石镇大会议室，陈京组织会议强调，白石山是岭南重要的自然和文化财富，是岭南南部地区最为了不起的一座山脉，如何开发利用这座山脉。必须要严肃慎重，任何草率都可能造成不可挽回的损失。

    在会上齐茂林提出，白石山如果一直不开发，那上级交代下来的发展任务如何完成。

    陈京表示，一个白石山不发展，影响不了发展的大局，如果每个地方都谈发展，那是不是要把故宫铲平了开发房地产？

    散会之后。私下里有人对陈京表示担忧，认为陈京停掉半山豪庭项目工程，可能会引发很多的消极影响。

    邻角现在是招商引资关键时期。邻角的投资环境好不好，资本进入邻角以后能不能得到有效保护，这是非常重要的，如果半山豪庭的事情闹大，会不会给邻角投资环境带来消极影响？

    陈京对这种说法予以了坚决的驳斥，邻角的投资环境好不好，不是拿涉及白石山的项目做交易的，任何一级党委都必须要有严格的原则，正因为这样强有力的原则保障，投资人才能得到有效保护。

    显然。这一次陈京视察是带了记者的，他所有的讲话都被认真记录，并很快在邻角区的电视台播放，看陈京的架势，他是铁了心要和半山豪庭这个项目较劲了！

    ……

    海山市温海大厦，因为半山豪庭的停工。现在集团内部也正在紧密的筹划应对之策。

    海山大厦顶楼，关继武的豪华办公室，关氏兄弟还有半山豪庭的施工方燕京集团的董事长刘晟勃然作色的道：

    “邻角区委这简直是欲加之罪，何患无辞！目前的地产项目审批都是按照一个模式进行的，我们半山豪庭的项目，所有的条件均符合。可是现在一下蹦出了拆迁问题、青苗补偿、环境补偿一系列的问题，这不是摆明是乱弹琴吗？”

    他顿了顿，矛头指向陈京道：“陈京这个人我了解，心胸狭隘，打击报复心强。是不是咱们温海以前得罪过他，或者是咱们在某些公关工作方面有疏漏？”

    关继军嘿嘿一笑道：“谁知道？我看这个陈京是初生牛犊，是摆明了要和我温海过不去！这事儿我看得让市里几个主管部门去协调，我倒看看，他是不是真是中流砥柱，一切都能扛下来！”

    关继军黑道出身，身上匪气很重，说了几句冠冕的话，心中便憋得难受，忍不住嘀咕了一句：

    “真他娘的犊子，真恨不得找几个哥们儿把那小子给做了，看这小子还捣不捣乱！”

    关继武眉头一皱，脸色阴沉下来瞪了老弟一眼，道：“你真能做？那你现在就去！马上去！”

    关继军被大哥一骂，气势弱了，脸上露出尴尬之色。关继武嘿嘿一笑，冷冷的道：“不说话没人把你当哑巴，尽扯淡！”

    关继武发了一句牢骚，他扭头对刘晟道：“刘总，今天我们高管开会，具体的对策已经商量出来了，有句古话叫民不与官斗，咱们被停工，那就得想办法去整改，去协调方方面面的关系。

    好了，刘总，心放宽一些，不就是停工嘛！我都不急，你施工单位急什么？停工可以让大家放松放松，赶明儿咱们出海玩玩儿，释放一下压力嘛！”

    关继武这样一说，房间里气氛缓和，刘晟深深的看了他一眼，心中连连冷笑。

    关继武和关继军性格完全不同，但是在刘晟看来，这种说法并不准确。

    关继武内心比关继军更着急，半山豪庭虽然不算是大项目，但是这个项目关乎到温海进军白石山的成败，说起来这个项目就是一个擦边球，如果半山豪庭顺利拿下，也许下一步进白石山可能就顺理成章了。

    但是现在项目一开始就遇到问题，如果这个问题处理不好，他雄心勃勃的未来拓展计划就有可能永远无法实施，如果是那样，他损失就太大了！”

    关继武明明内心心急火燎，面上却故作轻松，说起来这还是源于他对刘晟的不信任。

    刘晟对这一切看得透透的，关继武是个什么角色，他很清楚。

    这一次，刘晟搞这么多花花肠子，就是想验验这小子的成色。

    说实话，陈京这一次的举动还真让刘晟吃了一惊，陈京是个会审时度势的人，按照常理他是不会这样动的。

    但是，他终究还是做了大动作，搞得局面一下陷入了僵持，好似没有任何回旋余地了。

    这只能说明一点，陈京不仅会审时度势，而且他更是不按常规出牌。

    不管怎样，搞成现在的局面，刘晟喜闻乐见。他就正想琢磨一下关继武是不是如传闻一下神通广大呢，现在正好，不用他自己想办法，这一次就有一个绝佳的机会！

    刘晟走了，房间里就只剩关氏兄弟两人。

    关继军压低声音道：“大哥，领导那边怎么说？陈京这小子太不给面子，这是不给领导面子啊！真是是可忍，孰不可忍！”

    关继武皱眉道：“等一等，稍安勿躁，不要那么急，领导有领导的难处，相信会有解决办法的！”

    “那是！”关继军嘿嘿笑道，“他陈京算个屁啊，一个区长而已，领导手下有十几个区呢……”

    他话说一半，戛然而止，因为此时电话已经叮叮的响起来了！

    关继武接听电话，电话里面传来一个很低沉的声音，关继武一听，忙道：“主任，领导那边有消息了？她怎么说？”

    “继武啊，态度好一些，多做做公关，你也是的，那么大的工程开工，竟然连邻角区委书记都不知情，你是想搞什么？真是罔顾了领导对你的器重！”电话那头，那个声音很严厉。

    关继武一下变得惶恐起来，忙解释道：“不是主任，我们项目剪裁都是区里面领导，我怎么……”

    “好了，好了！不要说了，反正这件事你自己要承担主要责任，立刻想办法去整改，争取把各路关系走通，企业公关能力是很重要的能力，危机公关更是重要，这一次你也趁机练练兵吧！”

    关继武心猛然往下一沉，脸色变得极其阴翳，电话那头的人似乎能够感受到他情绪的变化，道：

    “怎么了？还有什么疑问吗？我跟你讲，领导很生气，你仔细斟酌斟酌吧！”

    “啪！”那头的电话挂断，关继武只能听到嘟嘟的声音。良久，他才把电话放下来，眼神中尽是迷茫！

    真不该听刘晟那犊子的话，什么狗屁生米煮成熟饭，现在人家陈京真敢动手，而领导的态度又暧昧，关继武一下就陷入了被动，现在让他去公关，那还不是拿热脸去贴人家的冷屁股？真是窝囊，这个陈京还真他娘的有三头六臂！

