    

    张成仁瞧见单端的神色，不动声色地挡住了单端的目光。

    他的妹妹可不是要给单端这个花花公子糟蹋的。

    张玉燕一下马车就看见白玙薇和霜降了，主动带着喜珠就走了过去。

    “白小姐，你好，我是张成仁的妹妹，白小姐叫我玉燕就好。”

    张玉燕自来熟的跟白玙薇打着招呼，瞥着白玙薇的小平胸，一股高傲和愉悦感油然而生。

    这位白小姐长的还算凑合，也就是一个小屁孩罢了。

    白玙薇很不喜欢张玉燕，见到的第一眼就不喜欢的那种，但出于礼貌，她也没有给张玉燕甩脸色，只是往旁边挪了一步，稍稍和张玉燕拉开了一些距离。

    “张小姐好。”

    白玙薇说完，老楚家的大门就打开了。

    楚凡高兴地迎了出来，身后还跟着一个跟屁虫。

    “白姐姐，你们来了。”

    “白姐姐。”小可可跟在楚凡身后高兴的跟白玙薇打招呼，说完就望向了少年中的沈鸣。

    沈鸣就笑着和小可可招了招手，小可可就笑得咧开了一口小白牙，单端见了，感觉小腿和屁股又隐隐作痛，脑袋也疼了起来，干脆扭过头去。

    自楚凡和白玙薇打招呼开始，张玉燕的目光就落在楚凡身上了。

    这就是哥哥同窗家的妹妹？

    也太……寒碜了一点身上破破烂烂穿得是什么呀？

    黑得跟个煤球似的，就这种货色也好意思出来勾搭人？

    张玉燕的目光太过赤裸裸，楚凡想忽视都难，原以为这是白玙薇带来的朋友，可这会感受着身上不友好的视线，楚凡肯定了，这不是白玙薇的朋友。

    但楚凡佯装不知：“白姐姐，这位是？”

    白玙薇也不喜欢张玉燕，敷衍道：“她说她是张公子的妹妹。楚凡妹妹，我们今儿要去摘野果吗？”

    “是呀是呀，我们还可以去山脚挖野菜，小河丘野菜长得不错，上面的野果也有不少。现在那片山都是我的了。”楚凡霸气道。

    一旁的张玉燕：“……”

    我没有名字的吗？

    还是白小姐没有记住我的名字？

    而且，摘野果挖野菜是什么鬼？

    张成仁见到自己妹妹被晾在了一边，心头冷哼一声，他自然不好直接跟一个小姑娘计较，于是便对楚凡身后的楚毅发难了。

    “重宁今儿不请我们进去坐坐吗？”

    楚毅这会瞧着楚凡的目光很复杂，生气中还带着他都没有察觉到的恐怕和害怕，咋然听到自己的名字，猛然回神，赔笑道：“不息兄说笑了，快里面请。”

    楚凡也俏皮地眨巴眨巴眼睛，拉着白玙薇先走了进去，上门是客，楚凡回头先把白玙薇拉进去了又回头对着张玉燕笑道：“张小姐里面请。”

    然后又转过头对白玙薇和霜降笑道：“白姐姐，霜降姐姐，今儿奶奶熬了鸡丝粥，可香了，配上小咸菜，保证你吃了一碗还想再来一碗。”

    白玙薇和一众少年们口水都要流下来了。

    昨儿尝过老太太的手艺后，晚上回去后，他们吃自家的饭菜总感觉差了点什么味道。

