    见到米尔看起来很好说话，也有好几个人上前与之攀谈了起来，而米尔说的东西也都不是什么绝密，乃是他们这群人下穿梭机就能了解到的，所以随机的军士也没有制止。

    从米尔口中方林岩三人了解到，他们这一大群人的任务，应该就是去建设军事基地了。

    每个军事基地的标准配置是三百名士兵，

    两架用于侦查的幽灵战机，

    十二架“虹鳟”快速反应全地形喷气战车，

    二十四架全时四驱“反对者”履带装甲自走车（可搭载高爆燃油喷射器或者是黑曼巴追踪轰击装置）。

    同时，军事基地在建立以后，还要留下日后改建成采矿小镇的扩容空间。

    不过，还有一种可能是去修筑军事岗哨，虽然这种可能被米尔一笔带过。

    但是方林岩很清楚，被匆匆略过的东西，很可能才是重点，这才应该是绝对的苦差使，也是他们这群人要面对的！

    这就像新人看到应聘广告上的薪水写着3000-9000/月一样，立即就开始憧憬9000的月薪来。

    咳咳，醒醒吧兄弟，等待你的一定是3000的月薪，不，不对，扣这扣那的以后，搞不好最后到手的只有1700......

    除此之外，方林岩更是收到了一个好消息：

    那就是在当下繁重无比的作战任务下，战士的伤亡都十分惨重，毫无疑问战机和武装车辆的损坏率也是直线上升，所以累坏了的可不止是军队和雇佣兵，还有随同一起到达的维修工。

    起初他们一天还能轮流睡个几个小时，但到后来，随着大量的战具被不断送回，维修工完全都处于满负荷装填，忙得连吃饭的闲工夫都没有，睡觉的时间也被挤压，每个人的眼睛都红得像是兔子似的。

    像是科尔斯号大卫那种合成人为什么不做修理工？

    便是他们在制造出来的时候，就只能载入了战斗模块而已，做一些简单机械的工作可以。

    但是，要像是维修这种根据错综复杂的情况来判定故障，进而因地制宜的进行修理，这就需要非常精巧高级的逻辑思维程序模式了，类似的人工智能还在开发中呢。

    值得一提的是，起飞之后，机舱当中就开始播放莫斯顿星球上的相关资料，这其中就包括了上面各类诡异凶残的生物，看得人真的是头皮发麻。

    大概飞行了两个小时之后，这支穿梭机编队就已经开始进入陨石带当中。

    此时独角仙Ⅱ型那独特的六个推进器开始发挥作用，就像是一只一只貌似厚实的金龟子那样，灵巧的在陨石带当中穿梭着。

    大的陨石就进行机动闪避，小的陨石则是依靠自己身披两层厚实的装甲，硬生生的撞击过去。

    这段在陨石带当中穿梭，差不多接近三个小时的旅程令很多乘客都终生难忘。

    因为独角仙Ⅱ型有两大缺点，第一就是型号太老，第二就是过于务实，所以完全忽略了舒适性......

    所以，百分之五十的人在进入陨石带半个小时以后就吐了出来，

    剩余下来的百分之四十九的人，则是在进入陨石带十分钟以后，就开始哇哇大吐。

    好在机组人员早有预料，所以早就很贴心的给所有人准备了呕吐袋子，并且还放在一伸手就能拿到的地方。

    咳咳，没吐的人整个吊挂客舱当中就只有五个人，

    方林岩三人组，

    一个缩在角落里面一直不说话的尖瘦脸男子，

    而米尔那家伙则是将安全带调节到最短，相当于是将自己绑在了座位上，然后居然呼呼大睡了起来。

    看着那个尖瘦脸，山羊道：

    “这家伙有点可疑啊，我们是因为身体数据化了所以没吐，难道他也是契约者吗？要不要我待会儿去摸一下底？”

    方林岩笑笑道：

    “盯着他就行，我们要做的事情不宜节外生枝。”

    “你们别多心，以为我在瞒着什么，其实是因为目前收集的情报还不完整，所以我自己都没有什么把握，说出来也是于事无补，还不如等到有十拿九稳的把握再说出来。”

    ***

    终于，在三个小时后，这一段对大多数人来说，仿佛噩梦一般的旅程终于要结束了。

    有的倒霉蛋甚至连胆汁都直接呕吐了出来，脸色惨白仿佛大病一场似的。

    很快的，穿梭机已经开始进入莫斯顿星的大气层当中，这时候方林岩注意到米尔已经醒了过来，默默的攥着一个十字架仿佛在祈祷似的。

    很显然，在米尔的心目当中，陨石带根本就没有什么危险，他可以放心大睡。

    而接下来的这段路程才让他感觉到危险。

    顺利来到了莫斯顿星的空域当中之后，可以见到到处都是大团大团的雾气，似云似霾，看起来朦朦胧胧的，可见度很差。

    并且这些雾气当中偶尔还有雷电闪耀，远处也不时会传来阵阵沉闷的轰鸣，令人听了以后心中都生出不祥的预感。

    不仅如此，穿梭机与上面的信号连接也是开始变得断断续续的，几乎要大声呐喊才能勉强识别出来对方的话语。

    大概是为了躲避空中雾气的缘故，整个穿梭机编队完全是在进行超低空飞行，

    甚至多次都直接撞上了地面上巨大紫色蘑菇树的肥厚柔软菌盖，后方便撒出了大片纷纷扬扬的紫色孢子，看起来十分壮观。

    此时的米尔看起来也很是有些紧张了起来，尽管已经被安全带绑得死死的，但双手也是紧紧的握住了旁边的护手。

    方林岩表示很能理解他的紧张，因为他之前用拉格特的账号访问过内网，知道一些片鳞半爪的绝密消息：

    那就是莫斯顿星球（内网上用的是代号β星）上的恶劣气候相当恐怖，哪怕只是起飞降落，其失事率竟然达到了百分之八点二，这意味着什么？

    对地飞行器在飞行的时候，每起降十二次，就会有大概率失事一次！虽然失事并不代表着机毁人亡，但也是够令人胆寒的了。

    好在这一次的飞行员老哥很稳，大概只是耗费了半个小时，就稳稳当当的停靠在了机场上。

    这里乃是星空财团在莫斯顿星球上建立的首个要塞，被命名为新守望堡，此时已经进驻了差不多三千人。

    为了强化其防御力，甚至不惜成本空投浇筑好的构件下来，直接在周围建设起来了一圈高达五米宽度达到了八米左右的钢混城墙。

    根据旁边人的介绍，城墙上的压制火力极其惊人，共计如下：

    24门哈乞开斯47毫米电磁速射炮，

    12门AN/SQR-20制裁者127mm双联装全能炮，

    12门梭鱼610mm速射酸素导弹发射器，

    最值得一提的，就是两门还未量产的贯穿热射线精准打击系统，又将其称为末日凝视。

    任何敌人被其击中，都将会在瞬间遭受到穿透力十分惊人，高达上万度的高热射线打击，几乎可以说是无坚不摧。

    这样的防卫力量，只能用武装到牙齿来形容了。

    日后等到这一场军事行动完成之后，新守望堡就会成为莫斯顿星球上最大的前进矿业基地，保持着在一周内可以扩容成两到三万人小镇的实力。

    此时要在外星球修筑一座城市已经并不是太困难的事情了，直接在工厂里面将各类构件制造好，然后用重型运输机吊装过去拼装就行，其本质和玩乐高积木已经没有太大区别。

    而新守望堡此时这种战地堡垒则更是方便，居住的营房就是那种强化过的集装箱，自带空气过滤设施，床铺，游离水气收集设施，智能化模块，防弹装甲等等。

    被运输舰挂载在腹下，直接投在地面上就能使用，当然，前提是使用者需要知道开门密码，顺带随身带有一床毛毯。

    方林岩他们一干人被赶鸭子也似的撵下独角仙Ⅱ型穿梭机之前，还每个人被叮嘱一定要戴上配给的过滤面罩。

    这是因为莫斯顿星的空气虽然勉强能让人类呼吸，但顶多就能坚持一个小时后就会出现中毒症状，所以就必须通过过滤面罩来屏蔽掉空气当中的有害物质。

    不过，方林岩偷偷的吸了几口气，发觉这玩意儿对普通人来说或许有毒，数据化身体的契约者却能坚持至少一天吧，体力高的或许根本就不需要这玩意儿，这大概也是契约者的优势了。

    他们这一行人就仿佛是被驱赶也似的下了飞机，然后被迅速送到了旁边的一处大型营房当中，在这里早已有七八名军人在等待着。

    等到方林岩他们一进去坐好以后，为首的一名叫做杰森的大胡子军官就大声道：

    “菜鸟们！欢迎来到地狱！”

    “现在，拿起你们面前的那颗蓝色小药丸，然后吃掉！”

    “放心，它的效果并不是让你的那玩意儿一直立起来保持九十度角的那种，而是可以迅速缓解你们晕机后剧烈呕吐的症状。”

    “下面给你们十秒钟时间吃药！”

    “喂，你们为什么不吃？”

    杰森有些恼火的看着方林岩三人道：

