    “王导，你这是拼命了呀。”

    “没办法，总不能让陈平这小子一尔再再尔三的赢吧。”

    “哈哈哈，这只是一个节目而已。”

    “观众可不这么认为。”

    《我就是演员》第三期可以说是竞争最为激烈的一期。

    此前第一期与第二期陈平独占鳌头虽然只是一个综艺节目。

    但混娱乐圈的，有哪几位什么都看透。

    别说是王晶了。

    就是陈恺歌，尔冬申……他们，在第三期的时候也开始发力。

    至于陈平。

    此前他还在想这一期节目要演一部什么片子。

    恰好星导来到。

    那敢情好。

    陈平便准备来一个新大话西游。

    所谓的新大话西游，其实也不是真正的新大话西游。

    陈平这一个短剧，也是从星导这里而来。

    这部剧，来自于星导的西游降魔篇。

    按现在这个进度来看。

    这一世的星导要拍这一部，估计得几十年之后。

    其实这也正常。

    大话西游是当时星导打造的一个世界观与爱情观。

    但这个世界观与爱情观在几十年之后，是否还是那么经典？

    或许还是。

    但……

    几十年之后，是否还有另一种世界观可以更为完美的解释？

    同样也有。

    那么。

    在西游降魔篇里，周星池就给了一个大话西游不一样的解释。

    正如大话西游里。

    孙悟空一直说的爱你一万年。

    但在西游降魔篇里，已经不再是爱你一万年。

    ……

    次日。

    经过为期两天的共同拍摄，四位导师与及战队演员共同完成的作品已然杀青。

    并且在电视台的帮助之下，当天就完成了所有的剪辑与后期处理。

    “欢迎回来。”

    “我们有请四位导师回到导师席。”

    激动的Pk再度来临。

    主持人华少早就期待这一刻了。

    此前排练的时候，华少也在一边观摩。

    不得不说。

    这一次四大导师的执导个个都开始了较劲。

    同时从四位导师完成的作品来看，他也期待着四个作品的相互Pk。

    “四位导师抽签决定出演顺序。”

    陈平与几位导师依次上台，选择抽签。

    陈恺歌抽到第一签。

    第二签的是王晶。

    第三签的是尔冬升。

    第四签的是陈平。

    “好，第一签是我们的恺歌导演。”

    抽签结束。

    舞台上只留下了陈恺歌。

    主持人华少对陈恺歌进行了采访：“恺歌导演，两天的拍摄，能说说您的感受吗？”

    “感受啊。”

    拿着话筒，陈恺歌说道：“感觉就是免费给你们电视台当了好几天导演。”

    这话一出，众人大笑。

    然后陈恺歌继续说道：“之前参加节目，我想着，就是一个综艺节目，又不是真正的拍戏。我在导师位上指导一下演员，以我的经验以及积累来说，这应该是一个轻松的活。可后面谁知道，竟然搞出了一个这样的规则，让我们四位导师与演员合作进行一个短剧。说是短剧，还不就是给你们拍一部电影嘛……”

    大家更是大笑。

    从前面的录播来看。

    确实。

    四位导师从原本的只是指点，到了后面完全是亲自上。

    这其实与在剧组拍片没有太多的区别了。

    如果要说区别。

    那就是四位导师拍的片子都比较短，并不是特别长。

    但就算如此，这也是一个非常需要精力与脑力的事情。

    而且恰恰是短片，你还必需将最为精华的给表现出来。

    要不然。

    随便拍一部短片有谁看？

    当然。

    就算可以随便拍，四位导师也不会这样干。

    这可是打坏自己名声。

    “恺歌导演说的是事实，我可以证明。这几天我到四位导师片场都去了，基本上与进入剧组没有太大的差别。不过，我想，也正是这样的规则，大家一定非常期四位导师的作品。恺歌导演，您这一部作品叫做什么？”

    “赵氏孤儿。”

    “听名字就知道是一部历史大剧。”

    “是的，没错。这部剧是我此前一直构思的想法，不过还没有正式拍摄。”

    这翻话华少听出了题外之音，说道：“这么来说，恺歌导演，赵氏孤儿有可能会正式拍成电影？”

    “如果今天效果不错的话，非常有可能。而且……”

    说完，陈恺歌却是看了看自己战队旗下的演员：“出演这一部片子的演员，我也很有可能会从我战队里来选。”

    这个消息让陈恺歌战队一众演员激动的叫了一句。

    陈恺歌。

    这可是国内最为著名的导演之一。

    如此导演的片子。

    哪怕就是天皇巨星，他们也是无比的渴望。

    甚至。

    因为这个消息太过于劲爆，主持人华少都开玩笑的说道：“恺歌导演，能不能给我留一个角色？”

    “哈哈哈，可以，士兵甲。”

    “呃……”

    现场大家又是笑声一片。

    虽然现在是录播。

    但电视台导演组一众成员也是有些激动。

    他们的节目规则是有效的。

    这短剧还没有正式播放，就已经有这么强的看点了。

    这要是四位导师一不小心诞生了一部经典，那还了得。

    “好吧，士兵甲这个角色，恺歌导演您也给我留下。”

    虽然给了华少一个龙套的角色，但华少也没有纠结。

    一翻介绍。

    随后，陈恺歌与战队演员共同合作的《赵氏孤儿》却是正式播出。

    赵氏孤儿说的是：春秋时晋国上卿“赵盾”遭到大将军“屠岸贾”的诬陷，全家三百余口被杀。为斩草除根，“屠岸贾”下令在全国范围内搜捕赵氏孤儿“赵武”。赵家门客“程婴”与老臣“公孙杵臼”定计，救出赵武。为救护赵武，先后有晋公主、韩厥、公孙杵臼献出生命。二十年后，赵武由程婴抚养长大，尽知冤情，禀明国君，亲自拿住屠岸贾并处以极刑，终于为全家报仇。

    当然。

    如果要完整的将这一部剧演出来，那太长了，基本上不可能。

    要完整的演出来，那就是拍一部电影。

    此时是综艺节目。

    虽然这一次节目砸了不少经费，但也不可能为了节目效果让四人拍一部电影。

    所以陈恺歌这一次所拍摄出来的，只是该剧当中的一个小剧情。

    随着主持人的话落，陈恺歌执导的赵氏孤儿短片正式播放。

    地点：宫中

    【孤儿：拜见王上。

    晋景公：快快请起。孤儿，你母亲最近可好。

    孤儿：身体调养得好些了。可人还是疯疯癫癫的。

    晋景公：她孤苦了十六年，你该好好地照顾她。

    孤儿：谢王上教诲。

    晋景公：孤儿，你自幼是由屠岸贾教养，他麾下的人物你可熟悉?

    孤儿：不敢隐瞒王上，屠岸贾在朝中的爪牙实在不少。可依臣冷眼看来，与他交厚的却不多。大底是碍于他权倾天下、爪牙众多，不敢违拗他罢了。况且他生性多疑，最是个刻薄寡恩的人。决不将大权分予他人，军中大事都是他一人决断。如今天佑我晋国天下，王上重掌祭祀。这些人自会归顺……】

    赵氏孤儿是一部历史大剧。

    陈恺歌又是一个非常有自己想法的导演。

    虽然这仅仅只是一个只有几分钟的短片。

    但在这几分钟当中，一股宏大的历史气息便扑面而来。

    十几分钟之后，赵氏孤儿短片正式结束。

    全场送上了激烈的掌声。

    “精彩。”

    “我靠，搞得我都想去看这部电影了。”

    “好像没有这部电影。”

    “陈恺歌不是说了吗，要是效果好，他还真拍这部电影。”

    “期待中。”

    不得不说。

    陈恺歌执导的这一部赵氏孤儿可谓是赢得了一致好评。

    “恺歌导演，厉害。”

    尔东申称赞说道。

    “恺歌兄，你这样的大片，我还怎么和你Pk？”

    王晶亦是说道。

    当然。

    对于这一部剧，陈平也是佩服。

    陈恺歌的实力还是很恐怖的。

    并且。

    回想起前世这一部剧，陈平也有不少印像。

    虽然正式拍出来的赵氏孤儿有不少诟病的地方，但有很多的地方亦是堪称完美。

    特别是剧中赵盾的卫士砍断吊顶杀开血路，马车疾驰中轮轴断裂，虬髯力士抬起半边车轴咬碎了钢牙夺命狂奔……这几个镜头，当时看得陈平亦是激动不已。

    也不知道这一世陈恺歌的版本，是否还能将这一经典的镜头重现。

    ……

    陈恺歌之后，则是王晶。

    王晶刚才虽然说了不少称赞陈恺歌的话。

    但王晶可是不愿服输的人。

    别说是对于陈平了。

    就算是对于陈恺歌，王晶亦没认为自己怕过谁。

    《千王之王》。

    看到大屏幕上的标题。

    陈平有一些奇怪。

    他转头看向了周星池。

    记忆当中。

    千王之王这部剧，好像正是星导主演的。

    好吧。

    不是星导主演。

    准确的来说，千王之王这部剧“星爷”不是男1号。

    但因为星导实在是名气太大，演技也太牛叉，风格也太凌厉。

    然后星导也就直接抢了男1号的戏份。

    但好像这部剧，王晶暂时还没有拍吧。

    难道，这部短剧，王晶直接将周星池给请到了片中。

    事实上，确实如此。

    当陈平将目光放到周星池这一边时，周星池却是朝着陈平点点头。

    果然。

    当王晶的千王之王出现，看到镜头里面的周星池之后，现场无数人也都是懵逼。

    “星爷？”

    “我草，星爷竟然在里面客串。”

    “我草，王晶这家伙这是在放大招啊。”

    还用说吗？

    哪怕暂时不知道这部片子演的是什么。

    但只要看到周星池，无数人都为之疯狂。

    对于很多人来说。

    星爷就是一个神话。

    直到。

    这一部千王之王十几分钟的短片结束，王晶露出了他傲骄的笑容。

    “王胖子，你这是拿出了血本，都将星导给你抓来跑龙套。”

    “谁说龙套，昨天我与星导聊了一下，下一部剧，我就直接拍千王之王。”

    “我去……”

    这个消息比之陈恺歌的更劲爆。

    陈恺歌说赵氏孤儿有可能会拍成电影。

    王晶直接就说已经立项了。

    而且。

    连演员都确认了，正是周星池。

    虽然这看起来有一些不可思议，但其实也正常。

    王晶与周星池合作过多部作品，两人关系还可以。

    再合作一部也不是不行。

    借着这一个综艺节目，他们还可以大力宣传一把。

    “王导，你牛。”

    这时，陈平也是竖起了大拇指。

    现在的王晶与周星池关系还可以。

    就是不知道未来两人会不会闹到不可开交的地步。

    ……

    王晶之后，则是尔冬申。

    看到陈恺歌的赵氏孤儿，以及王晶的千王之王。

    尔冬申有一些吐槽的说道：“我觉得我不要上场的吧。”

    主持人华少问道：“为什么？”

    “还能为什么，两人都放了这么大的大招，我直接投降就可以了。”

    只是。

    说是这么说，但尔冬申可不是认输的主。

    虽然他并没有王晶一样的傲骄，但他也有自己的傲气。

    陈恺歌的赵氏孤儿与王晶的千王之王虽然牛叉，但尔冬申也是实力强横的导演。

    而他今天要带来的，则是他即将要开拍的《门徒》。

    是的。

    门徒在前世可谓是尔冬申的代表作之一。

    故事说的是：生活在香港的“昆哥”表面上经营着一家小店做小生意，其真实身份却是掌控着庞大贩网络的毒老大，他的妻子已经有了两个女儿，如今又身怀六甲，这让昆哥产生了金盆洗手的想法。其实她的妻子对他的背景早已心知肚明，只是为了家庭，一直未吐露出来。阿力是跟随昆哥多年的“门徒”，他的真实身份其实是警方的卧底。虽然得到昆哥的信任，可一直以来却始终掌握不到关于昆哥的详细情况，这让他非常苦恼，就在他灰心丧气的时候，昆哥忽然要带他去东南亚的秘密基地……

    虽然目前的短片并不是有刘德桦，古添乐，吴颜祖……这一些巨星出演的。

    但在尔冬申战队里，仍有不少知名演员。

    在尔冬申的亲自指导，又有一个如此好的剧本。

    虽然此前陈恺歌与王晶的两部作品都惊艳了众人。

    但当尔冬申这一部《门徒》来袭，无数看客又是止不住的沸腾起来。

    “大制作，果然是大制作。”

    “一个比一个厉害，一个比一个绝，牛叉。”

    “这次，我支持尔冬申。”

    三部短算虽然没有完整的故事，但只是透露出其中一段，亦是让人为之震撼。

    并且，一众看客却是期待着这三位导演的作品问世。

    ……

    “下面我们有请陈平老师。”

    三位导演之后，最后一位就是陈平。

    陈平来到了舞台。

    主持人华少问道：“陈平老师，有没有压力？”

    “没有。”

    陈平摇头，然后说道：“我只想说，在坐的都是垃圾。”

    一句此前陈平的经典名言出现。

    这当然是开玩笑的。

    陈平说道：“还是很有压力的，恺歌导演的赵氏孤儿让人动容，王导的千王之王虽然看起来是烂片，但票房应该还可以，毕竟有星爷在嘛。至于尔导的门徒……相信又是一部经典。”

    这三部作品一个比一个强，这也让之前不少支持陈平的现场观众有一些犹豫了。

    “有一些担心陈平。”

    “我也有一点。”

    “三位导演今天搞的三部作品实力太强，不知道陈平能不能顶得住？”

    “估计悬……”

    只是众人有些担心，陈平却是信心满满。

    或许陈平现在的导演水平比不上三人。

    但要说拍个短片，取其中的精华，陈平还真未必会输给三人。

    “那么，陈平老师，这一次您与您战队的演员将会表演一部什么样的短片？”

    “一部关于西游的短片。”

    “西游？”

    华少一愣：“好像星导之前就拍过两部西游体裁的电影。”

    “是的。”

    “但……”

    说到这里，华少闭嘴没有说。

    言下之意。

    那就是。

    星导拍的两部西游都扑街了，他人还能拍出什么花来？

    一边的周星池亦是听出了华少的意思，他没有介意，说道：“主持人，你就直接说吧，大话西游确实算得上是扑街。不过，我却非常想看看陈平的西游。”

    其实大话西游并不能算是扑街。

    大话西游分为两部，每部都获得了2000多万的票房。

    以香江这个市场来看。

    如果不考虑拍片成本的话。

    每部2000多万，两部4000多万的票房还算不错。

    甚至他还能进入当年的十大票房排行榜。

    之所以扑。

    这只是相对于周星池来说的。

    毕竟他的一系列电影动不动就四五千万票房，2000多万票房确实算是扑的。

    “星导，一定不会让你失望。”

    说罢。

    陈平离开。

    此时。

    大屏幕上出现了杨蜜的镜头。

    杨蜜饰演的角色叫段小小。

    陈平则是亲自出镜，在剧中饰演陈玄奘。

    【段小姐：“谁敢动他我杀谁。”

    陈玄奘：“不要，走啊。”

    段小姐又怒又可怜的看着陈玄奘，说道：“竟敢把他搞成这个样子，你当我吃素的。”

    段小姐打出了无数的飞环，但对面的那只看起来像猴子的怪兽却毫发未损。

    另一边，段小姐却是手与腿都断了。

    陈玄奘：“你快走啊……你不是他的对手，求求你了。”

    段小姐不信这个邪：“你爸爸的矮冬瓜，居然把我打成这个样子，我可不是省油的灯。”

    段小姐大吼一声，大猴怪双拳雷贯耳，段小姐倒在了地上。

    陈玄奘爬了过去。

    看到段小姐的嘴唇在动，陈玄奘将耳朵贴着段小姐的脸。

    段小姐：“你又被我抓到了，你还不承认你爱我？”

    陈玄奘：“我爱你，第一次见到你，我就爱上了你。”

    段小姐微笑：“有多爱？”

    陈玄奘：“好爱，我没有一天不想你。”

    段小姐微笑的继续问道：“爱多久？”

    陈玄奘：“一千年，一万年。”

    段小姐：“不，一万年，太久了。我要你，爱我现在……”

    说完。

    段小姐头一歪，死在了陈玄奘的怀中。

