
    第1111章血岩台之约

    苍云酒楼。

    在万妖城中享有着不错的名声，即便是在万妖城外围区域，平时里也算是人声鼎沸之处。

    不过，此时的苍云酒楼之中，气氛却是极其的压抑，与平时那种热闹完全相反，全场都是寂静无声。

    这一切，皆是因为在门口不远处正争锋相对的两道身影。

    巨灵族的力山，足足有着三米多高，一身结实的肌肉，更是在无时无刻的提醒着旁人，在其下蕴含着多么恐怖的力量。仿若只要他一动起手来，将会化为一台杀戮的机器。

    而在力山的对面，却是一道完全不成比例的身影。

    虽然在人族之中，秦逸尘这般身材还算是极为优秀，但是，与巨人一般的力山比起来，无疑是显得过于瘦小了。

    不过，即便是在力山那般魁梧的阴影和煞气笼罩之下，秦逸尘的面色却没有半点变化，甚至，在其眸中，还有着一抹不屑的戏谑之色。

    一个尊级中级的巨灵族，他是真的不愿意与之过多的口舌。

    “小子，你是活腻歪了吧。”

    不过，力山并不知晓秦逸尘在想什么，此时，他头颅微微弯下，从其口中喷出的热气，都快要接临秦逸尘的脸上了。

    对此，秦逸尘依旧是一脸的淡然，那般神态，仿若完全没有将力山的威胁放在眼中。

    面对这样的无声挑衅，力山面色阴沉如水，浑身煞气升腾，那般模样，就犹如一只处于暴怒边缘的狂狮，随时有可能暴起，将眼前这个显得瘦弱的家伙给撕城碎片一般。

    “难道力山要在这里动手吗？”

    “应该不可能吧？力山虽然凶戾，但是并不是无脑之辈，在这里动手，即便是他身后的那尊大能，也保不了他！”

    望着一身煞气的力山，大厅之中不由的响起了一些窃窃私语之声。

    这里可是万妖城，只要胆敢在这里动手，恐怕不用片刻，动手之人的头颅便会挂到城门上去。

    在大厅之中，不乏有曾经被力山欺辱过之人，此时，见到力山如此吃瘪，他们心中也是畅快不已。

    不过，他们也并不敢表现出来，毕竟，他们可没有秦逸尘那般鲁莽，万一被力山惦记上了，他们能躲得了一时，总躲不了一辈子，甚至还会连累自己身后的种族！

    “小子，你有胆！”

    这般僵局，持续了好半响。

    最后，在一双双目光的注视下，力山深吸了一口气，缓缓的将那种怒意压抑了下来。

    他自然也知道，万妖城的规矩，不是他能够去挑衅的，一旦触犯这里的规矩，那他引以为傲的东西，都会在顷刻间灰飞烟灭，说不定，连整个巨灵族，都会因此而受到牵连。

    “胆识不大，不过，还没到任人踩到脸上来。”

    秦逸尘不冷不淡的说道，没卖力山半点面子。

    “是吗？既然如此，那我们就按照万妖城的规矩来。”

    力山冷笑一声，眼中有着狰狞之色闪烁。

    “规矩？”

    秦逸尘眉头微微一挑，眼中闪过一抹疑惑，他是第一次来万妖城，哪知道什么规矩。

    “难道力山是想……”

    “那小子，该不会连那东西都不知道吧？”

    “嘶，他究竟是来自哪个种族的？什么都不懂，居然还敢和力山叫板？”

    听到力山的话语，大厅之中顿时有着一道道窃窃私语之声响起，而在看到秦逸尘有些疑惑的面色时，不是人更是忍不住嗤笑出声。

    “我在血岩台等你！”

    力山冷哼一声，便是准备离开。

    因为，在这里看着秦逸尘那张淡然的面庞，他就忍不住想要一拳将其轰得稀巴烂，但是，他又不敢违背万妖城的规矩。

    所以，眼下他只能忍住心中的怒意，提出这个要求。

    血岩台，乃是一个类似于人族武斗场的地方。虽然万妖城中有着明确规定不准动手，但是，有些矛盾太大之人，一旦遇见，很难克制住那种冲动。

    所以，在万妖城中，设有一块如同武斗台一般的地方，只要双方同意，可以去那里解决自己的矛盾，在那里，即便是打死人了，万妖城也不会插手过问。

    “喜欢去，你就去吧，小爷我可没功夫搭理你，等我吃饱睡好了再说。”

    然而，让人诧异的是，原本争锋相对，气势没有半点逊色的秦逸尘，却是连想都没想，便是直言拒绝道。

    听到这话，那正准备走出去的力山脚下一个踉跄，感觉胸口一阵发闷，差点被气的一口老血喷出来了。

    这个无耻之辈，刚才不是很嚣张的和自己叫板吗？

    自己一提出这个要求，他就怂了？

    “呼……”

    见到秦逸尘拒绝了，魅乐儿心中也是悄然的松了一口气。

    对于巨灵族，她可是忌惮无比，即便秦逸尘之前展现的手段让她大为吃惊，不过，她也并不认为击败了几个尊级初期的秦逸尘，会是力山的对手。

    在酒楼之中，那些旁观者们一个个神态各异。

    对于秦逸尘的这个举动，有人心中暗暗夸赞秦逸尘虽然鲁莽，不过却也没有蠢到拿鸡蛋去碰石头，毕竟，只要他在万妖域中一日，力山就断然不敢对他出手。

    当然，绝大部分的旁观者，心中都是暗自讥笑，看向秦逸尘的目光之中，也是多了几分轻蔑之色。

    若是秦逸尘一口应承下来，最后即便被力山打死，他们也会赞叹几声。

    而眼下，事实告诉他们，搞了半天，原来这小子不过就是一个会逞嘴上之能的家伙罢了。

    “小子，你就这点本事？”

    此时，力山也是有些龇牙欲裂，但是眼下他也没有别的办法，只能是带着一种讥讽嘲笑道。

    “小爷没兴趣理你，若你执意要去，就等我歇息好了再说吧，”

    秦逸尘淡淡的挥了挥手，径直对着酒楼中走去。

    “小子，我给你一天的时间，明日中午，血岩台！”

    见到秦逸尘的无赖之举，力山冷哼一声，拂袖而去，走到门口，他仿若还是有些气不过，脚下狠狠的一踏，在坚硬的地板上顿时出现了一个深深的脚印，那身后的酒楼更是狠狠的颤抖了一下。

    对于这种气话，秦逸尘却仿若没有听见一般，直接是走到酒楼之中，缴纳入住的费用。
