    “我陪你去。”

    父母外加三位哥哥，五个人几乎是异口同声。

    璟仟转过身，看着眼巴巴盯着自己的家人，打心眼里彻底接纳了他们。笑道：“不用啦，我去接他就好了。这里面我熟得很。”

    “仟仟。”帝昀熙叫住了景仟，脸色有些正式。

    “什么？”

    看着妹妹一副懵懵的样子，帝昀熙说道：“今天战家搞了一个新概念车的新闻发布会你知道吗？”

    璟仟点头：“嗯，阿川跟我说过了，他说发布会很成功。”

    帝昀熙又问道：“除了新概念车发布会外，他还继承了奥普集团董事长的位置，正式成为奥普集团的掌舵人，你知道吗？”

    璟仟点头：“嗯，这个爷爷前几天就跟我说过了。他一直都很想让阿川来继承他的位置。”

    帝昀熙沉默片刻说道：“战黎川今天是靠着自己的双腿走上台上的。他的瘫痪已经好了你知道吗？”

    帝昀熙生怕在自家妹妹的眼里看到惊讶。

    如果是这样，不管战黎川有什么苦衷，他都不会把妹妹交给他。

    不过璟仟却是点了点头。

    “嗯。他的手术是我给他做的。”

    “什么？”

    全家，除了帝昀墨之外，所有人都惊讶地吼出了声。

    其中，属帝昀熙和帝昀霄最为震惊。

    毕竟帝靖轩和谢清妍已经子在今天观摩了一轮，对自家女儿那好到让四五十岁的医学教授都为之拜服的医术而惊叹。

    今天看到女儿做的那场心脏手术，夫妻俩本能的认为女儿应该是心外科的医生。毕竟术业有专攻，不可能让牙医来做心外科的手术啊。

    可女儿这话，却跟让牙医来做心外科的手术是差不多的道理。

    “阿川的瘫痪手术也是你做的？”

    也？

    帝昀熙和帝昀霄兄弟二人眼睛微微一眯，同时看向谢清妍。

    也就是说，他们的妈妈知道妹妹其实是个医生？

    帝昀熙又在此时看向了帝昀墨。

    一直觉得三弟跟小妹的眼神中夹杂着一种他们所没有的默契。

    这是作为哥哥的第六感，清清楚楚感觉到的。

    但是这小子死活不承认。

    可是现在，眼看着帝昀墨丝毫没有因为小妹给战黎川做了手术而惊讶，也就说明，他是知道这件事的。

    帝昀熙把眼镜轻轻往上一推，一道光线从镜片上折射而过，刚好晃到了帝昀墨。

    帝昀墨被晃了一下，下意识的就看向大哥那边，只是此刻帝昀熙的目光已经转移到小妹身上去了，他什么也没看到。

    面对全家人的惊讶的目光，璟仟微笑：“是我做的。不过我一直都保密来着，是家人我才没有保密。我先去接阿川，他马上就到了。”

    说完，便像是一只蝴蝶般飞了出去。

    “爸妈，你们知道仟仟是医生？”

    帝昀熙问出了心中的疑问。

    帝昀霄也是一脸的控诉：“爸妈，你们怎么会知道仟仟是医生的？我们到底还是不是一家人了？怎么什么事情都不能做到资源共享呢？”

    帝昀熙不提这茬还好，提了……

