    七彩的网兜状洞窟释放出诡异的光粒子，所有人都紧张着地抬头仰望，担心里面会钻出一只究极异兽。

    但幸运的是并没有。

    就像异界人说的那样，开过的究极之洞很难再出现究极异兽。甚至比起究极之洞，他们更应该关心里面狂躁的空间波动，和偶尔会出现的能量光球。

    因为防护服没办法承受太多次空间波动的冲击，过分澎湃的能量也会破坏防护服的各个功能。所以无论哪个都需要他们闪躲。

    两名测试员坐在一只成功招安的铁火辉夜身上，钻入究极之洞中消失不见。

    究极异兽难缠的地方在于对人类无限制的恶意，极少有究极异兽愿意跟人类合作，它们宁可整日被囚禁在百平方左右的方块观察室里。

    唯独像铁火辉夜这种略显佛系，敌意没那么深的，尚且能够招安。不过代价是一定期限后必须将其送回它的故乡——究极峡谷。

    国际警察们自然是答应了。

    两名测试员进去后，大家都有些紧张，没过多久遗憾的叹气声传来，原因在于联络的信号被阻断了。进去以后他们没办法联络。

    对于实验者来说，是很致命的一个问题。

    但那两人并没有进去太久，国际警察比较习惯稳扎稳打，不可能一次性全部到位。

    先实验正常进出，确认回来有后路可走，再深入究极之洞赶往目的地。

    两人胸前的记录仪也在出洞的瞬间将数据传到了电脑上，一群人坐在投影仪前，对究极之洞内部的空间展开调查。很早以前其实用摄像头看过，但考虑到多样本对照，这次同样没放过。

    另一部分人则对两名测试员和铁火辉夜的身体状况进行检测。

    大家都很专业，只有李想一人闲到能抱着半个瓜从头吃到尾，根本无事可做。沦落到东一榔头西一棒子强势围观。

    银幕上，究极之洞内部就像游戏一样慢慢的无尽宇宙特色，通行的隧道仿佛是风暴的内部，时不时又有闪烁的电球飞来飞去。

    而那个电球就是所谓的空间波动了，触碰后会产生强大麻痹和冲击力，足以让一个成年人瞬间窒息。

    李想个人认为这比动画里那种又白又亮的隧道强多了，也更加危险，充满不确定性。

    第二轮探索开始。

    这次两名测试员必须找到位于隧道某处的目的地，采集那里的土壤、植物及微生物后迅速撤离。危险性相较于第一次将成倍剧增。

    耗时同样如此。

    而将这两位送进去以后，实验人员们就暂时进入了待机状态。

    老板也终于有闲暇的时间，能坐到李想对面聊聊天了。

    “异界人的资料让我们少走许多弯路，这方面确实应该感谢她们。不出意外的话，他们平安探路过来后，就会轮到你。”

    老板微微侧头，“这个给你。”

    中年人递过来一个水滴形的吊坠，“这是三千年前一个文明遗物仿品，必要的时候它能释放出类似守住的防护罩，保你一命。”

    李想明白老板意思——极端情况下要用到的保命道具，世界上总有些意外发生时，宝可梦无法兼顾到训练家，这时候自保就是相当深奥的一门学问了。

    道谢并收下。

    “俘虏的那些异界人……现在怎么样了？”他还记得里面有几个带路党。

    老板笑道：“怎么样？能怎么样，用完就先‘放’起来呗。上面一直在争论异界人能不能算法律意义上的自然人。”

    “呃，这个有什么差别？”

    “差别就在于公事公办，和随便怎么办。”老板很淡定地嘬了口热茶，“不过我们一向优待合作的俘虏，所以只要不是手上沾满血腥，都让他好好活着了。”

    听上去真可怕。

    李想暗自咂舌，国际警察作为执法部门基本以法律为信条办事。但异界人不适用法律，所以在如果惩处他们上，国际警察内部产生了一些分歧。

    目前为止只要没在这个世界杀过人，都还没入土。动过手的榨干利用价值后，“枪”毙的速度就很快了。

    抛开这些，异界人中的良民过得其实还算不错，因为以后还要用到他们。

    老板对此不太想多聊，翻篇道：“你的衣服已经开始做了，但到时候我希望你最好能跟大部队一起行动。你也明白对于那个世界，我们属于外来者……”

    李想倒觉得顶头上司没必要这么担心，毕竟他手里有三位原住民，其中一个还是传说宝可梦，没理由那么轻易翻车。

    唯一有点好奇的，可能是隔壁反转世界有没有像联盟这样，将所有地区都统筹起来的巨无霸组织。

    然而还不等他回应什么，包里忽然传来了动静。

    拉开拉链，豁然是小星云从昏睡中苏醒了过来，眨着黄豆似的眼珠子，错过他的身躯落到后方天空的究极之洞上。

    玩偶似的小星云把嘴张成了O型，表情像发现了新大陆。

    李想惊觉这家伙可能要搞事，刚打算说点什么，后者便以极其惊人的气势和速度绕过了他，向究极之洞冲了过去，又来回飞舞确认着什么。

    幸亏他提前给小星云套了件瓦斯弹的玩偶装，为了玩小次郎的“铁甲瓦斯弹”梗顺带避免出现事故。

    没想到真就派上用场了。

    四周警戒的各个看守人员及半自动无人机也在第一时间发现了小星云，边上老板及时的一句“不是可疑目标”让他们停了下来。

    原本就精神紧绷的实验的变得有些喧闹。

    背包里谢米跟着惊醒，茫然了一瞬后发现小星云不在，差点吓得整张脸扭曲了，飞速找到包里的香囊，变化形态起飞超越奔跑的李想，成功拦住不知道什么情况的小星云。

    『等一下！等一下！咱们不能随便给人添麻烦的kera！』

    尽管一直以来都有在给李想添麻烦，但教育起小孩儿，天空谢米充分展现了双标本色。

    飞天小狗转头看了眼究极之洞，难以理解这玩意儿为什么能让乖巧的小星云如此激动。

    又不是第一次看见，之前那什么花园里不是天天有么？

    天空谢米就感到很迷惑。

    同样迷惑的还有李想，来到究极之洞下方的他对小星云和谢米猛挥手，好不容易才把瓦斯弹皮肤的小星云抱到怀里。

    “什么情况？”

    他第一句问的是天空谢米。

    后者摇头，『不道啊！小星云不说咱也没办法编一个出来不是？』

    李想：“……”

    暂且回到刚才用来休息和等候的地方。

    老板问道：“是什么情况？”

    “不清楚……你让我先问问。”他晃了晃仍旧盯着究极之洞的小星云，轻声细语尝试吸引它的注意力。

    万幸小星云还算听话，收回视线后，用它左右两坨棉花似的小手拉住李想，试图往那边拔。

    李想便问：“你想到那里去？”

    “嗼咯！”

    小星云疯狂点头，就差当场开口说人话了。

    除金平糖以外，还有别的东西吸引小星云？总不会是日月双神有一个守在洞口外吧。

    他面露复杂之色，低声询问对方是不是这样。

    小星云却还给他一个迷惑的眼神，明显听不太懂他在讲什么。

    交流困难啊……

    近一年来类似的情况屡见不鲜，李想曾以为多和它互动能像学会宝宝语那样，成功完成与它的交流。

    没想到小星云的脑回路和人类幼崽的脑回路天差地别，目前只有谢米能够比较别扭地与其交流，准确性还有待讨论。

    “你也来！”

    他拉过谢米，与小星云开始三方会谈。

    老板这边看看那边看看，最终摇着头离开，怀疑自己再待下去耳朵要出问题，再也听不懂人话了。

    不久之后。

    李想也大致上明白了小星云激动的原因，小家伙在这条连接两个世界的隧道中闻到了日月双神中某一位的气味，说明不久前那位还往返于两个世界。

    但究竟是从反转世界过来，亦或者到反转世界去，就谁都说不好了。

    他赶忙将这件事报告给了老板，旁边一个人抢拍说不可能，这里二十四小时有人盯着，传说宝可梦往返他们会看不见？

    不等李想回应，另一个看上去领头的学者出声解释，连通两个世界的通道本质上只有一条，无论在这个世界的哪里开究极之洞，都会是这一条通道。

    世界之间并非那种蜂窝煤的形状，处处都是洞。

    所以那位可能是在别的地方登陆或离开。

    老板听罢，为那两个测试员感到忧心，他从不觉得传说宝可梦就会站在他们这一边，他们贸然穿梭究极之洞，或许会惹恼这种不可思议的存在。

    李想瞅了小星云一眼，也觉得自己说不好。毕竟和小智的直接委托照料不同，他受到了来自卡璞蝶蝶的二手委托……

    日月双神不认他就麻了。

    怀着略微忐忑的心情，李想安抚了小星云，让其不要轻举妄动，从而度过了究极之洞测试的第一天。

    两名测试员尚未归来，不清楚是路程太过遥远，还是时间流速不同。大家心理都有些没底，既担心他们的安危，又担心一会儿究极之洞里会不会钻出一群人。

    ——测试员被抓后受到催眠术影响成了带路党。

    次日下午，两点左右。

    究极之洞开始有反应了，大家都动员了起来，医疗组、行动组各自到位，防御工事尽数开启。甚至还有电磁炮似的玩意儿对准了究极之洞，李想随意瞅了两眼，便离这玩意儿远远的。

    所有人屏息凝神。

    忽然间，彩色的究极之洞开始蠕动，率先钻出来一个笋尖般的绿色脑袋，紧跟着“脑袋”越来越长，逐步扩散到庞大身体部位。

    铁火辉夜的本体底部冒着剧烈的火焰，重归这个世界。

    在它身后，两名测试者一人抱着一根长竹子，其中一位防护服破烂，看得医疗组心惊肉跳。

    “上上上！”

    “钳子先拿过来起！把防护服给拆了！”

    “没消过毒，衣服有缺漏的别靠近啊！皮肤别沾到任何东西！”

    他们吵吵嚷嚷，将两名测试员和铁火辉夜带走，进行完全的消毒，行动组则紧盯着究极之洞，等待后面可能会出现的敌人。

    还好并没有。

    李想绕了一个大圈，来到银幕那边，看记录仪刚刚传过来的视频。

    众人发现那名防护服破碎的测试者并非被隔壁世界的人打成这样，折腾他的是那些空间波动，连吃三个以后防护服便受到了不小的损伤。

    但还没散。

    最终他们也安全抵达了隔壁，并按照任务要求，采集了许多隔壁世界的样本。

    采集的期间遇到了一个带着大葱鸭上山砍柴的青年，提前收好铁火辉夜，加上携带了两只异色宝可梦，未引起对方怀疑。

    想办法从对方那里弄了点皮屑或者别的什么东西，又不得已跟着去山下城镇逛了两圈，确认了一些事情后，这才趁究极之洞没关系返程。

    可以说两人这么跑一趟，带回来许多重要的信息。

    与异界人提供的情报做出对比后，很多都一一对应上了。

    李想内心稍有些激动。

    只要确认隔壁的环境和这里差不多，他就可以启程出发了。

    如此，又等了一个晚上。

    医疗队那边传来了当前样本没发现未知病毒，且植物、水、当地人基因和体态都与这边没什么不同的消息。

    不愧是有平行世界之称的反转世界。

    李想欢天喜地地迎来为他专属定制的防护服——【异界克星-M2】，新测试改良版。

    后辈的微缩收纳箱比正常版要大，腰部加装了能够储放精灵球的吸力沟槽，以及……

    “还有武器？”

    “嗯，你不是练武的么？装备研发部给你准备的电磁刀。”老板对兴致盎然的李想点点头，后者手中是两把黑漆漆的，有点像弯曲烧火棍的“刀”。

    一把长一百二十公分，一把长七十公分，长短不一相辅相成。非常适合作为斩神刀术的刀用。

    老板又道：“不过你可看到了，边都是钝的，想把人一刀切成两半是不可能了。但砸人脑袋后瞬间把他电晕绝对没问题。因为你学刀所以改成了刀型，一般都是棍状的。”

    “非常感谢！我很喜欢！”

    李想眉开眼笑地把两把电磁刀装到身后，没想到他还能有这待遇。

    不过由此也可以见得，装备研发部为了让行动组这些没时间培育宝可梦的人变强，花费了多少功夫。

