    “惜惜啊，妈妈手里还有钱，妈妈还有20万，足够我们生活了。”江婉燕一边说着，一边从兜里拿出一张卡，递给了温惜。

    温惜看着这张卡，她记得这张卡。

    这里面的钱，是她爸爸跟哥哥的命换来的。

    江婉燕就算是重病住院，都没有想过把这笔钱拿出来，这次，怎么突然拿出来了。

    是有什么比她重病还重要的事情吗？

    “妈，是出什么事情了吗？”温惜看着江婉燕的神情，警惕起来，“是不是沐江德跟欧荷他们找你威胁你！是不是他们！”

    江婉燕摆了摆手，“不是，他们没有找我，我就是自己想离开这里，惜惜，你之前不是跟妈妈说，想要跟妈妈离开北城吗？”

    “妈妈，我现在工作很稳定，每个月的收入足够养活你，而且我明年就要拿毕业证了，突然离开北城，我没有毕业，在县城里面找新的工作，未必能有现在这样的。虽然我也想要离开，但是一切都要综合实际。”

    ……

    晚上温惜躺在床上，她怎么想都觉得今天江婉燕有些不对。

    她起了身，难道真的是沐江德或者欧荷来威胁母亲了吗？

    沐家，真的是让人恶心！

    她跟母亲已经一退再退了！

    竟然还要把她们母子二人逼出北城！

    难道欧荷就这么怕沐舒羽的事情败露吗？

    可是沐舒羽怀孕了，再有三个月生下了孩子就是陆家的少奶奶了，她也答应守口如瓶当初的事情，为什么还要来威胁母亲。

    而欧荷，竟然还去红万山威胁许月山，要开除自己！

    温惜觉得有些可笑了，自己留在北城，对欧荷跟沐舒羽的威胁就这么大吗？

    用得着，这对母女二人劳师动众的吗？

    一开始，温惜确实是快速的攒好钱，带着母亲离开这里，找一个是安静美好的城市生活。

    度过余生。

    但是现在，温惜，改变主意了。

    她就是想要在这个城市里面生活下去。

    让沐舒羽，欧荷，欠下自己的一一都还上！

    只要沐舒羽跟欧荷不骚扰她跟母亲，温惜愿意，把酒店的秘密守住，但是如果她们母女二人在伤害自己跟母亲，那么，她也不在乎，跟她们两个人斗一斗！

    机会，确实是把握在自己的手中。

    温惜睡不着，她打开抽屉，看着里面放着的一张许开阳的名片，她拿出手机，微信搜索了一下这个号码，添加了好友！

    如果有一个机会，可以往上爬，那么，她愿意！

    第二天上午，温惜睁开眼睛，她去了浴室洗了一个澡，将昨晚上的脏衣服放在洗衣机里面。

    忽然，她发现自己的口袋里面有一枚男士的腕表。

    正是昨晚上，陆卿寒解开的那块。

    什么时候，他把这个放在了自己的衣服里面。

    温惜将腕表收好，把脏衣服放进了洗衣机。

    温惜来到了客厅没有看到江婉燕的身影，她走到了厨房，餐桌前有江婉燕留下的。

    “惜惜，锅里给你留了蒸饺，你醒来记得吃，妈妈先出去了。”

    温惜蹙了眉。

    江婉燕最近这一段时间，好像经常上午就出去了。

    她打开冰箱，冰箱里面都是满的，蔬菜水果能吃三四天。

    拿起手机，温惜给江婉燕打了电话。

    “惜惜你醒了啊。”

    “喂，妈，你去哪了。”

    “我去百灵巷的菜市场了。”那端江婉燕补充道，“这里的菜便宜，肉类也新鲜。”

    此刻，江婉燕煲着汤，来到了一栋高楼大厦门前，她抬起头看着面前高耸入云的大厦，上面写着‘动岚传媒’四个字，内心惊叹几分，然后走了进去。

