
叶迎星昨晚睡得比较晚，今天星期六，她不用去学校了，她就一直呆在卧室休息，等到中午的时候，隔壁房子就传来乒乒乓乓的声音。

叶迎星被吵醒了，她起床气这么多年依旧很严重，她下床穿上拖鞋，准备看看是谁大早上的弄这么大声响。

她跑到门口打开门，气呼呼的看着外面的人，没好气说：“各位大哥，拜托你们小声一点好不好，有人在睡觉呢？”然后搬东西的人就齐齐盯着她，看着叶迎星还穿着睡裙，身段窈窕，有两个人还不好意思的低下头。

苏嘉言刚好出来，就看到她穿着睡裙，眉头一皱，直接拉过她的手进门，“嘭”的一声把门关上。

叶迎星被他捏得手腕有点疼，就使劲挣脱了下，“你弄疼我的手了！”苏嘉言闻言就放开她的手，叶迎星立刻握住自己可怜的手。

苏嘉言看着她委委屈屈的小表情，脸色缓了下，笑着说：“刚刚起床？”叶迎星“哼哼”两声，没好气说：“可不是，然后就被你们吵醒了。”

等等，他们？叶迎星又看了苏嘉言一眼，惊讶说：“你搬到我家隔壁了？”

苏嘉言点头，叶迎星脑海里突然闪过一个想法，撇了他一眼，“你……不会是对我有企图，才搬到这儿来的吧。”

苏嘉言漫不经心看她一眼，嗤笑一声：“三年不见，脸皮确实厚了。”

叶迎星听他的话，小脸一红，转而又听见他说：“没错。”

叶迎星猛的一抬头，苏嘉言恰好低头靠近她的脸，两个人的距离靠得很近，叶迎星感觉苏嘉言呼吸都喷在她的脸上，她就听见他认真的说：“星宝，你说得没错，我对你有企图。”

她震惊的看着他放大的俊脸，木木的盯着他，苏嘉言看她小模样，笑眯眯说：“傻了？”说完，还十分宠溺的敲了她脑袋。

叶迎星吃痛，反应过来，她退了一步，急忙说：“我……没刷牙，我……去刷牙了。”然后转身就跑了。

苏嘉言盯着她慌乱的背影，扯了扯嘴角。

叶迎星用水洗了把脸，然后一边挤牙膏一边想：我没听错吧，苏嘉言说他对她有企图。

她看到牙膏挤了好多，掉在洗漱台上，她连忙抽纸擦掉，但是却怎么也控制不住自己上扬的嘴角。

等到叶迎星出来的时候，苏嘉言已经离开了，她松了口气，她还不知道怎么面对他呢！

叶迎星便回房间换了衣服，她端着一杯水，悄悄打开门，看了眼隔壁，看到隔壁的门是关着的，她淡定的喝了一口水。

“你在看什么？”

叶迎星听到身后传来声音，她吓得猛的一呛，立即咳嗽起来，苏嘉言一看，急忙轻轻拍了拍她的背。

片刻后，叶迎星感觉自己缓过来了，抬头就看到苏嘉言好笑看着他。

“你不是走了吗？”叶迎星脸还有些红，疑惑问。

苏嘉言睨她一眼，“我告诉你我走了？”叶迎星摇头，“我只是去送那些人下去而已。”叶迎星捧着水杯，“喔喔”两声。

“要不要去看我的新家？”苏嘉言看着她的发顶，这几年怎么没长高多少呢？

叶迎星正好好奇，他一说，她就不客气了，她点头。

苏嘉言就打开门，叶迎星进去发现他的装修风格还是没变，还是那么单调的风格。

“坐吧。”

叶迎星应声坐下，苏嘉言也坐在她身边，看着她的手腕，想起来他自见到她后，就没看到她戴他送给她的手镯。

苏嘉言抬了抬眼皮，佯装不在意说：“我送你的手镯怎么不戴在手上？”

叶迎星也看了眼自己纤细的手腕，“喔，我怕带它不方便，就放起来了。”苏嘉言轻笑一下。

“你搬到这儿来，离你的公司远吗？”叶迎星好奇问他。

苏嘉言温润的看她，“不远。”叶迎星干巴巴的“喔”了声。

两个人有一搭没一搭的聊着，直到叶迎星肚子叫了起来，而且还是连叫好几声。

苏嘉言嗤笑一声，“饿了？”叶迎星羞得恨不得找个地方钻进去，但是她面上还是淡定得一匹。

“那这样我就不叨扰你了，我回家弄饭吃了。”说完，就起身了，苏嘉言拉住她的手腕，笑眯眯说：“就在我这吃，我给你弄。”

叶迎星还没见到过苏嘉言弄饭的样子，然后她就厚着脸皮答应了。

苏嘉言站起身朝着冰箱走去，叶迎星跟在他身后，看到他冰箱里什么都有，她惊奇的“哇”了声。

随后，疑惑问：“你公司很闲吗，你居然还有时间自己弄饭吃？”苏嘉言心情大好，拿出要弄的食材，弹了下她的脑袋，“这就不用你操心了。”

叶迎星撇撇嘴，耸耸肩，苏嘉言进厨房把食材放下，看到她还站在原地，就笑着说：“去客厅玩会吧，离吃饭还有段时间。”

叶迎星看着他淡淡的笑容，突然觉得苏嘉言的语气还有表情莫名有点像她妈是怎么回事。

她想到这，笑眯眯的去客厅等吃的了。

过了会儿，叶迎星已经饿得不行了，她放下手机就跑到厨房准备找点吃的。

她走到门口，就看到带着围裙的苏嘉言正在切菜，厨房橘黄色的灯光打在他身上，整个人显得十分温柔。

叶迎星就站在门口肆无忌惮的看着他不慌不忙的做菜身影，顿时也不感觉饿了。

苏嘉言感受到她的视线，偏头看她，对着她温和笑了笑，叶迎星感觉自己心跳要出来了。

不行，这样看下去，鼻血都要出来，她淡定的转身去客厅了。

大概十几分钟后，苏嘉言就喊她去吃饭了，叶迎星立刻被香味吸引，她坐下来就开始夹肉吃。

苏嘉言优雅的吃着，叶迎星看了他一眼，又看着自己狼吞虎咽的样子，她默默的也慢下速度。

吃完饭后，叶迎星觉得不能白吃人家的东西，就自告奋勇的说：“那个，我来洗碗吧。”苏嘉言也没拒绝，还调侃道：“我有说要让你免费吃的吗？”

叶迎星：“……”敢情就是为了叫她来洗碗的。

叶迎星偶尔在家和王书湘一起做家务，虽然王书湘每次都嫌弃她做得不好，但是她对洗碗还是在行的。

苏嘉言就站在她旁边给她递碗，叶迎星洗一个他就递一个，叶迎星洗得十分认真，也不太注意苏嘉言的表情。

她不知道苏嘉言的神情温柔得不像话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979061"  chaptername="第40章  星宝,你说得没错,我对你有企图">加入书签</a>
</div>
