    “你真的确定，她没事？”徐安眯了眯眼眸。

    “真的确定，在炼药师公会，我等，定不会让导师的爱徒受到一丝伤害。”

    作为长老，她的安全，是绝对在他们的保护范围之内的，故而，他们可以保证，她在炼药师殿堂，绝对不会受到任何损伤。

    “师父，就算我们现在这样，也无法见到他们，此事，还有待商议，若是我们在这里闹大了，估摸着，还会引得别人注意，这样反而不好。”

    司徒凌再三思索，最后提出了自己的意见，他觉得，炼药师殿堂的信誉在，师妹暂时还是安全的，所以她的安慰，暂时还不用担心。

    他们这样闹下去，反而，会引得那些人注意，到时，只怕还会再生事端。

    “那你的意思是？回去？”徐安微微蹙眉。

    “没错。”

    “……那好吧，我们走。”

    “是。”

    几人最后无奈，只得离开，守门的守卫松了一口气，在他们离开后，大门悄然打开，一个脑袋从里面钻出来，赫然就是魏大师。

    “他们都走了吧？”魏大师探头探脑的。

    “……走了。”

    “喔，那就好，别告诉他们我在里面知道嘛！”

    “是……”

    守卫有点欲哭无泪，敢情您这是把打发他们的任务都交给他们这些个小守卫了呀。

    魏大师闻言，得意地挑了挑眉，然后笑道：“这个月的灵石翻倍。”

    “是！我们一定完成任务！”众人一听到灵石翻倍这样的事情，便是直接就打了个激灵，顿时精神了起来。

    魏大师见此，满意地点头，然后把自己的脑袋缩回去，嘭的一声关上了门。

    这样才对嘛。

    ……

    天光照射而下，黑暗的森林迎来曙光，那两道身影并肩而行，他们时不时偏头，注视着彼此，眼中所带着的温柔与温馨，唯有他们自己才明白。

    “真正的百谷域在前面，再走一会儿，估计就到了。”

    “这里还挺大。”云暮挽挑眉，他们已经在这里走了两天了，还没真正到达那个地方。

    啧。

    “所以，慢慢来，不用着急。”他宠溺地摸了摸她的脑袋，唇角挂着的笑意展露，每一个动作，都是说不尽的温柔。

    云暮挽似乎已经习惯了他的动作，此刻只是略略挑眉，并未有什么反应。

    她张了张口，一道光芒落在她的身上，为她整个人镀上了一层光辉，云暮挽想说什么，却是话到嘴边，又给咽了回去。

    “怎么了？”北冥渊似乎是察觉到了她的异样，便是耐心地询问。

    “没事，就是想到了之前的一段时光，有点感慨。”云暮挽苦涩地笑了笑，她抬眸看着他，恍惚之间，记忆之中的人与眼前之人重叠。

    她唇角勾起，道：“我之前，也和一个人在如此黑暗的森林中走过。”

    北冥渊的心不由得瑟缩了一下，他下意识地开口询问，道：“是谁？”

    “……一个已逝的故人吧。”她唇角的笑容不减，这句话不知道是说给她自己听，还是说给他听，周围的气氛，忽而微妙了起来。

    他的手，定格在那，不知道为何没有动弹，就好像是被定住了一般。

    她…是在回忆过去么？

    “你……”

    一个音节落下，云暮挽似乎没有听到，她迅速回过神来，指了指那边的一道光亮开口道：

    “看，那个是什么？”

