    看到哪吒并不抗拒，李靖就将他们的打算具体告诉哪吒了，同周青说的一样，的确就是让哪吒去山河社稷图之中修炼。

    毕竟哪吒可是魔丸转世，天生具有神力，也只有山河社稷图这等法宝才能禁得起他的折腾。

    “太好了，哪吒你愿意到我的山河社稷图中来修炼，那可真是天大的好事。”

    一个惊喜的声音响起，太乙真人骑着他那独特的猪，从外面飞了进来，然后手一扔，一张风景优美，灵气氤氲的画卷，直接飞了出来，飘在了半空之中。

    “看到了没有，这就是山河社稷图，里面自成一个世界，可比李府有意思多了，比整个陈塘关都有意思多了。”太乙真人就像是诱骗小朋友一样，对着哪吒说道。

    “我知道，山河社稷图是什么样子的，先知大哥已经告诉我了。”哪吒的表情却冷静得很。

    “先知大哥，什么先知大哥？”太乙真人一脸懵逼，虽然他不认识那个人，不过那家伙的外号好拽啊。

    “仙长，此事我日后再向你解释。”李靖急忙在一边说道。

    “哪吒，既然你已经知道了山河社稷图是怎么样一个神奇的地方，怎么样，你想不想现在就进来见识一下？”太乙真人又循循诱惑。

    “爹，娘，仙长，能不能先让我看完《倚天屠龙记》？”哪吒眨巴了一下自己的大眼睛。

    倚天屠龙记？

    那是什么鬼东西？

    李靖，殷氏，太乙真人，全都一头雾水。

    不过尽管搞不清楚什么是倚天屠龙记，但李靖殷氏他们，还是给了哪吒几天时间的，约定等到三天之后，再带哪吒进入社稷图之中修炼。

    李靖他们离开之后，哪吒就回到了群里。

    哪吒：“刚才爹娘他们来找我了，他们果真打算要我去山河社稷图内修炼，真是好可惜，不能继续追剧了。”

    哪吒：“不过在此之前，我一定要把倚天屠龙记看完了！如果看快一点的话，或许还能把变形金刚也给看了，变形金刚毕竟短一些。”

    海王：“我怎么觉得，在哪吒心中，修炼似乎还没有追剧重要？”

    大黄蜂：“看什么倚天屠龙记，哪吒，看冰与火之歌啊，史诗巨制，不看太可惜了，我刚才已经传到群里了。”

    马尔科：“大黄蜂你是认真的吗？现在不是应该关心哪吒的修炼问题吗？”

    先知：“哪吒的修炼还真不必担心，他可是一个绝世天才，修炼天赋怕是群里最高的一个了。”

    周青的话一点都不夸张，在《魔童降世》之中，太乙真人为了在哪吒面前装逼，故意把很难的障眼法说成是基础，结果他一觉都没睡醒，哪吒就炼成了！

    而那个障眼法，太乙真人可是练了半年才小成的！

    不仅如此，太乙真人只是教了哪吒障眼法，但哪吒无师自通，自己找到了窍门，连变身术都炼成了！

    前前后后只花了一天！

    让太乙真人都惊叹哪吒是天纵奇才。

    黑豹：“明明实力这么强了，天赋又这么高，人比人真是气死人啊。”

    哪吒：“我先不和你们说了，我要抓紧时间去看倚天屠龙记了！爹娘只给了我三天时间，我必须要在这段时间内看完！”

    “叮！群员哪吒下线！”

    梅长苏：“哪吒就算天赋再高，实力再强，也终究是个孩子啊。”

    先知：“苏先生说得对啊，幸亏没让哪吒接触到网络游戏什么的，不然哪吒指定是个网瘾少年。”

    冯宝宝：“你们好。”

    冯宝宝可以说是群里第一个性的人了，没有事情是绝对不会冒泡的，除非是受到徐三或者徐四的怂恿，她的忽然冒泡，还是让大家有些惊讶的。

    张小凡：“宝儿姐你冒泡了？这次不是徐三或者徐四让你来跟我们打招呼的吧。”

    大黄蜂：“我倒是觉得很有这个可能，冯宝宝是不会无缘无故露面的。”

    冯宝宝：“这次不是徐三让我来跟你们问好的。”

    梅长苏：“那岂不是说来，冯姑娘此次露面，是出于个人的意愿了？苏某倒是很好奇了，冯姑娘此次有何贵干？”

    先知：“冯宝宝，你是不是有什么事情？不要跟大家客气，有事情就说。”

    海王：“华夏有句话，叫无事不登三宝殿，我觉得，冯宝宝这次应该真地有事。”

    冯宝宝：“我们被全性的人包围了，我记得上次你说过有困难可以向你们寻求帮助，所以我进来问问。”

    马尔科：“冯宝宝世界的事情我们就不清楚了，需要问先知了，不知道这次的事情严不严重。”

    全性包围冯宝宝？

    周青的眉头微微一皱，在《一人之下》之中，全性的人什么时候包围过冯宝宝了？

    如果硬要说有的话，也是在天师府的罗天大醮上，全性的人表面上全面大举攻山，实际上真正的目的却是抓捕冯宝宝。

    但那一次，也只有两个高手，远远谈不上包围。

    更何况，那一次，冯宝宝也根本就不知道全性的真正目的。

    那么全性包围冯宝宝，究竟是什么时候的事情？剧中根本就没有这么演过啊！

    周青有点小小的凌乱。

    不过此时此刻，却不是多想的时候，冯宝宝的安全，是最重要的。

    先知：“冯宝宝，你马上开直播，让群里的大家看看你身边的情况。”

    冯宝宝：“哦，好的。”

    冯宝宝直接开启了直播，在那一瞬间，群里在线的所有人，一下子就出现在了冯宝宝的身边。

    众人就看到，冯宝宝此刻身处在一片树林之中，在冯宝宝的身边，还有三个青年。

    那三个青年其他人不认识，但周青却一眼看出来了，那三个人，正是张楚岚，徐三还有徐四。

    而在冯宝宝一行人的周围，果真零散分布着七八个强者，周青扫了一眼，正是全性四张狂，苑陶、憨蛋儿，夏柳青等全性的强者。

    全性的强者一个个都是容光焕发，而冯宝宝这边，人人带伤，很显然，是经过了一场激烈的战斗了。

    纳尼？

    看到这一幕，周青越发有些小懵比，这还真是地包围冯宝宝！

    眼下的这些阵仗，基本上全性是倾巢出动了，这绝对是原剧之中没有出现过的剧情。