    武烈阳完全没想到，白可人居然会将他的底细向吴长峰合盘脱出，但白可人也漏掉了一点，她也不知道武烈阳还是刺客之王轩辕胜天的哥哥的亲传弟子。

    当然，这也是属正常。

    正如白可人之言，江湖上没人知道刺客之王的哥哥到底是谁，若非轩辕胜天的意外出现，武烈阳也至今不知他的二师父，那个极端贪吃的厨子居然是中双杀之一，当代刺客之王的亲哥哥。

    人不可貌相莫过于此。

    ……

    中天会所，孙少忠带着一群跟班在放肆豪饮，试图依靠酒精驱散郁闷，一个多小时后，超级跟班李铁终于赶了回来。

    “李铁，事情办得怎么样了？”

    李铁抬起酒杯，郁闷说道，“我哥哥已经亲自赶去医院了，但包温柔就是不肯松口。”

    “这件事情是小乔那个贱人和那个王八蛋串谋做的局，如果不能封住那个贱人的嘴，张岳就栽定了，你可有办法让那个贱人永远开不了口？”孙少忠脸色铁青说道，“没有原告，法庭就无法立案。”

    李铁无奈说道，“孙少，小乔已经落入包温柔之手，如果强行置她于死地，包温柔一定会紧咬着这个案子不放，得不偿失呀。”

    “全世界都知道张岳是本少的人，如果任由他在本少的地盘上被抓走判刑，本少就再无面目在华海立足了，张岳必须得捞出来。”

    “孙少，再等等吧，只要包温柔不再死咬着不放，我就有办法将张岳捞出来。”

    “不能再等了，圈子里的人都在等着看本少的笑话。”孙少忠扭头看着保镖，威严说道，“刘浩，陪本少去一趟逍遥山庄，本少要亲自去拜会赵青山。”

    “是，孙少。”

    ……

    逍遥山庄也是一座建在山顶上的独立庄园，奢华程度更胜千阳会所，此刻，大气磅礴的镂花大铁门前直挺挺的站着八名神色严峻的中年男子。

    “来者何人？”看到大步而来的孙少忠和刘浩，保镖队长远远大喝道。

    “周哥辛苦了，我是孙少忠，赵爷睡了吗？”

    周哥大步走出庭院，好奇问道，“孙少这么晚来找赵爷，有什么要紧事情吗？”

    “本少确实有要件十万火急的事情要找赵爷帮忙，要不然，本少也不会这么晚还来打扰赵爷休息了，赵爷睡了吗？”

    “睡了，孙少的事情必须得今晚解决吗？”

    “是的，还请周哥代为通传一声。”说着，孙少忠就将一叠钞票悄悄塞给了周哥。

    “好的，孙少请稍等。”收到钞票后，周哥就就大步走向了别墅，两分钟不到，他就小跑着赶了回来，气喘吁吁说道，“孙少，赵爷有请。”

    “谢谢周哥。”孙少忠又趁机给周哥塞了一些钞票。

    奢华的别墅客厅内，一名穿着睡袍的男子正在悠闲抽着雪茄，他的年龄大约五十出头，但头发却已经秃了大半，搭配着一双细长的蛇眼，给人一种阴狠毒辣的感觉。

    他就是华海地下龙头，黑狼会会长赵青山。

    “赵爷。”周哥赶紧弯腰一礼，恭敬喊道。

    赵青山轻轻弹掉烟灰，指着沙发说道，“孙少，请坐。”

    “谢赵爷。”

    赵青山深深吸了口雪茄，问道，“孙少深夜来访，有何贵干？”

    “我想请赵爷帮我除掉一个人。”

    “谁？”

    “小乔。”

    赵青山轻轻弹掉烟灰，好奇问道，“那个跟张家小子一起被抓走的女娃儿？那女娃儿是孙少手下最好的交际花，孙少为何要除掉她呢？”

    “赵爷消息灵通，佩服。”孙少忠强忍着郁闷，说道，“本少不遗余力培养那个贱人，可她却吃里扒外，跟武烈阳勾搭在了一起，帮他陷害孙某的朋友。”

    “我要听实话。”赵青山又深深吸了口雪茄，喷出一口浓浓的烟雾，说道。

    “那个贱人跟武烈阳串谋做了一个局，诬陷张岳迷女干，我想请赵爷派一名刺杀高手悄悄封住那个贱人的嘴，没有原告，也就没有庭审，张岳就能顺利脱身。”

    “那女娃现在在哪？”

    “华海市人民医院，由包温柔的人严密看管。”

    赵青山又深深吸了口雪茄，问道，“杀她不难，但有包温柔亲自盯着，事后麻烦不小，孙少准备出多少暗花买这条命？”

    “三千万。”

    赵青山靠在沙发上，慵懒说道，“孙少请回吧，以后再有这种价位的活计，就不要来找我赵某人，直接找黑狼会的堂主们洽谈即可。”

    贪心不足的老东西。

    孙少忠忍不住暗暗骂了一句，但脸上却不敢表现出丝毫不满。

    “赵爷觉得什么价位合适？”

    “八千万，少一分，黑狼会都不会趟这趟浑水。”赵青山看了眼孙少忠，面无表情说道。

    “好。”孙少忠咬牙说道。

    “丑话说在前，我会安排合适的人去完成这个任务，但如果因为孙少提供的消息有误而导致任务失败，可就怪不得赵某人了，另外，就算任务失败，孙少也要支付一半的暗花。”

    老混蛋。

    孙少忠又忍不住暗骂了一句，但心里却已经有了计较，这八千万是为了救张岳而花的，当然得右他老子来承担这笔费用。

    将小乔陷害张岳的具体细节告知赵青山后，孙少忠就匆匆离开了逍遥山庄，赵青山则随手拿起了电话，将任务交代下去了。

    ……

    凌晨一点，市人民医院突然陷入一片漆黑，守护着小乔的警员顿时变得警惕起来，赶紧纷纷掏出手枪，严密防备着周围。

    五分钟不到，灯光又再度亮起。

    突然停电，让医护人员也变得紧张起来，电力恢复后，值班的医护人员就纷纷行动起来，挨个检查着危重病人。

    小乔倒是算不上危重病人，但她是警方的重要证人，值班医生自然不敢大意。

    “医生，她没事吧？”医生刚刚检查完毕，值班警察就忍不住问道。

    “药力已经全部消退，明早就能出院了，但患者惊吓过度，最好再打一针安定，让她好好睡一觉，这对她的精神恢复有好处。”

    值班医生很快离开病房，五分钟不到，一个带着口罩的护士就拿着注射器走进了病房，在警察们的全程盯视下给小乔补了一支针水。

    可护士才离开病房没多久，一名护士又推门而入，也带来了针水和注射器。

    值班护士走到病床边，微笑说道，“警察同志，我是普外科值班护士，按王副主任的医嘱来给七十五床患者注射安定，你们不必紧张。”

    “你是值班护士，那刚刚来给患者打针的那位是？”值班警察迷惑问道。

    “不应该呀，我们医院实行的是病床责任制，七十五床是我负责的病人，不会有其他护士来给患者打针呀。”

    不好。

    值班警员立即就意识到了问题，而就在此时，小乔就却突然剧烈抽搐起来。

