    “再见，姐姐有时间再来看你。”

    眼前的景物还算熟悉，宁玉同两人告别，时婉依依不舍的挥了挥手，和萧语嫣回去交任务了。

    她们手里的人算是间谍，中途醒了一次，没有多说什么，只是满目恨意的望着空中的星舰。

    萧语嫣怕发生意外，又给一巴掌呼过去了，那熟练的手法看得另外两人一阵无语。

    “再见。”宁玉笑着回应了一句，他觉得这两人挺不错的，也聊得来，以后说不定还会见面。

    看了看头上遮天蔽日的巨大影子，宁玉摇了摇头，早知道就在凉夜那里多了解一下情况了，现在他也做不了什么，还是先回家再说。

    再多走几步路就到了家门口，宁玉突然有些害怕见宁瑶她们，虽然他自己感觉只是离开了三个月，但父母却是已经近百年没见过他了，她们会怎么想？

    脚步逐渐沉重，无论他有多么宏大沉重的理由，没有尽到子女的义务便是不孝。

    他不敢见她们了。

    宁玉愣愣的站在门口，感觉门内门外成了两个世界。

    不知过了多久，随着咔嚓一声，门突然开了。

    宁玉表情慌乱，内心紧张，开始后退，他想藏起来。

    “请问你找谁？”

    陌生的声音，宁玉心里没由来松了口气，抬头看了几眼，还好，并不认识……

    “呃……”

    不认识？

    这人谁？怎么会从自己家里出来？老爸背着老妈找小老婆了？还带到了家里？

    宁玉眼神逐渐诡异，挑眉认真打量起眼前的女人，一身普通的家居服，手里提着垃圾袋，然而就算这样，也难掩绝美的气质，绝对的顶级美女，让这里的男人见了嗷嗷叫的那种，只是脸色有些冷淡，目前正不耐烦的看着自己。

    他确定父母没有搬家，不然凉夜会提醒自己，所以……这个凶凶的女人到底是谁？

    没得到回应的女人更加冷淡了，皱着眉道：“又是从哪儿冒出来的，长得倒是不错，但请你别来烦我，我不会和你谈恋爱的。”

    “……”

    啊来？这是误会了？不过这比自己还要自信的语气是怎么回事？

    “抱歉，我想你误会了，我不认识你，也不找你谈恋爱。”

    闻言，女子刚迈出的步子又收了回来，居高临下的看着宁玉，眼神很让人不爽。

    “我承认你很漂亮，甚至是我见过最好看的，但你若想凭借这些引起我的注意，恐怕是打错了算盘。”

    “……”

    宁玉差点咬到自己舌头，这人是霸总小说看多了还是单纯脑子有坑，到底是有多臭屁才能面色如常的说出这种话？柳如仪当年都没这功力吧，起码初次见面很温婉。

    “呵呵，你也不赖，但想勾起我的兴趣却还差很多，麻烦让让，没功夫陪你玩游戏。”

    “哦？说的跟真的一样，不还是想贴上来？”

    宁玉深呼吸了一下，忍了又忍，最后没忍住，炸毛了。

    “哇靠你谁啊？有病是吧？我回个家招你惹你了，小说看多了就赶紧去洗洗脑，哦，还是算了，别一不小心又进水了，变的更严重，你是以为是个人都会看上你吗？我老婆比你好看多了，我炫耀了吗？跟谁俩呢你？”

    他本来情绪就不是很稳，哪里还能受气，没给她打包了连同她手里的垃圾一起丢出去已经很给面子了。

    女人明显也动气了，这是哪里来的神经病在家门口撒野？

    “我奉劝你赶紧离开……不然……”

    “你在说什么胡话？要离开也是你吧？这里是我家，搞清楚，你才是客人。”

    “好吧，看来不给你点教训是不行了。”

    宁玉撸起袖子，论打架他还没怕过。

    女人将手里的袋子放好，然后拿出几枚硬币，电光浮动。

    宁玉挑了挑眉，这动作他熟悉啊，有点意思，电击使？lv5？

    咧嘴一笑，伸手虚握后指尖同样出现一枚硬币，空间是被封了，但这种程度还限制不了他。

    女人明显诧异，但手上动作未停，既然不是手无缚鸡之力，那她施展起来也更加放心。

    叮铃～

    两枚硬币同时在空中翻滚，电流汇聚到指尖，又同时化作两条笔直的红线，在两人中间狠狠相遇。

    轰～

    周边气流炸开，相撞的威势自中心扩散开，余威扰得四周草木震颤不已。

    良久，风暴渐渐平息，两人还是在原来的位置，两枚紧紧贴在一起的硬币因为没有了能量支持双双坠地，发出清脆的哀鸣。

    女人沉默片刻开口了，“你到底是什么人？”

    “我……”

    “臭丫头！我让你扔个垃圾，你是在拆家吗？什么地方又炸了？”

    宁瑶的声音。

    宁玉瞳孔微缩，呆在了原地，目光直直看着女人的身后。

    宁瑶变化不明显，只是头发长了很多，说话的神态都没变，柳眉蹙着，表示主人现在心情不太好。

    她先是忿忿踹了那个女人两脚，这才注意现场的情况，嘴里还在絮叨，只是声音逐渐消了。

    “我都说了多少次，家里不是……学…院……”宁瑶呆呆看着不远处的那道身影，甚至以为是幻觉，不确定的眨了眨眼睛。

    那是她想了很多年，也挂念了很多年的身影，具体多长时间记不清了，只是有一天出去了，就再没回来。

    那是她的孩子，她甚至记得孩子从出生到长大的很多细节，但后来也模糊了，时间已经过了好久好久了，久到她们已经放弃了寻找，久到她们以为这辈子再也见不到了。

    宁玉不自觉后退，此时宁瑶的表情让他害怕，然而下一刻宁瑶的声音便响起，显然发现了他的意图。

    “站哪儿，你还想去哪儿？”语气低沉。

    他不敢动了，呐呐站着，也不敢抬头去看。

    宁瑶走了过来，脚步略微混乱，死死的盯住他，抬手拍打他的肩膀，用了很大的力。

    一下，

    两下…

    三下……

    宁玉默默受着，感受到拍打在身上的力气越来越小，面前也逐渐传出一声接一声的呜咽。

    最后一下终是没再抬起来，宁瑶感觉自己整个身体都在喜悦，但却颤抖的厉害，眼泪也根本控制不住。

    “…妈，那个……我回来了哈……”

    宁瑶终是没有忍住，哇一声哭了，“你还知道回来，呜～你知道老娘找了你多久吗？她们都说你被抓了，可我什么也不会，你让我怎么办嘛？

    我去找如仪，去找凉铭，可她们都不知道，还有一个女人说你去了一个很远的地方，让我等等。

    可我等了好久好久，还是不见你，我又去找，可我找不到你，就是找不到你了，我没办法了啊，哇呜～”

    ……

