    第44章 漂亮的朱竹清，自爆卡车戴沐白！（第一更！）（各种求！）

    “只招收怪物的学院？”

    听完老者的话，看着面前手握棍武魂，浑身散发着强横气势的魂帝老者，唐三不禁脸上露出了一丝笑容：“有点意思！”

    能够拥有魂帝级别的强者作为老师，这史莱克学院果然不像表面上那么简单！

    而和唐三一样，不谙世事的小舞听到魂帝老者的一番逼格十足的话，也是顿时热血沸腾，心中一时间对史莱克学院有了兴趣。

    “龙纹棍武魂，这个家伙应该就是李郁松了吧？”

    看着面前的魂帝老者，白羽不禁心中想着。

    不过李郁松在，而且还展现出了武魂和魂环，怎么戴沐白这个家伙却没出现。

    难道是昨天被他打狠了，现在还在躲着养伤？

    白羽有些失望。

    他本来还准备趁着今天跟朱竹清第一次见面，好好坑一坑戴沐白的。

    现在看来好像没机会了啊！

    因为李郁松展现出了自己魂帝级别的实力。

    本来场上还对史莱克学院颇有微词的报名家长们，一个个顿时都纷纷噤若寒蝉地离开了。

    而跟随着一起离开的，还有许多发现自己不满足招生条件，面露失望的学员和家长。

    本来还算绵长的队伍，因为大量报名人员和家长的离开。

    仅仅片刻间，就缩水了到了只有不到十人的地步！

    而在队伍的人数大为缩减后，白羽顿时就看到了人群里两个很是显眼的少女。

    其中，一个是身穿天蓝色裙子，有着一头齐腰长发，瓜子脸，大大的眼睛宛如蓝宝石，模样精致，气质贵气的少女。

    一个是身穿黑色紧身皮衣，身材丰满，曲线玲珑有致，面容精致而娇嫩，不过气质却很是有些清冷的少女。

    这两名少女，自然就是宁荣荣和朱竹清了。

    “哇！这就是朱竹清吗？果然漂亮，而且这身材，真是童颜36d啊！爱了爱了！”

    当看到队伍里的黑衣少女，白羽不禁顿时眼中一亮，内心大赞，一颗lsp之心瞬间砰砰跳动了起来。

    相对于性格蛮横，极为会伪装的小魔女宁荣荣。

    对于这位身材大赞的少女，白羽可是知道。

    虽然其看似清冷，仿佛对什么都漠不关心。

    但因为其一直以来在家族感受不到温暖，甚至受到家族的欺压，内心其实是很缺乏安全感，很孤独，很渴望陪伴的。

    如果能够突破少女的心防，得到这位少女的爱。

    这位少女绝对会格外依赖他，永远坚定地站在他身边。

    对于这位可怜少女的遭遇，白羽前世看小说和动漫的时候，不知道有多心疼。

    这一世，既然他穿越了，而且也有实力保护她。

    那他必须要将少女抱在怀里好好呵护才行。

    这一世，有他在，没人能够伤害她！

    ……

    “怎么是这个可恶的家伙！”

    史莱克村村口，在白羽打量着朱竹清的时候，宁荣荣也同样看到了白羽，不禁顿时鼓起了小脸，握紧了粉拳，心中很是愤愤不平。

    昨天被这个可恶的家伙欺负，不但吃了这个家伙的口水（指吃剩的彩虹布丁(｀?w?′)），而且她的小pp现在还疼呢！

    从小到大，还没有人敢这么欺负她，她可不会就这么善罢甘休的！

    而就在人群散开的时候。

    在村口外的乡间小路上，一个身穿白衣的身影从远处正飞快奔跑过来。

    “咦？是戴沐白！”

    当看到从远处飞奔过来的戴沐白时，白羽不禁顿时眼中一亮，内心笑了起来。

    这还真是瞌睡来了送枕头啊！

    戴沐白，竟然来了，不错，你看我怎么盘你就完了！

    这一世，有我在，你跟竹清是没缘分了。

    就你这个没责任心的渣男，可配不上竹清。

    不过我既然收了竹清，你和竹清的婚约我也会顺带解决的。

    这一世，让你能够保留修为安全活下去，我也算对得起你了！

    “这个沐白，昨天也不知道去哪里浪了，竟然现在才回来，不是都说好了，今天帮我处理招生事宜的吗……”

    看着终于回来的戴沐白，李郁松不禁摇着头，缓缓坐回了身后的椅子上。

    “抱歉！李老师，我来晚了！”

    从索托城一路狂奔回来，戴沐白弯着腰，双手扶膝，剧烈地喘息着，一时间却是没有注意到白羽，而是看向了李郁松，对着李郁松连忙道歉。

    正如李郁松所说，他是答应了今天帮忙负责招生事宜的。

    结果却晚了很长时间才来，这算是放了李郁松鸽子了。

    “没事，来了就好。”

    对于戴沐白的道歉，李郁松摆了摆手，却也没有太过在意，

    反正一直到现在，也没有学员通过报名。

    听到李郁松原谅，戴沐白心中松了口气，准备过去帮忙。

    但是突然，一旁却传来了一个有些熟悉的笑声。

    “哟！这不是戴少吗？昨天看戴少随身带着一对双胞胎美女，难道是昨晚享受了一夜的齐人之福，结果身体遭不住，虚了，所以来晚了？”

    听到白羽的声音，戴沐白这才注意到白羽，不禁顿时脸色一变，连退了好几步，指着白羽便道。

    “白羽，怎么是你，你怎么会在这里？

    “我是来报名参加史莱克学院的，当然在这里咯，戴少别岔开话题啊，你还没回答我的问题呢！”

    看着戴沐白，白羽抱着双臂，不禁咧嘴一笑，却是继续激将着戴沐白。

    这个家伙难道真的只有十二岁？

    听到林夜的话，戴沐白的脸色有些阴晴不定。

    不过虽然心中有些慌，可在面上，戴沐白却是怎么都不会露怯，不然他以后在史莱克学院怎么混！

    “虚？你说谁虚呢！”

    “昨晚本少爷我可是玩了整整一宿，而且长枪不倒，只是早上有太多的美女要缠着跟本少爷再续前缘，本少爷实在是难以脱身，不然早就回来了。”

    “不过本少爷这样的男性魅力，还有雄厚的资本，你怕是做梦也得不到！”

    对于白羽的激将，戴沐白抱着双臂，不甘示弱地冷笑道。

    你完了！你完蛋了！

    看到戴沐白如此“上道”，竟然直接自爆，还什么“再续前缘”、“男性魅力”，这简直就是自爆卡车啊！

    白羽不禁心中笑得合不拢嘴。

    眼角余光扫过朱竹清的位置，当看到朱竹清已经是满脸寒霜，一双玉手紧紧攥住，显然已经愤怒不已。

    白羽顿时满意一笑，对着戴沐白抱了抱拳。

    “果然不愧是戴少，虽然在下的资本比戴少更雄厚，不过在下有点穷，可不敢跟戴少一样天天花天酒地！”

    “什么叫做花天酒地，我这是及时行乐！”

    发现白羽竟然服软了，戴沐白有些惊讶，不过嘴上却还是丝毫不示弱。

    “呵呵。”

    白羽呵呵一笑，却是也不再说话，而是准备站到队伍后面去。

    他已经挖好坑，戴沐白也已经跳进去了。

    以后他只要再想办法让戴沐白跟朱竹清吵一架，他就可以趁虚而入，攻略朱竹清了。

    完美！

    (本章完)

