    居然问来历了？

    宝友们全部傻眼，不知道说什么了。

    要是假的，宁帆问来历的话不是这样子的。

    能这么问的话，东西难道是真的？

    宝友们心跳漏了半拍。

    眼前这些要是都是真的，哪怕年代近一些，那也不是小数目。

    七八样东西，至少也有个大几十万吧？

    要是东西再好一些，恐怕七位数也是很轻松的。

    这对雪域的居民来说，绝对算是笔大钱。

    “想多了。”

    直播间内，在这边生活过的宝友毫不客气反驳道。

    “知道现在这边的居民是什么条件么？”

    “别看没多少现金，可是百万富翁不少的。”

    “牦牛一头就是一两万，身上的金银首饰和蜜蜡松石就是十几万，加上草场羊群，说不定你们都没有这么有钱。”

    “打扰了！”

    宝友们全都不说话了。

    他们之前还在想这是不是要穷到卖东西，这么一听就觉得不太对劲。

    穷了卖牛卖黄金才是正经途径。

    变现快还方便。

    现在在路上拦着人卖东西，九成九要被当骗子。

    小贩抿着唇，半晌吐出一句话。

    “这东西真的是真的！”

    “怎么不去店里卖？”

    宁帆没有碰东西，继续问道。

    “店里面买东西不给钱。”

    “这么黑！这不得报案么？”

    宝友们震惊了，这什么年代还能遇到这种行为？买东西不给钱这不是和明抢差不多了？

    “可能不是你们说的意思。”

    王多鱼看到话，犹豫着说出自己的解读。

    “这话的意思可能是店里面给不了高价格。”

    “不应该啊！”

    宝友们都不理解了。

    雪域高原卖这种佛家的东西，怎么可能不给高价？

    哪怕是最黑心的典当行，别的东西压价到三折、五折，遇到这种东西都得给个七折。

    人在雪域，哪怕是不信佛，也得有足够的尊敬。

    否则外面吆喝一声，想要来帮着改变观点的人可不少。

    怎么会存在卖不出价格的事情？

    “有鬼！一定有问题！”

    宝友们直觉这事情不太对劲。

    “怕不是来历不正经吧？”

    王多鱼想了想，顺着刚才的线索分析道。

    “巴蜀北部和雪域相接的地方的确有人住，那边也有信仰，这些东西要是从那边流出来的，有些可能。”

    “这种东西一般人就算能够拿到，也不可能全部拿出来，除非是有一定身份地位的。”

    “这就有个问题……”

    王多鱼没有说出来，宝友们纷纷催促他赶紧说，别卖关子。

    “当地人都有信仰，不可能拿出来卖，要是真的敢这么干，回去就可能被村里面打死。”

    “敢这么干的人，可能只有物主人。”

    王多鱼后面的话没有再说下去。

    不是不敢，而是不用。

    宁帆已经问了出来。

    “曲礼上师卖这些东西是有什么急用么？”

    宝友们愣住。

    能让宁帆都说一声大师的人不多，上师的话……

    不对！

    宝友们灵光闪过，在雪域能够尊称上师的人都是寺庙中最具有佛法的僧人，能成为引导者的和尚。

    宁帆居然称呼眼前这个小贩上师？

    这……离了大谱！

    宝友们一时间分不清宁帆是认真的还是只是调侃。

    “你……怎么看出来的？”

    曲礼看着眼前人双眼圆睁，他没有想到自己伪装成这样子还被人发现，一脸惊慌。

    “放心，我以前没有见过你。”

    宁帆压低声音，系统画面也变得模糊。

    做完这些才解释道。

    “藏红花、麝香、红檀、丁香……你身上香的味道太浓了，一般人不会有这个味道，只有常年在庙里面待着的僧人才有这个味道。”

    “而且，哪怕是换了衣服，你的站姿也按照修行的方式站的，太刻意了。”

    “而我恰好知道，前些年在你说的那边有一个小上师，就是你吧？”

    宁帆话音落下。

    直播间宝友只觉得恐怖至极。

    这可是熙熙攘攘的大街，能够通过气味和站姿就判断出一个人是和尚，这种判断力，活该捡漏！

    换了他们，恐怕早都以为这是骗子转身就走了。

    曲礼也放下心来。

    只要不是见过自己就好。

    松一口气，想到什么，又重新紧张起来。

    “你能够认出我，那一定知道这些东西都是真的，你愿不愿意买？只要一千万！这些东西全是你的。”

    “如果不够，我还可以给你再念一年经加持！”

    好家伙！

    宝友们听着话已经麻木了。

    这两人就在街上谈着千万的大生意，是真没有把别人放在眼里。

    转念一想又觉得没什么问题。

    要是这时候遮遮掩掩找个地方才不太对劲。

    反倒是这样子，别人也认不出来，才是好事。

    可一个上师为什么要卖了自己的法器？

    还要再送一年加持，这可是一般人求之不得的事情，怎么还上赶着了？

    “难道上师缺钱了？”

    宝友们有了猜测，可眨眼功夫就扔了这个念头。

    上师会缺钱么？

    在雪域，随便问人，得到的大概率是被人骂一句是不是疯了。

    上师是什么人？

    有些寺庙哪怕空着几十年几百年都没有一个上师！

    能够成为上师的，全都是佛法极其高深的僧人，还要有佛性、佛缘！

    平时想要接受上师指点、开导和教学的人排队都排不过来。

    光是这些人的供奉，就数不胜数，更不用说还有转世前的自己留下的大量的遗产。

    从来只听过富得流油的上师，哪里听过要自己卖法器的上师？

    假的吧！

    宝友们第一反应就是宁帆被人骗了。

    “省省吧，宁大师哪怕是睡着都不会被这种低劣骗术骗到的，这个应该是真的。”

    弹幕没提醒几句，王多鱼的消息就发了出来。

    “你们没看到他手里的老茧么？”

    “那是常年握持转经轮才有的痕迹，还有面部肌肉，也是念经的状态。”

    一通分析，宝友们安静下来。

    可他们还是想不通这是怎么回事。

    宁帆也询问着。

    曲礼上师见瞒不住，索性叹口气全部说了出来。

    “修庙？”

    宝友们听到曲礼的回答都愣住了。

    一个上师，居然没有庙？

    这是怎么做到的？

