
　　有一些生灵认为。

　　所谓镇天城的主宰，终归是没有踏入至尊境的不空巅峰罢了。

　　比起有至尊坐镇的强大维度界域来说，根本不太当回事。

　　但真要说起来。

　　这些不空巅峰的镇天城主宰，却是让各大维度界域中至尊强者都有些忌惮的。

　　在不涉及到极大利益的情况下。

　　各大维度界域的至尊强者，也不愿意来招惹镇天城。

　　灵玄和三灵的一番话，本意是说，即使是灭之主宰帮他们杀了罗修，五维世界的至尊强者也不至于为了一个小修士，来找他灭之主宰的麻烦。

　　却没想到。

　　灭之主宰的一句反问，让他们二人顿时一愣，接着就是脸色大变。

　　“别害怕。”

　　灭之主宰笑了笑，“只是跟你们开一个小玩笑罢了，不过我的意思，相比你们也应该明白了，五维世界和你们祖灵维度的事情，我不插手，也不会对此发表什么看法，就这样吧。”

　　说完之后。

　　灭之主宰袖袍一抖，起身离开，这意思也很明显的是要送客了。

　　祖灵维度，是祖之维度中，很顶级强大的维度界域。

　　如果能交好祖灵维度，换取一些利益好处，灭之主宰当然是乐意的。

　　但他也知道。

　　他若真的答应了，便会成为祖灵维度的棋子罢了。

　　一旦把他给利用完了，到时候祖灵维度的这两个年轻天才拍拍屁股走了。

　　再然后，五维世界的强者来找麻烦，祖灵维度才不会来帮他，即使是承诺帮他，大概率也是忽悠人的。

　　祖灵维度，嘴上说崇尚和平，在诸天维度中游走着，希望各界维度能友好相处。

　　但实际上在背地里，不少维度世界之间爆发厮杀与战争，都有祖灵维度在背后挑唆的痕迹。

　　在明面上。

　　是祖魔维度和祖神维度，一个劲的针对五维世界，摆出一副架势就是，他们想要吞并五维世界，就这么简单。

　　祖灵维度呢，一直在里面和稀泥。

　　但只要是能看破本质的强者都明白，祖灵维度，也想吞并五维世界！

　　所以暗地里。

　　祖灵维度装好人，还猎杀了不少五维世界的天才和强者。

　　五维世界的强者也不是傻子，外人不知晓的情况下，也杀了不少祖灵维度的强者。

　　只能说。

　　在诸天维度这个大竞争的环境里面。

　　谁都不是什么好人！

　　谁都有龌龊的时候。

　　毕竟这里面的争夺，牵扯到的可不是一两个人，而是整个界域无数生灵的生死存亡！

　　怜悯？

　　不存在的！

　　从灭神殿里面出来。

　　跟在灵玄和三灵身后，一位来自虫族维度的强者，声音有些尖细的说道：“这一次麻烦二位殿下了，那罗修杀了宏王和蝈昂，我们虫族与他必然不死不休！”

　　这样的说法。

　　谁都知道，不过是借口罢了。

　　虫族维度也想借势，借的就是祖灵维度的势。

　　而祖灵维度，则需要这样的一个理由借口，来将罗修，当做猎杀的目标。

　　同样是天才。

　　魔战天的名气，比罗修大了不知多少。

　　但他们却不去选择对付魔战天。

　　一个是因为魔战天太厉害。

　　另一个也是因为，罗修来自五维世界，更是出身原始一脉！

　　诸天维度的各界生灵与强者，一直以来都不希望看到原始一脉崛起，这一点不管是祖魔维度，祖神维度，还是祖兽维度，包括现在的祖灵维度，都是如此！

　　这一次。

　　罗修出现在生死界，并且登临天才榜前列，展露出了强大绝伦的天赋与潜力。

　　祖灵维度顿时就忍不住了，要提前将他灭杀掉，不给他任何崛起的机会。

　　而这一切。

　　罗修并不知情。

　　随着时间推移。

　　在房间里修炼了一段时间之后。

　　罗修听到了外面的一些动静。

　　变幻了一下自身的气息和容貌，罗修以一个全新的身份，从房间里走了出来，来到了镇天城的大街上。

　　之前空无一人的寂静街道上，此刻人来人往，各界维度的生灵都有，随处可见。

　　一些街道两旁，还有一些商铺开着门做生意。

　　只要镇天城没有震荡，湮灭兽没有出没的时候。

　　这里还是很安定的，和外面的其他城池什么的，没啥区别。

　　甚至是相对于外界的其他地方，镇天城算是比较和平的地方，很少有人会在城中厮杀争斗。

　　毕竟一旦打起来的话，不管是生灵气息，还是道则之力的气息，都容易引来湮灭兽。

　　罗修变成的模样，是一个刀疤脸的壮汉。

　　在街道上走了没一会儿。

　　一个长着蛤蟆头的生灵和他碰撞了一下，咧嘴道：“哎呦呵，人族还敢在这里出现，不怕死吗？”

　　“阁下这是什么意思？”罗修皱眉。

　　“虫族来了不少人，因为虫族很重视的天才，被来自五维世界的一个天才干掉了，诸天维度中，也就五维世界有人族存在。”那蛤蟆头说道。

　　罗修不以为然，“区区虫族，一群臭虫罢了，也敢招惹我们五维世界？且不说我五维世界的至尊强者，比他们虫族维度多，我身处于镇天城中，还敢来动我不成？”

　　“你小子挺狂啊。”

　　蛤蟆头又是咧嘴，“虫族来的人可不少，不乏有万古境，听说掌握一些特殊手段，可以驱使湮灭兽，不想死赶紧离开镇天城吧。”

　　说完之后。

　　蛤蟆头摇晃着脑袋，走着八字步远去了。

　　“能驱使湮灭兽？”

　　罗修的脸色一沉。

　　这特么麻烦来的可真快啊。

　　念头一动。

　　罗修在城中不断的改变自己的行动轨迹。

　　没过多久。

　　他的身份就摇身一变，从一个五维世界的人族模样，变成了一个长着鳄鱼头的祖兽维度的生灵。

　　人身鳄鱼头，这也是祖兽维度的生灵，最常见的化作人形的模样。

　　有了这样的一个全新的身份。

　　罗修也通过各种手段来打探情报。

　　虽说也可以通过诸天楼来获取情报。

　　但罗修还是觉得，通过自己发现得来的情报更准确，免得被诸天楼给坑了之类的。

　　反正是打从心底里，罗修始终都觉得诸天楼不是什么好东西。

　　经过一番打探之后。

　　罗修确定了。

　　虫族维度的一些强者，的确在四处搜寻人族修士的下落。

　　一般情况下。

　　虫族不敢这么明目张胆的针对人族。

　　而这样做的前提，是虫族维度的背后，有人撑腰。

　　根据罗修发现的一些线索判断，给这些虫族背后撑腰的，是来自祖灵维度的家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4717章 麻烦来了免费阅读。https://xs.23sk.com 