    “高姐。”无论年龄还是业内资历，萧紫萱都算是晚辈。

    “紫萱呀。”高晋璇的脸上也是带上一丝微笑。

    虽然暗地里斗得厉害，但在媒体的镜头中，两人还得装出一副关系不错的样子。

    “妹妹的演唱会顺利结束值得庆祝，但还是让团队的人少喝点酒，要不然容易影响形象。”

    高晋璇的话声音不小，就连远处的狗仔都能听见，一句话，这位便将刚刚冲突的责任推到萧紫萱团队上。

    所有人都会以为，是吴宇他们喝多了故意闹事儿。

    萧紫萱脸蛋有些涨红，一心扑在唱功上的她平时说话都有些腼腆，跟别说与人争吵这种事情，但为了自己团队的荣誉，她还是奋力地争论。

    "小丫头片子，别以为跟王波有点关系就不知道自己姓什么。"

    高晋璇来到萧紫萱身边压低声音警告道。

    “不知廉耻地在这里卖着清纯的人设，可背地里跟狗一样讨好金主。”

    高晋璇恶毒的话脱口而出，而脸上却带着温柔阳光的笑意，在外人以及那些狗仔看来，两人仿佛无话不谈的闺蜜一般。

    “你能做到的，我也能做到，你能给那个年轻人的，我也能给。”

    “你觉得他是会选择一个不知名的二三线明星还是我这种全国知名一线明星？”

    “用不了多久，我就会让新未来的董事长拜倒在我的石榴裙下，让他像丢一块臭抹布一般将你踹了。”

    萧紫萱眼眶有些发红，她很想怼回去，但身后几十口人还跟着自己吃饭，要是图一时之快，那么资源封杀的通告第二天便会送到自己手里，到时候整个团队都将面临着失业。

    而事实上，用不着萧紫萱开口，一旁听力超绝的小王总已经将这疯婆娘的话听了进去。

    而那高晋璇丝毫不知道自己接下来的命运，依旧自顾自地在那里做着成为新未来老板娘的美梦。

    “如果我是你，就闭上嘴，这样在国内你还能有口饭吃。”

    王波冰冷的声音回荡在整个大厅内，在场所有人都打了一个冷战，仿佛被什么不得了的凶兽盯上一般。

    “你说什么？”

    回过神儿来的高晋璇有些疑惑地看着眼前这个着装怪异的年轻人。

    “我说的话，你没听见么。”

    “做人老实低调一点，要不然会死得很难看。”

    听着这明晃晃的警告在场所有人都被惊呆了，他们做梦也没想到当红的流量明星高晋璇，有朝一日也会被用这种流氓般的语气威胁。

    “年轻人，你知不知道，单凭你刚刚那句话，我就能找律师起诉你，让你在监狱最少蹲半年！”

    身为高晋璇的保镖兼团队的负责人，齐闲第一时间站了出来，目光阴狠地盯着王波。

    威胁？

    王波有些想笑，自己是多长时间没有受到这种威胁了？

    看着眼前这个年轻人嘴角上扬，齐闲额头上爆出两道青筋，他感觉自己受到了侮辱。

    “你他娘的，笑、什、么？”

    最后一丝理智克制着齐闲，要不然他早就动手了。

    “没什么，只是很久没有听到这么好玩的事情了。”

    说着王波从兜中掏出手机，“我无所谓，在公共场合的出言不逊，顶多被警察叔叔批评教训一番，但这份录音如果公开，想来对高女士的人设有不小的影响吧。”

    说着王波点开手机中的文件，里面赫然是刚刚高晋璇威胁萧紫萱的话。

    “你这该死的jian人，竟然带着录音器！”虽然压低声音，但所有人还是能听出这位一线明星语气中的惊怒。

    “我没有。”眼眶微红，俏脸上带着一丝倔强，此刻萧紫萱无疑激起了在场所有男性的保护欲。

    “小瘪三，你以为这种手段，就能拿捏住我们了？”

    “玩不死你，老子就白在这个圈子混了这么多年！”

    面孔有些扭曲的齐闲，从兜中掏出手机便打了出去，电话的嘟嘟声，虽然不大，但却压在众人的心头喘不过气，吴宇他们知道今天的事儿没法善了了。

    “您好，欢迎致电鑫盛律师事务所，有什么能为您效劳？”

    手机的音量开到最大，这是齐闲一种无形的炫耀，而‘鑫盛’二字也顺势传入吴宇等人的耳中。

    “是那个鑫盛么？”

    “这个齐闲不愧是在业界混迹多年的老油条，竟然连鑫盛那边都能搭上关系。”

    “今天晚上这事儿麻烦了，那可是鑫盛啊，这么多年就没有他们打不赢的官司。”

    看着萧紫萱那边，震惊而又难看的脸色，齐闲脸上露出一丝自得之色，而高晋璇也是面带冷笑。

    一个无名小卒跟她耍手段？

    规则、法律？

    有时候也是为他们这些有钱有势之人服务。

    死刑改死缓，死缓改有期，有期改罚款。

    要不然你以为那些收费高昂的私人律师是干什么吃的。

    “喂，您好，我是齐闲是你们汪主管的老朋友，有点事情要找他帮忙。”

    听到这位有熟人，前台也就不在废话，直接转接到了这位汪主管的办公室。

