    青城山，神霄阁的小院之中。

    众人听到了听到了来自半山腰的叶千秋的呼喊声。

    在徐凤年的身前，有一团灵动紫金之气，围着他悠然流转。

    徐凤年侧躺在一旁，单手撑起脑袋，面朝院外。

    好像睡着的徐凤年似乎根本没有听到叶千秋的呼唤。

    一旁的李淳罡和老黄、赵玉台等人看的着急。

    李淳罡嘀咕道：“这小子怎么还没醒过来？”

    坐在院中自己疗伤的王小屏看到徐凤年的这个状态，悄然念道：“睡春秋，睡春秋，石根高卧忘其年。”

    “不卧毡，不盖被，天地做床披明月。轰雷掣电泰山摧，万丈海水空里坠，骊龙叫喊鬼神惊，我当恁时正酣睡。”

    “以眼对鼻，鼻对生门，心目内观。”

    “绵绵呼吸，默默行持，虚极静笃。”

    “真气浮丹池，神水环五内。”

    “呼甲丁，召百灵，吾神出乎九宫，恣游青碧。”

    “梦中观沧海，烟里提阴阳，不知春秋以外已过多少年。”

    片刻后，徐凤年仿佛如遭雷击，似乎想竭力醒来。

    李淳罡见状，不由说道：“这高树露的体魄果然不是好吸收融合的，这事儿给闹的，要是这小子再醒不过来。”

    “王仙芝可就杀上来了。”

    老黄道：“要不，我下去再拖延一会儿？”

    李淳罡摆了摆手，道：“王仙芝恬不知耻的要对小辈下死手。”

    “但这里是青城山。”

    “叶真人不会让他肆意胡来的。”

    “虽然这一战不可避免，但想必叶真人应该有办法，让王仙芝再等等。”

    ……

    山中。

    叶千秋看着不远处的王仙芝，道：“王城主，从武帝城赶来，还没休息过吧？”

    “要不，你先休息休息？”

    王仙芝淡淡说道：“如果我休息了，岂不是让刚刚那三个人对我出手之人白费了一场工夫？”

    叶千秋笑道：“无妨，无妨，既然王城主是来杀徐凤年的，那自然得把状态保持到最巅峰的状态。”

    “这一战，王城主虽然十拿九稳。”

    “但不是还有万一嘛。”

    王仙芝看向叶千秋，道：“叶真人想必会说话算话，不会插手我和徐凤年之间的事儿。”

    叶千秋点头道：“那是当然。”

    “你和徐凤年之间的事儿，我肯定是不插手的。”

    “不过，我还是要提醒你一句。”

    “世事无绝对。”

    王仙芝道：“多谢叶真人好意。”

    “不过，在我看来，徐凤年必须死。”

    “他所作之事，于我而言，无非是画蛇添足。”

    “我镇守天门这么多年，这世间不一样是好好的。”

    叶千秋微微一叹，往前行去，掠过王仙芝，将躺在王仙芝身后数丈之远地面上的少女给抱起，然后拍了拍少女的后背，保留住少女的一口气。

    “王城主所言，好像倒是也挺有道理。”

    “只是，王城主，你在这个位置坐了太久了。”

    “纵使我胜了你，可你依旧还占据着一个你早不该占据的位置。”

    王仙芝蹙眉道：“你什么意思？”

    叶千秋笑了笑，道：“虽然我对黄三甲那个老东西没什么好感，但是有些事情，我不得不说，他做的是对的。”

    “对于普通人来讲，武力越高的江湖，便越是不友好。”

    “侠以武犯禁，着实是不该愈演愈烈。”

    “这个天地，就是因为被天上那些所谓的仙人摆布的太多，所以，才造成了今日这般局面。”

    “这绝非是你王城主镇守住天门，就能够解决的。”

    王仙芝一脸平静的说道：“这么说，即便是徐凤年死了，叶真人也一样会找上我。”

    叶千秋微微颔首，道：“应该是这样。”

    王仙芝道：“那叶真人为何不直接与我一战？”

    “而是让徐凤年来送死！”

    叶千秋道：“因为，你们有前世的宿怨。”

    “这得你们亲自去了结。”

    “我自然不能越俎代庖。”

    王仙芝微微颔首，道：“我明白了。”

    “徐凤年死后，我定然会和叶真人全力一战。”

    叶千秋笑了笑，道：“等你胜了再说。”

    ……

    神霄阁的小院之中。

    徐凤年终于醒来。

    他站起身来，朝着众人拱拱手，然后面无表情的直接飞奔而去，一跃而出，撞入云海之中。

    片刻后，徐凤年来到了半山腰。

    徐凤年如同流星一般坠地，双膝弯曲落地，在山林间砸出一个数人高的大坑。

    徐凤年一跃而起，看着不远处的王仙芝，缓缓说道：“王城主，好久不见。”

    王仙芝看了看徐凤年，道：“你准备好了吗？”

    徐凤年道：“虽然略有不足，但面对王城主，想必我便是做的准备再充足，恐怕也是于事无补。”

    王仙芝朝徐凤年点了点头，道：“你若是还有后事没有安排，我还可以给你点时间，让你去安排后事。”

    “这点小耐心我还是有的。”

    徐凤年微微颔首，转过身去，朝着一旁的叶千秋说道：“叶真人，麻烦你了。”

    叶千秋摆手道：“无妨，你们要打架，就离的远一些，尽量别破坏了山里的草木。”

    就在这时。

    有一个老者飞身而至，站到王仙芝的不远处。

    “王仙芝，你把我闺女怎么了！”

    王仙芝转头，瞥了那老头一眼，然后道：“黄三甲，你来做什么？”

    黄三甲气急败坏的朝着王仙芝道：“王仙芝，我闺女要是有事，我要你陪葬！”

    王仙芝淡淡一笑，没有回话。

    而是看向那边的徐凤年。

    徐凤年大踏步的奔出，朝着王仙芝撞去。

    王仙芝往天上一跃，跃至半空，喝道：“上来！”

    徐凤年不甘示弱，直冲天际。

    二人踏入云霄之间，大打出手。

    霎时间，风起云涌数百里。

    这时，叶千秋朝着那边气急败坏的黄三甲喊道：“黄龙士，别嚎了。”

    “小丫头在我这儿呢，我给她吊了一口气，暂时死不了。”

    黄三甲呼的一下来到叶千秋的身前。

    看到在叶千秋怀中昏迷不醒的少女，黄三甲急忙朝着叶千秋问道：“我闺女她还有没有救？”

    叶千秋道：“就剩一口气吊着了，你说救，我就救。”

    “不过，有一个条件。”

    黄三甲道：“什么条件！”

    叶千秋朝着天上的徐凤年瞅了一眼，道：“我不插手他俩之间的事儿，但徐小子不能死。”

    “你是聪明人，知道该怎么做。”

    黄三甲冷哼一声，看向叶千秋，道：“你这是以为掐住了我的命门？”

    叶千秋笑道：“那你就错了，如果你这样做，我也会救人，不过，等我救醒了这丫头。”

    “她可就认不得你黄三甲是谁了。”

    黄三甲咬牙切齿的说道：“好，我答应你。”

    叶千秋微微一笑，道：“是个爽快人。”

    “你放心，你死之后，这天下虽然会发生一点小小的变化，但你要的结局不会变。”

    “因为我和你一样，希望这世上能变得相对公道，能变得对普通人更友好。”

    黄三甲闻言，一脸平静的说道：“你这样的人，也会关心普通人？”

    叶千秋笑道：“我若是个和王仙芝一样的匹夫，你觉得你还能活到现在吗？”

    黄三甲一听，却是突然笑了起来，道：“对，你说的对。”

    “若是你和王仙芝一样，是个匹夫，那这江湖在你入世的那一刻，早已经是腥风血雨。”

    “恐怕就是当年的高树露，也比不得你。”

    叶千秋笑道：“一个人就是一座江湖。”

    “我不喜欢。”

    “因为那样的江湖太单调。”

    “我虽然修道，但我喜欢热闹。”

    黄龙士走到叶千秋身旁，看着叶千秋怀里的少女，伸手摸了摸了少女的发梢，然后说道：“帮我照顾好她。”

    “这孩子，可怜。”

    叶千秋笑道：“放心，我没你那么没人性。”

    “这些娃娃们，我都会给他们一个自己认可的好前程。”

    “在我眼里，他们不是棋子，他们是活生生的人。”

    黄三甲深吸一口气，有些出神的说道：“你要是早来百年，我或许早已经去天上去看那神仙庙堂。”

    叶千秋笑道：“这是你的命数。”

    “想要重来一次，那得看你有没有那个运道。”

    “说不准，你死之后，会发觉是大梦一场，也是有可能的。”

    黄三甲呵呵一笑，道：“如果是那样，那倒是有趣了。”

    叶千秋道：“还有什么遗言要说的，尽管说来听听。”

    黄三甲道：“想不到我黄龙士最后是和你说些没有营养的话。”

    叶千秋道：“这未尝不是你的幸事。”

    黄三甲冷哼道：“你倒是会往你脸上贴金。”

    叶千秋笑道：“我说的是真的。”

    黄三甲看了看天上，缓缓说道：“庙堂里的张巨鹿，江湖上的王仙芝，有这么两号人物，一个官场不倒翁，一个老不死。”

    “这俩人不死，其他人哪来的出头之日？”

    “搁谁站在他们身后，都是一个想一想就让人绝望的事实。”

    “永徽之春的那班事功学问皆是上佳的文臣，武将中有广陵道的卢升象，还有那些郁郁不得志的宗室功勋。”

    “天下武林中，邓太阿的剑，顾剑棠的刀，曹长卿的书生意气。搁在以往和以后，随便摘出任意一个，都是响当当的风云人物呐。”

    “大秦失鹿，离阳也应该不远了，碧眼儿就是离阳的那只鹿，他自知下场，无退路可言，已经开始着手安排后事。”

    “他若是独活而不退，那么天下寒士就看不见前程了。”

    “王老儿非但不退，反而要百尺竿头更进一步。”

    “一个文臣极致，一个武夫巅峰，这两人，初看境界相当地位相同，其实骨子里是大不同啊，文武殊途，果然不假。”

    “老夫当年给江湖气数拔苗助长，好来一个釜底抽薪，应该没错。”

    “老夫看多了书上故事和书上人，这些年殚精竭虑，事事按部就班，临了却要错上一回。”

    这时，黄龙士深吸一口气，道：“是时候了。”

    “这些年，老夫不入儒圣境界，不是不能入，只是不想而已。”

    “今日，便送姓徐的一桩大造化。”

    下一刻，黄龙士大步踏出。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “我黄龙士，此生足矣。”

    霎时间，风起云涌。

    黄龙士一步入儒圣，引得天地大动。

    霎时间，天门洞开，门内金光闪闪，仿佛有天人出没。

    黄龙士大喝一声：“徐凤年，老夫送你一桩大造化。”

    话音落下，黄龙士体内一道光华瞬间朝着苍穹之中还在和王仙芝大战的徐凤年身上笼罩而去。

    本来，和王仙芝大战的徐凤年已经陷入了绝境当中。

    但随着这一道光华的笼罩。

    徐凤年身上的气势，瞬间暴涨。

    直接将王仙芝的杀招给逼退。

    而下方，体内精气神尽去的黄三甲瞬间就苍老了数十岁。

    整个人的身体瞬息之间就伛偻下来，白发苍苍。

    黄三甲嘭的一下瘫坐在了地上。

    他的面容也在迅速的变得苍老无比，仿佛一株即将枯萎的老树。

    这时，叶千秋走了过来，蹲在黄三甲身旁，将怀中的少女给放在黄三甲身旁。

    黄三甲眼皮耷拉着，气息不稳的说道：“人，我交给你了。”

    “你要对她好。”

    叶千秋点了点头，道：“会的。”

    黄三甲缓缓抬起手，想要再摸一摸少女的发梢，但手抬到一半的时候，便直接垂落下去。

    脑袋也直接耷拉下去。

    整个人就坐在那里，已然没有了任何气息。

    春秋三大魔头至此全部身死。

    拿别人当了一辈子棋子的黄三甲，最后也不得不做了一回别人的棋子。

    而且，还做的心甘情愿。

    叶千秋微微一叹，戳破手指，给昏睡不醒的少女嘴里滴了一滴金色的血。

    少女的气息渐渐恢复。

    叶千秋站起身来，负手朝着天穹之上望去。

    这一场大战，才刚刚开始。

    ……

    半空之中。

    徐凤年气息暴涨，本来堪堪将高树露体魄融合的他，还不足以和王仙芝争锋，仅仅是数招过去，就已经是被王仙芝压着打，濒临绝境。

    但黄三甲将一身儒圣的精气神全部无条件的灌注给了徐凤年。

    直接让徐凤年体内的大黄庭，还有高树露留给他的那些东西瞬间产生了不一样的变化。

    儒释道，终于在徐凤年的体内合一。

    徐凤年气势暴涨，直接跨过了数十丈距离，狠狠撞向王仙芝。

    王仙芝高居天穹，也一样如履平地，大踏步向前，似乎没有蕴藏太多讲究，迎向徐凤年，就是简简单单一拳挥出。

    两股磅礴气机发生撞击，天地之间轰然响动，如同天雷轰鸣一般。

    转瞬之间，徐凤年又以肩头撞向王仙芝，而王仙芝仅是一拳砸在了徐凤年的额头。

    徐凤年不好受，被一拳击中额头眉心，紧急往后退去。

    这一场战斗，注定是一场持久战。

    王仙芝虽然成了名副其实的天下第二。

    但他的实力毋庸置疑，横压天下一甲子，镇守天门之人，其实力是得到了整座江湖的认同。

    纵使是曹长卿和邓太阿也一样无法胜过王仙芝。

    王仙芝面无表情，和徐凤年再次发生碰撞。

    二人身体的每一次相撞，都如同是那两座山峰在互相撞击一般。

    徐凤年的身上，已经染满了血迹。

    王仙芝大步踏出，得势不饶人，一拳接着一拳。

    还不忘朝着徐凤年问道：“可有遗愿？”

    徐凤年眼神冷冽，回道：“这句话，应该问你！”

    徐凤年早在知道高树露和王仙芝要找他的麻烦前，就已经将北凉后事部署完毕。

    北凉藏有一个形似他的傀儡“徐凤年”，哪怕自己一战身死，北凉没有了他货真价实的徐凤年，可到底还有个北凉王。

    如此一来，只要徐家旗帜不倒，北凉军心就犹在，不至于被北莽百万铁骑一冲即溃。

    更何况，师父李义山并未身死，而是借尸还魂，又重活出了第二世。

    如今，师父去云游天下，早晚还会回来。

    只要师父在，即便有一个傀儡，也足够挡住北莽铁骑。

    当然，如果实在挡住，那也算是北凉为中原百姓尽过力了。

    他徐凤年无愧。

    想到这里，徐凤年爆喝一声，声震九天。

    苍穹之中的天门洞开，天门之后，天人身形层出不穷。

    徐凤年的这一声爆喝，仿佛让一道灵光洒落人间，一道彩云降临，来到王仙芝的头顶。

    对面的王仙芝骤然望向头顶彩云，突然有了些许感悟。

    彩云降临的瞬间，他便大致知道了自己的身世。

    “白帝，又如何？”

    “你是你，我是我！”

    王仙芝轰然朝着天上轰出一拳，将彩云给轰散。

    下一刻，王仙芝看向对面的徐凤年，道：“再来！”

    轰！

    二人身形陡然化作一道道残影，又开始了不停的碰撞。

    天穹之上，云雾都被他们打散。

    天门一直洞开，二人只要一个转身，便可跨入那道世上绝大多数人都想要跨入的天门。

    但二人偏偏就是不入，非要在人间打个天翻地覆。

    此时，叶千秋低头看去，只见昏迷许久的少女睁开了眼睛，她伸出舌头，舔了舔嘴唇，坐起身来，看到了一旁已经没气的黄三甲。

    一向喜欢“呵呵”的少女，哇的一声，哭了出来。

