    陆浅回答道：“毒药。”

    苏橙：“……”

    “浅浅怎么来我家还随身携带毒药？”

    陆浅怕苏橙误会，她赶紧给她解释：“苏橙，你别激动，我带毒药不是针对你，我带毒药是因为想要我命的人太多了，

    所以为了自保我才随身携带各种各样的毒药，本来这毒药我是没打算给陆鸣威用的，可他作死的想要杀你，那我不就得让他吃点苦头吗？”

    苏橙知道陆浅手中的毒药不是给自己用的，因为她没理由给她用毒药啊。

    只是浅浅确定她只是让陆鸣威吃了一点苦头？

    这又是毒药又是卸胳膊卸腿的，看上去就很吓人的好吗？

    苏橙好奇的询问陆浅：“浅浅，这陆鸣威被你打成这副模样，你确定他还活着吗？”

    苏橙这话就让陆浅有些不乐意了：“苏橙，你怎么可以这样说呢？我刚刚哪里有打陆鸣威？我刚刚明明就是轻轻的碰了他一下好不好？

    是他自己身体太脆弱了才被我掰断了胳膊和腿的，毕竟像我这么温柔的人手劲儿可轻了呢。”

    苏橙：“……”

    “你确定？”

    陆浅笑着望着苏橙：“我看上去不像那种温柔的人吗？”

    苏橙配合的点头：“像！不过浅浅，现在陆鸣威晕过去了，我们接下来应该怎么办？送他去医院？”

    陆浅脱口而出：“他也配让我送他去医院？其实我觉得他死了更好，这样我就永远不用看见这个令人恶心又厌恶的男人了！”

    苏橙看过陆浅和陆鸣威的新闻，所以知道她有多讨厌她这个父亲，现在听见陆浅这样说，苏橙竟然不知道应该说什么才好。

    “浅浅，把他害死了你会坐牢的，为了这样的人去坐牢并不值得！”

    “所以我不打算弄死他，我打算报警抓他，告他试图杀死你，送他去坐牢。”

    苏橙看了一眼躺在地上的陆鸣威，她觉得这个陆鸣威看上去才像被杀掉那一个。

    苏橙问：“浅浅，你要真这样说了，警察会相信你吗？毕竟我什么事情都没有，但这个陆鸣威看上去却比谁伤的都严重。”

    警察为什么不相信她？

    她长得这么柔弱，警察不相信自己难不成相信陆鸣威吗？再说了，她警局有人！

    反正这陆鸣威坐牢坐定了。

    只要把陆鸣威在送进牢里，那她所有的仇人都解决的干干净净了。

    陆浅真是想起来就觉得高兴呢。

    陆浅在苏橙的注视下拿出手机报警，等她报完警后见苏橙正在用担忧的目光看着自己，陆浅给了她一个安心的眼神说道：

    “苏橙，你放心，警察会相信我说的话，虽然陆鸣威伤的比你严重，但那完全就是因为有我救你啊。

    毕竟今天我要是不来你家找你，你说不准真就被陆鸣威给掐死了，你现在应该算是受害者，而我是救人的，陆鸣威则是伤害你的凶手，所以他百分百被抓。”

    陆浅自信的模样让苏橙心里稍微有点底了，她就这样和陆浅在哪里等着警察来处理陆鸣威的事情。

