    “马上派人去查一个叫红娟姐的女人，无论如何都要把她给我揪出来。”

    书房里，突然响起一道震耳的怒吼声。

    “是，爷，我这就去派人查。”电话里的奈一恭恭敬敬着说道。

    坐在大班椅子上的慕谨辰，浑身散发着一股冷厉的杀气，他恨不得马上把那些伤害他女孩儿的人通通给抓起来，暴打一顿然后丢进深海里喂鲨鱼。

    “还有，纪家和沈家联姻的事情怎么样了？”慕谨辰冷声问道。

    “回爷的话，现在沈家一万个同意，就是……纪家那边还没有给肯定的答复，因为，纪景战一直不肯松口。”奈一战战兢兢着说。

    慕谨辰一听，嘴角勾起一抹浅笑：“哼，他不肯松口，你们就用脑子想办法让他松口，这点还用我教你们怎么做吗？”

    “属下明白，这就去处理。”奈一恭敬着说。

    “七天以后，我要听到纪沈两家的联姻的消息。”慕谨辰严肃的冷声道。

    “是，爷。”奈一说。

    奈一心里特别清楚，这次，他家爷是想彻底打消纪景战对少夫人的念头。

    这招也忒狠了，不愧是她家爷的狠毒手段。

    与奈一通话结束后，慕谨辰便去了隔壁房间里洗了澡，再出来时身上穿着浅蓝色的休闲家居服，比穿西装的时候多了几分随性，同时也少了几分冷漠。

    担心李诺恩的他，大步流星的离开房间，直接去了自己的卧室里。

    打开卧室门的时候，张妈正坐在床边，目不转睛的看着熟睡的李诺恩，慕谨辰能看出来，张妈满眼都是担心，看来，他的小女人平日里真的没有白袒护她们。

    坐在床边的张妈，听见身后有开门的声音，她猛然转头看去，见是大少爷，立马从椅子上起身，恭敬着站在一旁：“大少爷，少夫人她还没有醒，要不，我先把晚餐给您端上来您先吃，等少夫人醒了我在给重做。”

    “不用了张妈，我等她醒了一起吃，这里没事了，你先下去吧。”慕谨辰低沉着说道。

    “是，大少爷。”张妈恭恭敬敬的应道。

    张妈知道，她家大少爷这个时候一定吃不下饭，她也没在劝说，然后转身离开了慕谨辰的卧室。

    站在床边的慕谨辰见张妈离开后，他便小心翼翼的掀开被子一角，躺进被窝里，然后伸手轻轻的将李诺恩搂进怀里，心疼的在她额头上，蜻蜓点水般的亲吻了几下。

    “哼～”

    李诺恩好像睡姿有点不舒服，便轻声细语的哼唧了一下。

    慕谨辰随即又慢慢的松开她，让她自己找个舒服的睡姿躺着。

    可能是因为慕谨辰身体散发着一股浓浓的体温，李诺恩迷迷糊糊的将整个身体往他身上靠去，就像考拉一样，紧紧的抱着他强壮的身体。

    慕谨辰侧身单手支撑额头，宠溺的眼神看着李诺恩柔美的睡姿。

    不知过了多久，慕谨辰始终保持着这一个姿势。

    李诺恩动了动了身体，睡眼朦胧的睁开眼睛。

    在抬头看见慕谨辰正在深情的看着自己，她甜甜的对着慕谨辰一笑。

    “谨辰哥哥，我们什么时候回来的啊？”李诺恩问道。

    “我们回来快一个小时了，怎么样，有没有感觉哪里不舒服啊？”慕谨辰宠溺着说。

    在李诺恩醒来时，便闻到了一股熟悉的味道，那是家的味道。

    “谨辰哥哥，我们明天回趟我家吧，我想把自己恢复记忆的事情告诉爷爷和爸爸妈妈，还有哥哥们。”李诺恩乖巧懂事的说道。

    “那你明天不用去上课了吗？”慕谨辰疑惑的问道。

    在听到李诺恩的话，慕谨辰确实有点惊讶。

    她可是一个不轻易会逃课请假的三好学生，今晚突然提出要回徐家，确实有点疑惑不解。

    “我们班的马老师给我放了两天假，让我专心设计图稿。”李诺恩微笑着说。

    “设计图稿。”慕谨辰问道。

    “嗯，马老师说要给Fiona（菲奥娜）大师的，如果我的设计图稿能得到她的青睐，那就离我的梦想更加近了一步。”李诺恩开心的说。

    Fiona（菲奥娜）大师？

    呵呵…………

    慕谨辰嘴角勾起一抹笑意，但他没有说什么？

    “那很好啊，要我帮你找个专业老师指点一下吗？”慕谨辰问道。

    “不用，我只想靠自己努力来完成。”李诺恩很有自信的说。

    说完，李诺恩便想要从床上爬起来。

    刚要起来，手腕就被慕谨辰给拉住，然后轻轻一拉，李诺恩便重重的栽倒在慕谨辰的怀里。

    慕谨辰一个快速翻身，李诺恩就这样被慕谨辰压在身上。

    “谨辰哥哥，我想去洗澡。”李诺恩抿唇说道。

    “要老公帮你吗？”慕谨辰声音好听的让人浑身肉麻。

    李诺恩眨巴眨巴大眼睛，害羞的面红耳赤看着慕谨辰。

    “我自己可以的，就不劳烦谨辰哥哥你了。”李诺恩浅浅一笑道。

    这话一出，慕谨辰对视着李诺恩的眼睛，露出极度不满的情绪。

    “可我觉得一点都不劳烦。”慕谨辰低沉着说道。

    “我……唔……”

    慕谨辰没有听她把话说完，想也不想的底下头，深深的吻住李诺恩柔润的小嘴。

    而这个吻，慕谨辰吻的很霸道，他双手紧紧的攥住她的小细腰。

    顺势而下，他慢慢的离开了李诺恩嘴唇，然后吻在她好看的脖颈上。

    让李诺恩没想到的是，他的谨辰哥哥又在她的脖子上，留下了一颗右眼可见的小草莓。

    “谨……谨辰哥哥，我……”李诺恩气喘吁吁的欲言又止。

    慕谨辰听到这里，便把头靠在她的颈窝里蹭了蹭。

    “媳妇儿，帮帮我，它真的好难受。”慕谨辰沙哑的说道。

    李诺恩就算再不懂，也知道此刻的慕谨辰说的是什么意思，她满脸通红，手足无措拽着慕谨辰的睡衣。

    “谨辰哥哥，我要去洗澡了，我好饿。”李诺恩故意岔开话题的说。

    慕谨辰在听到李诺恩的话，用很失落的眼神看着她。

    李诺恩感受到了他的失落感，于是带着羞涩的语气说道：“可……可我不会。”

    “没关系，我教你。”慕谨辰沙哑的说道。

    李诺恩害羞的眼神看着慕谨辰，一脸无奈的表情。

    ………………

    一个小时之后。

    慕谨辰从浴室走出来，带着一丝丝雾气，精壮的腰间只围着一件浴巾，完美倒三角的身材一览无遗。

    神清气爽的慕谨辰在走到床边时，李诺恩正躲在被窝里不出来。

    “媳妇儿，你不是说饿了嘛，快点起床去洗个澡，等下我陪你一起下楼吃晚餐。”慕谨辰柔声的哄着道。

    “我不想理你。”李诺恩躲在被窝里囔囔道。

    看着这样可爱的小女人，慕谨辰忍不住的笑了笑，然后伸手掀开盖在李诺恩身上的被子。

    “好啦，都是老公的不好，不要生气了好吗？”慕谨辰很有耐心的哄着说道。

    最后，在慕谨辰的软磨硬泡下，李诺恩终于从床上爬起来，跑去浴室洗澡。

    慕谨辰趁着李诺恩洗澡的时候，独自一个人去了楼下厨房里给李诺恩做，爱心晚餐。

    还在厨房里忙活着收拾卫生的张妈，在见到大少爷走进来，她立马恭恭敬敬的说道：“大少爷，是少夫人醒了吗？”

    “嗯。”慕谨辰对着张妈点点头应道。

    “那我马上给你们做饭吃。”一听少夫人醒了，张妈总算是放心了，开心的说道。

    “不用了张妈，我来就可以了，时间不早了，你去休息吧。”慕谨辰低沉着说道。

    “是，大少爷。”张妈应道。

    见自家大少爷亲自给少夫人做完饭，由此可见，大少爷是多么爱少夫人啊。

