    “别说是你和我，就连小熙有时候都看不透暗影的打算！”罗昊说道：“我是担心我家闺女遗传了她外公，她妈妈就已经足够聪明了，这丫头要是青出于蓝，以后谁能把她娶回家？”

    “丫的，我算是听明白了。”

    旁边的陈应天这个时候突然开口说道：“这货根本就是不担心他家的闺女嫁不出去，而是炫耀自己把公主娶回家有多牛逼！”

    “我靠！”

    徐旭东眨巴了一下眼睛也是听明白了罗昊话中隐藏的意思，对着罗昊竖起中指，说道：“鄙视你！还说你老丈人套路多，你丫的套路才多！”

    简单的玩笑，让所有队员都放松了不少。行动中随时都会有意外情况发生，云岳突然说明的情况的确是有些出乎所有战术中队队员的意料，可是这并不意味着他们无法处理！

    ……

    庄园别墅，玛丽科娃的书房。

    Derrick送给玛丽科娃那瓶有着接近百年时间的威士忌摆放在玻璃茶几上，玛丽科娃把酒拿出来后，仔细地看过酒瓶子，如果不是因为Derrick的提醒，而仔细去看瓶口的话，基本看不出这瓶酒是被打开以后，重新封上的，这样的手艺，Derrick肯定是没有的。

    “能把这样一瓶酒重新塑封并且做旧到这样的程度，如果不仔细看几乎看不出端倪的程度，这样的手艺，不是一般人能有的。”玛丽科娃扫了眼玻璃茶几上的酒瓶，抬头看向Derrick，问道：“你把这瓶酒送到我手里的时候，‘crystal-ball’的研制还没有完成，你那个时候怎么会有配方？”

    “‘crystal-ball’的配方由三部分组成。”Derrick解释道：“‘crystal-ball’制造的原料、原料配比、以及制造方法。您现在手中那张记忆卡中所存储的，就是制造方法，而在这个酒瓶子里的是原料。‘crystal-ball’的原料从一开始就是确定的，之所以试验一直失败是因为原料配比的关系。所有人都以为‘crystal-ball’配方中最重要的一部分是它的制造方法，其实他们都想错了，最重要的原料表，其次是原料的配比，最不重要的就是制造方法。”

    “只要找到任何一个当时参与到‘crystal-ball’研究的人员，就能打听出制造方法，当然前提也是需要完整的生产线，不然，即便知道了制造方法也制造不出‘crystal-ball’。”

    “原料的话，如果去化验成品的话，难道得不到它的原料成分吗？”慕容飞对Derrick问道。

    “如果这么简单就能得出‘crystal-ball’原料的话，那这就不是‘crystal-ball’了。”Derrick微笑着摇头，言语中充满了自信，说道：“想通过化验的方式得到原料表是不可能的，就算是找到参与到试验中的工作人员，他们也不会知道。因为原料环节是我一个人单独经手的，我把原料准备好之后，按照不同比例配比，然后进行制造试验。如果通过化验就能得到原料表的，哥伦比亚集团、南美洲毒王、俄罗斯黑手党、意大利黑手党这些势力就不会费尽心思要从我手里拿到配方了。你以为他们没有对成品研究过吗？他们研究过，但是没有得到任何的成果！”

    “啪！啪！啪！啪！”

    玛丽科娃对着Derrick鼓起掌来，用赞赏的语气说道：“Derrick就是Derrick，把配方最核心的部分隐藏在所有人都认为最不重要的地方，没有原料表，就算是得到了原料配比和制造方法也没有任何作用！你值得起我把你从联邦监狱里挖出来的价格！”

    玛丽科娃拿出支票簿，在上面写了一串数字，然后签上自己的名字，撕下支票推到Derrick面前，说道：“这里是7000千万美金，用来买断你的配方！”

    Derrick挑了挑眉，欣然接受了玛丽科娃推到自己面前支票。从“黑蛇”监狱逛了一圈，Derrick已经是想明白了很多事情，做人要见好就收。

    玛丽科娃起身从柜子上拿了四个杯子放在玻璃茶几上，在每个杯子中加了几块冰块，然后打开了威士忌的酒塞，倒入四个杯子中。

    虽然此时室外的气温已经是跌破了零度，室内也烧着壁炉，可是在喝威士忌的被子里还是要加上冰块才更加有味道。

    “可惜了这瓶接近一百年年份的威士忌，开过封，可就不值它本身的价值了。”慕容飞拿起玻璃茶几上的酒杯，轻轻摇晃着，语气中带着可惜之意，说道：“就算在开封后很短时间内重新封上，酒已经跟空气发生了接触，已经不是它原来封存的样子了。”

    “当时我要求打开这瓶酒，把记忆卡放入到酒瓶子里再封存起来的时候，那个帮我做这件事的人也是跟你说过一样的话。”Derrick举起酒杯，说道：“如果这瓶酒没有开过封，这么一杯酒的价值可能在8000欧元左右，而现在它可能只值800欧元甚至更少。”

    “不过因为有那张存储着原料表的记忆卡，这瓶酒的价值是它原来价值的百倍以上。”玛丽科娃说道：“这个时候如果把配方拿出拍卖，绝对可以卖出比我刚才给出那张支票价格贵几倍的价格。”

    “queen！”

    杰普森带着那个从Derrick别墅中拿来的红酒木塞以及一台笔记本电脑走进了书房，杰普森把红酒木塞交给Derrick之后，把笔记本电脑递给玛丽科娃。

    玛丽科娃打开笔记本电脑，然后登陆了自己在瑞士银行的账户，转了一笔账到慕容飞的账户中，把笔记本转向慕容飞，说道：“本来我说的佣金是800万美金，而你的表现让我很满意，所以我额外多给你200万美金！”

    “有刀吗？”Derrick对杰普森问道。

    杰普森从自己身上拿出一把折刀递给Derrick。

    Derrick打开折刀，把手中的红酒木塞小心翼翼地切开，把红酒木塞切成两半，然后用刀尖将那块嵌在红酒木塞中的迷你记忆卡给撬了出来，放在桌子上，说道：“这里就是原料的配比！”

    红酒木塞中的原料配比，玛丽科娃手中的制造方法，加上威士忌酒瓶里的原料表，令这个地下世界疯狂的“crystal-ball”配方，完整的呈现在慕容飞面前！