    昊天进入自己的房间后，便翻来覆去的睡不着觉，也无法静心打坐。

    实在是今天祖龙对他们的态度太奇怪了，表现得也实在太客气了，这种客气让他十分的不安。

    他们两个不过是小小晚辈，祖龙可是洪荒的老前辈，和他家老爷鸿钧一个级别的存在。但今天却显得有些过分热情, 甚至是有些讨好。

    辗转反侧、思来想去，昊天也想不明白为什么，最终昊天实在心中难安。便径直来找武迪了，希望自己的第一个朋友能够有一些见解，或者能够看破。

    ———————————————

    “天地道友，休息了否？”

    武迪的房间门外, 昊天小声对着房门问道。

    “尚未！”

    听到昊天的声音，刚刚送走祖龙的武迪回答了一声，将门打开，看着面色忧愁的昊天。

    “嘘！进来聊！”

    还未等武迪问，昊天先比划了个手势，小声说道，赶紧进了武迪的房间。

    “昊天道友，你脸色如此，是发生了何事？”

    关了门，又看着昊天布置了隔音阵法，武迪便小声对昊天问道。

    “天地道友！唉！”

    闻言，昊天先是叹了口气，说道：“实在是心中难安，便来找你了。”

    “心中难安？”闻言，武迪故作皱眉的说道：“何事心中难安，难道是有什么危险不成？”

    闻言，昊天面色难看的点了点头，说道：“道友难道不觉得今天祖龙对我们的态度有些怪异。”

    “祖龙可是和我家老爷一个时代的久远存在，乃是太古的生灵。超越大罗金仙的大能者，可今天对我们太过热情了。我们不过是两个小人物而已。我也来过这祖龙宫数次了可从来没有这么热情过, 今天见到的祖龙可一点都没有龙族老祖的架子。”

    昊天一口气将自己的分析说了出来。

    “哦！”听完昊天之言，武迪露出了一副恍然大悟的样子，笑着说道：“今天我们所见的就不是祖龙。”

    祖龙今天当然没有龙族老祖的架子了，祖龙敢在自己面前摆谱吗？下河挖泥的时候，他在自己面前可勤快了。

    “啥？不是祖龙？”

    “难道在这祖龙宫之中还有生灵敢冒充祖龙？而且敖东前辈明明毕恭毕敬的！如果是冒充的，敖东前辈怎么会毕恭毕敬，不当场拆穿。而且你当时为什么不拆穿？”

    闻言，昊天愣了一下，有些傻眼，带着不敢置信的赶紧说道。

    “当然有敢冒充的了，我们这不是遇到了吗！”武迪笑着说道：“敖东毕恭毕敬，没有去拆穿，只能说明冒充者身份不一般。或者说碍于我们在场，故而没有拆穿，否则岂不是丢了龙族的颜面。而龙族都没有拆穿，我自然是不会拆穿让龙族难堪了。”

    “这样啊！”

    闻言，昊天终于明白了，顿时念头通达了, 提着的心也放了下来。

    “道友，你说在这祖龙宫中又有谁敢冒充祖龙？”

    安下心来后, 昊天的好奇心顿时就起来了。

    “嗯！”闻言，武迪稍作思考，说道：“必定是龙族，而且是小辈，还是那种集万千宠爱于一身的小辈，否则绝不会有胆子敢冒充祖龙的。可惜，我也只能看出祖龙是冒充的，却是看不穿冒充者的本相和修为。”

    “道友能够看穿已经很了不起了，哪像我，不仅没有看穿，还被弄得疑神疑鬼，心中难安矣！”

    昊天闻言，苦笑着摇头说道。

    “道友不用妄自菲薄。”

    武迪笑着拍了拍昊天的肩膀，说道：“冒充者实力不弱，又有异宝在身，我能看破，也是因为我经常行走洪荒，练就了一双能够看穿伪装的眼睛，而且就是我也只是看穿出了伪装，却无法窥得真容呢！”

    “道友能有此等本事，已是厉害非常了。”

    闻言，昊天笑着说道，心中顿时又乐观了起来。

    ———————————————

    “敖东，我龙族之中最受宠的小辈是谁？”

    另一边，祖龙在知道武迪这边的谈话后，立刻喊来了敖东问道。对于龙族中那些不掌权的小辈（敖东以下辈分的龙族），祖龙还真没接触过几个。

    现在武迪要隐藏身份，所以现在不管武迪说的是什么，他都要想办法去把谎言给圆上，还得圆好了。

    “回老祖，是敖欣和敖雪！现在都在祖龙宫中。”

    听到祖龙问话，敖东立刻回答道。

    “敖欣，敖雪！”

    闻言，祖龙轻声念了一下这两个名字，问道：“她们现在都是什么修为？平常行为如何？”

    “回老祖，都是玄仙！敖欣平常文静乖巧，不喜外出，最受宠爱。傲雪则是比较活泼，胆子也较大，爱闯祸！”

    敖东立刻回答道，不敢隐秘。

    “那你说，敖雪仗着宠爱，有没有胆子冒充我？”祖龙问道。

    “回老祖，敖雪绝对没有胆子冒充老祖。若是敢，我定不会轻饶了她。”

    敖东闻言，立刻说道。

    “若是我再借她一个胆子呢！”祖龙直接说道：“我要她冒充我出现在昊天的他的天地道人的面前。并且，今天就是她冒充我去见的昊天和他的天地道人的，此事你知道，我知道，她知道，但是没有说破，你明白吗！告诉她，让她放心大胆的冒充我，老祖我护着她，谁敢多言，我饶不了他。另外，也告诉族中大罗，老祖我很宠她，以前就很宠。”

    “晚辈明白了！”闻言，敖东立刻回答道。

    已然明白了祖龙的意思，心中也是为敖雪松了口气。祖龙不是要找敖雪麻烦，而是要敖雪去演戏。至于为什么，祖龙不说，那就不是他可以问的，只能自己揣摩。

    敖雪也是好运气，有了老祖的这句话，可谓是真的能在龙族四海横着走了。之前还知道轻重，以后只怕要无法无天了。

    “去办吧！”祖龙说道：“办好了，立刻带着敖雪来找我，另外，把敖欣也带来。嗯，大张旗鼓一点。”

    “老祖，晚辈告退。”

    闻言，敖东立刻应道。然后急匆匆的离开了。

    敖东走后，祖龙则是开始思考起来。在武迪房中时，武迪说的话让他心中有了一些明悟。

    盛极而衰似乎预示了龙族今后的命运。让自己放下混沌魔神的旧有观念也是在提点自己。

    说不定这次他还可以借此次机会和无敌道人拉上关系。

