    周武泰忧心忡忡的分析，王林沉吟了许久，四派>家乡，但，这京都城的一条街道，却是他居住了三十多年。

    他此时，站在店铺之外，看着漫天的雪花，轻叹一声。

    周武泰的玉简之中，最后说道，为了探查雪域星的这种行为，是否真的存有灭国之态，四派联盟已然派出了数个修士，分成三组，一方面前往四周交好的四级修真国找盟友，一方面去所属的五级修真国，寻找救兵，最后一组人，则是去了朱雀国，探明事情真相。

    时至玉简之日，三组人，除了朱雀国那一组，已然全部回来。

    只是，答案却是让四派联盟之人，纷纷沉默。

    四周的盟友邻国，大都是客客气气的把四派之人迎来，但却绝口不提参战之事，只是拖延。甚至还有一些，干脆闭国不见，避之不及。最终在一个世代较好的邻国盟友口中，处于同情，隐约的点出，此事各自所属五级修真国已然传下声音，禁止参与其中。

    至于另外一组去四派联盟所属五级修真国的修士，则是满脸阴沉的回来，告知了一个消息，雨鼎不用上缴，此事五级修真国不参与。

    最终，这一组修士花费了极大的代价，终于从五级修真国一个婴变期修士口中，获得了一个令他震惊的消息。

    雪域修士出了一个女子，此女天资惊人，即便是朱雀国，也为之侧目，她只用了一百年的时间，便已然处于化神后期的巅峰，被誉为整个朱雀性，万年来，天资第一人！

    若仅仅如此，倒也罢了，但此女修炼的这一百年，从未服食任何丹药，如此一来，就更加受人瞩目，令人心惊。

    朱雀国为了此事。已然派出修士。前去查询。最终确定了此事地真相。于是。便隆重地邀请其加入朱雀国。

    这种事情。在朱雀星上并不罕见。往往一些天资极其聪颖之辈。在人生最闪亮之时。便会被朱雀国注意。引为本国修士。

    只是。这些人。初一加入朱雀国。其身份地位并不太高。但那雪域少女。朱雀国却是下了狠心。给予了极高地身份。

    朱雀国如此做。是为了冲击那无数年来再无进步地沟壑。争取达到七级修真国。只是。想要达到七级。除了有修士修为达到更高一层之外。还需要其他一系列地准备。难度可以说是极大。

    目前。朱雀国甚至连第一个要求都没有达到。所以。对于在朱雀星上出现地天资聪颖之辈。自然多加注意。

    而这雪域女子。其天资。已然达到令人指地境界。如此一来。朱雀星势在必得。

    此女同意加入朱雀国的要求，只有一个，那就是让雪域国，攀升至五级，并离开那贫瘠的雪域之地，在朱雀星上另选国址。

    正逢此时，四派联盟境内出现雨鼎，这雨鼎，按照最终分析，是属于雪域国一修士之物，于是，便有了这场战事。

    四派联盟，只能说，在这一场雨鼎之争中，被雪域国看中，并准备选择这里，作为雪域国。

    至于那雨鼎为何出现在四派联盟，为什么出现在世子手中，四派联盟分析之下，认为，这是一个阴谋！

    只是，现在到底阴谋与否，已然改变不了现实。

    这一消息，被这组修士带回后，整个四派联盟，为之震动！

    周武泰的玉简，王林已然全部看过，他的心情，有些沉重，他没想到，在这简单的雨鼎之争中，居然还隐藏着如此深的内幕。

    他望着所在街道上，几乎已然空了的各个店铺，内心颇为感慨，在几个月前，这条街道上，行人还是众多，四周的铺子，每当清晨之时，各家店铺开张，极为热闹，可是现在，因为这场两国之争，凡人受到了极大的波及。

    王林轻叹，在这一刻，他感慨颇深，凡人，在修士的眼中，比之蝼蚁，更加低微，但这些修士却是忘记，当初的他们，也是从凡人之中走出。

    王林没有办法去阻止这件事情地生，他也不愿参与其中，大道无情，体会了轮回天道之后，王林的心境，已然悄然无息的有所改变，他望着这条街道，轻轻的说道：“是该离开了……做完最后一步，就离开吧……”

    说着，他摇了摇头，转身把店铺门，轻轻地关了上。

    随后背着手，穿着厚厚的棉衣，带着皮帽，走向远处，慢慢地，他的身影，渐渐模糊，最终，消失在天地白雪之中。

    王林的身子，在高空之上看似缓慢，但实际却是极快

    ，在他飞行之中，一到了无数的修士，这些人穿梭而过，每个人，均都是面色阴沉，好似这风雪之天，如同一个大石，压在了每个人的心头。

    甚至，彼此之间，很少交谈，即便是相熟之人，也只是在擦肩而过之时，略轻点头罢了。

    王林一路飞行，许久之后，来到了四派联盟极东之地，那里，当年是一片茂密地丛林。只是现今，此地已然看不到任何树木，有的，只是一片白花花地雪原。

    这雪原，与一旁被清理出来的空地相比，好似一座巨大地山脉。

    阵阵寒气，从这雪原之上散出，有一种绝望的味道。

    王林静静地飘在半空，望着下方的雪原，沉默了许久，最后他轻叹一声，双手掐诀，迅速变化，顿时一股怪风出现，在这平原之上吹动，出阵阵如同哭泣的呜咽之声。

    在这一刻，好似天地之间，都充满了这令人心悲的哭声……雪，一直在下，风，一直在吹，好似浩淼虚无的天道一般，永无止境……

    只是，这雪，颇为诡异，那风虽强大，但吹出的积雪，却是不多。好在王林的目的，不是把这整片丛林清理而出。

    王林脸上没有露出半点焦急之色，他静静的站在半空，目光平静。

    渐渐的，雪原之上，出现了一个方圆百丈大小的漩涡，漩涡之中的积雪，慢慢的向着两旁扫动。

    王林已经在半空中站了很久，一些在天空飞过的修士，渐渐有人对他留意。

    最终，雪原之上的漩涡，越来越大，形成了一个巨大的深坑，在这深坑之下，有着密密麻麻的树干。

    王林看了一眼，手中法诀一收，身子立刻下沉，落入漩涡之中，在这百丈的范围内，有着众多的树木枝干，这些，是他进行木雕的材料。

    三十多年前，他收取的那些木段，已然用的差不多，无法满足他临走前，最后的一次雕刻，所以，他这才不远万里，来到此地，再次寻找木段。

    这一次的木雕，王林所需木料有严格的要求，必须要百年以上的木料，才是最佳，当然了，若是有千年木料，那么效果则会更好。

    可惜，在这冰雪覆盖的大地，想要找到这等木料，实在如大海捞针一般。

    在那漩涡之中，王林神识一扫，锁定了一些树枝，折断后收入储物袋内，许久，他身子再次飞起，在旁边的位置上，再次施展法术。

    渐渐的，随着一个个百丈大小的漩涡出现，王林储物袋内的木料，越来越多，这一过程，持续了七天！

    七天中，这整片平原，已然被彻底清理出来，收集到了足够的木料之后，王林看了此地一眼，转身离开。

    在这七天之中，他的这一行为，已然被附近看到的修士，传递到了四派联盟，其中也有人前来探查过，但一现王林的修为后，便立刻恭敬起来。

    最终，周武泰得知了此事，他立刻展开手中职权，把此事压下，并且沉吟了少许后，亲自带人来到这里，也不说话，只是默默的帮忙。

    否则，仅仅七日，根本不够王林收集到足够的木料，也不可能把这整片平原，都彻底扫开。

    临走之时，周武泰没有再次邀请王林加入四派，他苦涩的一抱拳，转身带人离开。

    周武泰知道，四派联盟已然走到末路，此时此刻，让人加入，等于是拉人送死，甚至是他，也在为自己的出路，做着详细的考虑。

    王林对着周武泰点了点头，离开了此地。

    他一路没有停留，直奔京城店铺，许久之后，他身子在京城之外一闪，消失了，出现时，已然在了店铺之内。

    他深吸口气，看了四周一眼，坐在了椅子上，左手一翻，拿出一块尚还带着些许白雪的木段，右手食指中指并拢，挥动雕刻。

    这是王林准备了许久的一次雕刻，这次雕刻，他并非只雕刻一物，而是无数。

    在离开前的最后之际，王林的化凡之境，已然走到了末路，他准备以这最终的雕刻，让自己的修为，争取可以达到化神。

    即便最终失败，但也要在心境上，提高一步，如此一来，他距离化神，将会更近！甚至于只需要选择一个天道去领悟，便可以达到化神！

    他准备雕刻的，是从修道之日起，一直到化凡之日止，所杀的每一个人！

    每一个人！