
　　“若不是他们蛮横无理，又怎会出现此事！”

　　江美丽出言道：“真是搅了兴致！”

　　“没关系的！”

　　林可轻笑道：“我再陪你逛逛，古装街氛围不错，而且不知为何，我总有一种感觉，在这古装街之内，似乎有牵引之力。”

　　“牵引之力？”

　　陆凡微微一颤：“难道是你玉坠有所感应？”

　　“好像是吧！”

　　林可摇了摇头：“但我不确定具体位置，总感觉这古装街，似乎有所不同！”

　　“你再仔细感应一下！”

　　龙一神情认真：“难道在这古装街之内，并非是太虚剑？”

　　“古装街深处，的确有一股神秘力量，但我却不知具体方位！”

　　林可要了摇头：“之前未动用真气，并未有所觉察，但刚才你们交手，我稍微动用了真气，感觉在古装街深处，似乎有什么东西在牵引！”

　　“那我们就去深处看看！”

　　陆凡出声说道：“在古装街之内，必定有我们需要的东西，不然也不会吸引我们来此。”

　　众人纷纷点头，向着古装街身形行去。

　　等到不久之后，陆凡等人才出现在古装街的一座庭院外，庭院之外有几人把守，看起来眼神不善：“你们是什么人？这里乃是十三爷住所，还不赶快离开。”

　　陆凡微微一笑：“我们想进这庭院看看。”

　　“你们是活得不耐烦了？十三爷庭院都敢闯！”

　　几名男子神色不善，他们身为庭院护卫，在整个古装街之内，都颇为神气，岂会陆凡等人当回事。

　　“怎么能够这么和贵客说话！”

　　正当此时，十三爷带着众人走来，同时微笑道：“小兄弟，这庭院是我住所，有什么问题吗？”

　　“也没什么事情，我就是想进去看看！”

　　陆凡出声说道：“这庭院之中，似乎有我们要找寻之物。”

　　“这庭院乃是十三爷的庭院，你们想进便进，还真是不客气！”旁边男子冷言。

　　十三爷爷露出微笑：“这怕是不太合适吧！这里可是我的庭院，你们若是随意闯入，日后传出去，我名声何在？”

　　“我们只是随意看看！”林可认真说道。

　　“这恐怕大为不妥！”

　　十三爷再度出言：“希望几位能理解，莫要在这里出手，不然伤了和气！”

　　“我若是非要进去呢？”陆凡耸了耸肩：“凭借你的手段，恐怕还阻止不了！”

　　十三爷脸色铁青，他在古装街这么多年，从未见过如此猖狂之人，陆凡这般言语，根本就没有商量的余地，恐怕陆凡来此之前，就已经做好了准备。

　　“我看你还是别挡道了！”

　　龙一轻笑道：“我们不会破坏里面东西，只是想寻得一物，你若是执意不肯，到时候吃亏的便是你！”

　　十三爷充满不满，却没有丝毫办法，陆凡等人都不是寻常之辈，从陆凡身上他便能感应到，他若是阻拦陆凡必定会引起无尽波澜。

　　“既然几位如此强势，我也不好再多言！”

　　十三爷铁着脸：“各位要进去，那便去吧！”

　　“多谢！”

　　陆凡抱了抱拳，带着众人直接闯了进去，五道古族传承之物非同小可，若是能够得到，他们也有着莫大助力。

　　“十三爷，他们也太目中无人了！”

　　一名男子冷声说道：“根本没有将您放在眼中，放眼整个江北，甚至就连上古门派，也没有谁敢对十三爷如此不敬！”

　　“这些人来头不小。”

　　十三爷摆了摆手：“凭借我们，还不能将他如何，你去一趟青衣门，将此事全盘说出！”

　　“属下明白！”男子眼露精光。

　　来到庭院之中，陆凡仔细观望，却并未觉察到任何不对，再度将目光望向林可：“怎么样？你可感觉到了什么？”

　　“就在这里，这种气息就在这里！”

　　林可连忙说道：“我绝不会感应错！”

　　陆凡微微一喜，赶忙向着四周望去：“到底在什么地方？你可能感应到？”

　　“前面的古井！”

　　林可出声说道：“古井绝不简单！想必内有乾坤！”

　　龙一来到古井旁，一股强悍的内劲向着里面延伸，最后猛的后退几步：“这古井的确不简单，竟然能够将我内劲反弹！”

　　此话一出，众人纷纷观望，陆凡已来到身前，同时向着古井之内望去：“古井之中内有乾坤，进去一探究竟！”

　　说完之后，陆凡便直接踏入，同时也带着警惕，这古井的确有非凡之处，不然陆凡也不会如此在意。

　　随着陆凡等人进入，十三爷也将目光望向古井，同时有着疑惑。

　　“难道古井之中真有什么宝贝！”

　　眼神中带着郑重，十三爷出言说道。

　　“不如我们也进去看看！”

　　男子出言说道：“不管怎么样，这里可都是我们的地盘，就算有什么宝贝也应该是我们所得，而不是他们！”

　　“就凭我们几个吗？”十三爷淡淡一笑：“他们可都不是什么善茬！”

　　“十三爷，难道你对他们如此忌惮？”男子微微皱眉，对此倒是有些不满。

　　“他们几人实力强悍，皆在我之上！”

　　十三爷直言说道：“不然我又岂会让他们在此撒野。”

　　众人相互对望，眼神中更带着无奈，堂堂十三爷被人压迫成这样，这要是说出去，岂不是令人笑话。

　　“不如我们将古井封死，这样一来他们就出不来了！”男子出言说道：“也威胁不到我们。”

　　“他们都不是寻常之人，若是想要出来，就凭一处封口，又如何能够困住他们！”

　　眼神中带着淡漠，十三爷冷声说道：“还是等轻易门的高手来了，再行定夺吧！”

　　众多男子微微点头，也不敢再多说什么。

　　而在古井之中，陆凡等人身形，已来到这古井底部，只是在这古井之底，却异常的寒冷，最让人不可思议的事，这古井的底部竟然有一座通道，通道看起来悠长，让人不禁有些好奇。

　　“果然别有洞天！”龙一露出喜色：“看来在这古井之内，的确还有意想不到的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第517章 别有洞天免费阅读。https://xs.23sk.com 