    自己这边刚询问了一些末日圣庭的消息，那边马上就有末日圣徒发难，击杀了一个涡流庇护所的董事！

    这是巧合吗？

    不对！

    涡流庇护所的整体实力虽然比黑钢庇护所强大，但也没有很大的差距，如果末日圣庭想对一位董事下手，出动一位末日圣徒就足够了，不应该一次出动三位。

    这样不仅仅是浪费战力，而且一次暴露三位末日圣徒是一件非常危险的事情。

    末日圣庭一共才七位末日圣徒，如果这三位被人一锅端了，末日圣庭也会元气大伤。

    而且，末日圣庭极少主动攻击其他势力，他们为什么会突然对涡流庇护所动手？

    “这件事是不是还有什么隐情？”齐渊问道。

    莫笙诧异的看了齐渊一眼，这件事还真的有些隐情，否则消息也不会传的这么快。

    “这一次围杀，将我们黑钢庇护所也卷入了进去。”莫笙说道。

    “怎么回事？”

    齐渊问道，心里却不由自主的想起了那个出现在监牢地下的影子。

    “我们的庄国董事，借着这次拍卖会的机会，去了一趟涡流庇护所，袭杀涡流庇护所董事的三位末日圣徒，就隐藏在庄国董事的护卫之中！”

    “如果我没有猜错，其中有一位末日圣徒，就是那天潜入监牢，试图和屠夫做交易的影子，他伪装成庄国董事的护卫魏景，已经在黑钢庇护所潜伏很多年，说起来，你还见过他一次。”

    齐渊心念一动，忽然想起了庄国董事的那位近侍。

    当初自己和黑金庇护所矛盾爆发，这一位还出面做过中间人，试图化解自己和黑金庇护所之间的矛盾。

    魏景既然是末日圣徒，他为什么还要插手黑金商会的事，黑金商会背后的麻烦也不小，难道他就不担心被黑金商会拖累，将自己的身份暴露？

    不！不对！

    黑金商会的背后不是徐家，而是徐庚！

    徐庚已经加入了末日圣庭，而且，他极有可能已经成为了末日圣徒！

    魏景既然也是末日圣徒，那他出面帮助一下徐庚的棋子，完全在情理之中！

    “这一次动手的三位末日圣徒，是不是有徐庚？”齐渊问道。

    莫笙诧异的看着齐渊。

    “你怎么知道的？”

    “果然是这样！”

    齐渊叹息一声，将当初魏景替黑金商会出面的事简单的说了一下。

    莫笙闻言，半响不知道该如何评价。

    “你当初还真是……真是厉害，一位末日圣徒替黑金商会出面，结果还是被你给敲诈了一笔。”

    “你是想说我不知死活吧！”齐渊苦笑一声。

    “这次动手的三位末日圣徒，其中只有这两位已经得到了确认，魏景就是心之圣徒，这次的袭杀事件他是主导，徐庚是鬼之圣徒，另外一位圣徒身份不明，不过，被袭杀的那位董事，称呼他为血之圣徒！”

    血之圣徒！

    齐渊有些意外，不是诧异于这个圣徒的身份，而是诧异于被袭杀者，竟然知道他的身份！

    根据孙教授透露的消息，已经明确的身份的三位末日圣徒之中，可并不包含这位血之圣徒，他怎么能一口喊破对方的身份？

    除非，他认识这一位血之圣徒！

    “这一位被袭杀的涡流董事，身份是不是有些问题？”

    “没错。”

    莫笙忽然有些欲言又止。

    “关于这位被袭杀的涡流董事的真实身份，我也不知道该不该告诉你，我总觉得你不知道，或许更安全一点。”

    齐渊眯了眯眼睛。

    这位涡流董事的身份既然敏感到莫笙都不敢随意说出口，再联想到他被三位末日圣徒围杀，齐渊隐约有了一个猜测。

    “都已经说到这份上了，还有什么好隐瞒的，说吧。”

    莫笙沉默了几秒钟，然后深吸一口气。

    “传言，涡流庇护所被击杀的那一位董事，是一位神使！”

    神使！

    齐渊猛然抬起头，虽然已经有了猜测，但听到莫笙给出答案，眼中依然充满着震撼！

    末日圣庭竟然出动三位圣徒，悍然围杀了一名神使！

    他们怎么敢这么做？

    他们为什么要这么做？

    如果被囚禁于机械废墟的那一位神使，关于神族的描述是真的，那神族伟力简直难以揣测，末日圣庭难道就不担心被神罚覆灭？

    或者说，他们有实力对抗神族的怒火？

    无数个念头闪过脑海，齐渊甚至怀疑莫笙带来的这个消息的真实性。

    “你好像知道神使是什么样的存在？”莫笙缓缓说道。

    齐渊吐出一口浊气，平静的说道：

    “神使虽然神秘，但只要有心，还是能够知道一些消息的。”

    “这位涡流董事，既然能够被末日圣庭出动三位圣徒围杀，神使的身份应该是真的，只有神使才会让末日圣庭这么大动干戈！”

    “涡流庇护所那边是什么态度？”齐渊问道。

    “他们当然坚决否认被杀董事是神使，不过他们心里应该也很清楚，所有人知情者都已猜到了死者的真实身份，所以在神使被杀之后，涡流庇护所甚至没有全力阻截三位末日圣徒的离开，只是做了做样子。”

    “哦，对了！他们还向我们庇护所发出了谴责，谴责我们让末日圣徒混入了庇护所，导致了他们一名董事的死亡。”

    “也就是说，在围杀了这名神使后，三位末日圣徒全部安全离开了？”

    莫笙点了点头。

    “我看过现场战斗的投影，那一名被围杀的神使，实力非常恐怖，恐怕不会比屠夫弱小，不过他依然死在了三位末日圣徒的联手之下，面对这种实力恐怖的敌人，涡流庇护所当然不敢全力阻拦。”

    齐渊再次想起了机械废墟之中那个神使，他的实力也极为强大，如果不是被囚禁多年，而且被抽空了能量，自己和炽天使联手也只会被秒杀。

    这一位神使既然隐藏在涡流庇护所，而且成为了董事会董事，实力必然保持着全盛状态。

    神使不仅仅是实力强大，他们必然也和末日圣徒一样，有着规避神秘域预言的能力，这样一位实力强大的神使，又是怎么暴露的？

