    圣域大厦

    郑义跟随高家兄妹一同来到了圣域大厦门前，此时的圣域大厦热闹至极，楼体上的灯光不断变幻，播放的都是圣域集团和尹氏集团强强联手的信息。

    圣域大厦门前的整条街道都已经成了封闭路段，只有参加订婚宴的车辆可以进入，要知道这个时间正是交通的高峰期，能在如此繁华的地段封一条街道，恐怕除了圣域集团之外没人能做得到了。

    大厦门前停着各种豪车，男男女女们都穿着昂贵的礼服，郑义也被高明倩强制换上了一套准备好的西装，按照高明倩的意思是，无论去订婚宴的目的是什么，首先不能让自己从外表落了下风。

    三人拿出请柬卡片，很轻易就进入了圣域大厦，进入大厦之后郑义才明白为什么孙凌云不怕有人捣乱，精神力稍一扩散，便发现暗处藏着许多打手，一楼大厅四面八方都是监控几乎没有死角，而且还有几道暗格中藏着许多机枪，防范水准堪比军事基地。

    每一层都需要相应的权限才能进入，而参加订婚宴的卡片只能去到宴会大厅所在层。

    “上次来圣域大厦时还没达到如此程度，看样子圣域集团近期做了许多事啊！”郑义感慨道

    “圣域集团以防止科技机密外泄为由，几乎杜绝了所有一切日常检查，所以没有特殊事情时，基本上没人能进到大厦内部。”高明杰小声道

    “郑大哥，你打算抢亲么？在这里若是真打起来，恐怕对咱们不利啊！”高明倩忽然问道，这个问题已经憋在心里好久了。

    “订婚而已，有什么好抢的，要抢也得在真正的婚礼上抢，那样才有意思。”高明杰怕事不大的说

    高明倩白了自己哥哥一眼，也不知道自己这哥哥是聪明还是傻，若论管理能力和工作能力，高明杰一点都不必自己差，就是这玩世不恭的样子，实在是让人无语。

    “我另有打算，你们只管正常参加宴会就好。”郑义小声道

    三人来到宴会厅，许多人的目光便聚焦到了这里，高家兄妹在自由城中地位不必多说，能与他二人同行之人自然也不简单，有些老熟人更是直接认出了郑义的身份。

    郑义发现许多以前奉承高明杰的人此时都没有热情的迎接，然而高明杰也根本不在乎，带着郑义朝着宴会厅最热闹的地方走去。

    “大哥，不必奇怪，这个圈子就是这样趋炎附势，如今孙凌云在自由城算是最有实力的年轻人，其父把大权都交给了他，自然所有人都得去舔他。”高明杰解释道

    郑义点了点头，对于这些事自己自然都明白，只是高明杰被孤立跟自己也有离不开的关系。

    “哥，你来啦，我就知道你会来。”杜欣从人群中钻到了郑义身旁，笑着说道

    “恩，你怎么不陪着尹晴？”郑义点了点头道

    杜欣将头探到郑义耳畔说道：“你是不知道，尹家那老头管的可严呢，自从将晴儿姐带回去之后，任何与外界联系的设备全都拿走了，就连游戏都不让她上了，我们几个能来还是晴儿姐强烈要求的，但是我们来了之后也只能在这里呆着，连晴儿姐的面都没见到。”

    “说什么悄悄话呢，大大方方的不行？”高明杰有些好奇的问道

    “去~怎么哪都有你。”杜欣朝着高明杰摆了摆手，随后又看向郑义说道：“哥，就是这家伙，每天在游戏里都能烦死人，成天跟我作对。”

    “我那是跟你作对么？我大哥让我照顾好你们，是你自己不领情，你看看你其它几个姐妹，哪有人像你这怪脾气。”高明杰撇了撇嘴道

    郑义环顾全场，并没有发现尹家人和孙家人，看着宾客越来越多，时间也差不多到了开始的时候，不在继续听杜欣和高明杰打闹，打了声招呼便向洗手间走去。

    “暗灵珠，你变成我的样子，回去后不许瞎说话，我在你身上留下了精神力监视，若是说错话回去就让你消失。”郑义到了洗手间隔断内召唤出了暗灵珠说道

    暗灵珠整个身体从梦想手套中飘出，直接幻化成了郑义的模样，就连衣服都惟妙惟肖，只不过身体还是能量体，一旦与人触碰便会露出破绽。

    “收到，我一定会好好表现，争取重新做人，表哥你就放一万个心去找老爷子，女人的事就交给我好了。”暗灵珠又能跑出去玩情绪有些激动起来。

    “不许在提女人，没女人什么事，别给我惹麻烦。”

    郑义察觉到有人向洗手间走来，警告了一声后便使用瞬间移动向上层移动过去，自己所在的宴会厅是圣域大厦十楼，之前看到电梯最高层是66层，按照常理来说主脑的机房不可能在下面，所以郑义就选择直接向上层搜索，只要每次停留片刻，为空间之戒充能的同时使用精神力探查该层，总会找到机房所在。

    暗灵珠见郑义离开，装模做样的整理了一下衣服（其实也都是自己的能量所化），非常洒脱的向宴会厅走去。

    当暗灵珠再次回到宴会厅找到众人位置时，主持人已经开始了开场演讲，孙凌云也登上了宴会厅中间的舞台，所有人手中都拿着酒杯安静的注目着。

    “搞这么大的宴会也不说给安排个座位，真”

    暗灵珠还没抱怨完，却发现因为现场太过安静，自己不大的声音却传出了老远，现场的人居然都将目光看向了自己。

    孙凌云更是投来了不削的目光，似乎看到郑义到场并不意外，眼神中流露出的信息暗灵珠最了解不过，那是杀人的眼神。

    “哈哈哈，这不是郑兄么，别着急，一会就给你安排座位。”孙凌云拿过麦克大笑着说道，不知情的人还以为两人是多年的好朋友。

    高明杰嘿嘿一笑，直接用胳膊戳了戳郑义，笑道：“大哥，这才刚开始你就找茬，是不是有点太明显了？”

    暗灵珠微微后退一步谨防露馅，对着高明杰露出一副贱贱的笑容，高家兄妹看后一愣，这个笑容实在是太熟悉了，不正是前几天被控制时的表情么。

    “我靠，大哥又被夺舍了？”

    暗灵珠使了个眼色示意不要声张，之后嘴也不张却发出了很小的声音：“什么叫夺舍，我又不是鬼魂，不要吵，我表哥有重要的事情要做，抢女人的事交给我了。”

