 通过女佘的话，叶小川知道，女佘在这一场谈判中，做出了巨大的让步。

这让叶小川感到意外之余，又觉得是情理之中。

十数万的散修神女，不论是谁，都不可能等闲视之。

在实力上，天女六司确实是远远高于散修神女，可是，一旦全面开战，后果是不可想象的。

首先，天女司会损失惨重。

其次，围剿散修神女不是一朝一夕，估计会长达十年，甚至数十年的时间。

女佘眼光看的很远，她的视线是在人间浩劫，在天人六部，而不是在散修神女。

只要散修神女不投靠天界，那就属于自己人，属于人民内部的矛盾。

这是女佘让步的主要原因。

如果说，南宫蝠想将散修神女这股力量交给天界，用来对付人间修真者。

女佘绝对不会和她谈判的，会不惜一切代价，铲平这股力量。

但叶小川似乎有些不放心，道：“陛下，南宫蝠传承了大怨女杨奉仙的力量，心智上发生了巨大的变化，她已经不是几天前那个善良的蝠蝠了，她说出来的话，能相信吗？

在木神陵寝里，她还要杀云师姐呢，而且还给苍天灵识下跪，我觉得她的话不可信。”

女佘道：“她现在是人间南疆的兽神，兽神是应劫之人。”

叶小川道：“那又怎么样？

兽神不过是一群兽妖的头头而已。”

女佘摇头道：“你不了解南疆兽神，南疆兽神，又叫做南部疆域之神，和人间北疆的兽神不一样。

北疆没有人类，只有兽妖与四十七异族，所以北疆兽神统御的只是这些异族与兽妖。

南疆兽神则不同，南疆除了三十六异族与大批的兽妖外，南疆十万大山里，是有人类居住的。

以前的古巫族，现在的南疆五族。

从古老传说，以及十六万年前与两万年前的浩劫来看，除了异族与兽妖，南疆的五族，也是归兽神节制的。

这几天你们在收集我们天女国的消息，我们也从你们口中探查到了如今人间的消息。

南疆五族现在归你节制，有千万战士与十万巫师。

不过你只是以冥王旗节制，他们只是听从应劫神器的号召而已。

从正统来说，南疆五族作为古巫族与九黎族的后裔，他们是归兽神节制的。”

“啥？”

叶小川懵逼了，愕然道：“这么说，如果南宫蝠离开昆仑仙境，进入人间，就能名正言顺的接管整个南疆？

我变成了光杆司令？”

女佘点头，道：“你可以这么理解。”

叶小川无法接受这个事实。

前一刻自己还是可以号令十万巫师的人间大佬。

怎么一转眼，自己就变成了光杆司令了？

自己不想当苍云掌门，可不代表自己不想当领导啊。

女佘看着叶小川变幻的表情，道：“也正是基于这种考虑，我才相信南宫蝠的承诺的。

南宫蝠敬畏苍天，不代表散修神女与南疆五族、异族、兽妖一样敬畏苍天。

就算她想投靠苍天，这些人也不会答应的。”

叶小川没听到女佘的话，他还沉寂在自己变成光杆司令的现实中。

郁闷的道：“陛下，咱们能不能把南宫蝠给咔嚓了，她是个坏女人，而且还是天上的那轮绯红血月，留着她实在是个祸害。

现在她还没有祸祸三界呢，先祸祸我了，我本来好好的一位大领导，她这一出现，直接把我撸成了光杆。

我接受不了。”

女佘忽然笑了。

短短的几次交谈，女佘就对叶小川有了一个大致的了解。

这个年轻人，不虚伪，不做作。

总得来说，是一个好人。

女佘道：“南宫蝠现在被十几万散修神女保护，怎么可能把她咔嚓了？

不过，你帮我们天女国找到了昆仑仙境的出入口，我倒可以补偿你。”

叶小川没好气的道：“补偿？

我十万巫师袍泽，一下子就没了，你拿什么补偿我？

十万，十万啊……”女佘道：“我听女娥说，你对木神陵寝里，那三十六口青铜棺上的青铜牌很有兴趣，我猜那三十六枚青铜牌一定非同小可。

我可以将青铜牌送给你。”

本来还在郁闷的叶小川，忽然瞪大了眼珠子，看着女佘，道：“陛下，您可是九五至尊，金口玉言，一言九鼎啊，您既然说了，就一定得算数，可不能食言而肥！”

女佘笑道：“那是自然，只是在给你之前，我想知道那三十六枚铜牌，到底是什么，不知道叶公子可否相告啊。”

既然女佘陛下大大方方的将青铜牌送给自己，叶小川也不小气。

他凑到女佘跟前，附耳小声的嘀咕了一阵。

女佘嘴角上的笑意渐渐的凝固了，以她的心智，竟然也有些无法镇定。

好一会儿，她缓缓的道：“如果照你所言，那三十六枚青铜牌，堪比十万修士。

我是女流之辈，一言九鼎，那是男人该干的事儿。

我收回刚才的话……”叶小川面如猪肝，道：“别啊，陛下，咱说好的啊。”

他想找女佘理论，可是女佘压根不理他，以还有国事为由，走进了天女宫，还让外面百十个修女将叶小川赶走。

叶小川气的几乎发狂。

他没想到女佘竟然是这么一个无耻之人。

说好的，将三十六枚铜牌送给自己，结果一转脸，从自己口中套出了青铜牌的秘密之后，就将自己给撵走了。

女娥回来时，瞧见叶小川被一百多个修女驱逐出了天女宫，走进宫殿里，坐在了母亲身边的椅子上。

道：“母亲，三千修女已经安排好，随时可以出发。

刚才我看到外面叶公子在发脾气，言语间似乎还对您有所不敬，发生什么事情了？

要不要我去教训他？”

  女佘微微摇头，道：“金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，此子尚在成长期，再过十年，必定潜龙出渊，飞龙在天。

女娥，你要记住，叶小川是木小山的转世，帮助我们找到了出入口，对我们天女国有大恩，不论到什么时候，都不要与他为敌。”

女娥点头，道：“女儿谨记。”

女佘道：“现在有三件事立刻要办，其一，立刻派人前往木神陵寝，将三十六口青铜棺上牌取下，找机会送给叶小川。

其二，立刻传令全国，全力开采硝石，木炭，硫磺。

其三，准备大量的黄金，白银，这是人间的同行货币，一半金银用于购买物资，另外一半金银用来购买硝石、木炭、硫磺这三样东西。”

 