    听梅沙这么一说，王历算是明白了这可圣血石的来历。

    怪不得血石被污染了几百年，圣庭都没有做出补救手段，原来这玩意本就不是啥好东西。

    虽然能快速提升洗礼者的圣念和力量，但仅仅只是利用血石的力量，把洗礼者的潜能透支而已，不仅让他们变成脑子里只有圣光的狂热者，还会加剧寿命消耗，使洗礼者的寿命大幅度缩减。

    之所以搞出圣血之石这种东西，就是因为当年的神魔大战。

    一开始是神族和魔族厮杀。

    后来死伤代价太大，所以光明神王才会将圣血之石弄到了人家，为信徒洗礼，造就了一批无畏无惧的圣堂武士来和魔族抗争。

    当时的战争极其惨烈，洗礼者上了战场基本上都活不过三天，所以寿命什么的没人在乎。

    即便有侥幸活下来的，突然暴毙大家也都觉得是魔族的原因，根本没人会往圣血石上面想。

    再者就是这个圣血石虽然对普通的洗礼者危害极大，可是对高阶的圣职者，的确有一定的提升和突破作用。

    因此，才有了圣血石这个传说。

    光明神是神族，可以不在乎人类的死活，但梅沙却是地道的人族，拥有怜悯世人的胸怀，自是不忍心看到信徒殉道，所以血色之月事件后，梅沙直接否决了所有恢复圣血之石的请求。

    “我不希望世间再有战争，也不希望这种邪恶的东西再次给人间带来苦难。”

    梅沙语重心长的教育王历道：“信仰和修行一样，要脚踏实地慢慢积累，才能参悟天地至理，突如其来的力量只会让人迷失心智，狂热的信仰和魔鬼无异。”

    不愧是人族顶尖大BOSS之一，梅沙的话就很有一代宗师的风范。

    “您说得对！”

    王历点头：“想必这就是您的修炼心得吧。”

    “那倒不是。”

    梅沙笑眯眯道：“老夫天资聪颖，得光明神授法，修炼三年即达到了人类巅峰，后有获得太初神圣之石，感悟天地光明之力，才有如此境界。”

    “我特喵的！！”王历满头黑线。

    好家伙，自己一个开挂的，还一本正经的说什么脚踏实地，要不要脸啊。

    “那你为什么没有迷失心智？”王历又问。

    “坚守自己的底线！把自己当成一个人。”梅沙道：“看似很简单，其实真正能做到的几乎没有。”

    王历：“……”

    仔细想想，梅沙这话倒也没错。

    这就像一个穷久了的人，突然变成了世界首富一样，有几个能坚持本心不膨胀的？

    远的不说，王历算是很有底线的人，可玩游戏赚了点钱，都有些膨胀，更别说久贫乍富到梅沙这个境界。

    由此可见，梅沙这个人的境界到底有多高。

    难怪人家是教皇呢。

    能混到他这个地位，肯定不是普通人。

    “所以您说这么多，就是为了不让我打圣血之石的主意？”王历想了想，发现自己被梅沙给带跑题了，于是赶紧回归正题。

    “你手里的圣血之石只是其中一块而已。”

    梅沙道：“帮你恢复其实没啥问题，关键是你能不能坚守自己的底线，不滥用圣血之石的力量。”

    “这个当然没问题了。”

    王历拍着胸脯道：“我只是用他搞点圣血秘银而已，绝对不会拿他却害人的。”

    “是吗？”

    梅沙淡淡道：“你可要记住你现在说的话，如果这块圣血之石的力量危害到其他人，或者你把他转交给其他人用来做一些危害人间的事情，都将是你的过错。”

    系统提示：光明教皇梅沙向您缔结承诺契约是否接受。

    随着系统提示，王历面前出现了一张契约。

    契约上写的便是圣血之石力量外露的惩罚条款。

    王历随手点了确定。

    契约完成，梅沙从怀里掏出法杖，对着血石一点，一道圣光将血石笼罩，金色的光芒将血石包裹起来，重新落到了王历手中。

    【圣血之石】

    类别：稀有道具

    特效：使材料具备圣血属性。

    物品介绍：陨落的泰坦之新被神圣宝石的力量加持，拥有了圣血之力。

    “多谢老爷子！！”

    终于把“圣血之石”搞到手，王历激动的开始话说八道：“改天带几个娘们来孝敬你。”

    “哈哈哈。”

    梅沙哈哈一笑道：“你的好意我心领了，人老不以筋骨为能，你少给我惹麻烦就行，去吧！”

    “告辞！”

    王历冲梅沙招呼一声便出了神殿。

    ……

    看着王历渐行渐远的身影，梅沙露出了慈祥的笑容。

    王历离开，一个身影出现在了梅沙身旁，如果王历在，肯定不会陌生，这个人正是神官大卫。

    “教皇大人，您真的要把圣血之石交给他吗？难道不怕他滥用圣血之力引起什么动乱？”神官大卫有些担忧的问道。

    “呵呵呵，不用担心。”

    梅沙呵呵一笑道：“如果他能经受得住圣血之力的诱惑，便通过了我的考验，如果通不过，我已经和他签了契约，随时能将其力量收回。”

    “考验？”

    神官答问听到考验两个字，一脸惊恐道：“难道他……？”

    “没错！”

    梅沙点点头道：“他就是那个拥有无限成长之力的天命之子，也是能够拯救天启世界的冒险家，在他扛起这个重担之前，我得先保证他是一个不会被力量迷失自我的人，我不希望他也像以前的救世者一样，被力量迷失心智，变成新得灭世者。”

    “教皇大人用心良苦。”神官大卫闻言，连声感慨。

    “哎……”

    梅沙叹了一口气道：“当年我们救世的八位英雄，现在还能有几个没有因为沉迷力量而堕落的？沉迷奥法的雷诺，以举国生灵修炼死亡魔法的李奥瑞克，那个人更是以人类之躯变成了新的灭世者，既然我兄长天启为了这个世界牺牲了自己的性命，我自然要继承他的遗愿，替他保护好自己最珍惜的东西。”

    ……

    另一边，拿到圣血之石的王历已经在法力无边的帮助下回到了格林城，并来到了拍卖行。

    “哦，我的勇士，听说你已经拿到圣血之石了？”

    刚一进拍卖行，夏洛克就一脸奉承地迎了上来，眼神中写满了虚伪和激动。

