    徐檀兮拉住他：“红糖不止疼，热水就可以了。”

    他去倒了热水来,把她用被子包着抱起来：“很烫，你慢点喝。”

    杯子很烫，她手很凉，靠在他身上，小口小口地喝着，水见了底，手也捂暖了。

    “还要不要？”

    徐檀兮摇头。

    戎黎把杯子接过去，放到床头柜上，然后扶着她躺下：“好点了吗？”

    还是疼。

    徐檀兮点了点头：“好点了。”

    戎黎又摸了摸她额头，没发烧，但出汗了。她脸色实在不好看，唇上一点血色都没有，戎黎心里揪着，不放心：“暖宫贴你放哪了？”

    “在我那边卧室的柜子里。”

    “等我一会儿，我去拿。”

    “嗯。”

    戎黎去隔壁1702室，拿了暖宫贴回来。

    他躺进被子里，等把自己捂暖了，挪到她身边，手伸进去，把暖宫贴给她帖好。

    她身上在出汗，但手脚冰凉。

    戎黎把她的脚放到自己双脚间，那样捂着：“还很疼吗？”

    徐檀兮闭着眼嗯了声，窝在他怀里蜷着不动：“好很多了。”

    戎黎受过很多伤，是个不怎么怕疼的，但他看不得徐檀兮疼，她这个样子，让他很心慌，会有种没有安全感的忐忑和害怕。

    他手心也都是汗，握着徐檀兮的手：“不要忍着，要是还很疼，就得去医院。”

    “嗯。”她闭着眼睛，抬起头，在他脖子上亲了下，“很晚了，你快睡。”

    “要不要我关灯？”

    “嗯。”

    戎黎关了床头灯，躺好后，腾出一只手覆在她腹上，轻轻地、慢慢地揉着。

    “以前有这么疼过吗？”

    她呼吸很轻，说话没什么力气：“没有。”

    以前偶尔也会疼，但没有这样严重过。

    戎黎胡思乱想了一会儿：“是不是我最近做得太多了？”

    “……”

    她不说话，手在被子里，挠了挠手心。

    戎黎还在胡思乱想：“昨天晚上我——”

    徐檀兮睁开眼睛了，捂住他的嘴：“睡觉。”

    “哦。”

    戎黎还是觉得可能跟自己有关，因为他有点上瘾了。

    他的腿以前动过几次手术，吃了很多药，有一些阿片类的药物会有成瘾性，不过很奇怪，他没什么瘾，也没什么戒断反应。

    徐檀兮是唯一让他上了瘾的。

    窗外，月亮被云笼着，夜里好安静好安静。徐檀兮迷迷糊糊到很晚才睡着，戎黎基本没睡，她一直在出冷汗，他隔一段时间给她喂一次热水、换一次衣服。

    戎黎头一次觉得半个晚上这么长，终于等到天亮。

    他把她叫醒：“杳杳。

    “嗯。”

    她没睁开眼睛，蜷着不动。

    戎黎先起来，把灯拉开：“起来了，杳杳。”

    她睁了一丝丝眼：“天亮了吗？”

    床帘没拉开，灯亮着，她分不清白昼。

    戎黎说：“已经七点多了。”他去拿了衣服过来，抱她起来，“你有点低烧，我们去医院。”

    凌晨六点多的时候，她开始低烧，戎黎已经给她喂了一次药，她当时半睡半醒，混混沌沌的。

    药已经吃了一个小时了，低烧还没退。

    徐檀兮洗漱的时候，戎黎给程及打了个电话。

    程及还在睡，被吵醒很大火气：“我还没起呢，你烦不烦！”

    戎黎不管他发不发脾气，直接说：“我家钥匙放在了门口的垫子下面，半个小时后你过来叫关关起床，再送他去学校。”

    保姆程及：“老子没空。”妈的！

    “徐檀兮生病了，我得带她去医院。”一句拜托的话都不说，用拜托口气说了个理由。

    程及真心觉得上辈子肯定是欠了他的，他烦躁地踢掉被子，坐起来，抓了一把头发：“严不严重？”

    “不知道，现在去医院。”

    行吧，反正保姆也不止当这一次了：“滚吧滚吧。”

    戎黎说：“谢谢。”

    塑料关系没必要：“少来。”

    “谢谢。”

    程及一副公事公办的口吻：“转账吧。”

    “行。”

    叮，到账了。

    看在钱的份上，程及就不骂他了。

    戎黎和徐檀兮八点不到就到虹桥医院了，他们来得早，不用排队，直接挂了妇科主任的号。

    “请进。”

    徐檀兮穿得很厚，进来了：“早上好，刘主任。”

    戎黎一言不发地跟着，脸上的表情严肃得像天要塌下来。

    刘主任看了看这对小夫妻：“徐医生请坐。”

    挂号单上写了，痛经。

    刘主任五十多岁，家里的女儿和徐檀兮差不多大：“疼得很厉害吗？”

    徐檀兮点了点头。

    “之前呢？也这样？”

    “偶尔会有一点点，但不严重。”

    刘主任照常询问：“有血块吗？”

    徐檀兮不好意思，对身后的戎黎说：“先生，你出去等我。”

    戎黎知道她脸皮薄：“那我在门口等你。”

    “嗯。”

    等戎黎出去了，徐檀兮才回答：“有血块。”

    刘主任看了眼门口，觉得小伙子不错，那担心的模样挺难得的。

    刘主任继续问诊：“颜色呢？”

    “比较深。”

    “房事频繁吗？”

    “……”

    刘主任看她低着头，笑了笑：“没事的，不用不好意思。”

    她是知道的，徐医生已经领证了，前几天还在医院发了喜糖。

    徐檀兮这才红着脸，点了点头：“嗯。”

    刘主任看她羞怯的模样就知道了，具体的没再问，她问了几个饮食方面的问题。

    徐檀兮一一作答后，说：“我最近在吃药。”

    她报了几个药名，说自己在看心理医生。

    刘主任很诧异：“你这两天胃口怎么样？”

    “不太好，有些厌食。”

    “睡眠呢？”

    徐檀兮都如实回答：“很差。”

    这是心病。

    刘主任有数了：“应该跟你最近的状态有关，另外吃药也会有一些影响。”她打开电脑，“先抽个血，有些检查经期不方便做，等过几天再来做复诊检查。”

    “好，谢谢。”

    “不用客气。”

    血检的结果不到一个小时就出来了，其他都正常，低烧是因为感冒。

    刘主任说可能有宫寒，让过几天再来复诊，另外开了一些口服的止痛药，吊了两瓶水，到了下午，徐檀兮才好些，不那么疼了。

    戎黎私底下问徐檀兮，是不是和房事有关系，她以前也不会痛得这么厉害。

    “没说和那个有关，你不要乱想，只是有点感冒了，然后最近没怎么睡好。”

    她最近一直在失眠，睡着后会梦魇。车祸的事，她心理还没放，精神状态很差。

    她输液的那只手很冰，戎黎轻轻握着，他一宿没睡，也没胃口进食，脸色比她好不到哪里去，眉宇蹙着，眼里压着很多情绪。

    “杳杳，你不要生病。”他说，“我不是医生，你病了我什么也做不了。”

    他没有这么喜欢过一个人，喜欢到总是害怕失去。

    周六，徐檀兮去刘主任那里复诊，该做的检查都做了，没有别的问题，刘主任给她开了一些调理宫寒的中药。

    戎黎除了去上课，其他时间都寸步不离地跟着她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    仙女许愿：我要月票，我要戎狗子梦里来找我谈恋爱

