    高伯逸递上来给李祖娥的小册子上，记载了某件十分荒谬的事情。

    　　位于邺城不远的安阳县某村，天保初年的时候，有男丁200多人。

    　　到了今年天保九年的时候，全村居然只有3个男丁了！

    　　而女人的数量，则是增加了一倍。

    　　更离谱的是，户籍上记录这个村子里出生的孩子，全都是女孩，一个男孩都没有！至于某些本来就叫X石头的汉子忽然就改名叫X丽丽，然后性别也变成了女人，就不用多说了。

    　　在场的都不是糊涂蛋，一眼就看出了其中的猫腻来。

    　　北齐的均田制继承北魏孝文帝元宏改革，一户之中，女人服徭役只有男人的一半，交的“征”和“调”也只有一半。

    　　所以为什么“男人”变成了“女人”，就很好理解了。其实这种现象在北齐国内数不胜数，唯独是这个地方将其做到了极致。

    　　诸如此类的问题还有很多，高伯逸所说的，不过是冰山一角罢了。

    　　李祖娥看到高伯逸的这本册子，良久无语，实在是不知道要说什么才好。不管是世家也好，在田里劳作的农夫也好，他们都有着自己的生存智慧。

    　　那种纯粹“老实巴交”的人，是不存在的，或者说根本活不到你见到他那个时候。

    　　高伯逸说的检地、土断、清查户口，一方面是在针对世家大族横行乡里，另一方面，也有拨乱反正的意思。

    　　这件事其实不太紧急，然而却是再重要不过，任何人都不能站出来说高伯逸的想法是错的，是不能做的，有区别的无非是个轻重缓急而已。

    　　“这是微臣的罪过。微臣这就让中枢下令，清查邺城周边的户籍。同时微臣请太后贬官，微臣无法胜任宰辅一职，请让微臣亲自处理这件事。”

    　　嗯？

    　　李祖娥一愣，她没想到杨愔居然直接撂挑子了啊！

    　　“杨宰辅日理万机，一时疏忽也是难免，毕竟人没有三头六臂嘛。”

    　　高伯逸站出来，对幕帘后面的李祖娥拱手行礼道：“这件事情涉及到方方面面，牵扯极大。不如今日休会，三日后再开朝会。

    　　这三日时间，众臣们也能想想对策，看此事如何处理才好，太后意下如何？”

    　　听到这话，所有人都愣住了！

    　　他们看到高伯逸发飙，都等着看戏呢，他们都想看看这厮到底要玩个什么花样来。毕竟，土断这种事情，刘裕做过，桓温做过，元宏也做过。

    　　事情虽然很大，但从操作上说，毫无新意，都是玩烂了的套路。

    　　杨愔站出来本来是以退为进，没想到被高伯逸连消带打的，又缩回去了，等于啥也没说。

    　　“如此甚好。”

    　　李祖娥微微点头，对身边的太监使了个眼色。

    　　“退朝！”

    　　来势凶猛，似乎有惊涛骇浪要扑面而来的朝会，居然就这样偃旗息鼓了！实在是大大出乎了所有人的意料。

    　　而在其中挑起话头，又从容退去的高伯逸，则是在群臣当中留下了不可磨灭的印象，或者叫阴影。

    　　有的人厉害是因为身份地位高，有的人厉害是因为他本身就厉害。如果这两者重叠起来了的话，那么在和平时期，他几乎是不可战胜的存在。

    　　“楚王留一下，哀家还有些事情要和你商议。”

    　　李祖娥轻声说道。

    　　这并没有超出众人预料，毕竟，他们也看出这件事高伯逸并没有跟李祖娥商议。要知道，今日本来要商量高洋谥号与下葬礼仪的事情，就因为高伯逸“打岔”，最后不了了之，根本没拿上台面来讨论。

    　　……

    　　“高洋已经把你托付给我了，我会对你好的。”

    　　万寿宫的书房里，高伯逸搂着衣衫不整的李祖娥，咬着她的耳朵小声说道。

    　　“唉！我……这样做不好的。”

    　　刚才亲热的时候倒是很主动，事后却说这样不好，女人啊，总是这样矛盾的生物。

    　　两人很久没有越界，再加上之前高洋还在，所以一直很克制。然而这次当高伯逸亲吻李祖娥的红唇时，这个苦命的女人就被彻底点燃了。

    　　熊熊烈火将她吞噬，一点理智都没能剩下。

    　　随着高洋的死，她似乎放下了曾经的一切。更重要的是，她现在跟高伯逸是一根绳子上的蚂蚱，两人一而再再而三的越界，乃是迟早的事情，任何人都阻止不了。

    　　等他们都整理好衣服，李祖娥幽怨的看了高伯逸一眼道：“你这个土断是想做什么？为什么之前都没有跟我说？”

    　　“今日提出土断，不是为了土断，而是为了敲山震虎。”

    　　高伯逸笑了一下，捏了捏李祖娥的手道：“这些你无须担心，总之现在土断是不可能的。但是为了国家的安危，将来这件事还是必须要做。”

    　　听到这话，李祖娥微微点头，她现在感觉这个太后当得十分吃力。表面上看，邺城的政局还算平稳，然而那是因为有高伯逸在这里震慑着。

    　　一旦高伯逸不在邺城，她就像是失去主心骨一样，做什么都是担惊受怕的。

    　　“三日之后的朝会，肯定很多人会站出来说土断不能进行，进行会如何如何。到时候你要强硬一些，强行通过土断的命令，但强调只在邺城周边进行试点。

    　　其他的事情，你就别管这么多了。”

    　　高伯逸的话让李祖娥很好奇，从今日群臣的表情看，土断这件事绝对会把朝廷内外搞得天翻地覆的，眼前这位“姘头”死死咬着不放是什么意思呢？

    　　似乎看出李祖娥想什么，高伯逸轻叹一声道：“所有的一切，都是为晋阳准备的。什么事情都不重要，打败晋阳六镇鲜卑才是头等大事。”

    　　至于这其中的关键点，高伯逸并没有跟李祖娥说，因为李祖娥也是世家里走出来的女人，不怕一万就怕万一。

    　　敲山震虎可以，但不能用棒子把自己敲死，这个度数，高伯逸心里有数，却无人可以诉说。

    　　“此地不宜久留，我先走了。”

    　　说完高伯逸看到李祖娥拉着他的手，眼巴巴的看着他，于是心一横，又突然将对方扑倒在书房的木地板上，两人不顾一切的亲热了一番，很久之后才离开。

    　　走到邺南城皇宫的门口，高伯逸看了一眼巍峨的宫墙，长叹了一声。

    　　他的样子不像是刚刚跟绝色美人鱼水之欢过后的春风得意，倒有点像是苦大仇深的佃户一样，眼神里充满了疲惫。

