    刘易斯很给面子，在酒会最热闹的时候，就把唐刀给推出去了，主要是他也想看看唐刀发财的计划到底是什么.

    “先生们，我很荣幸的邀请到救世主公司董事长尼古拉斯.唐先生，他将给我展示新时代下的武器销售机制。”刘易斯轻轻的鼓掌，下面认识或者不认识的都是跟着拍手，也有人私底下问，这个尼古拉斯是谁。

    非洲之王！

    索马里之鹰。

    幕后黑手。

    等等的绰号都开始从下面的人嘴里说出来，唐刀都不知道自己原来现在已经那么神秘了吗？面色平静中带着点温和的微笑，站在二楼，很自信的先是朝着刘易斯举杯，“非常感谢刘易斯先生的邀请，我跟各位相比只是一个小小的商人而已，我只是希望把自己的想法说出来，跟各位借鉴一下。”

    下面的人有倾听、也有嗤之以鼻。

    救世主公司引起的影响力已经让人有点嫉妒了，尤其是美军在索马里的任务失败后，造成了很大的影响，要不是救世主公司出力，这尸体恐怕都找不回来，带时候，舆论上肯定压力山大，可以说，唐刀拯救了某些人的政治生命。

    这也是为什么，唐刀能拿到那么多订单的原因之一了，也是为什么F16生产线拿的时候没有任何阻拦，救世主公司在某些人的眼里已经挂上了：亲密伙伴的标签。

    大约过了十几二十秒后，下面的人慢慢的安静下来。

    唐刀也有耐心等，等杂声消失完后，他才开始说。

    “大家都知道，任何时候只要比别人快一步，就能拿到生意，但我们的缺点就在于，货物堆积如山，却找不到买家，为此，我们救世主公司针对这样的公司有很大的扶持，比如，我们提供你们提供货！当然，我们只收取渠道维护费，其他的费用我们都不收，而且在必要的生意上，我们愿意承担运输费用。”

    唐刀就算说的再天花乱坠，但他这个口气里的贪婪也让人嗅出来了。

    显然，这是在拉广告，很多人都不以为然。

    “救世主公司跟非洲超过20个国家有业务来往，我们有雄厚的代生产基地，而且，我有庞大的运输机群，完全有能力将各位的货物运往世界各地。”唐刀这语气里就是充满着诱惑，“订单我们公司可以帮你们找，你们要做的只是生产。”

    这特么风格太像阿狸了！

    本来的加盟费都不要了，那玩意才能多少钱？这渠道费才是最贵的，唐刀不怕没人上当，不对，没人加入，只要答应给他们兜底订单，有的是人争破头，但这突然是诡异的安静，把唐刀也给整懵了，你们倒是发出点声音来呀。

    他面部表情僵硬，看着下面，“各位先生，有什么疑惑吗？”

    “你说给我们介绍订单？你能保证吗？”终于是有人提问了。

    唐刀还特意看了下对方，一名矮胖子，还梳着平头，两腮略长，也就是长得有点丑，唐刀单手扶着栏杆，笑着回答，“当然。”

    “为什么？”矮胖子接下去问。

    “因为我叫尼古拉斯，我的公司叫救世主，因为在非洲，我是最大的私人武器供应商。”唐刀说的很简单，也像是在阐述一种事实，可下面讨厌嫉妒的人觉得他在吹牛，但更多的人却低着头思索。

    “我们洛克希德已经决定跟救世主公司合作建立一条F16战斗机生产线，就在扎伊尔。”刘易斯在后面突然开口，这个消息宛如重磅炸弹，将所有人都个炸了个晕头转向，唐刀诧异的看着他，前者眨了眨眼。

    显然，刘易斯打算把唐刀给推出来，他要给后者站台。

    F16战斗机呀！

    目前世界上性能最好的战斗机之一，不缺订单，缺的只是生产速度，这是一笔只会赚的生意，被这个亚裔给拿走了？

    现在就连对他有嫉妒的人都开始重新审视了，这样的人身上肯定有更大的特质，就算跟他作对，也要想想对方身上到底有什么能力，要不然那叫蠢。

    唐刀也趁着这地方把自己未来的大饼给画出来了，“我们公司在扎伊尔除了F16外，还会建立起几家专门生产坦克的工厂，并且将建起完善、健全的运输体系，以扎伊尔为中心，以索马里为核心的辐射地带，将非洲所有的国家再次捆绑住。”

    这就是吹牛了。

    最重要特么的要钱呀，流动资金全都给了洛克希德交首付了，现在还有个屁的钱造这些？但你要表现的自己很牛，要不然，人家怎么知道你很牛呢？如果不是科技不允许，唐刀都想吹到月球上去。

    有刘易斯给他站台，可信度一下子就高了，再加上唐刀绘画的蓝图很美，并且表示兜底，这就让所有人都有点心动了，当然也有很冷静的问，“尼古拉斯先生，你说的渠道费是多少？”

    “订单的30%！”唐刀自认为这已经很低了，在千禧年后，那些掌握大量渠道的互联网公司可都是50%左右甚至往上，那特么才叫黑，可他这胃口在现在实在是太大了，最起码就连刘易斯也是这么认为的。

    一楼掺杂声响起，就连二楼也有人互相诉说着。

    “这胃口也太大了吧。”旁边有人发牢骚，刚好被埃尔伯特．查尔斯给听到了，他转过头，看着说话的人，“比尔森先生也是这么认为吗？”

    “恩，这就像是佣金，30%实在是太多了。”那个叫比尔森的老伙计见有人应了自己，这就开始来劲了，对着埃尔伯特．查尔斯就是说，“10%就是最好了。”

    “可我觉得，渠道掌握在尼古拉斯先生手里，他如果想要更高的收益，同样也只能把你们的货卖出更高的价格，收益上你们其实都是双赢，这样难道不好吗？”

    埃尔伯特的话，顿时让比尔森一怔，回味了下，好像是这个道理，蹙着眉，“这样不就是在坑骗卖家吗？”他这话说完，感觉到一道道目光有些怪异的看着他，顿时回过神，就要给自己一巴掌。

    商场哪里存在什么坑骗？只有笨蛋和聪明的人。

    想要赚钱，难道还讲干净？当然，也许在报纸上渲染一番，或许会有傻瓜相信。

    只要能赚钱，就是好的。

    比尔森也发觉唐刀的这个生意还真能做，换做其他人来，可没这个渠道，这几乎就是垄断行业。

    “如果有人需要了解，可以在酒会后来找我，谢谢。”唐刀举着杯，朝着众人敬了下，然后就抿了一口，干是不可能干的，那太费头了。

    ……

