    第985章夫妻

    他由着自己的心情宠爱着生命中唯一的女人，唯对她的爱永不停歇……

    两人都是异能者，身体素质非常人能比，也正好合了男人的心意。

    “你~不~怕~早~亡~啊！”

    娇嗔的话音，刺激着男人的大脑皮层，狂风暴雨再一次袭卷而来……

    一双纤手紧紧地搂着劲腰，她早已不知身在何处。

    事了，李小玉一脚将贪吃的男人踢出空间，她自己则招来井水泡澡，低声骂着那个被踢出去的男人。

    “大灰狼、没人性，臭不要脸的。”

    空间外，躺在床上的欧峰，低笑出声，他的小娇妻被他给惹恼了。

    “呵~呵！媳妇儿，我等你哦！”

    他四仰八叉地躺在床上，果着身体不做一丝遮挡，屋里可没有现成的热水洗澡。

    只有小娇妻出来后，才会有水给他洗澡。

    躺在这里，小娇妻出来照样会落在他怀里，她终是逃不过自己的怀抱。

    李小玉出空间时如愿地砸在欧峰的身上，他趁机将人搂紧，附耳道。

    “媳妇儿，你就这么想我！”

    “想，想，我想揍你个大色狼，一点节制都没有。

    也不怕被你的兵笑话你，一个大男人成天围着女人转，出息！”

    李小玉故作不屑地撇一眼自家贪得无厌的男人，眼里的风情却让欧峰差点没把持住。

    “媳妇儿，不能怪我哦！是你太美味儿！

    男人碰到自己心爱的女人，若是还能把持住，那绝对不是男人，而是太监！”

    欧峰才不怕被手下的兵知道，量他们今天不敢来家里。

    大家都是男人，这点儿事都不懂的话，他会教他们怎么做人。

    欧峰从始至终在他的部下面前,就没有掩饰过对李小玉的思念。

    “媳妇儿,我还没洗澡,你是在给我机会将你困在床上吗？”

    厚脸皮的欧峰缠着李小玉不松手，只要她点头，今天就别想出这个门,他很乐意伺候小女人的。

    “困个屁，你是没长手,还是没长脚,快点！

    我好饿！”

    李小玉手一扬,一浴桶水出现在房间里。

    欧峰一听媳妇儿饿了，也不再缠着她,媳妇儿最重要，他后面有的是时间。

    而且在空间里的时间，可是相当于外面两倍的时间。

    可惜的是不能将两人的爱巢安放在药园里,里面可是三倍的时间。

    欧峰想到那多出一倍的时间,就有点儿流口水。

    五天可就相当于外面十五天,他得吃多少肉。

    深知不可能在药园里安窝的欧峰,抱着小女人深吻片刻后，才放开她去洗澡。

    更大的福利没有,只能讨回一点小福利！

    “你就是个满脑子颜色的家伙，谁家男人象你这样，整天的黏着媳妇儿。

    你的追求呢？你的野心呢？”

    李小玉鄙夷自家男人的贪恋,眼刀子不停地飞向坐在浴桶里，慢悠悠擦洗的男人。

    但在欧峰眼里,却是小女人在给他抛媚眼，若不是她肚子饿了,还得收拾她一番。

    让她连说话的力气都没有，看她还敢不敢置疑他男人的能力。

    “媳妇儿,你和我的追求、野心是同等位置。

    你想要什么,我都会给你捧到面前，任你取！”

    “相信你有那个能力,但你能不能将精力多放点在你的事业上？”

    “媳妇儿，不能哦！

    两者不能混为一谈,在家里所有的精力都是用在你身上的,明白吗？”

    欧峰痞笑地看着气得一鼓一鼓的小女人，她怎么会懂男人在深爱的女人面前，是毫无自制力的。

    欧峰不再逗她,大方地跨出浴桶,正对着李小玉的面，慢条斯理地穿上衣服。

    李小玉看着那结实有型的八块腹肌,忍不住咽口水,这男人身材太有料。

    “呵呵，媳妇儿，你男人的身材不错吧！”

    “不错，很有料！是难得的极品男人！”李小玉毫不掩饰对男人身材的欣赏。

    这是独属于她的男人，有什么不好意思的，两人刚结婚的时候，她还会有一些害羞、脸红。

    但现在两人的感情，已深深地溶入彼此身心中。

    别看她上一世活了七十多岁，却一个男人都没经历过，到死都是黄花闺女一枚。

    她对男人的了解，全是通过电视电影、视频，纯属于有理论，没有实践经验的小白。

    现在的李小玉已经被欧峰宠得，完全是一个真正二十四岁女人心态。

    不会将她自己当成近百岁的老女人,有欧峰对她无尽的宠爱，她还有什么不能满足的。

    她相信世上女人众多,但没几人有她拥有的爱多、爱浓！

    “媳妇儿，你真有眼光！

    能被你称为极品男人,是我的荣幸。

    我将更热衷于为你服务,女王！”

    欧峰被李小玉一句‘极品男人‘夸得心花怒放，清贵的脸上如绽开的烟花般夺目。

    李小玉被男人的笑闪得恍惚，男人太好看，真是一种罪过，幸好被她收了。

    不然，得祸害多少女人，就让她一个人被祸害吧！

    “哈~哈！”

    李小玉的闪神再次取悦了欧峰，他的小女人怎么这么可爱！

    原来他的魅力如此之大！

    被笑声惊醒的李小玉，脸微红，她竟然被美色迷惑了。

    欧峰亲手给她穿上棉拖，他看着黑黑的棉拖，眼神中有一丝嫌弃，这鞋一点也配不上他娇娇的小媳妇儿。

    他的小媳妇儿就该金尊玉贵地娇养着，总有一天他会将所有美好的东西，捧到媳妇儿面前。

    两人甜蜜地相携着下楼，楼下的一众人都在等着两人下来吃饭。

    几个小家伙等在楼梯口，看到李小玉下来时，委屈地瘪嘴。

    李小玉见到孩子们，立马放开手中的欧峰奔向孩子，欧峰无奈的摇头。

    小崽子又来抢他媳妇儿，他却全然忘了，他的媳妇儿也是小崽子的亲妈！

    李小玉微笑着倾听，孩子们说一上午都学了什么，吃了什么。

    还告状说曾爷爷不让他们找妈妈，李小玉讪笑着看一眼站在身边的男人。

    臭男人一点不觉得有什么不好意思的，脸皮厚得纹丝不动。

    发现李小玉看向他的目光时，对她勾唇一笑，只有媳妇儿才能得到他的笑。

    (本章完)

