    “我怕苏甜。”江离暖也不瞒着他，索性把这几天的事情都一一讲给了温尘听，“她现在是不知道朔野和沈墨合的关系，一旦知道了，我也不敢说她会不会做出来什么出格的事情。”

    “如果他俩真的有什么，苏甜早晚也会知道。”温尘微微一顿，声音突地低哑下来：“这些都不是你该操心的，真有闲心，多想想我。”

    江离暖脸色不争气地红了红，声音微微打颤：“哦。”

    温尘好心情地勾了勾唇，不再逗她，“时间不早了，快些休息吧，明天再继续说。”

    江离暖声音打了个转，故意问道：“继续说什么啊？”

    那头沉吟片刻，江离暖过了一会才听见一抹压抑里带着无奈的声音，“暖暖，你真的觉得我可以忍受得了这么久看不见你吗？”

    听着温尘这幅怨夫口气，江离暖心里罪过了一番，“我们可以打电话开视频，等我这部戏杀青了我就回去找你。”末了她还加了一句：“温温乖乖的哦，等我回去。”

    温尘相当配合地点点头，“那你要快。”

    这乖顺的口吻简直要萌死了，江离暖强忍住流口水的冲动，使劲点了点头，“好！”

    一夜好梦，第二天江离暖起了个早，心情美美的准备开工。

    白岂和小萱已经等在门外了，江离暖打开房门，映入眼帘的却是二人神色莫辩的脸。

    她微微惊讶了一下，出声问：“怎么了？”

    白岂一听，黑着脸把手里的ipd递给她，“离暖姐你看看吧。”

    江离暖看了看小萱，见她脸色也如白岂一般难看，当下也不再多问，接过来直接看。

    今天微博的头条话题，如前几天一样，中心不离苏甜和沈墨合两人，唯一不同的一点是，主角多了一个她江离暖。

    一个自称是沈墨合粉丝的网友爆料称她是沈墨合剧组酒店的VIP客户，昨天晚上十点多她在酒店停车场的时候意外、遇见了她们国民老公沈墨合的绯闻女友苏甜。

    她称自己看见苏甜坐着江离暖的车回了酒店，在停车场停下车之后，两人单独在车上聊了将近十五分钟，而后江离暖率先下车离开停车场，该网友目睹苏甜竟然是在这之后的十分钟后才下了车，并且整个人哭肿了眼，模样格外凄惨，并附有超清照片为证。

    爆料人对此没有发表任何观点，但架不住广大网友的脑洞大开。此微博凌晨发布后就被熬夜上网刷微博的网友们顶上了热门，成了头条新闻。网友们就此料纷纷脑补了各种版本的剧情。

    绝大部分网友坚持认为，这是一出狗血的三角恋。虽然之前江离暖和wenR温总的恋情甚至婚讯吵的沸沸扬扬的，但飞天奖那一夜已经推翻了之前所有的绯闻。二人对于网络传闻一直未做出回应的原因很简单，一江离暖看中了同剧组的男主演，用温总来当掩护而已；二据悉江离暖的父亲与温总的祖父是至交好友，按辈分说来，江离暖还算得上是温总的小姑姑。两人能走一块那才叫奇怪呢！

    苏甜之所以会哭着下车，肯定和江离暖脱不了干系，两人明显在车里的时候发生了不愉快。

    据说，苏甜交际能力一直很好，在剧组里和江离暖的关系也一直非常亲密，到底是什么能让两人撕破脸呢？

    网友们认为，肯定是江离暖不满苏甜老是靠沈墨合上话题，嫉妒他俩传绯闻，这才有了昨晚停车场事件。

    这些网友里，一部分声称支持江离暖和沈墨合在一起，不喜欢苏甜；一部分觉得还是同校师兄妹有爱，大力谴责江离暖破坏人家感情，欺负新人。江离暖她本身就是绯闻女王出身的，配不上沈视帝；还有一部分保持中立态度看好戏。

    也有少数网友认为江离暖不可能喜欢沈墨合，她和温总在私下交往只是没有公布而已。苏甜是自己作，和江离暖没有任何关系，江离暖如果真的欺负新人也不会载她回酒店休息。

    不管网友们是出于什么想法什么态度来看待这件事情，江离暖知道，温尘怕是又要有的忙活了。

    她笑了笑，把ipd还给了白岂，“怎么都这副表情，我身上的绯闻和黑料还少吗？”

    小萱气呼呼地看了她一眼，“我早看出来这个苏甜不是个好东西，吃着碗里的瞧着锅里的！”

    江离暖哑然失笑，“这话怎么说的？”

    “沈墨合她还没有利用完呢，今天就靠着你上话题了！苏甜这个人真是不简单，她自己想红想黑为什么要拉着别人垫背，离暖你别对她太上心了，保不齐她就是利用你！”小萱越说越气，恨不得马上冲苏甜跟前扇她一巴掌一样。

    白岂也附和地点点头，“反正离她远一点总是好的，这种黑锅我们可不能背。”

    江离暖明了地点头应声：“我都知道，我在圈里这么久了，什么样的人没见过什么事没碰到过。这个圈子里，就是什么事都不能当真，才能走的更远。”

    白岂和小萱齐齐沉默，江离暖见状催道：“行了，别思考人生了，该开工了。”

    见江离暖似乎真的拿这不当回事一样，两人的情绪也不那么低沉了，迅速收拾好东西，三人赶往片场。

    江离暖来的不早不晚，一下车就遇见了迎面而来的苏甜。

    刚刚还有说有笑的白岂和小萱纷纷拉下了脸，苏甜面上一阵尴尬，求助一般地看了看江离暖。

    见状，江离暖只好对小萱两人说：“你们先过去，我一会就好。”

    白岂和小萱二人对视一眼，这才不甘不愿地拿起东西先进片场里，整个过程看都没看苏甜一眼。

    江离暖支开了二人，面色如常地看向苏甜，“他俩就这样，你别放在心上。”

    苏甜摇了摇头，满是愧疚地看着她，“离暖姐对不起都是我不好，我不知道昨天会有人在停车场看见我们，现在还闹出了这么大的乌龙！我得知以后本来想立马澄清的，可是金姐说应该先和您通通气再说，所以我……”她眼眶一红，突地站直身子弯腰鞠了个躬，“离暖姐对不起，都是我不好，都是我的错。”

