
　　杨家主已经传信过去桃花林，他们十大世家，大约还能召集一百左右的男人。

　　可别小看了这一百多人，他们个个都是能以一当十的勇士。

　　杨家主接着道：“现在已经天黑，我们可以休息一下吃点干粮。”

　　“然后去收拾瀑布那边的人，如果条件允许，我们可在里面过夜，待天亮再行动。”

　　“那时候我们的援兵也已经到了，到时候人手多一些，胜算也大些。”

　　顾铮点点头：“我正有此意。”

　　他又诚心向杨家主道谢：“谢谢十大世家的鼎力相助，顾铮将铭记于心。”

　　龙堂的所有人，都很感动，一齐向杨家主弯腰致谢：

　　“谢谢杨家主的鼎力相助，我们龙堂上下，将铭记于心，他日杨家主有什么差遣，我们龙堂将在所不辞！”

　　杨家主连忙摆手：“大家不必如此客气，我也只做了力所能及的事，不足挂齿。”

　　很快，杨家主便选出一个熟悉地形的男子，带着五虎他们，从老虎脊背操近路回了桃花林。

　　*

　　再说桃花林里面，欧阳珊有欧阳箐和岳灵芝陪着，心情很快就好转了。

　　欧阳箐和岳灵芝又是坐不住的，见欧阳珊心情好转，精神也不错，吃过午饭后，便拉着她去外面看风景。23sk.Com

　　但岳灵芝万万没想到，她们到后山看风景的时候，听到一些干农活的人，在私下里谈论杨家主有私心。

　　一个中年妇人道：“你们听说了吗？杨家主会说服各大家主，和楚家撕破脸皮，去救出将军府的人质，其实是有私心的！”

　　马上就有人反驳她。

　　“啊？你可别乱说！杨家主这么正直无私的人，怎么可能会有私心！他完全是为我们十大世家的利益着想，才会提议救出将军府的人！”

　　又有人质问她：

　　“对啊，这是我们大家都知道的事情，你得拿出证据出来，杨家主怎么有私心了？”

　　听到这里，岳灵芝便赶紧的拉着欧阳珊要离开。

　　这个中年妇人肯定会说，她外婆是杨家主年轻时候的心爱之人，杨家主就是因为这个，才想方设法去救她外婆和欧阳箐。

　　岳灵芝不想外婆听到这样的混账话。

　　但欧阳珊和欧阳箐不明就里，两个都不肯离开。

　　她们还给岳灵芝比了手势，让她别弄出动静，她们想偷听一下，毕竟是涉及到她们自身。

　　岳灵芝想现身出来，阻拦中年妇人说下去，但欧阳箐看出了问题，小声警告她：

　　“你是不是有什么事瞒着我们，关于我们的？”

　　岳灵芝摇摇头：“我怎么可能有事瞒着你们？”

　　“那你为何不许我们听下去？”

　　“因为这个妇人在胡说八道！”

　　欧阳箐很疑惑：“你的意思是说，这个妇人往下说的话，你已经知道？”

　　“你还说没有事情瞒着我们，你这个小骗子！”

　　“你是什么时候学会骗人的？”

　　“你骗骗我这个表姐也就算了，你怎么连姑奶奶都骗？”

　　岳灵芝被欧阳箐一连串指责，挺尴尬的。

　　欧阳箐什么时候，嘴巴变得如此厉害？

　　岳灵芝只好硬着头皮解释：“因为她是赵家的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零四十五章 你这个小骗子免费阅读。https://www.23sk.net 