    杨凌盯着这个土黄色的透明光罩，神思有些散乱，如今他虽然有了这个魔法实验基地，有了几万魔法师队伍，还有研究出来了大量的魔法咒语和一些简单的魔法设备，但关于魔法的一切原理，他都还是一头雾水，其中也包括维茨老头儿这些魔法师和研究员。

    只知其所以而不知其所以然。

    只能被动的去学习和使用，而不能主动的去理解和挖掘原理，这成为了阻挡魔法试验基地快速发展的绊脚石，所有的魔法师都只能根据魔法书配合自己的感受去摸索，即便是有现成的咒语，但在魔法能量的使用上却还是睁眼瞎，咒语和能量需要完美的配合，并不像维茨老头儿刚复活的时候说的那样简单，正确念出咒语就能完美的释放魔法。

    魔法释放的过程在杨凌看来有点儿像看中医，魔法杖舞的好不好全靠魔法师自己的悟性，配合得好，魔法威力就大，配合不好，二级的火系魔法也最多能够点烟。

    魔法到底是什么？

    魔法能量又到底属于一种什么能量？

    不说他不明白，系统之中所有的人都不明白，包括文明已经发展到五级的神族一样不明白，任何先进的仪器和设备都无法分析出魔法石中含有的这种神奇能量，当然更加分析不了咒语释放魔法的原理，所以杨凌也只能放任一群魔法师野蛮的自然生长，最后到底能够发展到什么地步，完全是两眼一抹黑。

    “杨，这里是魔法杖的生产制作实验室。”

    在一间看起来像作坊的实验室里面，戴芙娜站在杨凌的身边解释。

    在这个数百平米的实验室里，杨凌看见了上百个穿着各种颜**法袍的魔法师和帮工正在用许多设备和仪器测量和生产魔法杖，这些魔法杖样式各不相同，大小也有区别，每一款制作完成的魔法杖还会嵌上一块黑色或者金色的魔法石。

    杨凌随手拿起一根魔法杖翻来覆去的看了几遍，最后一脸悻悻的放在了桌子上。

    他早就试验过了，无法吸收和应用魔法能量激活魔法杖，当然也就释放不了魔法。

    所以他的内心一直是相当憋屈的，别人家的小说猪脚都是无所不能的，上天入地，翻江倒海，神挡杀神佛挡杀佛，拳打南山敬老院脚踢北海幼儿园，撒泡尿整个世界都要狂抖几下，只有他这个猪脚当的郁闷，自己挖出来的奖品自己竟然无法使用，这要向谁说理去？

    “走吧，去喷……呃，去看下一个实验室！”杨凌郁闷的摆摆手，这个太专业，想摆一下派头发表一下老大的意见都不行。

    维茨知道杨凌因何郁闷，因此笑着解释说：“主人，这些魔法杖配合释放的都只不过是低阶的魔法，比起主人的能力来说，完全是蚂蚁的威力，这一切都是您给我们带来的，这里每一个魔法师都是您最狂热的信徒和仆从，您不需要为此感到心烦和不愉快，我们的成功也就是您的成功。”

    这句话说出来，戴芙娜一双美丽的蓝色眼睛之中都是小星星在闪烁，身体不由自主的靠在了杨凌的胳膊上，饱满的胸脯隔着薄薄的衣服在杨凌的皮肤上摩擦，两粒坚挺的豆豆让杨凌一下精神起来，同时一股热气冲入鼻孔，二弟都不由自主的站了起来，很霸气的支起一个帐篷。

    下一个实验室的名字很奇怪，叫主动魔法研究室，里面人不多，全密封状态，但都是穿着黑色长袍的正式魔法师，一个个都在全神贯注的对着光幕研究资料，简直就像一个现代化的办公室。

    “这个实验室是用来干什么的？”杨凌并没有进去，隔着巨大的透明窗户看着里面问。

    “主人，这是我们组建的一个新的研究部门，主要是研究一些主动类型的魔法。”维茨赶紧回答。

    “主动类型的魔法？”杨凌莫名其妙，他还是第一次听到这个概念。

    “是的，主人，我们把魔法一共分为三类，一类就是被动类型魔法，需要用设备和法杖内已经设置好咒语来驱动，当然也只能释放出固定的魔法种类，比如我的这根法杖，内置了三种二级魔法咒语和一种三级魔法咒语，有法杖的支撑，我能够很快就把这些魔法应用出来，这种魔法属于我们无法选择和控制的，所以我们叫它被动类型魔法。”维茨老头儿举起手中的魔法杖解释。

    “还有一种我们叫主动类型魔法，这种类型的魔法不需要法杖和设备的支持，虽然也需要咒语驱动，但是是通过魔法师自己的身体释放出来，比如我刚才使用过的飞行术，它就不需要通过魔法杖，通过对您提供的魔法教材的分析我们了解，魔法师的等级越高，到后面所使用的主动魔法种类就越多，到了魔导师级别，几乎所有的魔法基本上可以放弃魔法杖而通过自身释放出来，总体来说，魔法杖属于低级魔法师才需要的东西，主要还是身体里面存储的魔法能量太弱的缘故。”

    杨凌不由点点头，老头儿说的很明白，这的确是非常合理并且显而易见的解释。

    就像修士一样，练气境的必须使用法宝才能发挥最大战斗力，到了灵境，即便是没有法宝，在庞大的灵气和神魂之力的支持下，可以使用威力强大的法术，一个灵元风暴下去，比几万把飞剑产生的杀伤力还大，一旦到了虚境，虚魂法相已成，法宝都可以完全丢弃，全靠虚魂法相就可以发动天崩地裂的战斗威力，碎星掌，阴阳斩魂术等等高阶法术凭空化作能够毁天灭地的超级武器，一掌下去，星空都能崩碎。

    “还有一种呢？”杨凌好奇另外一种魔法类型。

    “主人，还有一种我们称之为综合魔法，介于主动和被动魔法之间，两者兼备，但却是最方便使用的魔法类型，准确来说，它属于一种物品，而不是纯粹的魔法。”