    光阴似箭，岁月荏苒。

    由于云游太虚时的时间流速相比肉身所在的现实世界，几乎是微不足道的，转眼，便是许久过去了。

    “时间过得真快，眨眼便是十载。”

    这一日，云苏停下了修炼，十年过去了，当初的小山洞早就换了，找了一处真正的洞府，藏于丛山峻岭，万丈危崖之间，禁制森严，灵气逼人，甚至栽种了许多灵药。洞府外有万丈飞瀑垂下，入目处尽是无尽山脉，妖禽异兽众多。

    这十年间，云苏一开始教小白蛇识字，然后是读书，接着便教她一些做人做妖的道理和修炼，过着与世隔绝的日子。

    小白蛇一天天长大，修为也越来越高，十年光阴积攒下来了百年道行。在这期间，云苏并没有过多的影响她，一般是她问什么，便答什么，在修炼这一方面，引她入了门，却没有过度揠苗助长。

    一方面是担心她进展太快，完全改变了日后的命运是小事，引来祸事才是大事。自己很快就要离开，她年纪轻轻修为太高了反而不一定是好事，强中自有强中手，云苏改变她的越多，她的未来也就改变的越多。

    另外一方面，她终究有她的人生，云苏不想因为自己的个人喜恶便强行斩断她日后的恩怨情仇和是非因果，那一场大机缘要不要是一回事，不能站在成人的角度以先知先觉来欺负小孩子。

    当然，随着和她相处久了，云苏倒是觉得那场大机缘还是拿下的好，自己得了大好处，日后还能回到这一方世界，怎么算都是只赚不赔的。

    所以，他这十年来一直很冷静。

    相对的，这位徒儿却是没那么冷静，早就把云苏当成了亦师亦父的存在。

    但云苏却从未提及师徒之事，更没有因为她可爱，便像逗弄孩子一般逗她，很多时候，甚至一人一小蛇之间一年半载都说不上一句话。不过一些关键时候，比如小白蛇出去和人打架回来，他却是照样担心。

    有时候，他甚至觉得这小白蛇是不是因为太过善良，显得太好欺负，有一段时间三天两头带着伤回来，后来却是忽然间明白了，告诫她若是再带着伤回来，便禁足，这才好了一些。

    这一日，云苏心有所感，睁开眼来，看到小白蛇正在那里伺候灵药，摘了一些灵果，正端来给自己。

    “今日，你又下山去了。”

    小白蛇点点头，如今的个头长了不少，只比王玄机矮一个头了，她坐在石桌前，看着云苏吃果子，一对可爱的眼睛一闪一闪的，笑着说道：

    “仙长，今日小白下山见到一个怪人咧。”

    “哦？什么怪人。”

    “他的名字特别怪。”

    “是吗。”

    “他姓师，然后居然单名一个父字，仙长您说奇怪不奇怪。”

    云苏淡淡一笑，这小丫头的鬼把戏又来了，别人是套娃的套，你却是想套师父。

    “哦，是吗，那真是挺巧的。”

    “怎么巧了呀，仙长。”

    小白蛇一听，顿时眼睛放光，眼神中有一种计谋得逞的小狡猾。

    “因为贫道俗家也是姓师，单名也是一个父字。”

    小白蛇一听，先是一愣，随即却是两眼发红，眼泪一串串地就滴下来了，一副受了很大委屈的样子。

    “师父在上，受徒儿一拜。”

    小白蛇起身跪在地上，磕头就拜，泪水完全止不住，这十年来，她自从读了万卷书，走遍了方圆千里，学得了百年道行，便日日懂了许多道理，只觉得这位仙长对自己恩重如山，虽然寡言少语，但平日却极为关心自己。

    仙长待自己如同父女，师徒一般，却从不摆出师父的架子，更不以师父自居，仿佛就是两个修炼者因为缘分走到了一起，在一起修炼一样。

    说是一拜，这一磕头便停不下来了，铿铿锵锵就是几十个，饶是百年道行，也被她把额头磕红了。

    “你这痴儿。”

    云苏见状，却是不由笑着叹息道，伸手虚托便扶起了她。

    “师父，师父，师父，师父……”

    小白蛇完全停不下来，嘟着嘴就是喊个不停，心中既是觉得高兴万分，又觉得委屈，十年了，在师父看来或许不过是沧海一瞬，但自己却是日日把他当作师与父，却从未得到任何回应。

    想到小的时候，自己遇到一些特别生僻的字，不会读也不会认，他便亲手一笔一划地写出来，教自己读和写。

    想到小时候不懂事，出去被其他妖怪欺负了，师父便一言不发地带着自己去找上对方，施法将自己的修为提到和对方一样的境界，然后看着自己和对方打，直到打赢了，也把对方彻底打服了，才停手。

    想到自己修炼不懂的时候，他没有怪责，也不催促，反而一遍遍地讲解，甚至为了让自己容易懂一些，还冒险去抓来一些道行高深的妖怪，让它们现身说教，从妖修的角度来开导自己。

    ……

    太多太多了，这十年间，对于她来说发生了太多的事情。

    今日，惊喜来的太突然，她便控制不住自己的情绪了。

    “师父，徒儿又傻又笨，连拜师礼都没来得及准备，你等我，我去去就回来。”

    小白蛇顿时觉得自己准备不够充分，那些凡人拜师都是极其重视礼节的，自己可万万不能无礼了。

    然而，云苏却唤住了她。

    “你且坐下，为师有些话要说给你听。”

    “哦……”

    小白蛇忽然觉得今日的气氛有些怪怪的，那位平日里沉默寡言不苟言笑的师父，在这方圆几千里可是名气大得很，许多作恶多端的大妖见到了他就吓得两腿发软，更有许多妖怪都私下议论说他很帅很有魅力，弄得跟凡人的儿女情长一样，不少女妖怪更是天天缠着自己，想来家中作客，最可恶的是连一些男妖怪也想七想八的。

    可是她们哪里知道，自己有时候也很长时间才能和他说一句话的。

    今天，居然难得地让自己坐下听他说话，也不知是怎么了，她便觉得有些不安。

    “为师今日掐指一算，却是要出去云游天下了。有些事情，临走之前还是得告诉你。”

    果然，云苏一开口，小白蛇就脸色剧变，怎么，怎么师父忽然就要走了呢。

    “为师道号黎山老祖，非人神佛鬼，也非妖魔精怪，在这天地间并没有什么名头，但既然于公于私做了你师父，便不能让你弱于人。

    此前传你之法，名为《天妖洞玄真经》，足以令你问道求真，飞升成仙。另外，再赐你雄黄宝剑一把，助你日后行走天下。”

    云苏伸手一招，外面万丈飞崖上长着的一节万年老藤便飞入了洞府中，这算是他在这方世界得到的唯一一件还能看得入眼的宝物，右指一点，便化为了一把杀气腾腾的宝剑。

    “师父，徒儿如果不想下山呢，山下虽然好玩，但终究不如每日勤修苦练问道真，若是早日成仙，和师父你一般做个无忧无虑的大仙人多好。”

    小白蛇心中万分舍不得师父马上就要走，只觉得是自己修为太低了，不入师父的法眼，不然也许便能跟着一起去云游天下了。

    “脚长在你自己的身上，下不下山随你自己。”

    云苏笑了笑，至少从现在来看，如果天机不改，日后该发生的事情还是会发生的，既有命中注定，也有天命如此，除非是自己强行出手斩断，否则该来的自然会来。

    除非，命运变了，天机改了。

    “只是你须记住，日后下山，如果遇到了惹不起的恶人……”云苏微微一叹，他之所以不愿意轻易地为人长辈，做人师父，便是难免牵肠挂肚。

    “徒儿一定不给师父惹麻烦，若是遇到了惹不起的人，便忍一忍，让一让好了。”

    “不，你若是遇到了惹不起的恶人，又不想放过对方，便暂时忍让明哲保身，再好生记下他，等师父回来了，一起帮你算账便是了。你且记住，为人一生，为妖一世，但凡你认为是对的，前半生只管放手去做去追寻。只要到了后半生莫要后悔，便不枉这一生了。”

    “……”

    云苏又拿出了一个锦囊，递给了她：

    “师父这里有锦囊一个，日后若是到了万不得已之时，你便打开它，自然知道如何做。”

    “是，徒儿记下了。”

    云苏点点头，也不再多待，一步踏出，便消失了。

    “徒儿，恭送师父。”

    小白蛇一想到和师父在一起的这十年，点点滴滴历历在目，如今到了离别之时才觉得万分难受，泪如雨下。这十年，可不是其他妖怪们的十年，而是自己从懵懂无知，到在她看来拥有了世间最美好回忆的十年。

    “日后若是听到这段笛声，便是为师来找你了，你且听好了。”

    云苏一时间心中起了兴趣，便拿出了笛子，吹了一曲白蛇传中名气最大的曲子《千年等一回》，这十年间，早就想吹一曲了，此前觉得意境未到，难免东施效颦，今日分别时再吹了出来，果然连他心中也觉得颇为感动。

    笛音入神，明明是较为欢快的旋律，但小白蛇听了后却心中更加难受，连连向虚空中跪拜，送别师父，脑海中更是牢牢记住了这个旋律，只希望日后能早些听到。

    ……

    “果然是沧海一瞬。”

    云苏回到了真身所在的这方大世界，在白蛇世界中待了十一年，外面却丝毫没有影响，虽然不知道以后点亮了白蛇世界，再进去时是不是还是这样的时间对比流速，但心头却是隐隐有些感应。

    “难道，是因为在小白蛇身上留下的因果，居然能隐隐察觉到一些玄妙，如此一来，只要她见证了大机缘的一线契机，自己便能知晓，就能再次进去了。”

    云苏也不着急，等到使用了第二枚长生仙令，随时进去看看便是了。

    在白蛇世界的那一场被长生仙令强制锁定的大机缘尚未到手，或者尚未失败，便能随时进去，这就方便多了。

    这一次历时十一载的太虚之游，令云苏也颇为感慨，只觉得收获很大，心性方面更是补全不少。

    屋中点亮的灯盏正在一边散发出太阴之力，但因为有极微弱的太阳之精加入其中，显得不冷，反而如同夏日暑气褪去时的午夜，此时虽然是冬暖夏凉。

    整个清风小筑中，到处是流动的月华之力，有的是来自灯盏燃烧，有的则是来自头上的月亮受灯盏中阵法的影响，以太阴之水引动其坠下。

    如梦似幻，像是仙境一般。

    隔壁的王玄机睡得极好，正在不自觉地呼吸吐纳这月华之力，连带小渔宝也得了些好处。

    “这样的时间流速对比，实在是太令贫道感动了。”

    云苏再次确认后，没有了后顾之忧，引动第二枚长生仙令，长生仙令发出无数霞光紫气照亮了金桥，身上分出了一道虚影便跳了上去，虚空暗渡，第三次进太虚去了。

    “这一次，便不选那种心有感应的漩涡试一试。”

    云苏下定了决心，期待万分，结果刚跳进太虚之地，却郁闷无比地发现脚下刚好踩着一个漩涡，漩涡也正好传来一丝极强的吸引之力。

    “我X……”

    =====

    哎哟我去，今天的五章，感觉有一种要老命的节奏吖，道友们，让抄手云吸一口仙气补补气。