    江北渝自然很有兴趣跟着。

    许祯莫名其妙跟着上车。

    他如今是魂体，惧光，虽说现在是冬天，但外面的阳光照射过来，对他的魂体也有伤害。

    不是每个鬼都不怕光的。

    像江渔那种，基本可以说得上是鬼王级别的。

    于是路上，苏南栀撑了一把黑伞，那只游魂，就躲在伞下。

    江北渝驱车去了许家二少爷现在住的酒店。

    他今天早上特地找人打听过了，那位“许祯”并没有在酒店，昨晚也没有回来。

    而作为二哥的许家二少爷似乎也早就习以为常了，打个电话询问过，确认弟弟的安全之后就投入到自己的工作当中了。

    江北渝上门拜访这件事完全出乎他的意料。

    “江家大少爷？他来找我做什么？”许镜稍微蹙眉，喃喃道。

    旁边是他的下属，闻言便道：“会不会是来找许总您谈生意，我们最近接洽的公司里有江氏。”

    许镜摇头：“不应该，听说这位江少从来不接触公司事务，如果今天是他来找我谈生意，那我们也没必要再谈下去了。”

    找一个没有任何工作经验的大少爷过来接洽他们的合作以达到给对方的履历镶金的目的，这是不可能的。

    许镜对工作和员工的严苛程度可以说是少见的。

    江北渝和苏南栀被迎进来时，许镜正坐在套房里的沙发上，身后是一片透明的落地窗，对应着外边高楼大厦，而坐着的那位年轻人给人的第一印象：黑色西装、宝蓝色领带，可以看见衬衣的纽扣也是扣到了最顶上的那颗。

    严肃、冷淡、高傲。

    这是他给人的第一印象。

    而且一看就是有强迫症的人。

    苏南栀：所以这才是小说里的霸道总裁吗？

    长见识了。

    看见江北渝和苏南栀进来，对方从座位上起来，并且和江北渝握了手。

    “许总，你好。”江北渝面带微笑道。

    而许镜目光在落到旁边的苏南栀时顿了一下，随即对江北渝道：“江少，你好，不知道你今天过来是为了什么？”

    江北渝瞥了一眼身后门边的许镜的员工，正要说些什么，跟着一起来的许祯，一看见自己二哥，眼睛一亮，立刻蹦哒过去。

    “二哥！”

    “二哥！”

    “……”

    一声比一声嘹亮。

    江北渝严重怀疑他是不是复读机和战斗鸡的化身，问题是你喊得再大声你亲爱的二哥他现在也听不见啊。

    江北渝不堪其扰。

    “许总，给你介绍一下，这位是我的学生，苏南栀，”江北渝直接长话短说，“今天过来找你，是因为我的学生有件私人的事，跟你有关。”

    许镜：“？”

    江北渝看了一眼门口的人，许镜顿了一下，看了一眼江北渝身边的苏南栀，不知道想了什么，对站在门口的下属道：“梁助理，你先出去吧。”

    对方便出去了，还顺便关上了门。

    许镜坐了回去：“二位也坐吧，有什么事可以直说，我等下还有一个视频会议要开，希望我们可以为彼此节省些时间。”

