    简陋的木屋前。

    老人和小楼真是“苦”不堪言，特别是才八九岁的小楼，可怜兮兮地看着封青岩，说：“哥哥，还要多久呀？我快要被苦死了。”

    “哥哥，这次苦后，真的不用再苦了？”

    小楼见哥哥不说话又道。

    但是此刻。

    老人却是有些相信了，或许眼前的小哥，真能够纠正天地，不让苦味再充斥着天地。

    不过，真有百味人间？

    老人十分期待。

    所以，就算是眼前再“苦”，他还是能够咬咬牙承受。

    当他看到一个个强大的身影，悄无声息落在木屋前时，心里顿时有些担心起来。

    他见过修士，也听说过什么大魔，什么魔王……

    他还知道魔王城的存在。

    虽然他不知道眼前的人，具体是什么境界级别的存在，但感觉起来起码是大魔级别的存在，甚至有可能是最强大的魔王。

    只是他们来这里干什么？

    老人有些想不明白。

    难道他们是冲着小哥而来？

    他觉得自已和小楼没有什么东西，值得他们千里迢迢而来，难道是小哥得罪了他们？

    他心顿时担忧起来。

    “爷爷……”

    小楼轻唤了一声，也是满脸的担忧。

    “小楼，不用担心，小哥不会有事的，他们不像是有恶意。”老人低声道，小心地把小楼护在身后。

    而在此时。

    一个个强大的身影悄无声息落下，皆是疑惑看着站在地堂上的封青岩。只见眼前的白衣年轻人，半张开着嘴巴，似乎那苦味气流正涌入对方的口里。

    是他在吸食苦味？

    此刻，落在的魔王皆是愕然不已。

    他们上下打量封青岩，并不觉得眼前的年轻人，有什么见过人之处。眼前的年轻人，不仅不是魔王，似乎还不是大魔……

    他们忍不住相视一眼，都在对方的眼里看到疑惑。

    “天魔王，你可是认识他？”

    有魔王低声问。

    “不认识。”

    一名目光凌厉的中年魔王摇摇头，眼前的年轻人十分陌生，这是一种能够感受到的陌生，似乎并不是苦磨天之人。

    似乎不仅不是苦磨天之人，还不是魔族之人。

    不错。

    眼前的年轻人，给他的感觉不是魔族之人。

    他没有从年轻人的身上，感受到丝毫的魔族气息，让他几乎肯定不是魔族之人。不过，让他的奇怪的是，却感受到一种说不清道不明的气息，似乎对方的身上有着魔族的印记？

    这是一种共尊的魔族印记？

    这让天魔王疑惑无比，既然不是魔族之人，为何身上似乎有着魔族的印记？

    还是魔族共尊印记？

    一定是我感觉错了……

    天魔王如此想着。

    还有，这个年轻人很古怪，竟然能够吸食苦味，他是如何做到的？倘若能够将天下的苦味都吸食干净，不失是一件功德之事。

    这便是他们没有打扰的缘故。

    虽然他们是魔王，能够清晰感觉到人间百味，但是正因为如此，他们才会更感受到“苦”的可怕。

    “的确是他在吸食苦味，这不会有错了。”

    有魔王压制着内心的震惊道。

    “这是何人？有谁认识？奇怪了，不是魔王境，他是如何做到的？难道是他天生便可吸食苦味？”

    随着时间的过去，落在木屋前的魔王便越来越多了。

    他们都没有去打扰，以免惊扰到眼前的年轻人吸食苦味，毕竟苦味亦在折磨着他们，让他们“苦”不堪言。

    老人和小楼见他们并没有伤害封青岩，心里稍微松了口气。

    此刻封青岩依旧微微仰头，半张着嘴巴在吸食天下间的苦味，他自然知道有诸多魔王落在木屋前。但是他们并没有做什么，便没有去理会，也没有空去理会……

    苦磨天的苦味，不会无缘无故地出现，也不会无缘无故地消失。

    他想要除去苦磨天的苦味，就唯有自已去吸食，一切苦磨天之苦由他一人来承担。

    所以苦磨天诸般之苦，只能尽落他口中。

    一人之苦，胜过万人之苦。

    不久后。

    黑袍老者、中年魔王和年轻魔王，也追踪到百里林子来了。

    当他们同样落在木屋前，看着天下间的苦味，竟然真是被人吸食，还是被一个陌生的年轻人吸食，心里都显得震惊不已。

    但是表面上却十分淡定。

    这时众魔王见到黑袍老者，皆有些惊讶，虽然没有上前，都点头示意，以示尊敬。毕竟黑袍老者，乃是苦磨天的大魔王之一，实力深不可测……

    大魔王乃是魔王中王者。

    整个苦磨天，现在所共尊的大魔王只有四人，眼前的黑袍老者便是其中之一。

    而且黑袍老者还姓东方。

    他所在的那座魔王城，便名为东方魔王城，乃是苦磨天最大的四大魔王之一。

    人口达到六七万。

    “见过东方城主，想不到东方城主亦来了。”一名魔王走过来行礼道，“不知东方城主可认识这人？这人，为何能够吸食苦味？不知东方城主可是看出一二？”

    黑袍老者点点头，便没有多说什么。

    他一直在打量封青岩，几乎一眼看到封青岩，并不是魔族之人，让他心头震惊不已。

    苦磨天里还有不是魔族之人？

    他怎么不记得了？

    眼前的人十分陌生，或者说是身上所散发的气息十分陌生，并没有苦磨天该有的气息。

    眼前的年轻人，并不是苦磨天之人。

    乃是外来者！

    此刻他忍不住抬头看了看天宇，难道苦磨天通向人间的路，真的打通了？

    倘若如此，有外人来到苦磨天，并不奇怪……

    但是。

    既然不是魔族之人。

    为何年轻人的身上，会有一种共尊的气息？

    似乎曾经共有百万魔族共尊年轻人，要不然身上断然不会有魔族共尊的气息。

    那气息都已经形成印记了。

    这说明，百万魔族乃是心甘情愿共尊眼前的年轻人……

    “城主，这人似乎并不是我魔族之人，而且他身上并没有我苦磨天独有的气息……”年轻魔主蹙着眉头低声道，越看越是觉得古怪，总感觉眼前的年轻人不简单，“他，会不会是从人间而来？毕竟沉沦黑狱已经消失不见了，我苦磨天通向人间的路，有可能被打通了。”

    “他，的确是从人间而来。”

    黑袍老者沉吟一下便点头，道：“而且他身上，似乎还有我魔族共尊的气息……”

    “从人间而来？”

    中年魔主忍不住惊呼出来。

    其他魔王闻言，皆是朝中年魔王看来，接着目光就落在黑袍老者身上。

    “东方城主，他乃是从人间而来？”

    有魔王无法压制激动道。

    “这，真很有可能，我无法从他身上，感受到苦磨天的气息，反而是感受到一股陌生的气息，似乎并不属于我苦磨天。”

    有魔王带着些激动道。

    人间呐，一直是苦磨天的传说，乃是最美、最好的乐土，简直就是圣地般。可惜，苦磨天通向人间的路，却被可怕的存在折断了，从此苦磨天与人间不再想通……

    但是。

    这却断不了，他们向往人间的追求。

    他们一直在寻找通往人间的路，但是路却只有一条，被沉沦黑狱折断了。但是，除了极少数人知道沉沦黑狱的存在外，其他人皆不知道，只知道是十分可怕的存在……

    “我就说嘛，怪不这人的气息如此奇怪，原来是我苦磨天外的气息。不过说起来，他身上的气息，倒是让人十分舒服，人间真是让人向往啊。”

    “这岂不是说，我苦磨天通向人间的路，已经被打通了？”

    “哈哈——”

    有魔王忍不住大笑起来。

    “嘘，小声些。”有魔王蹙着眉头，道：“莫要惊扰到他，这苦味可是一直折磨着我苦磨天，我想诸位都不想再品尝苦味吧？”

    众魔王闻言，声音立即小下来。

    但是依旧激动不已。

    这时，封青岩没有再仰着头，一边吸食着诸般苦味，一边好奇看着苦磨天的魔王。见到大概只有百余万人口的苦磨天，居然一下子涌来了数十的魔王，心里还是十分惊讶。

    这魔王的比例，十分可怕啊。

    他并没有说话，只是对着众魔王点头示意，算是行礼了。

    不少魔王都点头算是回礼，但眼里却是更加好奇了，毕竟在他们的心里，封青岩乃是是从人间而来。

    他们对人间好奇无比。

    他们只想封青岩尽快吸食完天下间的苦味，好让他们询问人间的情况，以及如何才能够通往人间。所以，虽然木屋前魔王众多，还有不少魔王并不友好，乃至是敌对关系。

    但是此时都十分克制，并没有相互出手。

    而且，有东方城主在，他们也不断乱来，毕竟大魔王可以一打五……

    眨眼间，就两天过去了。

    封青岩还在吸食天下间接苦味，涌到木屋前的魔族之人更多了，但绝大部分都是大魔级别的魔族之人。

    “城主，听闻我东方城的苦味，基本都消失了。”年轻魔王接到消息惊喜万分道，“此刻我东方城，几乎都陷入了狂欢之中，无数人正在品尝人间百味……”

    “没有苦味的人间百味啊。”

    中年魔王感叹道。

    黑袍老者不由一笑，但心中却是感叹不已，目前再次落在封青岩身上。

    这可是我百万族人共尊之人……

    只是吸食天下苦味一事，便可值得苦磨天魔族共尊了。

    此刻木屋前后，有不少魔族都带着恭敬，看向木屋地堂上的年轻人。而且，不少大魔闻言，距离百里林子较远的地方，苦味基本都消失，让天地万物恢复了原本的味道，皆是好奇无比起来。

    所以有不少大魔，都去感受没有苦味笼罩的天地，细细品尝万物的味道。

    “快要吸完了。”

    不少魔王激动道。

    虽然眼前的年轻人并不是魔族之人，乃至不是大魔级别，但是皆十分尊敬……

    “天魔王，倘若有机会走向人间，你会不会前往人间？”有魔王无聊问，“我的意思是说，去了人间后，就无法再回来了，你还会去吗？”

    “为何不去？”

    天魔王道。

    “你便不相信苦磨天？毕竟离开后，就无法再回来了。”

    那魔王道。

    “苦磨天便是如此，爱死不活的……”

    天魔王摇摇头，就瞥了一眼那魔王，道：”你有没有从他身上，感受到我魔族的共尊印记？”

    “共尊印记？”

    那魔王愣了一下，道：“他身上，怎么会有我魔族的共尊印记？倘若他身上有我魔族的共尊印记，差不多等同我魔族的魔主了，这应该不可能吧？毕竟，他并不是我魔族之人。虽然说，他的确对我魔族，对我苦磨天，有不可磨灭的大功德，但是……”

    “他身上有，我十分肯定。”

    天魔王道。

    “这……”

    那魔王眉头大皱起来，道：“真有？共尊印记可是需要我百万魔族心甘情愿共尊才能够形成，而我苦磨天还不到两百万的族人……”

    接着，他猛然一惊，带着些震惊看着天魔王，道：“你是说，在人间有我族人？而且，还不少？”

    天魔王点点头。

    不知不觉间，就已经数过去了。

    天下间的苦味越来越淡，基本都恢复过来了。

    这让无数魔族之人，乃至是其他生灵，都陷入巨大的惊喜之中，不少人流着泪品尝着各种味道。

    从此不再被苦味所困。

    无数普通魔族之人，还是第一次品尝到苦味之外的味道，第一次觉得人间如此美味……

    对于魔族之人来说，苦磨天便是人间。

    而对于苦磨天来说，苦磨天之外便是人间。

    随着天下间的苦味越来越淡，聚集在百里林子里的魔族之人就越来越多。不过，能够有资格站在木屋前的，起码需要是大魔级别，其他人只能靠边站了。

    而在不久后。

    封青岩终于将苦磨天的苦味，完全吸食干净了。

    当然，万物中原本就存在的苦味，依旧存在，他只是吸食了不正确的苦味。

    此刻他口中无比苦，毕竟苦磨天之苦尽入他口中，诸般之苦由他一人来承受。一般人根本就承受不起，这个“一般人”包括了魔王、大魔王级别……

    而在他终于闭上嘴巴时，所有人的目光都落在封青岩身上。

    “东方城，拜见魔主。”

    但在此刻。

    黑袍老者却突然恭敬跪拜下来，让众魔王皆是一愣，面面相觑起来。

    这是什么情况？

    ……

    ……

