    史莱克七人中，独独小舞骂的最凶，她对着天斗皇家二队中的一位身材娇小男生嘲讽道：“阴阳人。团队斗魂不是七个人吗？怎么独独只有你们六个人，还有一个人去哪了，该不是怕了当缩头乌龟，不敢上台吧。”

    “你竟敢称呼老大为缩头乌龟？”那名身材娇小的男生面露惶恐之色，声音颤抖。其余五名刚刚还趾高气昂的二队成员面色也都同样不太好看，瞳孔骤然收缩，眼中带着丝丝恐惧。

    “是又怎么样？”小舞娇哼道。

    戴沐白察觉出二队六人的不对劲，有些诧异的对唐三道：“小三，这几个家伙似乎很惧怕那个阴阳人口中所谓的老大。”

    唐三微微点点头，“嗯，但不管如何，胜利终将是属于我们的。”他不以为意。对于天斗皇家学院二队，什么德行，他的老师玉小肛早在史莱克入驻蓝霸学院前，便已经调查的一清二楚。都是一些娇生惯养的贵族子弟，没什么好值得关注。

    这时，裁判走了过来，“双方行礼，非参赛人员退下擂台....咦，天斗皇家学院二队还有一人呢？”

    裁判下意识朝二队六人投出询问的目光。先前那名身材娇小男生有些惶恐的回答道：“老大说要去方便一下，一会就上来。”

    裁判以为天斗皇家学院二队是不屑全队出场迎战史莱克，满是无奈的摇了摇头，“那抱歉了，大赛组委会有规定，在裁判下达开始比赛的指令前，队员仍旧未上场，视为弃权。接下来你们两队魂师有一分钟时间召唤武魂，一分钟后我会喊开始，若那时天斗皇家学院二队最后一人还未上台，则直接视作弃权。”

    “哈哈，果然是懒人屎尿多，都被吓得不敢上台了。”听了裁判的话，戴沐白顿时哈哈一笑，脸上流露出嘲讽的神色，双手在胸前抬起，大喝一声，“兄弟们，开武魂给他们一个惊喜。白虎附体。”

    说话间，两黄两紫，四个魂环从戴沐白脚下升起，绚丽夺目的光芒绕体而上。站在戴沐白身旁的泰隆和黄远身上也都各自释放出两黄一紫三个魂环。

    史莱克战队的队形是三三一，戴沐白三名强攻系战魂师站在最前方，面对天斗皇家学院二队六人丝毫不觑。

    第二排的小舞与京灵以及站在最后排的辅助系魂师绛珠，也都释放出两黄一紫三个魂环。这六人魂环无一不是最佳配置。

    至于唐三，因为没有了八角玄冰草和烈火杏娇疏炼体的缘故，无缘万年魂环，第三、第四魂环虽超年限吸收，却也还是两黄两紫，最佳魂环配置。

    相较于史莱克七人，天斗皇家学院二队就要逊色许多了，出身贵族的他们魂环虽然也都是最佳配置，却居然没有一个魂宗。

    伴随着双方魂师召唤出武魂，原本还对史莱克学院不看好的看台观众一阵唏嘘，墙头草，两边倒，纷纷倒向史莱克学院，嘲笑天斗皇家学院二队夜郎自大。

    就连贵宾台上一众大人物也对天斗皇家学院二队不看好。

    贵宾席上。

    雪夜大帝看着斗魂台上明显处于弱势的天斗皇家学院二队，脸上有些不太高兴，向一旁的宁风致道：“宁宗主，这二队也太麻痹大意了，小觑对手也就算了，居然只派六人上场，实在太不像话了。”

    坐在雪夜大帝身后的雪星亲王闻言，借机拱火道：“皇兄，据我所知，这支队伍清河貌似已经全权交给了那个叫蓝巳的。”

    “蓝巳？”雪夜大帝眼中流露出若有所思的神光，对于这个人，他虽然没见过，却时常听雪清河以及天斗皇家学院三位魂斗罗教委提起，四人对于蓝巳的评价都极高，无论是十二岁突破魂尊境界，又或是拥有远超同级别魂师的恐怖战斗力，他几乎耳熟能详，因此，对于上次蓝巳揍雪崩之事，他也就睁一只眼闭一只眼。

    毕竟皇室势微，人才难求，放眼整个天斗帝国，才独孤博这么一位封号斗罗。对于优秀的魂师，是有必要拉拢的。

    只不过他没想到那个叫蓝巳的今天居然会如此粗心大意。

    心中顿时有些恼火。

    相较于生气的雪夜大帝，宁风致就不禁感到惊异了，因为他没想到天斗皇家学院居然真的将蓝巳这个强大战力放到天斗皇家学院二队这个草包战队。他们脑子是被驴踢了吗？究竟在想些什么？

    伴随着时间一秒一秒的过去，一分钟接近尾声，就当众人以为天斗皇家学院二队第七人淘汰，史莱克必胜，战局已定时。

    比赛擂台下，黑暗处，忽的响起一道略带懒散的声音，“抱歉，我人生道路上迷失了方向，稍微来晚了些。”

    “这个声音...”唐三、小舞、戴沐白三人瞳孔骤然一缩，目光死死的盯视着黑暗处声音的来源。

    那里，一道修长高挑的身影，缓缓浮现。

    因为光线的缘故，只能隐约看清他穿着与台上天斗皇家学院二队六人身上一致的鹅黄色校服。无法看清他的正脸。

    他不紧不慢的登上前往比赛擂台的阶梯，鞋子与阶梯摩擦出清脆的咯吱声。

    这一刻，整座大斗魂场几乎所有人同时屏住了呼吸。就连裁判也都呆愣在了原地。

    因为来人每踏一步，阶梯地板就结出一层厚厚的冰霜，冰霜速度蔓延极快，眨眼间就覆盖了整个比赛擂台。比赛擂台上，包括裁判在内的十四人，甚至连反应的时间都没有，脚下鞋子便瞬间被冻住。

    偏偏空气中的温度骤然升高起来。变得燥热难耐。两种极端的属性结合在一起。震惊住了在场所有人。

    与此同时，来人脚下魂环开始一圈又一圈的升起。

    第一圈黄色，第二圈黄色，第三圈紫色。第四圈黑色。

    黑色，在众多颜色中，并不显眼，可是，只要稍微有点见识的人，就知道那意味着什么。

    当四圈黑色魂环出现的刹那，来人也刚好登上比赛擂台。

    擂台顶端灯光照耀在他身上，露出柔顺的黑色碎发，以及俊美的脸颊。不是使用青莲领域变成武魂进化前模样的蓝巳，还会是谁呢？

    ps：第二更

