    小白龙惊诧的看着林夕。

    虽然他没有特别的认真对待，但释魂盔的防御能力他可是很清楚的。

    化神级别的神识攻击，基本对他毫无作用。

    没想到林夕的神识攻击却能让他短暂的失神。

    这岂不是说明他的神识攻势，都已经超过化神修士了？

    “你怎么突然又变厉害了。”小白龙不解：“就算你是元婴巅峰神识，也没理由突破释魂盔的防御啊。”

    林夕随口说道：“新学了一招神识技。”

    神识技属于秘法的一种。

    稀少且珍贵。

    而且还特别的难以修炼，所以能够掌握神识技的人少之又少。

    林夕的情况比较特殊，解释起来非常麻烦，还不如说成是神识技。

    小白龙恍然：“我说呢怎么突然变厉害了，好家伙，刚学新法门就来找我当靶子，我怀疑你就是想借机炫耀。”

    “哈哈哈哈，我怎么会是这样的人呢。”林夕正色道：“真的只是想试验一下，谁让你有释魂盔呢。”

    选别人的话，神识弱了容易受伤。

    神识太强又不好检验威力。

    选小白龙正好。

    神识本身就比较强横。

    还有释魂盔护体。

    退一万步说，小白龙就算受伤了，但是以他的恢复能力也能很快恢复过来。

    不过这话肯定是不能说出来的。

    林夕说道：“我这神识技威力巨大，一般修士根本承受不住，也只有你能这么轻松就扛下来了。”

    “真的？”

    “千真万确。”

    小白龙眉开眼笑：“那是，也不看看我是谁，区区神识技岂能奈何的了我。”

    “厉害厉害。”林夕随口奉承了几句。

    这里的动静也引来不少青云宗修士的注意。

    不过看清是林夕之后便没人敢多言什么。

    反而有不少弟子向林夕行礼问好。

    丹药堂的堂主闻声赶来，笑道：“林殿主，你来的正好，你需要的丹药准备好了，还正准备给你送去呢。”

    “准备好了？那太好了。”林夕大喜过望。

    本来还以为得再过些时日呢。

    “本来炼制丹药所需要的灵药青云宗一时半会儿也凑不齐，幸好绝情谷提供了不少，所以才炼制成功了。”

    丹药堂堂主丢给林夕一个乾坤袋。

    里面装着两种丹药。

    一种通天灵丹。

    一种炼神丹。

    通天灵丹是林夕意外获得，可以提升灵根品质的丹药，但林夕灵根已经毁了，以偏门重新入道，所以对他自己没什么作用。

    虽然对自己没用，但对别人却意义非凡，此去灵界此物或许能起到大作用，所以拜托丹药堂为自己炼制。

    而炼神丹则是大乾炼神术中记载的一种丹药。

    可以用来辅助修炼。

    本来林夕是借助大量的灵药来修炼。

    但用炼神丹的话就不必这么麻烦了。

    境界越高，将神识提升到远超同境的难度愈大。

    林夕突破元婴之后还不曾好好修炼过大乾炼神术，如今有了炼神丹，一切就显得方便多了。

    “谢了。”林夕笑道。

    丹药堂堂主摆手：“举手之劳，客气什么。”

    既然来了青云宗，那有些事情也就顺便去办了。

    林夕直接来到了神机阁。

    神机阁阁主一向神秘，不会轻易露面，平常时候都是在神机阁最顶层修炼，一般弟子是根本上不去的。

    但是林夕是完全不一样的。

    他直接飞上了顶层也没受到什么阻拦。

    神机阁顶层布置很简单，几个排列整齐的书架，一方茶桌，两杯热气袅袅的茶水，一副棋盘，几个蒲团。

    仅此而已。

    “见过阁主大人。”林夕行礼。

    神机阁阁主饮一杯热茶：“来了啊，坐。”

    整个青云宗有资格和神机阁阁主坐而饮茶都没几个，因为他的身份太超然了，不仅是巅峰修士，而且擅长推演之大道。

    林夕毫不客气的坐在了茶桌旁。

    还不等林夕发问，神机阁阁主正色道：“这些日子我翻阅了十六万册典籍，终于找到四种可能有用的沟通之法。”

    林夕一怔，随后尊敬的低头：“阁主辛苦了。”

    “这有什么辛苦的。”神机阁阁主摇头：“比起你要承担的风险，查阅些书籍根本算不了什么。”

    他要找的，是灵界与凡界的沟通之法。

    古往今来那么多修士飞升。

    却没有任何飞升前辈与凡界沟通的记载。

    这足以说明灵界和凡界想要沟通非常困难——至少在一般人看来是这样的。

    远距离沟通本来就很困难。

    跨界沟通自然更难。

    如何交流是一个需要解决的大问题。

    “第一种方法，两地同时建立九连烽火大阵，如果消耗足够多的能量，理论上是可以跨界沟通的。”

    “第二种方法，则是由你修炼青云转心法，然后绑定一个人寄托分神，这样应该是可以即是传递消息回来的。只不过此法修炼有些困难。”

    “第三种方法，其实和第二种异曲同工，想办法为你凝聚一具心意相通的分身，这是最有可能成功的方法了。”

    “第四种，使用一种名为传音天符的神符。可惜只有最顶尖的符道宗师才能炼制，因为作用很小，所以几乎已经失传，灵界或许还有......”

    林夕沉吟片刻：“第三种方法吧，身外化身只要资源足够可以短时间内凝聚出来。”

    厉不厉害另说，但心意相通是毋庸置疑的。

    “这样也好。”神机阁阁主点头。

    他也倾向使用这这种方法。

    因为有身外化身存在的话，本体就算死了，也算不上真正意义上的消亡，还是能重生的。

    但是记忆、法宝、境界这些东西都将失去，算不算真正的重生倒还有待商榷。

    “倒也不用凝聚真正的身外化身，凑活能用就行了。”林夕想了想说道。

    反正他也不是真的需要。

    神机阁阁主笑呵呵的取出一具手掌大小，软玉质感的假人，只有四肢身躯，没有五官。

    “早就为你准备好了，此乃神药天青莲的莲藕制作而成，再强大的分魂都可以承载，只不过你的分身可能就比较吃苦了。”

    林夕的分魂将寄存在莲藕之上，成为他的身外化身。

    这当然是相当憋屈痛苦的一件事。

    这份憋屈本体同样是能感知到的。

    但有个好处。

    这具化身绝对没有能力反噬。

    而且马上就可以凝聚出化身。

