    本就昏迷不醒的安珊珊，又受到如此非人的折磨。

    此时已经临近死亡。

    生命的气息在渐渐变弱。

    道九言跪在她的面前，无力地看着她。

    就算是他有九天传承，也无法救活安珊珊。

    因为，他感受到了安珊珊求死的想法。

    这是安珊珊最后的意愿，更是她的尊严！

    或许死是她最后的解脱。

    道九言擦掉泪水，收起龙啸剑，用被将安珊珊包裹好，抱着他走了出去。

    当他走出地下室，来到满凤轩的大厅时，宋临雪等人冲了进来。

    “九言，珊珊她……”

    宋临雪跑到道九言面前，看着已经没有了生命气息的安珊珊，泪水瞬间落下，脸上布满说不尽的伤感。

    道九言没有说话，脸色阴沉，就这样抱着安珊珊，一步步地走了出去。

    闫良德也来了，看到浑身是伤的道九言，以及他怀里安珊珊，眼中闪过一抹浓浓的杀气。

    身形一闪，便出现在地下室内。

    看着满地的鲜血和尸体，闫良德的脸色更加阴沉。

    “天虎门，你们竟然也露面了！”闫良德森冷地说了一句，转身离开。

    回到别墅，道九言交安珊珊抱进自己的房间，轻声说道：“大姐，你们给她清理一下，我还有事没完全！”

    “嗯！”

    宋临雪哭泣地点头。

    她知道道九言要去给安珊珊报仇。

    虽然心里很是担心道九言，可她并没有阻止。

    离开房间，来到客厅时，闫良德将道九言拦了下来。

    “你要干什么去？”闫良德冷声问道。

    道九言冰冷的目光看向闫良德，一字一顿地说话：“我要报仇！”

    “你找谁报仇？天虎门是吗？你知道天虎门在哪吗？”

    闫良德冷哼，眼中满是怒火。

    “在秦岭！”道九言说道。

    “你知道秦岭有多大吗？”

    闫良德几乎吼了起来。

    “道九言，安珊珊因为你而死，难道你还想让更多的人因你而死吗？”

    “你信不信，你只要前往秦岭，宋临雪等人就会有危险。”

    “当年你父母死在秦岭，难道你也想死在那里吗？”

    “天虎门并不是你所想的那么简单，武者的世界更不是你所看到的那个样子！”

    “道九言，我希望你能够冷静下来！”

    闫良德抬手一巴掌扇过去。

    啪！

    顿时客厅内的所有人都愣住了。

    谁也没想到闫良德会打道九言。

    “道九言，如果你想送死，想让你的身边都陪着你死去的话，我不阻拦你！”

    闫良德说完，转身离开。

    看着闫良德离开的背影，道九言双拳紧握，却站在那里一动不动。

    闫良德的话，他听进去了。

    道九言心里满是自责。

    他只考虑了自己感受，却忽略了身边人。

    正如闫良德所说，他对天虎门丝毫不了解，而且秦岭很大，天虎门到底在哪，他并不知道。

    更何况还有人想要对付他。

    一旦他出事，那么对宋临雪等人，包括龙家、以及他身边的所有人来讲，将会是灭顶之灾。

    不知道过了多久，道九言身上的煞气渐渐消失，心也平静了下来。

    他可以为安珊珊报仇，但是不能如此鲁莽。

    “天瑞，林虎呢？”

    道九言扭头看向一直陪在一旁的秋天瑞。

    “师叔，林大哥在满凤轩。”秋天瑞说道。

    “我知道了，我出去一下，告诉大姐她们，我不会做傻事。但是柳青扬必须死！”

    道九言说完，大步离开。

    秋天瑞也想跟着去，但是最终还是跟着。

    ……

    “你说什么？道九言找到了安珊珊？”

    柳青扬看着面前宋子峰，眼中满是无比震惊之色。

    “没错，天虎门的人都死了！”宋子峰说道。

    “这怎么可能，他怎么会找到满凤轩的，一定是有人走漏了消息。到底是谁？”

    柳青扬怒吼，愤怒地将手中的茶杯，狠狠地碎在地上。

    宋子峰冷冷地看了他一眼，从沙发上站了起来。

    “我过来就是告诉你，接下来怎么办，那是你的事情。还有，那两上假扮宋临雪和欧阳娜的人必须处理掉，否则你就等着修罗的追杀吧！”

    “你这话是什么意思？”柳青扬疑惑地问道。

    宋子峰冷哼：“你说我是什么意思？难道不是你找人假扮宋临雪和欧阳娜，不对，应该说是钧天，然后从修罗手里买下的满凤轩吗？”

    “修罗已经在查这件事了，如果让她查到你我的头上，咱们都得死！”

    宋子峰冷冷地看着柳青扬。

    道九言身为九天阁阁主的身份已经不是秘密，宋子峰等人已经知道。

    包括欧阳娜就是钧天的事情，他们也都调查清楚了。

    确切地说，是白玉怀暗中派人告诉他们。

    “我还事，先走了。”

    宋子峰多一句都不想再和柳青扬讲。

    因为柳青扬的脑残办法，平白地又增添了修罗这个强大敌人。

    道九言就已经足够他们对付了，更何况是修罗呢？

    宋子峰离开柳青扬的别墅后，坐车离开。

    他的车内坐着一个黑衣人。

    “提醒他了吗？”黑衣人淡淡地问道。

    宋子峰点了点头，恭敬地说道：“已经提醒了，至于他会不会做，子峰就不知道了！”

    “哼，成事不足败事有余的家伙，真以为所有人都是傻子吗？因为他，又让大人损失了这么多人。他就等着道九言的报仇吧！”

    黑衣人冷哼，显然很不满。

    宋子峰看着黑衣人，轻声说道：“柳安国现在一定认为那位大人就是白玉怀，如果道九言真的杀死柳青扬，柳安国会不会找白玉怀出手？”

    “柳安国不会那么做，而且白玉怀就在柳家！”

    “什么？白玉怀就在柳家，那大人的计划……”

    宋子峰无比震惊，眼中满是难以置信。

    “大人的计划算是失败了，不过这样也好，让他们先斗。大人还需要一段时间才能回来，等到那时，就是替你报仇的机会。”

    黑衣人淡淡一笑，眼中闪动着恶毒之色。

    宋子峰也跟着冷笑起来，双手紧攥，脸上满是期待。

    “好了，你先回帝都，告诉你爷爷一定要稳住，不能让柳安国看出端详。一旦被白玉怀知道你们宋家投靠了大人，就等着被灭门吧！”

    黑衣人扭头看向宋子峰，冷冷地提醒道。

