    “有问题！”

    手中拿着人形靶纸，在木屋中来回踱着步的赵帅，走到木桌前，双手撑着桌面，斩钉截铁的说道：“我敢肯定这里面有问题，而且问题的根源就在龙猫身上！”

    第一次司徒空打出那么逆天的成绩时，赵帅就对他有了怀疑。?八一中? 文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ m现在仅仅只是经过两个小时的休息，战术b组的所有人都跟开了外挂一样，打出那么逆天的成绩，赵帅可以肯定，战术b组的改变绝对跟司徒空有分不开的关系。

    武术在中华大地传承了几千年，是华夏的瑰宝，很多东西很神秘，完全无法用科学的方法去解释。而司徒家是传承百年的古武世家，赵帅非常有理由相信，司徒空一定掌握着可以驱寒，令人不惧严寒的方法。

    既然有这样的好东西，当然得想办法让司徒空把方法交出来，如果能把这个方法在军队中普及，绝对会是对军队战斗力的提升。

    心中打定主意的赵帅，打开卫星电话，把这边的情况跟赵国邦进行了详细的汇报。赵国邦当即就在电话中指示，一定要把这套见效快的“驱寒御寒方法”弄到手！

    ……

    而此时的司徒空完全不知道，龙隐部队已经把主意，打到了他手中那套司徒家用来传宗接代的“不传之秘”上。

    “龙猫，你教的东西还真是立竿见影啊，我想苍狼这个时候，一定瞪大着双眼，满脸的不可思议！”周柏笑着把一杯热姜茶递给司徒空。

    司徒空心安理得的接过杯子，慢悠悠的喝着，然后意有所指的说道：“这套方法你们好好练习，以后你们自然会明白它的妙用之处。”

    “你是说你教给我们的东西，还有别的用处？”罗昊挑了挑眉，朝司徒空问道。

    而司徒空对此只是嘿嘿一笑，悠闲的喝着手中的姜茶，不作任何解释和回答。

    第二天，赵帅又让战术b组进行两次训练，确认所有人都到达了训练要求后，便提前结束了耐寒训练的第一项科目。

    两天时间，所有队员达到耐寒科目一的训练要求，这恐怕是极地训练营成立以来，开天辟地的头一遭。

    中途赵帅也试着向司徒空询问关于“抗寒御寒”的秘密，但是被司徒空用需要向家族请示的理由搪塞过去。而赵帅也并没有对此有所怀疑，大家族嘛，规矩总是比较多。

    既然战术b组所有的队员都达到了训练要求，赵帅也就不将时间继续放在这一项训练科目上，直接进入耐寒训练的第二个科目冰池训练。

    冰池训练的变态程度跟在冰面上趴两个小时，然后再组枪射击两百米外人形靶相比，有过之而无不及。

    在极地训练营的空地上，赵帅让助教部队用冰砖垒砌了一个五米见长，四米见宽，高约三米的冰池，池子里面倒满了混杂着碎冰的冰水，冰池外围摆放着用木头搭建而成的木台。

    赵帅这次对于战术b组的训练要求是，每个队员身穿防水服，双脚被锁的情况下，跳入冰池之中，然后在池底找到属于自己的钥匙，用钥匙打开脚上的锁，然后游出水面。

    冰池中的水都是从北冰洋中取出来的，加上里面还漂浮着碎冰屑，温度至少在零下二十度以下，人跳入其中不需要很长时间，身体就会因为寒冷而变得行动迟缓，再加上分散在池底的六把钥匙各不相同，这就直接增加了训练的难度。

    当然赵帅是不会真的看着战术b组的人送死的，他在每个战术b组队员的右手腕上，戴上了一个用于求援的腕带，在危难之际，可以选择使用求援腕带向赵帅求助。

    但是每个队员，只有两次求助的机会，一旦使用求援腕带的次数过了限制次数，这项训练的成绩就会被评定为不合格。

    木台上，已经换完防水服的战术b组队员，正在被助教挨个戴上脚铐和求援腕带。

    赵帅将六把钥匙放在罗昊他们的眼前晃了晃，然后逐一丢进冰池中，“训练的要求，你们已经清楚。如果无法在自己的身体极限之前，找到要是解锁，你们可以选择求援，但是你们全队只有两次机会！一旦求援过了限制次数，你们全队的成绩都会是不及格！”

    “等、等一下！”

    徐旭东伸手示意道：“训练计划书上不是这么写得，上面不是表明每个人有两次求援机会吗？”

    “不错，原来的训练计划书的确写明每个人有两次求助机会，但是现在情况生了改变。”

    一身极地服装扮的赵帅，对着战术b组的六个人咧嘴一笑，说道：“因为你们有特殊的方法可以抵御寒冷，所以我把训练计划进行了修改。而且我是训练营的主教官，我有权根据实际情况，对训练计划随时做出修改。”

    靠，无耻！

    徐旭东很是鄙视的瞥了赵帅一眼，但赵帅根本就对此视而不见。赵帅朝站在战术b组六个人身后的助教使了个眼色。

    六个助教毫不客气的把罗昊等人推下了冰池。

    漂浮着碎冰块的冰池中，溅起六个巨大的水花，战术b组的六个人很快就沉到了池底。

    冰池中，双脚被束缚的罗昊，奋力的划动双手，朝池底游去。穿在罗昊身上的防水服，并不具备特殊的保暖功能，所以进入冰池没多久，罗昊就感觉到了从冰水传递到自己身上的寒冷。

    罗昊赶紧使用司徒空传授的方法，抵抗冰水的低温。而在他抵御寒冷的同时，更加奋力的划动自己的双手。赵帅扔进冰池的钥匙跟普通挂锁的钥匙一般大小，要想在二十平米大的冰池底找到正确的钥匙，并不是一件容易的事情。

    人体存储在肺部的氧气有限，所以即便罗昊有办法抵御冰水的寒冷，但是如果无法在氧气消耗完毕之前，找到钥匙解开锁在自己脚上的锁，事情同样也会变得非常麻烦。

    时间一分一秒的过去，罗昊抬手看了眼自己手腕上的手表，自己已经进入冰池快两分钟了，而他身体中所储存的氧气，最多还只够他消耗最后的三分钟！

    咳嗽都快把肺咳出来了tt，还在重感冒中，虽然很努力的在写了，但状态还是不佳，各位见谅。