    “ 曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜……那句话说得真是太好了，要是有哪个师兄肯对我这么说，我一定会毫不犹豫嫁给他！”

    “拜托，柳师弟，你也是男的，怎么嫁人？”

    “哈哈哈，开玩笑啦，只是里面的唐僧挺好玩的，人有人他妈，妖有妖他妈，竟然把一个牛妖逼疯了，嘿嘿，下次遇到妖灵，我也要先来一句这样的问候！”

    ……

    众人忍不住热火朝天的讨论起来，凌星雪也眼眶红红的，显然被这个凄美的爱情故事感动的不行，她眨巴着眼睛看向了被人群簇拥在最中间的苏破满，又联想起了故事中的齐天大圣，心湖不由得泛起了一丝丝涟漪。

    【真不知道他的脑袋怎么长的，竟然能编出这么好听的故事来！不知道我将来的意中人会是谁，希望也能是个驾着七彩祥云的盖世英雄……】

    若在以前，凌星雪对于男女之事并没有清楚地认知，她自小便生活在烈阳宗内，唯一能接触到的东西便是那些江湖话本之类的读物，其中大都是千篇一律的读书郎与富家小姐的故事，这让她觉得无比幼稚，恶俗无比，也没有多少代入感。

    而今天听到的仙妖之恋，却狠狠的撞开了凌星雪的心门，令她对虚无缥缈的爱情产生了莫名的向往。

    女孩子总会怀春，要么是时机未到，要么就是合适的人没有出现。

    听完故事的众弟子唏嘘不已，而苏破满这个讲述者，也成了众人钦佩的对象。

    “苏师叔，您是在哪里听来的故事，真是太好哭了，还有没有类似的，给我们再来一段吧！”一名长相还算清秀的女弟子凑到了苏破满身边，满怀期待的问道。

    苏破满摸了摸鼻子，咧嘴一笑，随口解释道：“我在市井的时候曾经听过不少稀奇的故事，不过现在天色已晚，明天可以再给你们讲一个新的故事！”

    凡事过犹不及，苏破满明白这个道理，所以他并不会一下子讲太多，现在就这一个故事，足够众人回味良久了。

    “哇，那真是太好了，小师叔！”那名女弟子充满喜悦的道，看向苏破满的目光隐隐有些意动之色，显然是受刚才的故事影响，萌发了春心。

    凌星雪注意到了这一幕，莫名的感觉到了一丝不舒服和淡淡的危机感。

    毕竟，这个故事一开始是讲给她自己一个人听的，现在却要分润给别人……

    一名男弟子从地上站起来，对着苏破满一拱手，满脸堆笑的问道：“苏师叔，明天能给我们讲讲那个齐天大圣的故事么？听您刚才讲得紫霞仙子的故事里面，似乎此妖极为厉害啊！竟然能大闹天宫，连那牛魔王都被他打败了……”

    这群烈阳宗的弟子绝大多数都是在宗门中长大，平日里只顾着修炼，因此并没有太多的娱乐活动，对于这样新奇的故事非常感兴趣。

    “可以！”苏破满微笑颔首，随后对着围拢的众人朗声道，“时候不早了，在下先回舱室休息了，诸位保重！”

    说着，他身体旋转着向众人拱了拱手，最后停留在凌星雪身上，微笑着点了点头。

    一抹情意，通过这个眼神悄无声息的传递。

    凌星雪并不明白这个眼神代表什么，但奇怪的自己竟然也鬼使神差的跟着点了点头，心底还有种甜丝丝的感觉。

    苏破满干脆利落的转过身，没有一丝留恋，缓步走进了了廊道之中，留给众人一个潇洒的背影。

    “没想到苏师叔还颇有才能，竟然有当说书先生的潜力！”

    “是啊，一般人可做不到那样绘声绘色，那感觉就仿佛亲眼所见一样，真是神了！”

    “是极是极，苏师叔若在凡俗之中，凭此才能，一辈子也不愁富贵了！走到哪里，都会被尊称一句，苏大先生……”

    “啧啧，我越来越期待明天的故事了，齐天大圣啊，光听这个名字就很霸气！”

    ……

    在众人的议论声中，凌星雪的心中也莫名的期待起来，她莲步轻移，摆动着细柳般的腰肢，离开了甲板。

    凌星雪一走，甲板上的男弟子顿时感觉没了久留的兴致，纷纷回自己房间去了。

    翌日清晨。

    甲板上有不少人翘首以待，他们三五人聚在一块，闲聊的间隙不时往那廊道口看上一两眼。

    “苏师叔怎么还不来啊？我昨晚上仔细回想了一晚上紫霞仙子的故事，发现越是回味，其中所蕴含的东西就越是感人至深……”

    “你这还好，我都做梦了，梦见牛魔王用铁叉来叉我，我拿着月光宝盒喊了一晚上的般若波罗蜜，早上嗓子都哑了……”

    “月光宝盒？之前倒是没注意，在故事里这件法宝可真是变态，竟然能带人回到过去，恐怕传说中的仙器也没有这种威力吧！”

    “我现在越来越期待了，不知道今天苏师叔会不会给我们讲那个齐天大圣的故事！”

    “同期待，我昨晚上都没睡着，就等着今天听苏大先生讲故事了，时间可真是难熬啊！”

    ……

    苏破满此时正端坐在自己的房间里，下眼睑出散发着莹光，他的目光穿透了层层阵法和隔板，见到凌星雪正要推门。

    【就是现在！】

    苏破满目光一凝，连忙起身，推门而出。

    长长的廊道里，此时两道门几乎是同时开启，一瞬间，两人四目相对。

    “怎么会这么巧？”凌星雪微微惊讶，她心中暗想着，“莫非这就是传说中的……缘分？”

    想到这里，她那绝美的容颜上浮现起了一丝红晕，连忙错开了目光。

    “好巧啊，凌师姐，咱们真是有缘呀！竟然能同时出门……”苏破满微微一笑，有些厚颜无耻的说道。

    凌星雪闻言，脸上的红晕迅速扩大到了耳根处，连那白皙凝脂的玉颈上都显出了一层粉嫩的红。

    “应该是巧合吧！苏师弟，你今天要去甲板上讲故事么？”凌星雪努力压下内心的羞愤，以一种平静的语气问道。

    苏破满点了点头，淡然一笑道：“是啊，那些师侄们太过热情，盛情难却嘛！凌师姐也一起去捧捧场吧！”

    “好。”

    凌星雪点了点头，然后逃也似的快步往廊道之外走去，似乎在刻意拉开与苏破满的距离，仿佛是在酒店偷情一样。

    两人一前一后来到甲板上，都引起了不小的骚动。

    “哇，凌师姐好美啊，令我仿佛坠入了爱河了一样！别扶我，我死了……”一名男弟子捂着胸膛低声哀嚎道。

    另一名圆脸青年突然间瞪大了眼睛，拽了拽身边犯花痴的男弟子严肃的道：“你发现了没？凌师姐的脸有点儿红哎！”

    “是嘛，我看看……”那名男弟子立马正襟危坐，认真的端详了片刻，然后神色一变，忍不住惊呼道：“苍天呐，真的是脸红，到底是谁弄的？哇呀呀，我要同他决斗！”

    “别犯傻了，凌师姐这样的女子，你把握不住！”圆脸青年无情的打击道。

