    职业军人的战斗跟黑拳手的战斗截然不同，因为两者的出发点不一样。

    职业军人的战斗技能主要是以任务为核心，所有的一切都要围绕任务的完成率。

    在这过程当中，才演变出了种种战术以及杀人手法，但都是为了更快的解决战斗完成任务。

    但黑市拳手的战斗核心就是如何在最短的时间之内将对手击杀，他们不会研究人体每一处痛点、每一处的致命部位，并且由此延伸出来的战斗技能。

    因为他们一旦走上拳台，只要输了，基本上就是死路一条。

    “记住，如果你在拳台上输了，一定会死。”

    拳赛休息室，猪王向雷书侠讲解这里的规则所在，而此时拳赛已经开始，外面不时的传来亢奋的吼叫声。

    “每一场拳赛都是一场下注，不管谁输，都会让很多人因此而输钱。输钱的人自然不爽，他们会把大拇指朝下，这就意味着胜利者必须解决失败者的生命，懂吗？”

    雷书侠点点头，一圈一圈的缠绕自己的双拳。

    “伤疤很迷人，它代表着你曾经的荣誉，但是在这里什么都代表不了，因为这儿是全新的世界。”

    “我明白。”雷书侠点头。

    “好了，加油吧，我买了一万块你赢，哈哈。”猪王笑道。

    “你会赢钱的。”

    “顺便买了你的对手恐龙十万块。”

    “那你会输。”

    雷书侠肯定的告诉对方要输，因为买他的对手赢不是个明智的选择。

    “虽然只是表演赛，但它也是一场真正的黑拳。”猪王盯着他说道：“除了最后观众席不能判定拳手的生死之外，其它的都一样。如果，我是说如果你觉得生命受到了威胁，最简单的方法就是用力拍打三次拳台，表示自己认输放弃。生命诚可贵，只要活着生命才有乐趣，不是吗？”

    “如果我是你，会在我身上下重注。”雷书侠瞅着他笑道：“如果我没猜错的话，我的赔率比较高。”

    “男人可以自信，但不能自负。”猪王咧嘴笑道：“你不知道恐龙的实力，就先不要说话，他来自于黑十字训练营，不折不扣的杀手。如果他能再连胜三场，就可以离开表演赛，进入真正的黑拳殿堂，跟那些没有感情的杀人机器同台厮杀。”

    “呵呵。”

    雷书侠就是笑笑，什么也没说。

    “好了，准备上场，期待你的表现。”猪王拍拍他的肩膀：“记住，小命是自己的，这只是一场表演赛，让你适应适应。”

    雷书侠立刻起身，在人的引导下走出休息室，沿着封闭的通道向拳台走去。

    “先生们，女士们，接下来要上场的是你们期待已久的——告诉我，他是谁？！”

    主持人发出亢奋的声音，引领所有观众的情绪。

    “恐龙！恐龙！恐龙！”

    哪怕走在通道里，雷书侠都能听到看台上群起激动的声音，一声一声呼喊着恐龙。

    很明显，恐龙现在是这里的明星选手，已经深得观众的喜爱。

    “恐龙——来自于黑十字训练营的冷血杀手！是的，这就是最无情的冷血杀手，十二场比赛全胜，没有人是他的对手！”

    “恐龙！恐龙！！恐龙！——”

    已经快走到通道尽头的雷书侠清晰的感受到头顶在震动，那是不知道多少人集体呼喊恐龙造成的。

    “而今天向恐龙发动挑战的也不简单，他是来自于神秘华国的……猎犬！是的，就是这条迅猛的猎犬，他拥有最锋利的獠牙，曾经统治华国拳台七年之久，而现在——他来了！”

    “让我们用最热烈的吼声欢迎猎犬！”

    “嘘——”

    一阵嘘声响起，压根就没人欢迎猎犬，也就是雷书侠。

    他是个新面孔，哪怕主持人吹嘘他的战绩，也没有人去认可，毕竟都没看到他的比赛。

    通道里，雷书侠掏出根香烟叼在嘴上，对于自己被称为猎犬的代号还是满意的。

    至于统治华国拳台七年……

    表演赛就是开赌局骗钱的，每一个拳手都可以被说成无与伦比，每一名拳手都可以统治某个地区拳赛多少年。

    “嘶嘶……”

    雷书侠用力抽一口，烟丝发出燃烧的声音，他也从通道里走出来，直接到达拳台边缘。

    “恐龙！恐龙！……”

    足足可以容纳上千人的竞技场看台，不管是男人还是女人，全都站起来冲对面发出高吼声，眼睛里绽放出炙热的光芒。

    他们都在看着恐龙，一个肌肉如同钢铁，面色帅气冷酷的年轻人。

    恐龙爬上拳台，在呼吼声中高高举起右拳，向周围的观众致敬。

    “啊！——”

    女人兴奋的尖锐声响起。

    “恐龙，姐姐喜欢你，只要你能陪姐姐一晚上，想要什么都可以。”

    “……”

    不俗的外表，加上出色的实力，让恐龙成为妇女最喜欢的拳手。

    面对如潮的嘶吼声，恐龙的脸上没有任何表情，但眼睛里却浮现出骄傲之色。

    他，恐龙，来自黑十字训练营，自从踏上黑市拳台就未尝一败！

    至于今天的对手——

    恐龙冷冷的盯着雷书侠，嘴角轻轻向上扯起，露出一个不屑的笑。

    他伸出大拇指，狠狠倒立朝下，做出挑衅。

    这个动作顿时再掀起如潮的吼声，因为太帅了，因为太嚣张了，因为目中无人。

    “呼……”

    雷书侠吐出口烟雾，就这么叼着香烟走上来。

    看到他漫不经心的模样，全场再次响起嘘声。

    “毫无疑问，这条猎狗死定了。”

    看台上，一个穿金戴银的大老板煞有介事的向女伴介绍。

    “所有的黑拳手都有着苛刻的生活习惯，他们不会沾染任何妨碍训练的习惯，抽烟更不可能。这条猎狗在抽烟，已经暴露出他的不专业，所以死定了。”

    这是半个内行，懂得黑拳手生活上对自我的苛刻，如果任由自己沾染上恶习，那么在拳台上一丝一毫的实力倒退都会要了他们的命。

    饮食、喝水、休息……全部都有严格的规定，抽烟是绝对不可能的。

    但此时恐龙的对手雷书侠在抽烟，慢悠悠的抽，而且姿势挺潇洒的，对于冷遇丝毫不介意。

    他就抽自己的烟，很熟练，很享受。

