    宋思君也慌了。

    他抽回手，连连往后退了几步。

    “大小姐，我、我不想的……对不起，我不是要伤你，我是怕你再犯错……”

    江秋雨悲伤地看着宋思君。

    他的确不想伤她，可是看到孙灵犀有危险，他下意识就出手了是吗？

    哪怕对象是他发誓这一生都要效忠的大小姐！

    为什么？！为什么！

    江秋雨满脑子里都是为什么，有一千个一万个问题想不通。

    孙灵犀到底哪里好？别人为她痴狂就罢了，为什么她在意的每一个人都要这么爱她？

    为了她，还一个接一个来伤害她？

    她到底做错了什么？她有什么对不住他们的吗？

    在得知三皇子变了心还退了婚后，江秋雨原本觉得这就是这世上最痛苦的事情了。

    可老天总是一次次跟她开玩笑，要把她往死里折腾，仿佛在肆意愚弄嘲笑着她。

    她的弟弟也爱上了孙灵犀。

    她的护卫，呵呵，为了孙灵犀还要杀了她——

    她孙灵犀是宝贝，每个人都呵护着在意着，不准别人伤她一根头发丝。

    而她呢，就是一根杂草。把整颗心掏出来对他们好，碰上了孙灵犀是半点分量都没有。

    她堂堂镇西将军的女儿，十二岁开始掌家，谁不尊称她一声大小姐。

    可在这群人面前，她活得连孙灵犀一根小拇指指甲盖都不如。

    以前的江秋雨，哪里会这样事事与人比较？像个嫉妒心旺盛的女人一样惹人轻贱发笑？

    可她就是控制不住自己的嫉妒心，她真的想问问：她到底哪里不如孙灵犀，怎么就被他们糟践到如斯地步？

    “哈哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”这老天爷真有意思啊，让天下间最可笑最可悲的事情全给她一人遇上了。

    江秋雨背上还在不断流着血，却不要命似的狂笑。

    笑得每一个人都凉飕飕的，身上直发毛。

    “姐，你受伤了，也不要再闹了，你好好向太子殿下和孙姑娘认个错，他们不会再追究你的。”

    啪！

    受着伤站立不稳的江秋雨，狠狠甩了跑到她跟前劝她的江秋阳一巴掌。

    别人她打不得，也不让她打。

    但这个她一手带大的弟弟，打他一巴掌，不冤枉吧！也有资格吧！

    江秋阳万分委屈，也很生气。

    都到这个时候了，姐还执迷不悟，还不听劝。

    他从不求人，可为了她这个姐姐第一次低了头，还想他怎么样？

    她居然还打他！

    可江秋阳没敢回嘴，也没敢叫屈。

    因为此刻他面前一脸血的江秋雨，身上没有了半点知书达理的模样，就像是只恶鬼一般。

    江秋雨的眼片一片漆黑，急怒攻心、悲愤交加再加上那一刀也刺得很深，她直接昏死了过去。

    江家本想让这件事就这样过去，孙灵犀也无意再追究。

    但许溪云不答应。

    他认为江秋雨太危险了，哪怕被拆穿下毒了，还想要攻击他们，这女人太坏太恶毒了。

    他自是不怕她的，可他不想孙灵犀再一次陷于危险之中。

    还是宣安帝干涉，让他不得咄咄逼人、跟江家彻底交恶，许溪云才不甘心的将此事暂时作罢。

    江秋雨在醒来后，将下人打发走，便不顾伤势毅然决然走了。

    她想逃离这个地方，去外面看看。

    这个地方压抑得她无法呼吸，空气里全是让她窒息的味道。

    她长这么大，就没出过远门，将所有的青春年华全耗费在打理江家和抚养弟弟身上了。

    宋思君跪在她门外，请求她恕罪。

    江秋阳不知道在做什么，可能还是在生那一个巴掌的气。也许是为他姐下毒的事情感到抱歉，正想着怎么跟孙灵犀再一次道歉、努力想要讨好她呢。

    她带大的弟弟她最了解，许多事情不用看也能猜得到。

    江秋雨不想再看到他们，更不知道如何面对。

    她不想像个疯婆子一样在他们面前疯疯癫癫，宣泄自己的委屈与愤懑，恳求着他们信任和垂怜。

    这是她最后的骄傲。

    她也曾想过，要不要告诉他们下毒的人不是她，他们真的冤枉她、错怪她了？

    可为什么要说？

    她说不出来。

    就让这些人误会她、嘲讽她、鄙视她、唾弃她吧。

    她不会再跟他们解释一个字！

    江秋雨甚至想，她干脆就死在他们手上好了，等有一天知道真相后，再后悔不迭吧！

    可转而又苦笑了出来，就算知道不是她做的，那些人也并不会多么在意吧。顶多是不咸不淡地说几句废话，再质疑她为什么不是她下的毒，当初她还要承认？

    这不还是她的错？

    所以江秋雨最终一句话都没留下，带着决绝的心情离开了江家。

    从今以后，她走到哪儿是哪儿，就算死在外面，也都不重要了。

    反正活着，于她已是了无生趣。

    江秋雨乘坐着马车出了雁京城，又找了间客栈住下，好了些后才继续上路。

    她没有明确的目的地，也不知道去哪里，但潜意识还是往西去。

    她想去见她的爹娘。

    这些年，她无数次会想起她的爹娘。有时候实在忍不住了，就躲在被窝里偷偷哭。第二天醒来，还是得佯装出坚强的样子。

    她也很多次动过那个念头，什么都不管，跑到边关去，投入爹娘的怀抱。

    可她是江家的长女，下面还有一个弟弟需要她照顾，她要坚强，她不能软弱。

    如果连她都天天哭着要爹娘，那秋阳怎么办？

    他也会跟着哭的。

    这一次，她不需要再压抑自己，也没有了各种各样的顾虑。

    可她也怕。

    她不想这么灰头土脸地跑过去，她想让他们知道，他们的女儿永远都那么明艳动人。

    何况，去了后又能改变什么呢？

    她已经是个人人唾弃的煞星，还对别人卑劣下毒的恶女人了。

    很狗血的她遇上了山贼，车夫察觉到情况不对及时跑了，丢下了马车内的江秋雨。

    那些人不但要劫财，还看中了这位娇滴滴的大小姐。逃跑中，伤口撕裂了，江秋雨也摔倒了。

    她没有再逃，坐在那里紧握着袖子里的匕首，打算在他们动手前结束自己的生命。

    在他们不断靠近自己的那短短一段路里，江秋雨脑子里走马观花想了许多事。

    想到了雁京城那些她又爱又恨的人们，想到了她前面十几年还算顺遂，最后一年却将自己活成了个笑话，但所有的不甘和愤懑最终化为了一声凄怆地苦笑。

    她不愧是个可悲的存在啊，就连结局也逃脱不了。

    就在这个时候，她遇见了失忆后名唤阿芒的天下第一楼楼主。

    虽然不记得了，但慌乱中却使出了厉害的武功，吓退了那些山贼。

    他救下了江秋雨，细心地为她处理伤口，看她不开心，想尽办法逗她笑。

    江秋雨在阿芒那里，度过了最平静的一段时光。

    傻傻的阿芒，会为江秋雨做许多傻傻的事情，每当江秋雨有危险时总是会挡在她面前。

    江秋雨决心离开时，阿芒就默默跟着她一路。无论怎么让他走，他都不走。

    就算江秋雨告诉他，她不会喜欢他的，让他死了这条心，他依然傻笑着摇头，说没关系。

    “我喜欢跟着你，让我跟着你就好。”

    江秋雨枯死的心，在这个男人面前渐渐活过来了。

    他向她提亲了，憨憨地对她做出了承诺，表示这一辈子都会将她放在心上、对她好。

    江秋雨挣扎了很久，过往那些事情总是梗在她的心头，无法排遣。

    可面对着将整颗心都小心翼翼捧到她手心的阿芒，她不忍心了，也不愿再离开。

    她决定放下过往的一切。不再想着三皇子许溪云，也不再沉迷于过往的背叛和伤痛，余下的一生只愿能与她的阿芒哥相守相伴。

    她甚至愿意为了阿芒哥，永远不回去雁京城，不再出现在那些人面前。

    她告诉自己：从今以后，她将全心为自己而活，好好爱着阿芒哥。

    想开后，江秋雨久违地露出了发自内心的明媚笑容。

    阿芒哥看着她的笑呆住了。

    不太会说情话的他，执起了她的手，说：“小雨，我以后一定会让你经常像这样开心的笑的，你多多笑给我看，好不好？”

    江秋雨抱住了阿芒，幸福地点点头，轻声说着：“好。”

    然而，命运对她的作弄并没有结束。

    就在江秋雨和阿芒成亲的前几天，一次阿芒外出，偶遇了孙灵犀和她的丫鬟雨儿。

    孙灵犀看他失去了记忆，便想要帮助他。

    阿芒不太相信她们，而且他现在好好的，只想要和江秋雨过小日子，过去的事情他也不关心。

    而且他总有一种直觉，他的过去好像不太好。因为他有些时候会梦到一些过去的零碎片段，全是刀光剑影和喷溅的鲜血。

    他内心无比抗拒这个。

    但孙灵犀并没有放弃，抓着他和他说着很多所谓的过去的事情，让他再好好想想。

    他越想头就越疼，最后挣开了他逃了。

    回来后的他，紧紧抱住了江秋雨。

    他害怕，怕那两个突然遇见的女人。也怕当他想起来的那一天，他可能会失去他所爱的人。

    如果证实他过去真的是个大魔头、大坏蛋，他就不能和小雨在一起了。

    他也不想让小雨讨厌他、憎恶他。

    但阿芒没有想到，孙灵犀带着他的丫鬟却悄悄跟了上来。

    知道了他住的地方，还看到了他怀抱里抱着的江秋雨。

