    建安四年，孟春，会稽山。

    春风拂面，水波不兴，海面波光粼粼，一艘小船正缓缓驶来，隐约能听见歌声。

    孙策负手而立, 微微地眯着眼睛，英俊的面庞上带着一丝犹疑，一丝不安，还有一丝无奈。

    周忠站在不远处，正和虞翻有说有笑。

    “仲翔，朝廷有诏, 年末将在长安举行会议，讨论经学。你有如此学问，若是缺席盛会，不仅是你个人的遗憾，也是儒门的损失。”

    虞翻抚须而笑，并不觉得周忠这句话有什么不妥。

    “听说孔文举也到了长安？”

    “的确如此。他是去年年底到的，受杨公推荐，出任太学教习。”周忠从容笑道，丝毫不提孔融去长安的目的，也不提孔融在天子面前吃瘪的事。这样的事，他已经从不同中的渠道了解到，只是不适合让虞翻知道。

    “在长安重修太学，是想复兴关中之学吗？”虞翻笑了一声。“可是我听人说，郑康成东归时，马季长曾说, 吾学东行矣。既然经学在山东, 何必重修长安太学？如今天下太平, 天子何不还都？莫不是对山东还有戒心？”

    周忠大笑，过了片刻, 又道：“天子少年颠沛，疑心重点也是正常的。不过，我倒是觉得他这么做并非是出于疑心，而是稳健。”

    “怎么说？”

    “仲翔，你觉得是董卓危害大，还是袁绍危害大？”

    虞翻扭头看了周忠一眼，就连不远处的孙策都微微侧过了脸。

    将袁绍与董卓相提并论，对周忠来说，这是一个非常重要的暗示。

    山东能如此迅速的恢复太平，与袁绍称臣有很大关系。如今山东不少人都将袁绍看作是为了天下百姓而忍辱负重的君子，是天下太平的功臣，党人领袖、士大夫的代言人。

    他的起兵，也有演变成党人抗争高潮的趋势。

    从袁绍还没退兵开始，这样的舆论就在山东传播，如果越演越烈，已经传到了江东，响应的人还不少。

    此时此刻，周忠却将袁绍与董卓相提并论，莫非在朝廷眼中，袁绍还是个乱臣。

    天子虽然没说迁都长安, 却在长安修太学, 意义非同小可。

    莫不是对袁绍抱有疑心, 觉得洛阳不够安全，将来还想以武力征讨袁绍？

    “你们不用这么看着我，我只是就事论事。”周忠微微一笑，轻描淡写的挥了挥袖子。“至少在天子看来，董卓要比袁绍更危险，稳住了凉州，山东也就乱不到哪儿去。他留在长安，又在长安重修太学，还是着眼于凉州，与马季长没什么关系。”

    他顿了顿，又道：“毕竟，凉州人能理解马季长学问的也不多。”

    虞翻哑然失笑，没有再问什么。

    讨论学问，并不是他们今天的主题。

    周忠即将起程回京。在此之前，他们要确定朝廷对孙策的安排。

    如果天子没有武力征讨袁绍的计划，那和孙策就没什么关系了。

    “周公，听说曹操被委任为燕然都护了？”孙策问道。

    “确有此事。”周忠点点头。“曹操已经返回兖州，正在交接公务，挑选精锐，应该很快就会北上美稷。”

    谷額

    “那刘备什么时候起程？”

    “这倒倒是没听说。刘备还没有赴行在觐见，应该会晚一些吧。不过天子行事果决，应该不会耽搁得太远。我估计最迟秋后，刘备就当转战青州，与幽燕都护府、幽州刺史府并力东向，平定辽东。”

    “平定辽东后，刘备会进兵三韩，封王朝鲜？”

    周忠郑重地点点头。“这都是天子之前承诺的，自然会兑现。”

    孙策一声叹息。“曹操、刘备都有未尽之征程，我与公瑾奈何？刘繇与我们有旧怨，如今复为扬州刺史，我与公瑾怕是不能安生啊。”

    “他那个扬州刺史是朝廷封的，你这个会稽太守也是朝廷封的，有什么好担心的。”

    周忠顿了顿，又道：“我还听说了一个消息，朝廷有意恢复刺史的监察责任，取消刺史治民的权力。以后你只要奉公守法，不犯六科之条，他无奈你何。”

    “当真？”

    “目前还只是传言而已。”周忠苦笑道：“但是我觉得这恐怕不是空穴来风。毕竟一郡太守作乱的不多，刺史、州牧才是叛乱之源。”

    孙策和虞翻交换了一个眼神。

    这个消息很重要，但对孙策来说，这依然不是重点。

    他想知道的是，他能不能和曹操、刘备一样继续征战。

    做一个郡太守，不是他的理想。

    “嘉谋兄，天下虽安，交州未定，朝廷可有征讨的计划？”虞翻不再拐弯抹角，直接挑明了心思。

    “交州……怎么了？”周忠一脸茫然。

    “交州……”虞翻一时倒不好说什么。士燮兄弟虽雄据交州各郡，但他们并未举起反旗，倒不太好说他们是叛乱。“士燮兄弟并列诸郡，这不使朝廷制度。”

    “的确有太合适，但事急从权，也能理解。我听说，士燮兄弟虽列放郡，却没有占其本郡，可见还是懂规矩的。他们这么我，也只是一时权宜之计。我相信朝廷会处理好这件事的。”

    周忠想了想，又道：“天子连凉州虎狼之士都能控制住，何况是交州士家兄弟这几个书生。”

    虞翻按捺不住。“嘉谋兄，你对士大夫似乎有些偏见。”

    周忠哈哈大笑，笑了一阵后，又语重心长的说道：“仲翔，不是我对士大夫有偏见，而是经过这几年，我了解了一个道理。如今的士大夫已经不是夫子时的士大夫，他们擅长坐而论道，却不能起而行道。纵有满腹经纶，也要依附于强者才能一展所长。”

    他转头看着虞翻。“正如你虞仲翔，学识、谋略都当世无匹，可是或无伯符，你又能如何？别不承认，袁绍就是最典型的例子。他可以在山东称雄，但是面对手握并凉精锐的天子，他连迎战的勇气都没有。”

    周忠撇了撇嘴。“我们的用武之地是朝堂，不是战场。”

    他转头看着孙策，又道：“伯符，我知道你担心什么，但是我劝你一句，纵有横行四海的雄心，你也发须先向天子称臣，否则诸事休想。随我入朝吧，只有得到天子的支持，你才能一展宏图。”

    孙策抬起眼皮，静静地看着周忠，嘴角微微挑起。

    “天子能让我征讨交州？”

    “交州何足道。”周忠摇摇头。“多了不敢说，你至少可以走得比成公杰更远。”

    孙策眼睛一亮。“当真？”

    周忠郑重地点点头。“我保证。”

