    蝲蛄型异虫迅速起身，铠武的Gatack之刃就斩在了蝲蛄型异虫所待的地面上，锋利的刀刃立刻斩出了一条深深的刀痕。

    弩骑也趁机朝刚刚移动过来的蝲蛄型异虫射出了数发红色能量箭矢。

    “咻咻咻！”

    绯红色的能量箭矢掀起震耳的破风声，飚射向蝲蛄型异虫。

    “咕～咕～咕～”

    蝲蛄型异虫仰天嘶吼一声，随即就消失在了原地，而破空而来的绯红色能量箭矢也就落了空，径直射穿了地面。

    升时化！！！

    弩骑的面甲下，八代蓝的脸色比较难看。

    作为前刑警，她的情报收集能力一直不错，到了这个世界自然也是知晓升时化这种能力到底有多变态的。

    “砰！”

    升时化状态下的蝲蛄型异虫一个猛冲冲到弩骑一侧，用肩膀奋力一撞。

    正常速度试图规避的弩骑感觉自己被一辆高速列车撞到了身上。

    高速加持产生的可怕巨力一下子就让弩骑飞了出去。

    “呃啊啊啊！”

    弩骑痛呼一声，一连撞断了数根生锈的金属承梁柱。

    火辣辣的痛楚从后背传导至大脑，让弩骑的大脑为之一胀。

    “八代姐！”

    铠武惊呼一声，抬起的手似乎想要拉回倒飞出去砸在地上的弩骑，可这也就只能想想。铠武办不到的。

    “可恶！伤害八代姐的家伙……不可原谅！”

    铠武愤恨地连推三下战极驱动器上的刀状推杆。

    “Clock Up（升时化）！”

    铠武亦是开启了升时化状态，整个身影消失在了弩骑的视野内。

    升时化状态下的铠武手持Gatack双刃，交叠成十字斩向蝲蛄型异虫。

    蝲蛄型异虫不敢硬扛，巧妙地扭转过半个身子，再是扬起自己傲人的大鳌拍在了铠武的后背上。

    铠武在于蝲蛄型异虫错身而过的瞬间意识到了蝲蛄型异虫的下一步动作，可终究是来不及了。

    蝲蛄型异虫的大鳌富有强大的怪力，一股巨力直接让铠武连刀带人给飞扑了出去。

    铠武很是狼狈地在地上连滚好几个圈，手中的Gatack之刃也掉了一把。

    就这么一击，铠武就被蝲蛄型异虫给打出了升时化状态。

    “咕～咕～咕～”

    蝲蛄型异虫在弩骑与铠武面前猖狂地大鸣，甚至都暂时没有维持升时化的效果。

    弩骑却是冷哼一声，快速抽出一张卡牌刷向醒弩。

    “Thunder（雷电）！”

    黑桃6雷电鹿（Thunder Deer）的卡牌虚影融入醒弩之中。

    弩骑抬起醒弩对准蝲蛄型异虫。

    蝲蛄型异虫感受到了威胁，立刻进入了升时化状态。

    “遭了！要小心啊八代姐！”

    铠武见蝲蛄型异虫开启了升时化状态，急得大喊道。

    “安心啦。”

    弩骑也是不惧，抬高举着醒弩的手，然后扣下了扳机。

    “咻！”

    一发蓝紫色的能量箭矢射向半空，随即炸裂成无数道骇人的雷蛇。

    电闪雷鸣间，凶猛的雷蛇涌向地面，顷刻就将弩骑面前的区域化作可怕的雷池。

    “咕～咕～咕——！”

    正在升时化状态下高速移动的蝲蛄型异虫一头撞了进来。

    蓝紫色的雷蛇群噬咬着蝲蛄型异虫的全身各处，仿佛投身食人鱼缸的鲜鱼。

    “轰！”

    蝲蛄型异虫身上炸开无数朵火花，被强制退出了升时化状态。

    看着雷池中受刑般的蝲蛄型异虫，弩骑右手叉腰，左手微微扬起醒弩。

    “好……好帅！”

    铠武双手捧住了脸颊。

    “看来你的好运到此为止了呢。夏海，要上了。”

    弩骑迅速打开卡槽抽出三张卡牌依次刷向醒弩。

    “Mighty（劲强）！”

    “Bullet（子弹）！”

    “Rapid（迅捷）！”

    劲强射线（Mighty Ray）、方块2子弹犰狳（Bullet Armadillo）与方块4迅捷啄木鸟（Rapid Pecker）三张卡牌的虚影融入醒弩之中。

    绯红色的骇人能量汇集在醒弩之上，可怕的绯红色能量箭矢缓缓成型。

    “嗯！”

    铠武也是欣然应允，将手里剩下的那把Gatack之刃扔了出去，然后接连推动五次刀状推杆。

    “Rider Kick（骑士踢）！”

    金黄色的电流从战极驱动器流转至铠武的双角，流窜至铠武的双脚脚掌处汇聚。

    “嗬啊！”

    铠武迅速前冲直扑，纵身跃入半空之中。

    黑桃6雷电鹿（Thunder Deer）的效果刚刚褪去，被电得浑身冒青烟的的蝲蛄型异虫晃晃悠悠差点摔倒在地，铠武的娇喝声就传入了蝲蛄型异虫的耳内。

    “砰！砰！”

    在蝲蛄型异虫略有些惊恐的目光中，高高跃起的铠武急速逼近自己，然后缠绕着金黄色闪电的双脚就交叉着踢中了脑袋和胸口。

    可怖的巨力一下子就让蝲蛄型异虫倒飞了出去。

    “咻咻咻！”

    弩骑冷哼一声，暗道时机已经差不多了，便扣下了扳机。

    粗大的绯红色能量箭矢迅速跨过音障，瞬间就来到了蝲蛄型异虫面前，一连三发，彻底封死了蝲蛄型异虫生的机会。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    三支绯红色能量箭矢中，前两支绯红色能量箭矢就洞穿了蝲蛄型异虫的胸口，最后一支则将蝲蛄型异虫的腹部扎了个对穿。

    强劲的冲击力将蝲蛄型异虫带飞了出去，将其钉在了墙壁上。

    “轰！”

    一团绿色的焰团升腾而起，可怕的威力直接蒸发掉了钢筋混凝土的墙壁。

    “太好了太好了！我们做到了！”

    铠武甩了甩手，欢快地绕着弩骑跑圈儿。

    弩骑一声轻笑，无奈地一手扬着醒弩，另一只手则是扶住了脑部。

    “就这样吧。弩骑退出了变身，露出了八代蓝那飒爽的身姿。

    铠武亦是退出了变身，满眼小星星的光夏海迫不及待地抱住了八代蓝的右臂。

    “八代姐……最好了！”

    光夏海甜甜地笑道。

    八代蓝也是宠溺地笑了笑，随即伸手摸了摸光夏海的秀发。

    ……

    Zect分部。

    和生看着视频里的画面，眼角微微一抽。

    “真是令人沉醉的强大啊。”

    画面定格在铠武踢出的交叉踢，金黄色的雷蛇即使是画面未曾移动也看得和生心头一跳。

    不得不说，铠武的这一脚确实不错，给人一种经验老练的力量感。

    “去！安排人手去Zect总部。”

    和生轻轻摆了摆手。

    “是。”

    和生的嘴角勾起一抹弧度。

    PS:某个神秘世界——577591183

