    袁同下意识地看了一眼电梯，“收容物是电梯?”

    他总感觉哪里有问题。

    那死去的四个人，死的时候彼此之间距离有点远，也不是死在电梯里的，怎么可能是电梯?

    他们在这边惊疑的猜测，向阳那边却遭遇了巨大的危机。

    电梯停住了一会后，在他还以为是时，它突然剧烈的震了震，接着头顶传来了仿佛钢丝崩裂的声音。

    轰!

    瞬间，电梯飞快的下坠!

    “电梯钢绳断了?”

    向阳眼中本能的露出了惊恐，脑中最后一个念头就是，“死定了!”

    不止他，正看着监控的网友们都惊呆了，一声声尖叫响起。

    这电梯掉坠的一幕，差点吓得他们肝胆俱裂。

    “要死人了?”

    他们慌张的想。

    毕竟五楼算是个不高不低的高度，电梯真这么掉下去，还真可能没命!

    不过人群中也有知识广的，先是慌张了一会后，接着想到电梯绳索断了也没事，还有紧急超速刹车设置，应该不会……

    然后他们就惊呆了，只见向阳乘坐的那辆电梯，居然一点都没有刹车，速度奇怪的下坠!

    轰轰轰!

    巨大的下滑声在向阳耳边回想，一边惊恐的同时，求生本能的使唤下，让他快速思索起了自救的办法。

    开始，他还想着能不能在下坠到地面的一瞬间跳起来，从而减少受到了力量。

    结果现实打了他一击，只能说明他的无知。

    向阳艰难的在电梯中移动了几步，至于向上跳更是痴人说梦，在这么快的下坠速度中，他根本跳不起来!

    网友中一部分人和向阳的想法差不多，觉得跳起来或许可以?

    然而，根据力学远离，除非向阳潜能爆发，不过就算真的跳了起来，大概率也只会加重伤势，不可能出现安然无恙的情况。

    也有小部分聪明和查过资料的网友，纷纷想着。

    “他应该护着头靠在电梯里内壁，保证自己的背椎和内壁呈一条直线，膝盖和脚踝要尽量保持弯曲!”

    电梯内壁属于支架结构，在落地时受到的冲击会小很多，背椎靠着内壁受到的伤害能小点，而膝盖和脚踝弯曲，则能有效的防止它们骨折。

    可惜，这些都是网友们的想法，向阳在危急的这一刻根本冷静不下来，甚至不知道怎么应急，哪里懂得这些办法?

    甚至就算做了这些方法，对他来说大概率也没有用了，因为电梯貌似下坠了不止五层!

    轰轰!

    电梯剧烈的下滑声响起。

    “怎么回事?!”

    向阳感觉下坠了十几秒，已经开始绝望的等待危急来临了，结果这么久了居然还没有到底?

    “五楼应该很快吧？”

    他错愕的想。

    电梯继续下坠……

    二十秒……

    三十秒……

    等到了三十三秒，下坠停止了，轰的一声，剧烈的炸响在电梯内响起!

    “啊！”

    向阳惨叫一声，整个人因为下降了不知道多少层的巨大冲击力，一下子飞了起来，狠狠地砸在了电梯顶!

    脑壳和电梯顶相撞。

    咔嚓咔嚓!

    清脆的头骨裂声响起，鲜血涌出!

    随着头骨脆响的，是向阳脆弱的颈椎和背椎，咔嚓一声，它先后的断开了!

    手骨脚骨……

    内脏震荡……

    向阳在剧痛传来间，一瞬间失去了知觉。

    电梯安静了下来，甚至诡异的完好无损!

    然而，向阳就没有这么好运了，他像是一个破布娃娃，又或者烂泥一般地躺倒在电梯的角落中，浑身鲜血淋漓，几乎因为剧痛陷入了昏迷!

    观看到这一幕的网友们尖叫过来，内心不哀叹了起来，他们脸上满是恐怖，一部分人更是遮掩不敢看。

    “他死了……”

    这是众人的第一个念头。

    虽然他们不知道具体的伤势如何，但从这人扭曲的脑袋和四肢，傻子都知道结果，没有人能在受到这么重的伤势时还活着!

    估计要不了多久，他就会去见上帝吧？

    几万的网友中，更是有一部分红了眼睛，被这一幕吓哭了。

    不过就在他们为向阳哀叹时，诡异的画面出现!

    叮的一声，到了目的地，电梯门自动打了开，外界昏黄色的荒土场景显露了出来!

    “这是哪里?”

    网友们目瞪口呆，感觉三观都裂了。

    接着更加让他们呆愣的事情出现，那个他们以为死去了的向阳，这一会居然慢慢地爬了起来?

    只见他一边呻吟一边捂着脑袋，身上骨折的位置咔咔的声音传来，却是在快速的复原!

    就连脑袋上隐隐可见白色东西的裂缝，这会都消失了不见!

    要不是血迹的存在，网友们绝对会以为之前的一切是幻觉。

    反正是把他们都看傻了!

    “卧槽!见鬼了哦!”

    “这这这，这就活了?”

    “我没有眼花吧？我的老天!”

    “666……超人?金刚狼?”

    弹幕消失了几秒后，瞬间开始了刷屏，整个屏幕都是弹幕，画面都看不见了!

    全都是被震惊到的弹幕!

    他们简直不敢相信，这夸张的一幕，会出现在眼里。

    超速再生?

    超速愈合?

    简直堪比电影里的超能力!

    他们在这边震惊，向阳已经慢慢爬了起来，差点舒爽地呻吟了起来。

    痛苦快速的消失，随着伤势的愈合，随之而来的是瘙痒等舒爽感觉，差点让向阳已经自己变成了抖M。

    等完全恢复了过来，向阳愣愣地摸了摸全身，感觉一点事都没有后，这才从恐惧中缓过来，想起自己还有超能力这回事。

    原来自己不用怕的?

    一紧张，他就忘了这一茬。

    “神灯大佬牛逼!”

    他忍不住地赞了一句，更加意识到神灯力量的强大。

    “这超速愈合的能力真厉害，还好我有先见之明选择了这个能力，不然早就死了吧？”

    向阳喃喃自语着，脸上露出了庆幸之色。

    “受到这么重的伤都能这么快的愈合，该不会头掉了，都能活着然后再生愈合吧？”

    他嘀咕道。

    刚说完他自己都有些啼笑皆非，不过笑着笑着，他却有了一种强烈的直觉，这种事未必不可能!

    “我现在这种状态，会不会还变成了长生种?”

    刚说到这，他暗自打了个激灵。

