    第3章 听叔一句劝，直播的水太深了，你把握不住的！

    ……

    太阳日落，天空渐渐地暗了下来，不多时，大地上亮起了五颜六色的霓虹灯，夜空中也闪烁出繁星，给这座美丽的海滨城市蒙上了一层神秘的面纱。

    静谧的大海渐渐入睡，微微浪波层浮。

    ?“叮铃铃~叮铃铃~晚上好，现在是燕京时间5月11日下午六点整，中海，晴……”

    就在江城睡着正香时，一阵急促地闹钟铃声惊醒了他，吓得他差点蹦了起来。

    “时间过的这么快啊？感觉还没睡多久呢。”江城打着哈欠，睡眼惺忪地看着手机上的时间。

    想是这么想，床可是一点都没赖。

    江城五指抓了抓已经乱成“鸡窝”的头发，一边走到卫生间。

    卫生间的镜子里，映射出江城那张略散发着慵懒气质的脸，这还是他第一次这么仔细地审视他自己。

    认真看了几眼，江城瞪大眼睛，搓了搓脸，拿了条黄色浴巾就往旁边走，边走还不忘哼歌：“我爱洗澡皮肤好好哦哦哦哦……”

    江城直播时间一般都是晚上七点半左右，大主播直播时间一般也差不多都是这个点儿。

    因为白天学生要上课，大人要上班，所以平台白天的流量就会比较小。

    而晚上的话，尤其是晚上七八点左右，在这个时间点里，上学的早已经放学，上班的也已经下班。

    所以在晚间时候，网络平台上的流量至少是白天的一倍以上。

    小主播在这个时间点里，很少能吸引到人观看，夜晚，是他们这些平台大主播的角逐场！

    ……

    蒲子水边，河水静静流淌，一眼望去让人觉得又快又凉。

    在河的两岸，望不到头的高楼大厦林立，一闪一闪的霓虹灯映在波光粼粼地河面上。

    这里是华夏商业最为发达的地方之一，在这些写字楼当中工作的人，无一不是精英人士。

    溪子旁边的小道上，江城仰着头，眯着眼，陶醉的享受空气，“果然……年轻人就是要多出来走走嘛，多多运动才好。”

    也不知道是不是睡姿有问题，江城一觉起来后，总感觉身子不得劲，酸酸麻麻的。

    不过在这里，深息了两口空气后，身子倒是感觉轻松了不少。

    活动完筋骨，江城也没忘了正事，当即就掏出手机，登入主播的软件后台。

    江城的直播间“是江城吖”还是黑屏状态，这是还没开播的意思。

    不过江城还是可以看到，直播间里进来水友的弹幕。

    弹幕飞快刷过：

    “阿城呢？今天又迟到了？”

    “每晚七点半，只左不右~”

    “迟到啦迟到啦，主播扣工资！”

    “扣工资扣工资！”

    有不嫌事大的水友，搞怪地发着这些“扣工资”的弹幕。

    屏幕前，江城像个傻子一样傻呵呵的笑着，不知道的人还以为他犯了啥病。

    我的水友都这么可爱的嘛！

    江城美滋滋的想着。

    平台一线主播，果然不愧是平台一线主播。

    哪怕江城是还没开播，但直播间的贵宾席数量却在“蹭蹭蹭”地往上涨，很快地就破了五千人数大关。

    要知道，这可是贵宾席的人数啊，只有在这个房间里有牌子的，才可以上贵宾席。

    所以，一般而言，直播间的真实人数，大约会是贵宾席人数的二至五倍，毕竟看直播的，还是白嫖的居多。

    可以想象，江城一但开播，热度绝对会是瞬间飙升至百万！

    这或多或少也可以看出江城在鲸鱼平台的地位了，那是妥妥的一线。

    就在这时，一条闪着金光的弹幕划过：

    “阿城晚上不直播了，你们也别等了，他现在正在我旁边睡呢！等了也是白等。”

    这条弹幕的ID昵称，是“阿城的大宝贝”，而牌子的等级更是高达30级！

    看过直播的都知道，牌子等级想要升到30级是有多么的困难，这光靠钱可不行。

    因为一个账号，在一个主播的直播间里，每天的等级经验是有上限的，越到后面越难升。

    所以可以看出，这个人是江城的铁粉了。

    弹幕一：“？？？”

    弹幕二：“？？？”

    弹幕三：“？？？”

    ……

    一排排的，整齐划一的问号闪过。

    屏幕前，江城脸上的笑意已经尬住了，满头黑线。

    这个ID为“阿城的大宝贝”的，他认识，而且还很熟，给他刷过很多礼物，是他的老粉了。

    直播间里，还真有一些刚进直播间的新人被带节奏了。

    “我靠皇帝！是皇帝啊！！”

    “啥玩意？这意思是主播榜上富婆了？”

    “医生说我胃不好，吃不了硬饭，所以富婆姐姐缺个暖床的不！我可盐可咸的喔~”

    “艾玛，楼上的可别恶心人了，我去年的年夜饭都吐出来了！”

    “富婆姐姐，我也吃不了硬饭……”

    “你们一个个的，一口一个富婆，都把人家给叫老了，也不看看她的头像，那分明就是一个高冷美御姐啊！姐姐看我姐姐看我！”

    这些弹幕刷的飞快，江城那是看得目瞪口呆，人都傻了。

    回过神来，江城急切地切换到聊天软件，几下就发出一条消息：

    “你在直播间里发什么呢，别人都误会了【擦汗】【擦汗】”

    直播间里，相比于那些看热闹的，老粉的发言就虾仁猪心多了。

    “城呀~你还是迷失了自己啊！”

    “唉~我本以为阿城你能坚持自己，视金钱如粪土，弃富婆于不顾！可没想到，你还是被金钱所腐蚀，投入了富婆的怀抱！唉……”

    其言其意，分明是表达了对江城投入富婆怀抱，这一举动的惋惜和悲叹。

    尤其是那个“唉”字，把字语间表达的情绪推向巅峰，虾仁猪心！

    “城啊，听叔一句劝，直播的水太深，你把握不住的！”

    这些弹幕，无一例外牌子都是十级往上，这可都是江城的“老铁”了。

    幸好现在江城手机界面还在那个聊天软件上，没看到这些弹幕，不然恐怕嘚喷出一口老血。

    江城没等多久，对方就回了消息：“看自己的直播间又不开播，又偷懒了！这不把你这条懒虫诈出来了【傲娇】”

    这话说的，竟然让我无言以对……

    江城汗颜地擦了擦额头渗出的冷汗，切换回直播软件，点击开始直播。

    在他按下的一刹那，那些原本停留在江城直播间的人，手中手机的屏幕瞬间一变。

    “来啦来啦！”江城朝着摄像头，嘴角微扬，露出一道和煦的笑容。

    好在前世也是见过大场面的人，所以此刻倒是也不怯场。

    江城低头，看了一眼空空如也的手腕，抬头一本正经道：“大家晚上好，现在是燕京时间，晚上七点四十分整，欢迎大家来到我的直播间。”

    此时直播间弹幕疯狂刷屏：

    “？？？”

    “？？？”

    “表呢？表呢？是我瞎了还是主播瞎了？”

    “我是医生，主播这种状况持续多久了？”

    “国王的手表？”

    ……

    ……

    (本章完)

