    转天早上，顶着浓浓黑眼圈的孟浪看着满身香汗淋漓躺倒在床上睡得像只小猪的诸葛大力，默然无语。

    他没想到，即便只是十年份的蟠桃，对小丫头这种练炁没几天的萌新来说也不是那么好消化的。

    与好像吃了个白馒头一样毫无反应的冯宝宝不同，昨天晚上诸葛大力在吃下蟠桃后被鼓胀全身的炁撑得心火如焚，翻来覆去睡不着觉。

    于是睡在她旁边榻榻米上的孟某人也只好勉为其难的用一阳指帮小丫头按摩全身并舒经导炁……

    就这样，孟浪劳累了一宿，现在只觉腰酸背痛，诸葛大力则痛并快乐着哼哼了一宿，不久前才带着微笑沉沉睡去。

    “宝宝，我去叫人做好早饭给你送来，你在房间里乖乖等着，顺便照顾大力，知道了吗？”

    “哦，晓得喽！那我撒子时候可以出门埋人？”

    孟浪：(′△｀)？？？

    “呃……宝宝啊，你看哈～一个姑娘家家的成天舞刀弄铲多不好，咱们以后找点别的乐子玩怎么样？”

    “别个？别个有撒子好玩嘞？”

    孟浪：(；一_一)……

    “这样吧宝宝，你容我几天时间，等咱们从霓虹回到国内，我专门举办一个赛事，把全种花家的年轻异人召集起来让你揍着玩，行不？”

    冯宝宝：(o'ω'o)！

    “要得！这可似你嗦嘞，到似候人没攒得起，就你陪我耍！”

    “成交！”

    应付过欲求不满的瓜婆娘，孟某人拖起疲惫的身体，天不亮就来到隔壁敲响了关谷神奇与唐悠悠夫妇的房门。

    “咚咚咚！关谷。咚咚咚！关谷。咚咚咚！关……”

    敲到一半，房门打开，睡眼惺忪的关谷神奇手提宝剑残雪拉开了房门。

    “不管你是谁！胆敢大扰我和悠悠的美梦，我一定要……给你做一顿最丰盛的早餐！”

    看到孟某人的瞬间，原本要放的狠话立马变成了殷勤的问候。

    “原来是孟君啊！不知道这么早来找我，是出什么事情了吗？”

    孟浪笑着摆了摆手，毫无身为恶客的自觉。

    “没啥大事儿，我过来主要就是想问你一下，你和柳生平次郎一战，获胜的把握大不大？

    如果你有把握能赢，那咱们就安安静静等着七天后的比试，而如果你自觉把握不大的话，我就挑个机会找茬把他做了。”

    关谷神奇闻言一阵沉默，孟浪语气之平淡，仿佛那个被他视作有生以来最大敌手的柳生平次郎只是一只随手就可以碾死的爬虫。

    这种理所当然仿佛是在谈论早餐该吃什么的语气令他有些唏嘘，但昨晚从自家老婆那里知道了孟某人一部分真实实力的关谷却并不觉得对方是在信口开河。

    全球六大异人组织之一的古佛圣地首领都能被人家随手废了，霓虹这种弹丸之地的异人恐怕根本入不了孟老板的眼吧……

    “孟君！请完全不必担心，我有必胜的把握！”关谷神奇面容严肃。

    听到他这么说，孟浪脸上露出一副狐疑之色：“真的？可我之前怎么听悠悠姐说你凶多吉少了呢？”

    关谷神奇笑着摆手：“孟君有所不知！种花家有句胡话，此一时噎，彼一时噎，之前没有把握，是因为柳生还没有突破剑道境界，现在他突破了，我也就温澡胜券了！”

    “呃……”

    孟浪皱眉思索了半天，终于从对方的语境中还原了他本来的意思，但一秒后他才惊讶的发现，还原之后的意思他孟某人居然更听不懂了。

    “关谷，如果我没有听错的话，你刚才是说，他弱的时候你没把握打得过他，现在他变强了，你反而觉得自己赢定了？”

    “没错！”

    关谷神奇双手叉腰，满脸自信之色。

    “柳生原本的剑道水平就卡在晋升宗师的门槛上，只差临盆洗脚就可以突破了。”

    “但事实上，我的剑道早在去年就已经晋升到了宗师的境界，唯一麻烦的就芝士会被柳生那有可能随时临阵突破的‘无刀取’完全克制，这才让之前的我没有获胜的把握。”

    孟浪闻言，闭上眼睛缓缓揉着自己的眉心，平静说到：“我好像听过这个名字……是霓虹新阴流三大剑术之一的那个无刀取吗？”

    “没错！”

    关谷神奇微笑点头，蓦然拔出配在身侧的残雪剑，凌空一抖挽出九朵森寒凄美的剑花。

    “蓬莱派的剑术传承了近千年，也被其他霓虹剑派觊觎、敌视了近千年，新阴流的无刀取就是能够完全克制我派幽月剑术的功法，如果柳生凭借无刀取的突破到宗师境界，那我必然毫无胜算。

    但现在不痛了，前几天，热心的肖自在大哥为了帮我，趁夜去霓虹剑派联盟的营地捣乱，逼得柳生临阵选择了从‘活人剑’的境界突破宗师，而以他现在的精神力水平是不可能同时将两种剑术提升到宗师级的。”

    “所以你的意思是，他走了那条你不怕的路突破，现在倒不回去了，你也就不怂他了，是这意思吗？”

    “孟君真是一点九头！我就是这个意思！现在只需要再给我几天时间，等我把天道剑封破彻底练成，我就百分百可以取得优胜了！”

    “成吧～”孟浪比了个ok的手势，“既然如此那我也就不打扰你们小两口晨练了，唐门那边的人还在等我，我先过去了。”

    “好的，孟君再见，万分感谢！”

    关谷神奇深深鞠躬。

    听到对方的肺腑之言，孟浪脚步突然一顿。

    “哎呀～本来都要走了，但既然关谷君你这么盛行难却一定要感谢我的话，那就帮我做二十人份的顶级日料送到我的房间吧～”

    “二……二十人份？孟君你确定要这么多？”

    “啊！对不起！对不起！是我欠考虑了！”孟某人懊恼的一拍脑门，“还是你考虑周全！二十人份还真有可能不够，那就三十人份好了，麻烦你了！关谷君！”

    关谷神奇：(╥_╥)

    “不……不麻烦，大家是朋友，应该的！都是应该的！”

    “好！爽快！既然关谷你这么够朋友，那我也就不跟你客气了！未来我住在蓬莱岛这段时间的一日三餐就全靠你了，也是三十人份，没问题吧？”

    关谷神奇：“……”

    ————

    十分钟后，孟浪摆脱了热情好客的关谷神奇，来到了唐门弟子们的住处门口。

    “都出来吧！该送小鬼子们上路了！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

