    冯优良眉头紧紧的皱着，“夏阳，其实我们之间可以合作，你把农产品种植的那么好，营养价值远超过了一些补品，而我做的是保健品公司，还有是自己的工厂，可以把你们这里的名声完全打出去。”

    “你既然有龙哥的关系，我也不可能对你巧取豪夺，我们之间就已经有了合作的基础，现在我已经上门表达出了我的态度，你诚恳的道歉认错，如果你还要继续紧咬不放，你不但会失去一个合作伙伴，将会多出一个藏在阴暗当中的敌人。”

    夏阳都直接被气笑了，这家伙到了现在居然还想要和他合作，“你的保健品公司给我带来了一个新的思路，如果你这个人还有可救的余地，或许我还可以给你一次机会，可是你给我的感觉，就像是一个永远喂不饱的饕餮，像你这样的人，没资格和我合作。”

    “既然话都说到了这个份上，那我们就走着瞧！”冯优良转生就直接走，没有任何的犹豫。

    夏阳端起了茶杯，将那些茶水一饮而尽，心中开始琢磨着，办一家生产工厂需要多少钱，他手头的钱不知道还够不够。

    正在他享受这些事情的时候，一个鬼鬼祟祟的人影，在门口朝着里面看。

    “有什么事就进来说，不用在外面遮遮掩掩。”

    听到夏阳的声音，刀哥尴尬的走进院子，“夏老板，如果没有见面了，我今天过来是想要看看冯优良那个杂碎会不会向你道歉，我们龙哥吩咐了，他要是敢惹夏老板你不高兴，那在回去的路上就有我拦着他，弄一个人间蒸发。”

    “不用了，回去告诉赵龙，这件事情让他不要再掺合进来。”夏阳挥了挥手，他想对什么人动手，根本就不需要赵龙，他只是不屑于用那种卑鄙的手段而已。

    现在他们柳叶村的地基本上都是用来种植，但是一些荒地都已经开垦了，出来种上了果树，想要办工厂，在这边也没地方了。

    正在心中琢磨着这些事情的时候，手机突然响了起来，看到上面的号码，脸上露出了一抹愕然。

    给他打电话的人竟然是吴建才，那个前段时间过来找他帮忙的制服人员头头。

    “夏老板，你在家吗？”刚一接通，手机里面就传来了爽朗的笑声。

    夏阳淡然一笑：“我刚准备下地，吴局有什么事情吗？”

    “你要是夏老板不嫌弃，叫我一声老吴就行，咱们之间不用那么生疏了，上次要不是因为有你帮我，说不定老哥我就要倒霉了。”吴建才声音当中也是充满了感激。

    “今天我过来主要是想和你商量一件事情，在柳叶村你的威望最高，我感觉和你商量这件事情应该没问题。”

    两人只是简单的聊了几句，吴建才也没有说具体什么事情，只是说他已经快到村里了，而且是好事。

    夏阳烧了一些热水，准备好了茶叶，听到门外响起的脚步声后，这才礼貌性的起身。

    “老吴，进来坐吧，我刚泡好茶，就等着你过来了。”

    吴建才脸上带着灿烂的笑容，走进来之后和夏阳热情的握了握手，然后朝着夏阳介绍道：“夏老板，这是我爸，退休已经有几年了，老说自己闲不住，想要出来发挥一下自己的余热。”

    “吴老爷子，我们又见面了。”夏阳脸上带着微笑，和吴建才父亲打了一个招呼，这位正是之前在农产品会展上面的主要嘉宾。

    “小老板不会嫌弃我这个老头子上门叨扰吧？”吴老爷子扶着胡须，眼中都带着笑意。

    “这怎么会，老爷子请坐，我给你们倒茶。”夏阳邀请两人坐下之后，从柴火灶上把茶壶拎了过来，把两人面前的茶杯都倒上。

    沁人心脾的茶香冒了出来，让两人都是不由自主的吸了吸鼻子。

    “小老板这里的好东西就是多，我都想住在这里不走了。”吴建才感叹的说道，

    夏阳笑着道：“你没事休假的时候可以来我们这里常住，后山有度假山庄，随时打电话我都可以给你留出房间。”

    “我也想啊，可是工作上面根本放不开，你也知道我的这个工作，有时候都是一天二十四小时连轴转，你看我的黑眼圈，昨天晚上就是一宿没回家，这才刚到家，我们家老头子就非要让我带他过来。”

    吴建才把话题引到了这边，夏阳知道他接下来要做正事了，也没有搭话，静静的等着。

    “这件事情还是我来说吧！”吴老爷子收起了脸上的笑意，看了一眼门外，没发现有外人之后，这才压低声音说道：“你们柳叶村的杜大生出了那么大的事情，已经传遍了整个系统，现在很多人不想过来，其实以前刚刚毕业的大学生，往这个村申请的人数都已经达到了二百多人，都想来你们这里做课长。”

    听到这话的时候，夏阳眉头微微一皱，要是再来一个杜大生这样的人，肯定会给他带来不小的麻烦，尤其是那些人还年轻，刚刚大学毕业的人，要是有真材实干也就算了，可这样的人太少了，可以说是千里挑一。

    而真正有本事的人，绝对不会来他们村，有傲骨的人，自然不会从已经发展起来的村子上面入手，更多的是喜欢从无到有一步步的挑战自我。

    要是让那些没本事的蛀虫过来，后果不堪设想。

    “夏老板，其实这件事情还有一个解决的办法，那就是让我爸过来，老爷子在家里面闲着也是没事，和我说过很多次都想要发挥余热，我一开始没有同意，不想让他去那些穷山僻壤受罪，可是在夏老板你这里就不一样了，到了你这里就等于是让老爷子过来养生，但是这件事情我也要征得你的同意。”吴建才很认真的说道。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的笑意，上一次他本来可以直接当成课长，不过他并没有同意，那个东西太栓人，而且每天大队里面的事儿也太多了，就算是聪明之间互相吵个架，搞不好都得让他去调解，他哪里有那么多功夫就干这事。

    没有过多的犹豫，夏阳笑道：“如果吴老爷子要来，自然举双手同意，吴老爷子名声显赫，就算是退下来了，都没人说过他一句不好，老爷子可是为咱们县城的发展带来了很大的贡献。”

    吴建才松了一口气，他就害怕夏阳会误会，举起了茶杯，朝着夏阳道：“夏老板，多谢你的了解，毕竟我也是为人子女，想让自己的父亲过得更高兴，也不想让他去大山里受罪，他今年都已经快七十了，能来你这里做课长，还求夏老板以后多多照顾。”

