    三天之后，余孝顷带着人马来到豫章城对岸驻扎，然后一叶扁舟，跟两个亲卫来到豫章城内，面见高伯逸。，

    　　这已经是很低的姿态了，至于余孝顷为什么会有前倨后恭的表现，则是因为已经打听清楚最近一段时间江州到底发生了什么事情。

    　　侯瑱投降了。

    　　熊昙朗被斩了，亲族除了女人外，男人没一个活口。

    　　巴山陈定也投靠了高伯逸。

    　　余孝顷揣摩了一下，除非自己永远窝在新吴县不出来，否则，绝对会被高伯逸碾压！

    　　要知道，新吴可是比陈定所在的巴山郡还要穷山恶水的地方啊，要是那地方好，他活腻了要拉一支队伍起来，去豫章城这边混？

    　　而且侯瑱据说要被调往荆州，去吃北齐官府的饭了。最大的敌人走了，自己的机会不就来了么？

    　　至于高伯逸会不会把他们扣下之类的，完全不需要余孝顷担心。

    　　像他这样的江州本地豪酋，家里兄弟姊妹一大堆的。除非能像干掉熊昙朗一家那样，斩草除根一个不留。否则杀一个余孝顷，只会激起余家的愤怒抵抗，不死不休。

    　　说实话，这样的操作，性价比太低了，余孝顷自己都不会去做。

    　　“余洞主，里面请！”

    　　高伯逸站在门口，微笑着对余孝顷拱手道。

    　　“高都督请！”

    　　余孝顷稍微松了口气，因为现在这场面，看起来不太像是五百刀斧手的架势。

    　　来到府衙，不仅陈定在，而且临川郡那边，居然也派人过来了，却不是他们的首领周迪，而是周迪麾下大将，同族的周敷。

    　　现在江州以北是高伯逸的天下，而豫章城以南，西南是陈定熊昙朗的势力已经被他吞并，东南是周迪。，

    　　而余孝顷已经被赶到了新吴县，离这里颇有些距离，因为他原本是在豫章城的，后来打不过侯瑱才去的那边。

    　　现在三家坐在一起聊聊天，看起来是不用动刀子了。

    　　“周迪将军没有来？”

    　　高伯逸皱了皱眉头问道。

    　　“是的，周将军公务繁忙，实在是抱歉，所以派在下前来。”

    　　周敷个子不高，但看起来异常沉稳，不卑不亢，双目有神如电。

    　　“罢了。今日来说几件事。

    　　第一件，你们要公开易帜，就像是侯瑱将军一样，承认是我大齐的子民。至于赋税和徭役，都可以先免除十年的。”

    　　先免除十年？还有这种操作？

    　　其实这年头世事无常，谁也不知道下一刻会发生什么。说不定十年后，能活着坐在这里说话的，一个也没有。

    　　至于答应易帜，这些都是常规操作。高伯逸又不是做善事的，他手握几万兵马，让自己这帮人过来，不就是为了兵不血刃么？

    　　难道一方面想相安无事，一方面还想继续打着梁国的旗帜存在于江州南部？

    　　不存在的，换了自己也不会答应。

    　　“我没有异议。”

    　　陈定开口说道。

    　　他已经投靠了高伯逸，长子陈真甚至正在高伯逸亲兵里面当斥候，没什么讨价还价的余地。

    　　高二郎的手段他是见过的，熊昙朗的例子在那边摆着呢。

    　　“我也没有异议。”余孝顷无所谓的说道，对他来说，事情还没到“正戏”！他在新吴这鸟不拉屎的地方，担心个球啊，梁国灭亡了都不关他的事。

    　　“事关重大，我要回去禀告周迪将军。”

    　　三家里面属余孝顷兵马最多，但周迪的军队最精锐，装备也最好！

    　　“好了，说第二点。

    　　你们每一家，都要交你们首领的嫡系亲属到邺城，当然，我会照拂他们的。只要你们不公然

