    走到中庭，上杉櫂极好的听力能听到周遭同学的窃窃私语。

    大多都是关于他和花火的事。

    “所以你是不想参加？”后藤追在身后问。

    “这不是显而易见的事？”上杉反问一句。

    绵绵霏霏的雨，让中庭里树的绿叶滑落淡淡的润泽水珠。

    “你不参加的话，我们的班长大人不会放过你的。”

    上杉忽然想叹口气，“学校强制要求的？”

    后藤点头：“每个人至少参加两个项目。”

    “为什么我不知道？”上杉櫂说。

    “你觉得呢？”

    教学大楼后面的后苑入口就摆有一个自动售货机，价格比外面的售货机便宜数倍。

    雨打在报亭的小顶上，发出点点声响。

    投入2个50円，一阵乒呤乓啷的撞击响动。选好一罐咖啡、一瓶牛奶，机器开始运作。

    “你不喝点什么？”

    驻足在报亭支出的长方形檐角下，上杉对后藤说。

    雨点聚集成椭圆形，乳点一样从亮色的不锈钢上坠落到地面。

    啪嗒。

    顷刻消失。

    后藤眺望不远处，后苑雨中的小亭，“既然你说了，那就喝点什么吧。”

    他拿出一枚50円硬币，按了瓶纯净水。

    “有心事？”

    “不算吧，但是我必须放弃我的爱好了。”后藤拧开瓶盖，清幽凉水，灌口入心。

    “你那叫癖好，不叫爱好。”

    “癖好就是爱好，癖好只是比较冷门的爱好而已！”

    他深吸口气，上杉本以为他会突然大喊，但没想到只是装个样子。

    这个动作的意义，理解不能。

    几位女生从教学大楼的方向走来，她们刚巧也想点几瓶饮料喝。

    几人一同在报亭下躲雨。

    九十梨香见到上杉后，开口说：“报名参加项目。”

    上杉櫂将刚刚点的牛奶递给靠来自己身边的花丸花火，柔和的百褶裙轻轻摇曳。

    “能不去吗？”

    花丸花火双手捧过牛奶，甜甜地感谢一声：“谢谢櫂君...”

    黑色水手服和红色的小领巾衬托的她尤其可爱。

    上杉櫂对她仰面小脸笑了笑。

    绫香莉映和清原瞳美都选择性忽视掉两人的相视一笑。

    拒绝吃这没理由的狗粮。

    “不行。”九十梨香则是无视，“羽田老师特别和我说过必须让你参加。”

    “我很优秀吗？”上杉櫂喝一口罐装咖啡。

    boss这个牌子他还是比较喜欢的，深煎咖啡，后味清爽偏苦带点酸味，回味悠长。

    九十梨香白他一眼：“不是因为你优秀，而是你太懒了，上次运动会你做了什么？”

    上杉櫂仰起头，稍作回想。

    “报了个立定跳远吧，虽然简单，但我已经很努力了。”

    “跳一米远也叫很努力？”

    “反正我是累得很。”

    如果上杉说自己累得很，那他一定过得很舒服。

    “你不会平常也是这么骗花火酱的吧？”绫香莉映斜眼看他。

    “我会是那种人？再说不是解开误会了？”上杉櫂顺手指一下后藤岩胜。

    “指我干嘛？”后藤看到了上杉的动作。

    “你的僚机账号败坏我的风评，有的小圈子谣传我是个变态。”

    上杉櫂很好奇。

    “你做了什么？”

    “什么什么，我很仗义的好不好，知道是你的名声，我用那个号都是很正常的聊聊天，只是通过这个号把我自己引荐过去而已！”

    “哼，”绫香莉映双手抱胸，她不怎么喜欢后藤这家伙，“后面那句估计是真的，但前面那句恐怕就不对劲了。”

    后藤岩胜张张嘴巴，但话一抵到喉咙就不知道该从哪里开始说。

    他在想怎么解释明白这件事。

    眼镜娘清原瞳美没什么存在感，那副金边眼镜一直望向天空，傻傻地看阴云里掉下的雨。

    九十梨香低身取出售货机里的几瓶饮料，递给绫香莉映和清原瞳美两人。

    清原瞳美好一阵才缓过神来，用手接过瓶子，然后继续看雨发呆。

    大家都不知道她在想些什么，但她是文学部的文学少女，应该不会想什么很奇怪的事情吧。

    “总之。”

    九十梨香对上杉櫂说，“你自己想好要参加什么项目再告诉我，line、短信都可以，我会帮你去提交报名资料。”

    然后，几位女生就先回教室了。

    花丸花火跟她们走的时候，还捏着牛奶瓶回头对他微笑，挥了挥手以作告别。

    “櫂君再见。”

    黑色水手服的红色小领巾轻轻摇曳，她的笑容可爱稚气，缤紫色的眼眸即便在阴天也明亮的动人。

    “嗯。”上杉櫂也对她笑了笑。

    等她回身快步跟上几位好友时，上杉櫂才放下挥动的手。

    “明明...只是下个课而已...”

    “你在嘀咕些什么？”

    “我觉得我有必要远离你了，上杉，你就要失去你学校里唯二的好友了！”

    “不算唯二吧，我弓道部也算是有几个朋友。”

    “这些都不是重点好吧！重点是为什么我每次跟着你，就要被强行提着脑袋，灌一嘴的狗粮？体谅一下单身人士好不好！上杉同学！”

    “我对我的未婚妻不能笑了？”

    “......”

    “是我自讨没趣。”

    ——————

    【剩余时效：7:55:26】

    绵绵细雨总是会放大心中所想，最近几日花丸花火都没有什么烦恼，所以睡觉会在雨声下放空大脑，变得深沉安逸。

    就是时不时会想起坏家伙偷偷吻过来的样子。

    这种时候她都会下意识的抿抿唇，然后“呜——”的一声把小脑袋埋到别人看不清她羞红的脸。

    少女终究是少女，只要那奇怪的buff一消失，就又会变得羞赧起来。

    心慌慌地想：自己...自己那个时候为什么会变得那么奇怪...

    她尽量避免回想，但很多事情越是逃避，就越是深刻。

    脸蛋莫名奇妙就滚烫起来，花丸花火双手撑在满是课本的书桌上，然后双手捧着自己的脸颊，嘟起嘴，胡乱揉搓。

    “花火酱，你干嘛啊？”刚刚从厕所回来的绫香莉映问。

    然后她坐在她的前桌。两人现在都是教室右手靠窗的位置。

    花丸花火轻捏自己软软的脸，白皙的脸蛋上带有淡淡的粉红，在手指的挤压下不断回弹。

    似乎还没缓过神来，脑袋有些晕乎乎的。

    “没、没什么...”

    【剩余时效：7:50:36】

