一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第279章一念化三千

    陈芷雪身子微颤，但目光仍旧坚毅道：“我会努力的！”

    苏尘又是笑了笑：“别紧张，也没有那么可怕，毕竟有我在，现在做的，也只是以防将来有一天，我没有在你身边时，至少能不让自己吃亏。”

    陈芷雪点了点头，深吸口气，她明白苏尘的意思，苏尘是想让她心硬一些，万一以后哪天苏尘不在她身边，又遇到了必须争斗的时候，她就绝对不能够胆怯。”

    苏尘牵起了她的手，话语低沉有力：“走吧，我带你、去杀人！”

    陈芷雪深吸口气，一柄霜雪悄然滑至掌心，被她紧紧握在了手里。

    半个小时后，两人来到了某一栋金融大楼的楼顶，站在这里，能俯瞰整个魔都。

    苏尘负手而立，静静看着，他识海内，一束泛着金光的神念，忽然大放光芒，在识海内，搅起了一团风暴。

    “轰！”外界，苏尘周身瞬间起了一阵风暴，朝四面八方扩散而去，如道道漆黑的利剑一般，一瞬间，就像是出现了一块黑幕，将天空一角给遮盖住了。

    陈芷雪站在一旁，静静看着苏尘施展，她身外笼罩着一层淡淡光芒，手腕上的玉镯，安静洒落着光辉。

    黑色的风暴席卷向了整个魔都，其中夹杂着让人心悸的力量。

    ……距离果果医院没多远的一条街道里，一个胡子拉碴的歪果仁正右手艰难用筷子吃着面条，黑色风暴无声无息划过，旋即一缕黑丝，没入到了他的体内。

    一处高档小区内，某个房间里，一群人正坐在电脑前，双手飞快打着东西，其中一台电脑上，正下载着一张张照片，照片内的人，赫然就是苏尘和陈芷雪，黑色风暴透过了水泥，在这里每个人身上皆留下一丝，旋即朝前方继续扩散。

    郊外，一个年龄看上去四五十岁的中年人，背着手缓缓在路上走着，他身形高大，深邃的眉眼，彰显着自己不是华国人，黑色的风暴，无声无息穿过了他的身体，并分出一丝来没入了他的体内。

    魔都某座豪宅之内，一个年轻男子正坐在电脑前看着一份资料，他眉头紧皱，像是遇到了什么棘手的事情，一缕黑丝，悄然没入他的体内

    ……

    这样的事情，一瞬间，在魔都许许多多地方，不同打扮的人身上发生着。

    金融大楼楼顶，苏尘似呢喃：“一念化三千，三千皆是我！”仅仅是几个呼吸的功夫，潜伏在魔都的百分之九十的“老鼠们”已经是被他下了标记，他们的位置和模样，苏尘此刻一清二楚。

    但他仍然没有丝毫动作，任由自己的神念继续扫着魔都。

    果果的看护室外，一个中年医生刚刚驾车来到了这里，下车后，马上和葛神医套起了近乎，葛神医脸色有些不耐烦的听着。

    黑色风暴席卷而过，旋即在中年医生身上留下了一丝神念。

    正说着话的中年医生忽然停口，眼眸里闪过一丝怪异，他刚才好像隐隐约约察觉到有什么东西穿过了他的身体，看投了他的伪装。

    高台之上的苏尘眼睛豁然睁开，眼眸里如有电光闪过。

    “阿努比斯？”冷漠的声音忽然自中年医生心底响了起来。

    中年医生面色豁然一变，二话不说，转身立刻就走，他没有选择对眼前的人和只是一墙之隔的少女下手，直觉给了他极其强烈的警示。

    “比胡还要强的华国强者！”他眼神阴沉了不少，心里对华国的忌惮和敬畏再次多了几分。

    “该死，到底是谁发现了我？”他心中暗骂了一声晦气，前几天他刚来到魔都，就被胡给盯上了，甚至还被狠狠警告了一次。

    而现在，又被无名的强者用一种诡异的办法给盯上了！短短几天，他竟然接连碰到了两位高手！这概率简直让他心里有种日了狗的感觉。

    “未知的强者，我对华国没有恶意！我连一只小动物都没有伤害过！”中年医生，也许是叫做阿努比斯也不管对方能不能听到，就这么在心里默念着。

    苏尘自然是听不到的，他现在眼中的杀意犹若实质，这阿努比斯好大的胆子，竟然就混在医院里！

    霜雪迎风涨大，苏尘拉住了陈芷雪的手，脚踏在上面，随后法诀一动，飞剑直接切碎了前方的朵朵白云，在空中划出一道狭长的痕迹。

    而正往医院外快步走着的阿努比斯，此刻心里的警兆猛然强上了不少，他面色豁然大变，似感应到了什么，他下意识抬起了头，顿时看到了不可思议的一幕。

    只见高空之上，一人脚下踏着云彩，正直直朝他冲来，而笼罩在眼中的杀意，犹若实质。

    “十亿美金苏尘！”阿努比斯脸色彻底变了，似乎怎么都没有想到，盯上他的这位华国强者，竟然会是苏尘！

    阿努比斯心中警兆升到了极致，他也不愧为传奇杀手之名，毫不犹豫转身朝建筑物内奔跑逃去，在看到苏尘第一面时，他就知道，他根本不是苏尘的对手！

    “逃！”阿努比斯再也顾不得伪装扮演别人，奔跑的速度快若一道残影，有那么一瞬间，他很想冲到003号看护室那里，但途中想要进去，必须要经过两次身份验证，而苏尘就在身后，他现在连一秒钟可都不敢停顿。

    阿努比斯直奔地下停车场而去。

    苏尘带着陈芷雪落地，他此刻一身实力尽数施展，身躯高大挺拔了几分，额头上，似有一道神秘的纹路浮现，眼眸里，犹如燃烧着两盏烛火。

    盛怒下的苏尘，隐隐重现出了前世他的一分模样。

    陈芷雪顾不得去打量苏尘的“新面目”，而是被他拉着朝地下室跑去，同时，她也知道了他们在追的是谁，就是刚才聊起过的那位传奇杀手，阿努比斯。

    苏尘带着陈芷雪，毫无拖累之感，两人身形犹若清风一般，无声又快速。

    阿努比斯反追踪意识无比的强烈，他也早为自己留了后路，在冲到地下停车场后，他直接冷着脸按下了一个按钮，将地下停车场的入口给炸平了。