    寒假期间，项南说服裴音，和他一起出去旅游过节。

    两人结伴去了位于漠河的北极村，领略了一下千里冰封、万里雪飘的北国风光。

    江州位于南方，冬天连雪都没有，所以缺少点氛围。

    现在来到东北，一切都齐活了。

    项南在北极村堆雪人、打雪仗、滑爬犁，吃小鸡炖蘑菇、土豆炖大鹅、鲶鱼烧茄子……开心又美味。

    而且，还很神奇的看到了极光。瑰丽多彩，幻化万千，感觉就像置身童话世界，真的是太美了。

    等项南把这些照片发到朋友圈时，引得林妙妙、邓小琪、江天昊等人疯狂点赞、留言。

    “钱三一，你也太幸福了吧，可以吃到这么多好东西。你知道我现在在干嘛么，我现在在上辅导班啊！啊!!!!惨呐！！！！大过年的，都不让我休息，非给我报班，我好可怜！”林妙妙留言道。

    “哇，哥们儿，真羡慕你啊，可以打雪仗、滑爬犁、滑冰、骑马……我长这么大，连雪都没有见过。哎呀，我明年也要去东北玩。”江天昊羡慕的道。

    “三一，你太幸运了，居然能看到极光！哇，好美啊！你当时许了什么愿望，能告诉我么？”邓小琪也羡慕的道。

    还有班上的其他同学，见项南放假期间，都不用上补习班，而是可以尽兴的玩，也不禁都很是羡慕。

    ……

    元宵节后，放假结束，大家再度回到学校。

    “来，一人一件，来自祖国最北方的礼物。”项南笑着给大家分发道，“昊子，你的，苏聯军用望远镜；小琪，你的，俄罗澌套娃；妙妙，你的，东北大松仁儿；孙串出，你的，北极村蓝莓……”

    “哇，三一，你太好了，给大家都带了礼物。”同学们收到礼物，都很开心。

    项南笑了笑。其实这些礼物并没花多少钱，但因为来自北极村，比较稀罕，所以还是很受欢迎的。而且，千里送鹅毛，礼轻情意重，对他和同学搞好关系，也是很有帮助的。

    而新学期开始，除了平时上学之外，项南还要为國家集训队做准备。

    去年数学冬令营排名前六十的学生，都获得了进入國家集训队资格。

    他们将于杭洲二中接受半个月的集训，并在期间考三次试，依据得分，筛选出六名选手，代表中國参加国际数学奥林匹克竞赛。

    全国高中生多达四千余万人，这六名选手，可以说是八百万中选一，优中选优，精益求精，是内地中学生中最顶级的人才。

    也因此，凡进入國家队的，基本都能保送清华、北大，无一例外。而保送，就比自主招生要强多了。也因此，竞争还是蛮激烈的。

    ……

    三月十号，项南和妈妈裴音动身，乘坐高铁前往杭洲，参加那里的國家队集训。

    “一一，一定要好好学，好好考啊，别令妈妈失望。”裴音敦敦教导道。

    “放心吧，我会的。”项南点了点头。

    杭洲二中是江浙省重点高中，也是省内最好的高中之一，全國百强特色学校。实话说，跟它相比，精英中学都显得逊色许多。

    项南进入集训队后，就在二中住了下来，每天接受老师辅导，并试做大量的习题，接受高强度的训练。

    在此期间，为了保证训练质量，同学们手机一律上交，不得与外界随意沟通，因此项南也就没办法跟林妙妙、江天昊、邓小琪等人了。

    不过他知道，他们肯定会关心他的國家队选拔，就像他也会关心他们的学习一样。

    集训队的练习还是比较枯燥的，讲题、解题、做题，周而往返。不过好在项南心智成熟，而且继承了安永福吃苦耐劳的性格，所以这种生活还是可以坚持下去的。

    而项南的出色表现，也得到了集训队教练们的高度评价。

    “这个孩子真的是太聪明了，一教就会，一学就成，真不像是刚上高一的学生。”

    “钱三一的智商，我感觉是碾压其他同学的。那么难的题目，其他同学都还没思路，他就已经解答出来了。”

    “他的心理素质也很高啊。每天要做那么多的题，我都没听到他抱怨过。而且大家的压力都很大，只有他好像完全不在乎。”

    老师们背地里都谈论道，都觉得项南非常厉害，是他们从教十数年来，见过的最强高中生。

    十三号、十四号，集训队举行了第一次小考。

    项南不出意料的以满分晋级。实话说，以他顶尖数学家级别的实力，参加高中奥林匹克数学竞赛，其实是有那么一点欺负人了。

    而小考过后，一些成绩比较差的同学，情绪产生了波动。有焦虑的吃不下饭的，有发奋偷学到深夜的，有不知所措放声大哭的……

    项南的情绪一直稳定，还帮忙劝情绪不稳的同学。

    “不管怎么说，进入國家集训队，就已经很了不起了。不用难过，相比全中國四千余万学生，我们都已经是佼佼者了，未来一片光明。

    现在只是一时的挫折，不用想不开，继续努力嘛。就算没入选，能来参加集训，不也是人生中，一段很美好的经历么？”

    而他的这种表现，再度被教练们注意到，让他们都非常满意。

    实力优秀，发挥出色，情绪稳定，真的是入选國家队的热门人选。

    ……

    十八号、十九号，集训队再次举行了第二次小考。

    项南再度以满分顺利晋级。

    看到这样的成绩，几乎所有人都能肯定，项南是肯定入围國家队的了。

    于此同时，精英中学。

    “钱三一也快回来了吧。”林妙妙趴在桌子上，侧着头问江天昊道。

    “早着呢，差不多还要一周时间。”江天昊摆摆手道。

    “不晓得他考得怎么样了，居然连个电话都不来，让人白替他担心。”林妙妙吐槽道。

    “你替他担心什么，你怕他考不中么？”江天昊笑了笑，“实话说，他要是真的考中，对你才是坏事呢。”

    “为什么？”林妙妙不解的问道。

    “我上网查了。凡是能入选國家队的，基本都保送清华、北大了。也即是说，钱三一如果选中的话，下学期就直接上大学了。”江天昊解释道，“到时候，你想让他辅导功课都不能了。”

    “啊？！”林妙妙一愣，都不晓得该盼项南考好，还是考不好了。

