    

    
第292章

    
苏桐含糊道，“King不怎么来设计室，我也是远远的看见过一次，是个男的，大概三十多岁吧！”

    
她知道北极设计室是King和秦隽一起创办的，所以很自然的认为King也是男人。

    
苏熙正在和苏青昊在游戏里杀的如火如荼，闻言抬头看了一眼苏桐。

    
“是个男的？”苏诗诗有些意外，King的设计又细腻又大胆，外界对她的性别一直猜测不已。她自己以为King是个女人，但是这丝毫不影响她内心对King的憧憬，“苏桐，下次你再见到King，能帮我要个签名吗？”

    
苏桐抿着唇笑，“好啊，见到的话，我帮你要签名！”

    
苏诗诗起身坐到苏桐身边来，主动给她倒了一杯果汁，少见的露出亲近和气的表情，“桐桐，北极要是再招设计师，你提前告诉我。”

    
苏诗诗一向倨傲个性，独来独往的不同人亲近，如此讨好一个人还是第一次。

    
陈媛越发的有面子，“等哪天让你苏桐姐姐带你去北极看看。”

    
苏诗诗立刻期待的问道，“可以吗？”

    
苏桐浅笑，“设计室一般不许外人进，不过要是有机会，我一定带你去！”

    
“谢谢，桐桐！”苏诗诗激动道，“你一定要想着我！”

    
何丽笑道，“我们家诗诗对我都没这么亲热过，这两姐妹感情到是好了！”

    
陈媛笑道，“诗诗最近长大了很多，懂事儿了，性格也好了！”

    
苏诗诗不喜欢别人评论她，但是想到陈媛是苏桐的妈，连带着对陈媛也包容些，便咧了一下嘴没说话。

    
此时有客人进来，众人起身去迎客，苏熙这些小辈便去旁边小厅里坐着，唯一被苏母留在前厅一起迎客的只有苏楚辞。

    
已经过了十点了，相继有客人来给苏母拜寿，夸苏母年轻，夸苏家人丁兴盛，儿孙个个出，苏家三房客气一番，和各自相熟的客人聊天，一时间客厅里热闹非凡。

    
来的客人里大多都是和苏家有私交的，家里也基本都是做生意，有儿子的，眼睛一直往苏楚辞身上瞄，话里话外的夸奖苏楚辞有才华，在凌氏做事，以后前途无量。

    
陈媛心理不忿，特意找了个借口把苏桐叫到身边来，又引了话头，说了苏桐在北极设计室里做设计师的事儿。

    
众人自然又是一番恭维夸赞，

    
“苏家的女儿个个生的好，又有才华，我真是嫉妒的眼睛都红了！”

    
“我要是有这么一个女儿，就一个，我也知足了！”

    
“咱没有这样的女儿，可以娶一个回去，就怕三夫人不舍得！”

    
......

    
苏桐温婉的含笑站在陈媛身后，陈媛面子上得到了满足，之前因为苏熙的不愉快也一扫而光。

    
说笑间，快晌午了，寿宴也要开始了。

    
苏母有些坐不住，眼睛一直往外瞄，凌家人才是她请的贵客，给苏家在众宾客面前充面子的，可是都晌午了，凌家怎么还不来人？

    
苏母让张嫂去门外等着，正坐立不安的时候，张嫂匆匆进了门，跟苏母道，“凌家来人了！”

    
一说凌家，苏家三房都重视起来，整理了一下衣服，和客人打了招呼，一起去门外迎接。

    
听说凌家人也来给苏母拜寿，众宾客脸色都的意味深长，暗暗揣测凌家和苏家的交情。

    
来的人是明左，在苏家人的簇拥下进了客厅，一眼看到旁厅的苏熙，眸中闪过一抹深色，淡生和苏母解释道，凌老夫人有事不能前来，所以派了他把给苏母的寿礼送来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->