    “和你抢这些粮食？我呸，你是个什么东西？我和你抢这些粮食？等到总兵大人兵临城下的时候，我倒要看看你们能翻出什么浪花来！

    今天你们弄走的这些粮食，早晚会被总兵大人弄回来。哼，那个时候，我倒要看看你们还能不能笑得出来。”男人看着坐在他身边的这个人，心里不停的咒骂着。

    男人虽然心里对他鄙夷不已，可是面子上还要表现出一副和善的样子。

    男人强忍着内心的不满，一脸假笑的道：“齐兄尽管放心，这些粮食我是不会和你挣的，我这几年卖水泥卖了不少银子，这次的粮食我不会要的！”

    “哈哈，那就好，那就好。要是文兄和我争夺这些粮食，以文兄的财力，那我还真的争不过文兄！”

    被男人称作齐兄的男人哈哈一笑，终于放下心来。

    男人叫做文载道，原本是赵文手下商队的一个管事，因为为人谨慎，办事周密，就被赵文派到了彰德府。

    一是倒卖水泥，二是搜集情报。

    在文载道的手下有五十多个好手，这些好手平日里是文载道手下的伙计，暗地里就搜集彰德府中的大小消息。并将收集来的消息进行汇总，有用的就会传到宣镇去。

    像文载道这样的人，河南几乎每个县城都有。

    这些人要么是水泥商贩，要么就是玻璃商贩又或者粮食商贩。

    时间缓缓而过，大厅中的商人对于这些粮食的争夺也逐渐到达了高潮。

    这些商人平日里称兄道弟，看上去一副其乐融融的样子，可是在这些粮食上面，却争的脸红脖子粗，没有一个人愿意后退一步。

    当来到后半夜的时候，一个叫做陈梁的商人将彰德府常平仓中最后的粮食抢到了手中。

    陈梁站了起来，冲着元慎言以及大厅中的众多商人拱拱手，一脸笑容的道：“诸位，承让了，承让了！”

    大厅中的商人看着陈梁，脸上的表情各异。

    有不满，有幽怨，还有羡慕。

    元慎言捋着下巴上的胡子，脸上满是笑容。

    坐在元慎言下方的彰德府官员们的笑容甚至比元慎言还要浓郁。

    俗话说，一人得道鸡犬升天，元慎言将这些粮食卖出去之后，他们这些人也能喝上一口汤。

    当时间来到后半夜的时候，大厅中的商人们已经离开。

    而元慎言则在自己手下的安排下，抱着几个佳丽来到了三楼的客房中。

    这一晚注定是一个不眠的夜晚，温体仁静静的坐在院子中，丝毫没有睡意。

    他脸上的忧愁之色越发的浓重起来，就算身上的大氅被露水打湿，也毫不在意。

    “唉，这下该怎么办？要是我去河南前线，肯定会死，要是不去，陛下也不会饶了我。虽然没有人监视我，可是我途径地方，当地的官员肯定会上报我的行踪。难啊，难啊，实在是太难了。”温体仁拍打着大腿，不停的叹着气。

    天上开始有乌云出现，将月亮遮住。

    月光也逐渐黯淡下来，最后彻底消失，大地漆黑一片。

    当第一滴雨落到地面的时候，雨水淅淅沥沥的落了下来。

    温体仁站了起来，朝着自己的房间走去。

    温体仁重新躺在床上，听着屋外的雨声，眼前逐渐朦胧起来。

    春雨下在了彰德府，就连宋虎所在的济源之地也有春雨落下。

    天空渐渐的亮了，宋虎率领着兵马开始往济源而去。

    宋虎率领着骑兵奔驰在河南的官道上。

    因为年久失修，地面被雨水浸泡，变得泥泞不堪。

    宋虎他们的速度也逐渐的慢了下来。

    宋虎穿着一件用油布制成的雨衣，看着前方的道路。

    官道两旁是麦田，只不过因为没有肥料，所以麦田中的麦苗长的稀稀疏疏，而且还有些营养不良。

    官道不是很宽，所以宋虎麾下的士兵不可避免的踩在了麦田当中。

    对于这个现象，宋虎并没有阻止。

    现在大雨一下，道路泥泞，去往河南的时间肯定要变长。

    要是不让骑兵在麦田中赶路，恐怕需要的时间更长。

    在宋虎看来，这些麦田踩就踩了，大不了将河南攻打下来之后，给麦田的主人补偿。

    “弟兄们，如今下雨了，咱们的速度快一点，今天中午必须赶到济源。”宋虎扭过头，看向身旁的传令兵，扯着嗓子大吼了一声。

    身旁的传令兵带着宋虎的命令朝着四周而去。

    赵文骑在一匹战马上，他穿着和宋虎差不多的雨衣，看着前方。

    “大人，按照咱们现在这个速度，明天中午之前肯定能赶到黄河防线！”李小三跟在赵文的身后，对着赵文说道。

    赵文点点头，说道：“是啊，明天中午之前，咱们肯定能赶到河南防线！”

    就在这时，赵文前方突然出现几匹战马，这几匹战马上坐着的人穿着普通百姓穿的衣服。

    李小三看着冲过来的这些人，眼睛一眯，不由自主的将右手放在了腰间的大黑星上。

    “去前面看看，看看是什么人！”赵文指着前方突然出现的这些人，开口说道。

    声音刚落，就有几十个亲卫骑着战马从赵文身旁冲出。

    片刻功夫，这些亲卫便将这些人包围了起来。

    “你们是什么人？”一个身材彪悍的亲卫冷冷的看着这些人，喝问道。

    这几个人一拽手中的马缰绳，停了下来。

    一个大汉从里面走了出来，“我们是河南府府城所在，洛阳城的探子，这是我的身份凭证。前方的夜不收已经查明了我们的身份！”

    大汉从怀中掏出一块铁牌，扔给了这个身材彪悍的亲卫。

    亲卫在空中将这块铁牌接住，只一眼就认出了这块铁牌。

    赵文麾下的士兵每一个人都有一块证明身份的铁牌，就连这些探子也不例外。

    这些铁牌是用冲压工艺制造而成的，上面刻着士兵的身份信息。

    冲压工艺在这个年代只有赵文能实现，所以赵文根本就不用担心会有伪造，而冲压工艺的特征也很明显，再加上赵文亲自设计的防伪特点，所以非常好认。

    亲卫将手中的铁牌还给了大汉，“跟着我来吧！”

    亲卫说着便调转方向，带着这些人来到了赵文的身前。

    “见过总兵大人！”

    这些人马刚刚到达赵文面前就从战马上跳了下来，冲着赵文行了一礼。

    赵文摆摆手，“你们起来吧！”

    这些人马告了一声谢，随后从地上站了起来。

    “大人，这是洛阳城刘掌柜让我们交给大人的密信！”领头的大汉从怀里取出一封用火漆封口的密信。

    李小三从战马上跳了下来，将密信接过，交给了赵文。

    赵文拿着密信，查看了一下封口，随后将密信打开。

    密信上的内容正是最近这段时间中河南府中的种种变化，以及孙传庭发布的一些命令。

    其中正有崇祯发给孙传庭的命令，因为孙传庭只实行了第二个，所以密信上也只有第二个。

    孙传庭早在几天前就让吴甡将圣旨上的第二个命令发布了下去，而洛阳的探子在得到这些消息之后，就第一时间将这些消息往赵文送来。

    可是因为有黄河防线的存在，所以这些传送消息的人马就不得不绕路。这样一来，速度就慢上了不少。

    赵文看完密信，嗤笑一声，“呵呵，还妄想将河南所有的物资运送到京城，企图用河南众多的人口压倒我。

    如果我手中没有铁路，没有从台员岛爪哇等地运送来的粮食，恐怕我还真的不好处理这件事。

    可惜啊可惜，这一切对于我来说，不过是笑话而已。”

    赵文将手中的密信交给李小三，“将其存档吧，同时通知大军前行！”

    “你们起来吧，你们不用回去了！”赵文看向站在地上的这些人马。

    “谢大人！”这些人马告了一声谢，又重新翻身上马。

    赵文再次看向李小三，“安排一下他们！”

    李小三点点头，随后带着这些人往后面而去。

    片刻之后，大军再次前行。

    此时，赵文派出去的夜不收已经到达了黄河防线的前沿。

    孙海所在的军堡外面正有赵文派出去的夜不收出没。

    孙海站在城头上，看着城外不停的出现的夜不收，眉头紧紧的皱在了一起。

    这次的夜不收不管是规模还是装备，都要比之前的那次强悍不少。

    孙海就算再蠢，也能想明白这是怎么一回事。

    “大人，这次出现的夜不收规模有些大啊。从今天早上开始一直到现在，出现在城外的夜不收最起码有十波了，而且每一次出现的夜不收都不下百人！”一个百户站在孙海的身旁，一脸凝重的说道。

    雨水落在孙海的头盔上，在接触到头盔的一瞬间变成了水雾。

    孙海戴着一顶铁尖盔，雨水顺着头盔的边沿流了下来。

    孙海抹了一把脸，将脸上的水雾抹掉。

    “你说的不错，我估计，这次可能是赵贼的大股人马。赵贼，不远了！”孙海一脸忧虑的说道。

    虽然孙海不愿意相信，可是又不能不相信。毕竟城外的这些夜不收可不会作假。

    “大人，咱们该怎么办？”百户又问道。

    “还能怎么办？想办法将这个消息传回去，通知督师大人！”孙海说道。

    事到如今，孙海也没有什么好的办法，只能让人将这个消息传回去，看孙传庭如何安排。

    等到下午的时候，雨已经停了。雨虽然停了，但是天空却还是阴的。看样子，雨要持续好几天。

    赵文率领的大军停了下来，开始安扎营地。

    因为人数众多，所以安扎营地的时间很长，一直到天黑才将营地全部安扎完毕。

    赵文坐在大帐中，面前的桌子上放着一张地图。

    地图旁边放着一杯茶，赵文端起茶杯，喝了一口。

    热气腾腾的茶水驱散了不少的寒冷。

    “明天中午到达黄河防线，后天开始对黄河防线发起总攻。三天之内，将黄河防线所有的军堡全部摧毁。两个月之内彻底拿下河南。”

    赵文大手一拍，拍在了地图上。

    ……

    第二天下午，宋虎率领的骑兵已经过了济源城。距离怀庆府府城所在沁阳还有差不多两天的时间。

    已经停下来的雨又淅淅沥沥的下了起来。

    在宋虎朝着沁阳城而去的时候，一支两万多人的兵马走出了沁阳城，朝着黄河防线而去。

    这些兵马正是孙传庭的那两万大军，孙传庭虽然派人通知这些兵马，可是因为要避开宋虎，所以速度很慢。

    率领着两万人的将领不是别人，正是从山西和吴甡一起逃回来的李天贺。

    除过李天贺之外，还有之前的河南总兵张太褚。

    这两人分别率领一万人马，一前一后，朝着黄河防线进发。

    李天贺率领一万人马走在前方，他骑在战马上，看着又下起来的雨，担忧的道：“要是这场雨能下的再大一些就好了，雨势一大，赵贼进军的速度肯定会慢。虽然不奢求大雨能阻止赵贼的进军，但能拖延一点时间总是好的！”

    “唉，赵贼兵马强盛，之前在太原府的时候，我就已经领教过赵贼的实力。

    这次赵贼更是发兵二十万，这仗还怎么打？恐怕太原之事又要重蹈覆辙！”李天贺一张脸上写满了担忧。

    他根本就不相信这次能将赵贼挡住，甚至还觉得就算将全天下的兵马都带到河南来，也不是赵文的对手。

    “夜不收派出去了吗？”李天贺看向身旁的一个千户，问道。

    这个千户点点头，“将军，已经派出去了，一共派出了一千人！”

    “不够，不够，一千人根本就不够，再加派两千人。赵贼不是普通人，他的实力根本就不是你们能想象的！”李天贺低喝道。

    “遵命！”千户冲着李天贺一抱拳，急忙往后面而去。

    小雨淅淅沥沥的下个不停，李天贺率领的人马如同乌龟一样在地上缓慢的趴着。

    破旧的官道混合着雨水，到处都是稀泥。

    士兵们深一脚，浅一脚的往前走着。

