
　　直到萧媚和纳兰嫣然准备对加列毕他们下杀手后，两人这才不得已出手反击。

　　让加列毕他们心中暗自庆幸的是，项雨竟然真的离开了此地，否则他们今日恐怕难逃一死。

　　至于说萧媚和纳兰嫣然，她们两个不过是斗者而已，自然不会被加列毕他们放在眼里。

　　加列毕他们心中已经有了决断，待会打晕萧媚和纳兰嫣然之后，他们就会连夜赶回各自的家族，然后第一时间带着家产逃离乌坦城。

　　既然项雨能够如此轻易的将加列毕他们活捉，其实力肯定要远远超过大斗师，就算加列家族和奥巴家族联合起来，那也不可能会是他的对手。

　　因此加列毕他们还不如趁着萧家没有反应过来，连夜带着钱财和族人离开乌坦城。

　　以加列家族和奥巴家族的实力，就算离开了乌坦城，他们也能够在其他城市占据一席之地。

　　只要加列毕他们主动离开了乌坦城，项雨这种级别的高手，估计也不会特意去追杀他们，萧家应该还没有那么大的能力可以命令其行事。

　　“唰！！！”

　　只不过就在加列毕准备出手打晕萧媚的时候，萧媚手腕上的肯普法手环却突然爆发出一道蓝光，瞬间变身成了肯普法形态。

　　“给老娘死！”

　　被加列毕吓了一跳的萧媚，惊怒之下直接举起手中的巨剑，向着加列毕劈了过去。

　　“噗嗤！”

　　萧媚手中的巨剑本就重达千斤，再加上她在劈向加列毕的时候，又下意识的往巨剑上附加了上千斤的重量，直接将躲闪不及的加列毕一剑劈成了两半。23sK.com

　　“吼！！！”

　　另一边纳兰嫣然也同时转变成了肯普法形态，而且还使用恶魔果实的能力，变成了身高超过两米的豹人形态。

　　“怪物……”

　　“噗噗噗……”

　　在奥巴帕惊恐的目光中，浑身缠绕着旋风的纳兰嫣然，突然露出一个狰狞的笑容，无数的爪影挥出，直接将奥巴帕撕成了碎片。

　　“呕！！！”

　　等到纳兰嫣然和萧媚解除了肯普法形态后，两女的脸色同时大变，纳兰嫣然更是忍不住跑到一旁吐了起来。

　　肯普法本身就是因为战斗需要而创造出来的产物，所以就算是普通人变身成肯普法形态后，性格都会变的有些好战。

　　而纳兰嫣然服用的恶魔果实，又是本性嗜杀的‘猫猫果实·豹形态’，两者叠加更是会让她在战斗的时候，陷入到一种嗜血好战的状态中。

　　因此纳兰嫣然刚才变身之后，才会利用碎尸万段的手法杀死奥巴帕，而不是直接一巴掌拍死他。

　　再加上纳兰嫣然又是第一次杀人，所以当她解除了变身状态后，自然就被自己的“杰作”给弄吐了。

　　隐藏在暗处的项雨见状，喃喃自语道：“这两个丫头还是太嫩了一点，不过也算是考验合格了吧！”

　　加列毕和奥巴帕之所以能够那么及时的苏醒过来，当然不是简单的巧合了，而是项雨故意将他们给弄醒的。

　　如果项雨只是单纯的让萧媚和纳兰嫣然她们杀人练胆，完全可以带着她们却剿灭一些土匪山寨，根本没有必要特意将加列毕他们捉住出来。

　　项雨是认为加列毕和奥巴帕这两个大斗师，正好适合做纳兰嫣然她们练手的对象，这才特意将他们活捉了出来。

　　从萧媚和纳兰嫣然刚才战斗的情况来看，她们变身成肯普法形态之后，再配合恶魔果实的能力，已经足以虐杀普通的大斗师了，也算是有了自保之力，项雨也就可以放心离开乌坦城了。

　　……

　　第二天清晨，一个重磅消息在乌坦城中炸开了锅，那就是有人上山砍柴的时候，发现了加列毕和奥巴帕的尸体。

　　加列毕和奥巴帕可是两大家族的族长，如今他们两个突然被杀的消息传出，让整个乌坦城的局势都变的动荡了起来。

　　倒是有不少人怀疑是萧家的人动手杀了加列毕和奥巴帕，但是他们却并没有确凿的证据。

　　而萧家在收到了加列毕和奥巴帕死亡的消息后，也开始正式发动了对加列家族和奥巴家族的吞并计划。

　　由于两大家族的族长突然暴毙的缘故，两大家族也陷入到了群龙无首的状态，面对萧家早就已经准备好的吞并，根本做不出太多的反抗之力。

　　等到萧家以迅雷不及掩耳之势，将另外两大家族麾下的坊市尽数吞并之后，萧家称霸乌坦城也已经成了定局。

　　只不过相比起其他兴高采烈的萧家弟子，萧媚却显得有些不太高兴。

　　因为萧媚今天早上像往常一样去给项雨请安的时候，她却发现项雨已经悄无声息的离开了乌坦城，只是给她留下了一封告别信。

　　尽管萧媚早就知道项雨不可能在萧家久留，但是当这一天突然到来后，她还是忍不住感觉有些失落。

　　“干爹，下次见面的时候，媚儿一定会让你大吃一惊的。”

　　萧媚小心翼翼的收起项雨留下的告别信后，抬头望着迦南学院所在的方向露出了无比坚定的眼神。

　　很快纳兰嫣然也从萧战的手中拿到了解除婚约的书信，她与萧媚做了简单的告别后，便与葛叶他们一起离开了乌坦城。

　　毕竟以纳兰嫣然现在的身份继续待在萧家，她也难免会有些尴尬，而且她也需要尽快赶回云岚宗努力修炼，争取下次与干爹相见的时候，给他一个大大的惊喜。

　　……

　　在距离乌坦城数百里之外，有着一个名为青山镇的小镇。

　　因为这个小镇距离魔兽山脉很近的缘故，所以这个青山镇又被称之为魔兽小镇。

　　在魔兽山脉的附近，周围有着不少类似于青山镇这样的魔兽小镇，而因为地理位置的缘故，这种魔兽小镇中也往往聚集着许多魔兽猎人。

　　昨天晚上项雨见到萧媚和纳兰嫣然杀掉加列毕他们后，他便连夜赶到了青山镇，并且找了一个酒馆暂住了下来。

　　项雨之所以连夜赶往青山镇，倒也不是因为青山镇是离乌坦城最近的魔兽小镇，而是因为这里有着一个很有潜力的义女候选人，同时还有着一个很大的机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百七十一章 嗜杀的纳兰嫣然免费阅读。https://xs.23sk.com 