
　　眼见万物鼎将微风和灵魂攻击一起抵挡下来，杨奇不禁松了一口气，嘴里轻叹道，“看来是我想多了。”

　　如果那微风，真的如同之前幻象中人影的攻击那般无法抵挡，对于杨奇而言，也是一个不小的麻烦，如今能够依靠万物鼎抵挡下来，无疑是一个好消息。而且经过这件事，杨奇也更加确定，自己现在不是身处在幻象之中！

　　看着灰白色空间深处，杨奇心中飞速思索起来，“不过刚才的风到底是怎么回事？”

　　虽然万物鼎将那袭来的微风抵挡下来，可袭来的微风明显在不断的增强，万物鼎未必能够抵挡多久，而且杨奇也不认为，自己能够依靠万物鼎就闯过这片灰白色空间。

　　宫殿主人设下的手段，明显是针对前来的修行者，若是依靠着外物，就能轻易化解宫殿主人留下的手段，那宫殿主人留下的考验，还有什么意义？

　　因此杨奇可以肯定，光靠着万物鼎就想闯过灰白色空间，根本是不可能的事情！

　　一旦万物鼎抵挡不住那微风和诡异声音的袭击，那么一切就只能靠杨奇自己了，趁着现在有万物鼎抵挡，他必须尽快弄清楚，如何才能依靠自身去抵挡那微风和诡异声音的袭击。

　　“元力护罩无法抵挡微风的袭击，但万物鼎却可以，两者之间有什么区别？”

　　杨奇脑海中飞速的分析起来，万物鼎乃是伪源神兵，而且是防御型伪源神兵，不但可以防御元力攻击手段，也可以防御灵魂攻击手段。

　　“如果是元力攻击，元力护罩都能起到一定的抵挡作用，可是元力护罩却完全没用。”杨奇眉头一挑，接着继续思索起来，“也不是灵魂攻击，当时我已经调动灵魂之力抵挡诡异声音的灵魂攻击，如果是灵魂攻击，也能起到抵挡的作用。”

　　看着不断冲击在万物鼎上，震荡着四周的微风，杨奇眉头紧皱，“那微风，不是元力攻击手段，也不是灵魂攻击手段，那是什么攻击手段？”

　　正所谓万变不离其宗，元力手段和灵魂手段，乃是最基本的攻击手段，不管是什么样的手段，都无法脱离这两个范畴，但那袭来的微风，却似乎不在这个范畴了。

　　哗~

　　就在此时，杨奇突然撤去了万物鼎，催动了一件极品道兵层次的防御道兵。在催动防御道兵的时候，微风袭来，他立刻是感受到了一丝强烈凉意，同时还有那诡异声音中蕴含着的灵魂攻击。

　　“果然如此！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，他刚才便有一个猜测，伪源神兵才能抵挡住那微风的袭击，而不是防御道兵就行。

　　“本源吗？”

　　杨奇神色一凝，如果说元力护罩和伪源神兵的区别还有很多，那么防御道兵和伪源神兵最大的分别，就是本源！

　　伪源神兵虽然不是真正的源神兵，但也是蕴含着本源的，正因为如此，才能被称之为源神兵，那些没有蕴含本源的兵器，只能称之为道兵而已！M.23sk.com

　　嗡~

　　杨奇心念一动，将防御道兵收了起来，紧接着毫不犹豫的施展出虚界手段来，万物鼎蕴含着本源，而他施展的虚界手段，同样蕴含着本源，但虚界手段却并非什么防御宝物。

　　呼~

　　微风夹杂着诡异的声音袭来，整个虚界都是微微一晃，不过那微风落在杨奇身上，他却是清晰的感觉到，微风带来的凉意，比起之前催动防御道兵的时候弱了不少。

　　“果然是本源！”杨奇眼前一亮，几番尝试下来，他终于是可以肯定，那微风为由本源形成的攻击。所以寻常的元力手段，乃至灵魂手段，都无法直接抵挡，而是需要蕴含本源的手段，才能抵挡。

　　虽然明白了那袭来的微风，为什么会如此特殊，不过杨奇心中却依旧是有些纳闷，“不过这本源形成的攻击，也真是够特殊的，修行源神典之后，我对本源的感知，甚至比起元尘这样的源族族人更为敏锐，居然完全感觉不到微风中的本源波动。”

　　“或许是因为这处特殊遗迹的缘故吧。”

　　杨奇脑海中闪过一个念头，也没有过多的纠结这一点，毕竟在这处特殊遗迹之中，原本属于遗迹的很多东西，都是无法直接感知到有任何特殊之处的。

　　清楚了微风到底属于什么样的攻击，以及该如何抵挡，对于杨奇而言，已经足够了。他手里可是有着两件伪源神兵，还有虚界这样能够调动一丝本源的手段，抵挡起微风的袭击来，也会轻松得多。

　　当即杨奇便是维持着虚界，催动着万物鼎，朝着灰白色空间深处行去。随着他的不断深入，微风和那诡异声音的威势越来越强，整个虚界都在剧烈的晃动，万物鼎仿佛被海浪不断拍击一般。

　　铿~

　　察觉到万物鼎和虚界抵挡起来已经有些吃力，杨奇毫不犹豫的引动了黑凤剑的威势，随着黑凤剑的威势爆发开来，虚界也是开始稳定起来，显然催动黑凤剑之后，能够一定程度削弱微风和诡异声音带来的影响。

　　只是这种效果，并没有持续太久，仅仅只是片刻之后，虚界便开始剧烈的震荡起来。

　　“不好！”

　　察觉到虚界的变化，杨奇的脸色不由一变，正要全力维持虚界，突然觉得灵魂深处传来一阵刺痛。

　　哗~

　　伴随着那阵剧烈的刺痛，虚界直接消散开来，杨奇的脸色也是变得有些苍白起来。

　　“这么强？”

　　杨奇的脸色一沉，那微风和诡异声音结合之下，竟然直接破开了虚界，如此强大的威势，他仗着两件伪源神兵和虚界，都已经有些抵挡不住，寻常修行者谁能扛得住？

　　“是因为我动用了外物的原因吗？”

　　杨奇脑海中闪过一个念头来，如此强大的威势，就算是高阶武帝，只怕都未必抵挡得住，毕竟就算是高阶武帝，也不可能向他这般调动这么多的本源。

　　杨奇仅仅只是五星武帝后期的修为境界，就需要面对如此强大的威势，这明显超出了正常五星武帝后期修行者能够承受的范围，出现这种情况，很可能是因为他动用了外物的缘故。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百四十八章 挡不住免费阅读。https://xs.23sk.com 