    周同方点点头，笑呵呵的说道：“书记放心，**局马局长那边，我已经打过招呼了。” 迟疑了一下，周同方缓缓说道：“只是，柳书记那边？” 张浩荣摆摆手：“柳书记那边你不用担心，现在我们的工作重心是经济建设，总不能因为这点小事就影响咱们毕方市乃至g省在国际上的形象吧？常委会上已经表决过了，这件事，必须要严肃处理，大洪县那边过几天你亲自去一下，我们有些年轻干部，总是把民族仇恨带到工作当中来，看看这次的事情闹的，非要说人家日本友人是**团，竟然还敢动手屈打成招，他们以为自己是什么人？旧社会的反动派么？” 说着，张浩荣看着周同方道：“张市长和柳书记等人也是被利用了，这次的事情，责任完全在大洪县，你这次下去，一定要严肃处理某些违纪官员，明白了么？” 周同方微微着点点头，心里面对于这个老狐狸更加的忌惮不已。 虽然事情牵扯到了自己的儿子，但是张浩荣并没有按照陆睿和张天豪猜测的那样袖手旁观，反而是在常委会召开之后，主动把责任揽在身上，做出一副教子不严的态度来，干脆回避了。 正当张天豪等人以为事情会照着自己预想的方向发展的时候，张浩荣却利用这个机会，布置自己的心腹，**局局长马振接手了原本由大洪县**局负责的案件，所有嫌疑人在马振审讯之后，全部翻供，众口一词的指责大洪县**局局长王茂德想要染指天上人间娱乐城不成，随即指使手下，对前来天上人间娱乐城消费休闲的日本客人屈打成招，并且对天上人间娱乐城进行肆意破坏。 一夜之间，所有人都翻供了不说，目标反倒是直指王茂德和陆睿。 张天豪和柳强等人在常委会上据理力争，但是那些证人和被扣押的日本人已经翻供，他们手里面的证据变成了废纸一张。柳强甚至于拍着桌子要去省委告状，但是周同方冷冷一笑看着他就说了一句话：“告状之前，你想想怎么面对日本领事馆和外jiāo部的问责吧？。” 这两天陆睿倒是很平静，**局的调查还在进行着，市里面的情况张天豪也打电话跟陆睿说了，叹息之余，张天豪对陆睿保证，如果真的出了问题，他会想办法让陆睿调走。 早就想到事情可能会变成这样的陆睿，反倒是没了那种负担，每天照旧上班，开会，似乎这件事跟自己一点关系都没有一样，但是县委大院却渐渐起了一个传言，说陆睿有可能要被调走了。 看着窗外的太阳，陆睿暗暗的想到：“时间，应该差不多了。” 就在那天下午，g省省委宣传部部长马鸿雁的办公室迎来了一位特殊的客人。 马鸿雁轻轻把自己手里面的一份稿件放在桌子上，看了看对面一脸平静，仿佛在品尝自己珍藏龙井茶的方清源，无奈的lu出一抹苦笑，缓缓开口道：“师兄，您这不是为难我么？你自己想想看，这个文章要是一见报，会有什么样的后果？怪不得你们总编不让发，别说是他了，就连我，也不敢同意发。” “不敢？我看你们是不敢担责任才是真的。”方清源抿了一口茶水，淡淡的说道：“因为你们很清楚，一旦这个东西见了报，就要有人倒大霉，现在这个时候，恐怕很多人正在忙着给自己跑关系，而不是关注老百姓的死活。所以，你们不说的真话，我来说。”

    我的大师兄啊，您这哪还是说真话啊，毕方市委市政fu您明嘲暗讽他们失职，毕方市**局你直接就说他们有渎职串供的嫌疑，好嘛，跟大洪县县委县政fu比起来，他们两家算是幸福的了，您这编者按，直接就点名道姓的骂上汉jiān了。我的大师兄啊，您想想，g省日报是什么地方，那是咱们g省的党报，是省委省政fu意志的体现，您老这篇文章发上去，别说是毕方市委市政fu了，估计全省看到这个报纸的人，都得认为，这是省委省政fu的意见。” 马鸿雁苦口婆心的劝着自己面前这个固执的老人，身为比自己高了五届的师兄，当初自己刚进大学的时候，就知道这么一位学长，毕业之后，更是在宣传部mén没少受他的帮助，能够走到今天的位置上，多少也有方清源的帮衬，否则方清平又怎么可能放心方清源在g省呢。 可以说，这几年如果不是有马鸿雁这个省委常委，宣传部长护着，方清源早就倒了大霉，已经不止有一个人要动动他，却碍于方清平这个正部在京城震慑着，加上马鸿雁多方照应，这才没有出事情。 “不改，一个字我都不会动。”方清源固执的摇着头，态度很是坚决，双眼紧盯着马鸿雁：“你很清楚我的脾气，我这辈子最恨的人是什么样的人，你应该很清楚。” 马鸿雁无奈的摇摇头，站起来走到方清源的身边，缓缓开口道：“我的意思呢，报道可以发，不过你那个编者按一定的压一下，等省委的结论。” “省委的结论？”方清源嗤之以鼻的看了一眼马鸿雁：“我多少还有个在新闻出版署的弟弟，他可是告诉我了，g省的履新已经结束了。”说着，他淡淡的说道：“要是我没记错，昨天你们这些常委就已经开过会了吧？。” 马鸿雁沉默，就像方清源说的一样，g省省委发生了很大的变动，原省委书记黄世雄调任雾都市委书记，省长胡报国接任省委书记一职，省长的位置，由原明珠市委副书记陈东平接任。省委组织部长唐bo调任h省省委副书记，组织部长一职由l省原省委组织部副部长林岭东接任。省纪委书记乔任梁调任中纪委，由京城纪委原副书记程野继任。 从这些调整当中，可以看出一个动向，那就是中央对于g省长期以来被各个家族把持着的情况已经非常不满，在蓝系势力和黄系势力被打击之后，黄世雄为首的本土派势力再遭重创，整个g省现在已经成了群雄割据的局面。 方清源之所以这么说，是因为他很清楚，这件事一旦要拖下去，等到省委作出决定的话，毕方市那边肯定已经把事情处理完了，总不能让毕方市自己打自己的嘴巴承认错误吧，最终的结果，就会不了了之，处分几个不重要的责任人，事情大事化小，小事化了。方清源相信马鸿雁跟自己一样很清楚下面基层的某些人经常耍的小把戏，所谓上有政策，下有对策，不见棺材不掉泪。 马鸿雁一阵沉默，她很清楚方清源这话没有错，昨天省委新班子的常委会气氛并不融洽，准确的说，是大家都很聪明，每一个人都在进行着试探，但马鸿雁很清楚，本土派系的人只剩下自己和向如柏，常务副省长洪志远是蓝系的人，别看黄世雄在的时候大家还是一个阵营，现在黄世雄已经离开了，鬼才知道他会选择跟谁合作呢。 “师兄，你真的要考虑清楚，这件事一旦你做了，引起的事情绝对会超乎想象，甚至于超出你曾经发过的所有稿件。” 马鸿雁看着方清源，缓缓说道。 方清源傲然一笑：“我做了三十年记者，这辈子从来没有做过违背良心的事情。这种捂盖子的事情既然被我知道了，我就一定要让他被公诸于众，否则的话，你让我怎么跟人家说，我是一个记者。”慢慢的眯起了眼睛，方清源看着马鸿雁：“你还记得记者守则的头三条要求么？” 马鸿雁闻言一滞，下意识的慢慢说道：“责任真实公正” “是啊，责任是什么？是我们要对群众负责，对自己所说的话负责。保证新闻的真实xing，保证报道的公平公正” 方清源对马鸿雁缓缓说道，又好像是在说服自己：“这个世界上，绝对的公平是不存在的。因为相对于弱者来说，公平本身就是不公平的。我就是想让人知道，做错事就要付出代价，而不是想着去遮掩。采访的时候我一直怀疑，材料上面的事情到底是真还是假，在咱们华夏的土地上，怎么可能存在这么无耻的事情，但是当我去了那个所谓的天上人间娱乐城，听他们的保安说了这里只能日本人进入，并且眼睁睁的看着好几车所谓的日本友人开开心心的走进娱乐城，而我给大洪县县**局和毕方市**局都打了报警电话，却没有人来查处的时候，我相信了，不要说我不知进退，因为我知道，如果我不把这些东西报道出来，我这辈子都会活在愧疚当中。愧对那个因为查处天上人间而被停职的**局长，更愧对被开除的治安队长。他们履行了自己的职责，努力净化着这个世界。而我们的某些干部，却为了自己的面子，让这努力化为乌有不说，还给他们扣上了脏水。” 看着马鸿雁，方清源冷声道：“如果g省省委还想着捂盖子，我就去京城”