    这一声哭喊声将沈钰珠狠狠吓了一跳。

    她脚下的步子更加急促了几分。

    “珠儿，小心脚下。”慕修寒跟了上去，将沈钰珠紧紧护在身边。

    这哭声听着瘆得慌，将慕修寒都给哭懵了去。

    庄子里的院子本来就简陋，也不像京城里有钱人住着的那些宅子，里三重外三重的。

    沈钰珠从院子正门走了进去，迎面便是满满跪了一地的密密麻麻的人群，从正堂的台阶前一直蔓延过来。

    沈钰珠看着更是心惊肉跳了起来，萧家这是出了什么大事儿了？

    怎么阖府上下的下人们都跪在了这里，这可是怎么说的？

    那些下人们看到自家表小姐还有她身边的那个煞神永宁侯府世子爷，相携着走了进来，一个个更是脸色变了几分。

    沈钰珠径直走到了正堂的门口，门口洞开，远远都能看到正堂里的情形。

    正位上坐着的正是萧老爷子，对外说是病了，此番看起来哪里有丝毫病容？

    只是脸上的表情整肃得很，身上笼着一层萧杀之气，倒是让人有些胆战心惊。

    正对着萧老爷子，大舅父萧正道，大舅母姚氏还有他们的儿子萧恒此时一家三口齐刷刷跪在了老爷子的面前。

    姚氏更是整个人都瘫倒在了那里，脸色惨白如纸，捂着脸嚎啕大哭。

    座位上坐着的二舅父萧正宇和二舅母方氏脸色也好看不到哪里去，有些坐卧不安地看着长房一家子。

    小少爷萧锐估计被嬷嬷们抱走了，毕竟这种事情，小孩子瞧见了不好。

    看到正堂里的这些情形，沈钰珠一下子明白了过来。

    这一次慕熙彤给萧家人设局，便是因为萧家摊上了一个又蠢又贪图名利的当家主母。

    正是因为姚氏的错误，差点儿拉着整个萧家给她陪葬。

    虽然后面的麻烦都被慕修寒摆平，运往边疆地区的那些参杂了石头子儿的稻米都被慕修寒换成了好的。

    他将这一切动用自己的权威压制了下去，可萧家还是有些元气大伤。

    沈钰珠脚下的步子顿了顿，没想到今天来居然遇到了外祖父处置姚氏的场景，她觉得来的当真不是时候。

    可现在再折返回去也不合适，总得上前和外祖父打一声招呼才是。

    她硬着头皮走进了正堂，正堂里的几个人看到沈钰珠带着慕修寒来，人人脸上都觉得无光得很。

    家丑不可外扬，如今萧家出了这么大的乱子不说，还是沈钰珠身边跟进来的男人平息的。

    他们一个个更是觉得浑身的别扭。

    沈钰珠是诰命在身，慕修寒却是骠骑大将军，除了萧老爷子，其余的人纷纷站了起来给沈钰珠和慕修寒行礼。

    沈钰珠点头回礼后，径直走到了外祖父的面前躬身福了福道：“珠儿给外祖父请安。”

    慕修寒也跟着抱拳行礼道：“听闻外祖父病了，晚辈特给外祖父带了些血参之类的补品，来瞧瞧外祖父。”

    萧老爷子淡淡扫了一眼慕修寒，一如既往的冷冽和无视，却看了一眼面前的沈钰珠，叹了口气道：“来人！给世子爷和少夫人搬椅子来。”

    萧老爷子一声少夫人，将沈钰珠差不多拒之于千里之外了，沈钰珠心头微微有些难过。

    自从上一次自己追问外祖父关于自己娘亲的事情，引得外祖父动怒，祖孙两个显得有些生分了。

    “珠儿！坐下吧！你受不得累的。”

    慕修寒不动声色也不理会萧老爷子这个倔老头的不快，将沈钰珠扶到了一边的椅子上坐了下来。

    哪知她刚一坐定，方才还在地板上跪着的姚氏忙跪行到了沈钰珠的面前，抬起手便拽住了沈钰珠的裙角。

    “珠儿，大舅母平日里最疼你了，求求你，求求你在你外祖父面前替舅母求求情！”

    “舅母这一次当真是糊涂了，真的不是故意的，舅母知错了！知错了啊！”

    “珠儿，你替舅母求求情，不要休了我啊！”

    “我为了萧家没有功劳也有苦劳啊！已经二十多年了，休了我，这让我去哪儿，这不是要活生生将舅母往死路上逼吗？”

    沈钰珠登时一阵阵的犯难，其实她心头觉得姚氏当真是该死，为了一点子蝇头小利不惜让整个萧家为了她的一己私欲陪葬。

    甚至还差点儿害死了自己的儿子，害死萧家的嫡长孙。

    可她毕竟是嫡长孙的母亲，和大舅父也恩爱。

    不过她毕竟是萧家的一个小辈，还是嫁出去的晚辈，她实在是没有资格在这里对萧家的内部事务品头论足。

    “混账东西！”萧老爷子看着姚氏登时动了气。

    拿起茶盏猛地朝着姚氏的脑袋上砸了过去。

    毕竟姚氏和沈钰珠此时距离很近，虽然萧老爷子的寸劲儿也是拿捏着的，可还是被慕修寒抬起手飞出了一粒糖渍梅子将那茶盏撞歪了去。

    他知道沈钰珠这些日子走着站着都犯恶心，身上就带着糖渍梅子，酸酸甜甜的，在沈钰珠恶心的时候喂她一粒。

    不想今儿居然起了这样的作用，一颗小小的糖渍梅子将茶盏阻在了半空，落在了正中的地面上。

    虽然跪在地面上的萧恒此时因为母亲的事情，心头难受到了极点，本不会分心关注别的事情，可还是被慕修寒的内力折服了去。

    慕修寒淡淡笑道：“外祖父息怒，我家夫人已经是我慕家的人，萧家的事情我可以帮着处置，但是这内宅的事情。”

    “我和我家珠儿怕是都无能为力呢！”

    沈钰珠松了口气。

    慕修寒这算是将所有糟心的事儿，吃力不讨好的事儿都替她挡了下来。

    萧老爷子冷哼了一声，却死死盯着地上跪着的姚氏。

    他缓缓起身点着姚氏道：“当初我瞧着你也是个老实的，正道也喜欢你，我便同意了这门亲事。”

    “你进了萧家的门，我们萧家何曾亏待过你半分？”

    “当家主母的位置是你的，一应府里头的好处全是你们大房的，即便是老二家的也被你拿捏得死死的，你以为我不知？”

    “我便是晓得你就是个爱财产的毛病，哪里想到你竟然生出了这份儿歹毒的心思，差点儿毁掉了整个萧家。”

    “你如今还有脸去求珠儿，你勾结奸邪，珠儿也差点儿被你害死了！”

    “来人！给我将这个女人赶出去！我萧家庙小供不起这样的大佛！”

