    晚上。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈穹一个人窝在沙里玩手机，不为别的，就是看看能不能找到适合其余岗位的人才，加入到这一次的电影拍摄当中。

    他刚才已经了一条短信给戴谷萱，既然对方已经离职，也正好全心投入到新的事业里。

    虽然戴谷萱目前的能力值还比较低，但是天赋非常高，这个潜力值是会随着人的状态而时刻改变的，例如一个运动员即便潜力值很高，但是遇到车祸，那么潜力值当然会随之而改变。

    沈穹直接让戴谷萱去联系天才投资公司，离职后没有固定的收入，而且自己目前也没办法让她上推荐名单，戴谷萱的家人肯定也会有意见。

    这些都需要天才投资公司去处理，去调协的，还需要给戴谷萱制定学习表演的课程，前期的这个培养是必不可少。

    专业的演员训练，演技都需要经过一段时间去学习。

    沈穹相信只要戴谷萱登上推荐名单，马上就会被人签下，不过这都是后事，签约前名气越高，合同当然也就越好。

    天才投资公司自然也会在其中获利。

    沈穹刷了十几分钟，也没找到合适的人选，毕竟潜力值要过8o，这个要求就已经把百分之九十五的人拒之门外。

    被埋没的天才虽然很多，但是也不是那么容易能够碰到的。

    明天下午，他把贾阳秋，梁奇胜，还有王晓俊全都约了出来，准备聚在一起商量正事。

    沈穹左思右想，公益慈善机构虽然钱不少，但毕竟不是自己想花就能花的，他准备从银行贷款一笔钱出来，投资到这部电影上。

    王晓俊已经把弄电影公司的想法告诉了他，沈穹倒是无所谓，他看重的是电影出来后的效果，如果能顺带赚的钱，那就更好了。

    虽然王晓俊想要把这些天才全部收归麾下，但是只要沈大师不点头，恐怕也办不到。

    沈穹一琢磨，把这批人培养起来，与其便宜别人倒不如留给自己。

    他没心思去搞公司搞电影什么的，主要是比较期待这群天才合作出来的电影，说不定会非常精彩。

    现在这些人都不是巅峰时期，先把他们通过这部戏凑合在一起，如果能够有第二部，第三部，在慢慢增添其他的天才成员。

    到了后期，这一批队伍，绝对能够成为世界级的存在。

    想想多年以后，奥斯卡得奖者，十个有八个都是沈大师推荐名单出来的，那种情形是何等的壮观。

    太刺激了！

    沈穹之所以花了那么多心思在里面，也是因为这一点。

    不过拍个电影都要贷款，沈穹才现自己穷的不行，必须要趁机赚点钱。

    姚鸿光公司虽然也有收益，但是那个是长久的收益，需要逐步盈利，并不是马上可以得到回报。

    反倒是电影投资不一样，几千万的投资，几亿票房，那是十倍的利润。

    沈穹跟王晓俊也沟通过了，第一部电影的投资利润，五五分，后面只要是沈大师挑选出来的团队拍的电影，沈穹都要收益的三分之一。

    这个要求简直无比霸道，可以说没有任何一个商人会愿意让人无偿分去胜利的果实。

    不过偏偏王晓俊同意了，很简单，他本来就不是混这个行业的，如果没有沈大师，别说赚多少钱，可能一毛钱都赚不到。

    目前的情况，赚钱都是板上钉钉的事，只是赚多赚少而已。

    沈穹对着电话笑道：“你可要想清楚，这可是一份霸王条约，后面的资金，经营，展全都是你来负责，我可没心思管。”

    王晓俊爽朗地笑容从电话里面传了出来，“放心吧大师，三分之一完全不过分，沈大师其实可以请专业的管理队伍来经营，自己当老板，我现在完全是沾了大师的光。”

    对方这一说，沈穹也才反应过来，确实，现在很多家族事业如果不传给后人，也可以选择专业的人士来接手公司，只要钱到位，不愁没人来管理。

    处理完这些事后，沈穹洗完澡出来，准备听歌睡觉。

    点开手机微信，睡前撩撩妹……

    就在此时，宋娴静又了一个链接过来。

    “昨天晚上你说的那个导演又被骂了，你确定他真的是天才？”宋娴静了一个大大的问号过来。

    沈穹苦笑地点开了链接，就贾阳秋这性格，以后成名了估计少不了骂战。

    原来是一个微博认证的大V导演，在网上怒喷贾阳秋，并且扬言要绝交。

    嗯？

    绝交是什么体位？

    咳咳！

    “贾阳秋，简直是丢人丢到家了，真的很难想象你这种乱咬人的狗到底是谁家养的。”

    “一把年纪，一部电影都没拍过，还敢自称导演，脸皮几寸厚。”

    跟着一起骂贾阳秋的当然还有些不出名的演员，否则顾及身份，还真不好开喷。

    不过这个王导演的态度倒是很明白，那就是扯破脸皮了，以后有你没我。

    沈穹还特意搜索了这个汪雨伯的资料，现对方也确实有些实力，技能值达到了76个点，潜力值虽然没有贾阳秋那么高，但也达到了83。

    算得上是个人才。

    沈穹好笑地在微信里跟宋娴静说道：“如果汪导演知道我准备帮贾阳秋，不知道会不会把我也骂了？”

    “那倒不至于，不过得气死。”宋娴静抱着手机好笑道：“你准备将他们逐个放上推荐名单，还是整合成一个团队放上去？”

    沈穹楞了一下，整合成一个团队？

    “整合一个团队也可以，不过还得看看他们的能不能合得来，否则还不如逐个上去。”沈穹回答。

    “我建议整合成沈大师电影小组。”宋娴静开玩笑地回复。

    “不行，要不叫宋小姐电影？”沈穹故意说道。

    宋娴静掀开被子整个人缩了进去，她把头捋到身后，回复道：“你喜欢就好。”

    “你怎么知道我喜欢宋小姐的？”沈穹含着笑意了过去。

    这是表白？

    天啊！

    宋娴静拍了拍自己泛红的脸蛋，这应该只是开个玩笑，不能当真。

    两人一直撩到深夜……

    (未完待续。)