    沈墨凝视“苏子默”，淡淡开口：“是否已经有人得到了‘听调不听宣’的待遇？”

    “听调不听宣”虽然只是简简单单五个字，可意义重大，因为它有三个特征：

    其一，地位非常高；

    其二：有自己的封地；

    其三：有自己的僚属和兵马。

    所以“听调不听宣”本质上来说，便是古时的诸侯国，近古时的藩镇，它的出现，对于郡县制的大统一王朝的威权是一种变相的削弱。

    严格意义来说，“听调不听宣”更像是沈墨和朝廷形成了一个军事联盟。可以帮朝廷出战，但不用以臣子的礼仪去朝见皇帝，极大的保证了自己的人身自由。而且朝廷请他出战，还得付出相应的代价，并且调动相应的资源配合。

    当这种情况出现时，只能证明朝廷中枢已经虚弱无力，对某些地方的控制只能仰仗地方的实力派来帮忙。

    这无疑是饮鸩止渴，却又不得不做的决定。

    “苏子默”轻轻点头，“龙虎山的王灵祖已经获得了这份待遇，他的神通未必在小师叔之下，你若是和他起了过节，切莫大意。”

    沈墨心道“果然”。

    他冷冷一笑：“崂山是后继无人了吗，居然想到推出我这个弃徒，来抗衡龙虎山咄咄逼人的势头。原来你上次见我那一掌，本就存着试探我实力的意思，这么说来，那一天你心里就有如此打算了。难怪你的灵药给的如此干脆。”

    面对沈墨的质问，“苏子默”轻轻回应：“这对你也没有坏处，小师叔，我能出的筹码只有如此多了，再多的话，那你跟我去神都好了。”

    沈墨忽地一笑，眯着眼：“我当然要去神都，可什么时候去，那是我的事。这些年看来你也不容易，心眼比以前多了不少。”

    他清楚，这已经是“苏子默”的底线，再逼这小子，也不会得到更多。

    “没什么不容易的，至少我还‘活着’。”

    “不错，活着就有一切可能。”

    一道巨大的刀光亮起，青红的电芒仿佛龙蛇一般吞吐不定。

    “苏子默”感觉到身周的空气变得无比沉重。

    无数空气挤压他的“身躯”，使他有刹那间动弹不得。

    只在这一刹那，青红的电芒如瀑布一般冲洗到他身上，他身上的漆黑开始褪色。

    原本在体内极其活跃的魔胎，陷入沉寂中。

    他的身躯塌缩一般变小，多出的四只手臂收入身体里，身上透出的妖邪、杀戮、血腥的气息收敛许多，总之整个人从阴森恐怖，变得阴沉冷漠，给人的观感，要好不少，没有那么吓人了。

    这一刀是沈墨从对青黑鬼手的试验中琢磨出来的，叫做“降魔”。

    借助柴刀的青红电芒，消退邪魔之气。

    只是苏子默已经魔根深种，这一刀治标不治本。

    但也足够让苏子默有一段平稳的日子可以渡过，免得苏子默支撑不住，事情就未必能顺利办下来了。

    “多谢。”苏子默何等聪明，自然明白沈墨的用意。

    “不必客气，救你是因为你‘活着’对我有用。”

    “我知道，但不妨碍我谢你。”

    现在的苏子默可以称为人魔，但魔胎彻底吞噬他之后，人性会彻底消亡，即使还有苏子默的记忆，那也不会再是苏子默。

    对于沈墨而言，苏子默此刻的状态使他有所感触。没了心脏的圆心算是活着吗？有苏子默记忆的魔种算是活着吗？

    那些化为鬼神的炼神者以及炼神以上的存在，在他们化为鬼神之后，如果失去了过去的记忆，更或者意识彻底被邪性、魔意左右，那么还算活着吗？

    对于一个有志于成为长生种的修行者而言，在成为长生种的道路上，还要面临另一个重要问题，那就是什么才算“活着”。

    江城的昏暗迷雾终于被拂晓的晨曦破除。

    对沈墨而言，此刻的活着是能享受此刻的蝉唱虫鸣，感受第一缕朝阳的紫气，以及像风一样的自由。

    对于苏子默而言，活着是无尽的责任，是对崂山、神都苏家、君父以及天下苍生的守护。

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。”

    苏子默又一次在道歌声中和沈墨作别，只是这次的道歌，不是劝慰，而是对他人生的摹刻。

    “只叹江湖几人回。”

    若是能回，他愿回崂山，在师祖坟前结庐而居，了此残生。

    此刻，他对沈墨有比以往更加说不清楚的羡慕。

    羡慕只是刹那，魔意如刀，仍是决绝。

    世事如乱麻，那就快刀斩乱麻。

    解决问题太麻烦了，解决制造问题的人，那就容易许多。他时日无多，所以选择做容易的事。

    …

    …

    保安堂。

    柳晚晴和沈墨单独相处。

    “沈墨，你找我干什么？”

    沈墨抿了一口茶，“我想让你成为我的人。”

    柳晚晴先是一惊，随即明悟：“你想让我帮你在幽冥教当卧底。”

    “所以我一直觉得你是很聪明的人，不会像别人那样犯花痴。”沈墨当然不是故意调笑，而是有意试探柳晚晴。如果她犯了花痴，那么沈墨会很失望。

    “我在江城跟你接触过的事，判官未必不知道。”

    “仅是接触，说明不了什么。何况你本来就是水月庵的卧底，我都能查到的事，判官说不定早就知道了，他们要对你动手，早就动手了，不会等到现在。佛宗、道门、幽冥教，看似水火不容，其实三家早就是你中有我，我中有你。

    所以有一件事我一直存着顾虑，为什么我在地牢时，孟婆、判官等人没有来见过我，难不成我这个正式的‘勾魂使者’，一点都不被他们放在眼里？

    这件事，我需要你帮我查清楚。”

    “其实此事我也有些奇怪，而且在你重现江湖前，孟婆、判官好似也一点消息都没有，说不定他们那时候正被某件大事缠着。”

    “所以我需要你帮我，而且有时候身份越多，作为卧底反而越是安全，记住，你是我的人，也不只是我的人。这是作为一个过来人给你的忠告。接下来我需要你去申请成为‘勾魂使者’。”

    柳晚晴饶是冷静，此刻也不禁心里一颤，“我还没答应你，而且要想成为真正的‘勾魂使者’，要经历九死一生的考验，我可不是你。”

    “你没法拒绝我，因为只有我有能力、有意愿帮你报仇的人，你找不出比我更合适的人选。你这么多年，卧底幽冥教、接触晋阳长公主，为的不就是想要做成这件事。但你现在应该明白，想要报仇，仅靠这些，远远不够。”

    柳晚晴沉吟良久，“如果我在这过程中出了意外，我只求你一件事，帮我给叔爷送终。”

    “好的，前提是我活的比他久。人的命运是说不出清楚的，哪怕我如何心思缜密，也不能保证我不会出现意外。你是这样，我也是这样，大家都这样，所以我才会在追求长生的同时，也追求力量。”

    求长生是问道，修神通是护道。

    “我答应你。”柳晚晴做出了决定，反正她是水月庵派往幽冥教的卧底，又是幽冥教派往晋阳长公主身边的卧底，现在只不过是多了一个新身份，成为沈墨在幽冥教的卧底而已。

    强者征服命运，弱者屈服命运。

    很不幸，她是弱者，选择躺平。

