    浅浅晕光之下，阿娆纤长浓密的睫毛遮掩住了眉眼附近的光，半张冶丽的脸在光线里若隐若现。

    唇红齿白的容貌，在薄烟晕霭里浅浅地流淌开来，竟像个少女。

    “宁非烟她能给你盖一个章印子，朕能给你盖一百个、一千个。

    她给你留下的痕迹，朕能掀揭掉，而朕给你落下的印记，她却没有资格也不敢洗去。”

    说这话时，她面上是笑着的，声音很淡，眼睛里却像是装着一潭死水。

    看着百里安死命挣扎愤怒的模样，其实并不是如她面上那般笑得开心。

    腰间的伤痛渐渐隐退，成片的强烈麻木疼楚感散去几分后，百里安这才后知后觉地察觉到自己心口间的撕疼。

    他停止挣扎，低头看了一眼那块原本藏着宁非烟名字的肌肤已经被生生地撕下不见，结了一层浅浅的血痂。

    他昏睡了许久，暗常理来说，他的尸魔体质不应该还留着这伤痂。

    看来是女魔君有意将这疼痛留给他了。

    百里安不知这算是示警还是教训，他眉目冷了下来：“放开我。”

    阿娆没有说话。

    百里安看着自己身上那些密密麻麻的鲜红章印，看出来这些不过是普通的章泥油彩，倒也不难清洗。

    只是如今他受困于魔君的绣榻之上，若她不放他，这一身痕迹根本无法擦拭掉。

    宁非烟落一字在他心头，那是男女之间的风月情趣。

    而阿娆这般强势无礼地在他身上落下这些痕迹，意味全然变了，。

    这无疑是在宣示自己的主权。

    就像是夜狼在自己的领土上留下自己的兽爪痕迹。

    真是令人不快！

    百里安冷声道：“你将我抓来这里，除了浪费时间，没有任何意义。”

    阿娆侧身取过床榻里陷藏着的一壶酒，以口轻咬开红布封口，一声不吭地将酒强硬地灌进百里安的口中。

    百里安下意识地逼紧嘴巴，偏首躲避，下一刻胸口便被一个硬物烫了一下。

    是阿娆松开了手里头的梦生烟罗，砸在百里安的身上。

    三根细长柔软的手指稳稳地捏住百里安的脸颊，将他脑袋强行扳正过来，迫使他张开嘴，一股股冰冷的酒水就这样灌了进去。

    “唔……唔……”

    百里安呛咳不止，被迫强行咽下了几大口，口中这既温醇又浓烈的酒味，竟是让他倍感熟悉。

    这不是仙陵城夜宴之时，司玺女官青玄拿出来宴请宾客的仙酒吗？

    她堂堂魔君，本领可当真是通天，将昆仑山上的仙酒都私藏到了魔界中来。

    身为尸魔，百里安没有味觉，寻常人类的食物他亦是难以消化。

    可此番灌入口中的酒产自于昆仑，一口口灌进来的酒气极摧人意识。

    他挣扎扭头，酒液一半灌入腹中，另一半尽数沿着他的脸颊脖颈全部泼洒了出去染湿了她的大腿与被榻。

    一坛子酒很快见空，阿娆松开他的下巴，重新取过掉落在他胸口间的梦生烟罗。

    “咳咳咳咳……咳咳！！”百里安呛咳得撕心裂肺，苍白湿冷的脸庞很快泛起一片酒气的潮红。

    阿娆似笑非笑地看着他狼狈的模样，眼神凉薄地伸出手想要触碰他被捏红的脸颊：“纵然抓你到此没有意义，可朕也可以做一些有意义的事情。”

    百里安胸腔里发出沉沉地闷咳之声，身子仍旧动弹不得。

    他冷冷地看着女魔君，避开她的手指，张口噗的一声，将口中并未吞咽的酒水浇雨般尽数喷在了她的脸上。

    阿娆眼底一沉，却并未动怒。

    清澈如珠的酒液顺着她漆黑的睫羽缓缓垂落，湿漉漉的模样看着倒是比百里安还要狼狈可怜。

    可她却毫不在意地轻轻舔了舔唇边的酒液，继续笑道：

    “说到底，那日在仙陵城，宁非烟不过也只是钻了一回你醉酒的空子，若非如此，以你的性子决计不可能喜欢她那样的女人。”

    百里安偏过头，虽然不想理她。

    但若真要做假设，如若没有那几日的事情，他的确也不会与宁非烟牵扯至深。

    可在这个世界上，假设只能是假设，从来成为不了现实。

    “你不过是怜她初次给了你，出于责任，你无法安心将她放下不管。

    如若你让朕也对你趁虚而入一回，这是不是意味着，你这里也会将我放进去？”

    阿娆目光如淬一层苦毒之色，纤长的指尖重重点在他心口的伤疤上，冷笑连连。

    百里安心中大震，还未等他缓过神来，一只温凉的手掌便已经穿过厚厚的兽绒毛毯，落在了他的腰上。

    百里安被她这突如其来的行为吓了一跳，倔强支起的脑袋一下子砸回了她的大腿上，他大睁着一双被酒气熏红的眼，格外愤怒：“手拿开！”

    对于百里安的愤怒，阿娆只冷冷地回了他两个字：“做梦！”

    百里安绷紧了肌肉，他俊脸薄红，瞳孔剧颤道：“你堂堂一界魔君，便是这般不知廉耻的吗？我不是你的男宠，给我松开！”

    阿娆冷笑一声，对于百里安的怒骂，她竟是直接扯开毛毯，腿间微一用力屈起，将百里安躺下的身体撑得半坐而起。

    身上那一个个醒目的‘娆’字，就像是一根根毒针深深扎进百里安的心里。

    几乎无一寸肌肤有空隙，竟是连腰间肚子上都没放过，盖满了红通通的‘娆’。

    红的妖娆的字样映着冷色的肌肤，瞧着倒是有种另类的昳丽美感。

    但试问在这世上，又有哪个男人能够忍受得了这样的屈辱。

    百里安气血翻腾得厉害，仅看了一眼便飞快地移开了目光，眼神如欲吃人地看着阿娆：“你无耻！你真行！”

    阿娆自重生以前的未来一世，便没少同师尊他玩这些花样的段子。

    仔细算起来，这对于他而言，还是生平头一遭的新鲜事儿。

    她似趣意般地打量着百里安那恼羞成怒的神色，一时间，竟是深感怀念。

    虽说那段时日与师尊日夜相处，每日他都是这般红着眼睛蹬她，没一日好脸色给她相看过，叫她格外生气。

    可是到了后来，师尊同昆仑山上那个表里不一的老女人联手一起端了她的魔界老巢，再然后便死在了那片长海之中。

    那时候，才是叫她觉得，原来两见相恨的日子对她而言也是格外的珍重与宝贵。

    她深深定定地看着百里安那张怒恨交加的脸，不禁笑道：“朕素来是个公平的性子，既然要给你盖章子，自是不可冷落了任何一处。”

    她如欣赏什么玉器般，点评道：“虽说宁非烟难得大方一回，竟然舍得动用魅魔的本源灵力蕴养你的身子，尸魔死去的身躯本应不再成长。

    可你入魔界的这些时日，看着的确也是长高了不少，可比起朕曾经看上的那个人，你也只能算得上是一个乳臭未干的小家伙。”

    百里安一口逆血涌上喉间，怒得不行：“那你去找你的心上人去，别来招惹我！”

    阿娆大有深意地看着他，笑道：“你怎不知，你长大后便不会成为朕的心上人了？”

    如此风流轻佻的话平日里女魔君没少说，百里安能够看得出来她浅浅慵笑的皮囊下正压抑着怎样愤怒、阴冷、黑暗、血腥的疯狂。

    如今她也算是与他同床共枕眠了，几番撩拨挑逗之下，见他始终一副不死不活的萎靡模样，也失了耐心，。

    手指在沾着酒水的脸颊上重重掐揉了一下，目光冷冷地看着百里安：“你对朕便是一点兴趣也没有？”

    那日在浴桶之中，宁非烟不过稍稍勾引，他便无法自拔。

    今日她悉心侍奉，竟是连看都不愿意看她一眼。

    那绸绳也不知是什么法器制成，竟是将百里安的尸魔体质压制的死死地。

    他左右挣扎不得，怒极说道：“你即便是用这种手段在我身上落满章子，我也不可能喜欢你！

    像你这样自私！独断专行！阴险狡诈的女人，我这辈子都不可能喜欢你！更不可能同你有一丝一毫的干系！但凡我来日脱困，哪怕是以刀去皮肉也势必要洗去这一身痕迹！”

    宁非烟同他相识不过数月，在他身上留下那么一个小小的字迹，他都当做宝贝似的，愣是一点笔痕都没蹭掉。

    她给他盖了满满一身，竟是宁可刀锋过身也要将与她之间的联系断得一干二净。

    说什么都没有这一句更能伤她的心了，就像一把烧红的刀子命中心口，捅得鲜血淋漓，痉挛不止。

    “好！好！好得很呐！”女魔君一双幽黑的瞳眸里充满了戾气，眼里疾红愈发隆盛。

    能够取悦到她的，世上唯他一人。

    而同时能够轻而易举地触碰到她伤裂逆鳞的，也独他一份了！

    隆盛的怒意却未就此发作，下一刻，她诡异地将情绪平复了下来。

    阿娆慵靠在扶栏间，轻端玉烟杆，慢条斯理地深吸一口梦生烟罗，烟斗处的白玉随着她吸抽的动作逐渐烧成一缕星火橙红之色。

    纵使在这样诡异的气氛下，渺渺吐出的烟雾模糊了一片视线，衬得她好似古卷墨画里的风流女子，蕴籍出来的动人韵味，无端惹人沉沦。

    她说：“你倒是舍得你这一身好皮囊，若你想洗干净，朕也阻拦不得，只不过……”

    修长的指身屈起，在他头上轻轻一弹，她露出一个诡异的笑容：“有些东西，能印骨髓，刮骨也是难除，朕十分期待，宁非烟看朕在你身上留下印记时的表情了。”

    阿娆的眼神就像是一块冰，直直地落入到了百里安的四肢百骸之中，百里安与视线一触，竟毫无征兆地生出心惊肉来跳。

    就像是本能察觉到危险的，发麻的寒意飞快漫上后颈：“你……”

    还未容他从魔君的眼神里臆测出什么，阿娆便倾身凑了上来，唇缝里吐出一缕干干净净的烟气，喷在了他的耳垂间：“这可不比印泥那般肤浅呢。”

    她手中梦生烟罗直直落下，烧着烟草泛红的烟斗玉端稳稳地压覆在百里安腰上。

    烟斗烧红的温度并不算太高，倒也不会真坏了他的身子，。

    可梦生烟罗里的香终究绝非俗物，即便是贴肤而过，也会留下穿肌透骨的香痕来。

    剧痛袭魂，极端的疼，百里安那般坚毅的性子都一下没能压出惨叫声的迸发，骨骼都疼得抽搐起来。

    他嘶哑地‘啊！’了一声，半边侧脸白得都发青了，发着抖的嘴唇一张开，狠狠地咬在了阿娆凑过来的脖颈上。

    滚烫的鲜血自她雪白的玉颈蜿蜒而下，宛若昳丽盛开的红梅，滴落在他的肩头。

    阿娆不闪不避，任由他狠咬。

    她微一抬手，便见殷红叠嫣红，肌肤印章之上，正落着一个小小的嫣红字体。

    ‘娆’自而妖，这可拿水是洗不去的。

    身下火辣辣地疼，百里安抽吸着凉气，慢慢松开牙齿，他面容苍白地捏紧拳头，绷紧齿关：“何须劳你这般折辱我，你若心中不快，便一刀杀了我吧。”

    阿娆摸了摸颈间的血迹，面上挂着的笑容令人遍体生寒：“瞧着真是好看得紧。”

    百里安愤恨唾弃：“你这个变态！”

    阿娆似笑非笑地看着他，道：“方才温柔待你，你一点反应都没有，如今虐你疼你，你倒是多了几分生气，这天生受虐的性子，也不知是谁更变态些。”

    百里安怒道：“你休要欺我！莫以为我不知道你那梦生烟罗有着致幻的效果，更是魔界第一切肤入骨的情催之药！”

    “是吗？”女魔君她冷冷淡淡地笑了一下，手中的烟杆在他腰间悬而不收。

    梦生烟罗如蒸如雾，幽幽渺渺地落洒在他腰间的伤口上，衬得字样愈发深楚。

    她分明做着极为残忍冷酷的事，可偏生暧昧的举止与出挑的模样，更衬她好似夜下荒庙里妖里妖气的女妖。

    慢条斯理地带着一股子若有若无的挑逗味道，换做旁人怕是早已招架不住了。

    百里安此刻疼得已经完全找不到北了，也完全听不清她究竟是在说些什么。

    在被痛感吞噬的那一瞬，他脑中“嗡”地一声，似有一根结连着意识的清明之线被熔断了。

    他双眸逐渐失去本色，眼中爬上不属于尸魔的猩红炽盛，仿佛这具身体里还藏着其他什么诡异可怕的东西。

