    小兰和园子知道松本清长的身份后，连忙向他道歉，她俩现在那个尴尬啊，脚趾都快把鞋底抠破了。

    当着老师的面，呵斥老师的爸爸，并扬言要让人把他打出去……

    一想到这些，她俩的脸蛋更红了，甚至有像海老名菜菜靠拢的趋势，头上就差冒气了。

    松本老师上前打圆场，并介绍了小兰和园子的身份。

    松本清长也看出了她俩的尴尬，就让目暮警官等属下先离开，然后，他看着小兰，迟疑的道：“你姓毛利……你的父亲难道就是那位名侦探毛利小五郎？”

    “那正是家父。”小兰还有点不好意思，两只手都无处安放。

    “果然是他啊！”松本清长无比感慨的道，“唉，每当你父亲多破一件奇案，我就会越发的感到面上无光，我已经责备过毛利的长官了，竟然会让这么优秀的人才离开搜查一课，真是太不像话了！”

    小兰听到他如此夸赞父亲，心里美滋滋的同时，也不好意思的道：“您太客气了……”

    柯南既高兴又伤心，高兴的是搜查一课大佬肯定了他的能力，伤心的是自己没办法说出来。

    松本清长与小兰说完话，又看到一旁的星野空，不禁咧嘴一笑，露出渗人的笑容，他用力的拍了拍星野空的肩膀，笑道：“你小子很不错，是个人才，很适合当刑警……如果你的年龄再大一些的话，我说什么也要撮合你跟小百合。”

    星野空：“……”

    众人：“！！！”

    “爸爸，你在说什么呢？”松本老师插着腰，叫道。

    松本清长将目光看向她，随即走上前，一把抓住她的双肩，郑重其事的道：“现在后悔还来得及！你不一定要嫁给那种有钱人家的少爷，我们警局里有的是年轻有骨气的男人……”

    松本老师眉头一蹙，不满的道：“爸爸，都这个时候了，你还说这种话！而且，你不是说过吗，只要是我选的人，你都不会有任何意见，这是你说的吧！”

    松本清长欲言又止，但这话的确是他说的，他也没办法反驳，最终只能无奈的叹了口气，整个人都萧瑟了许多，“这样啊，唉，没办法了……”

    “哼，你老是把我当小孩子，人家都27了啊！”松本老师娇哼道。

    松本清长目光一扫，看到一旁的桌上还放着一罐柠檬茶，不由得拿起来一看，日常啰嗦道：“你本来就是小孩子，只有小孩子才爱喝这种垃圾饮料……”

    星野空煞有其事的点点头，“没错，大人都是喝蛋白粉饮料的，老师，我带了蛋白粉，要不要在你的柠檬茶里放一点？咱自家产的，蛋白质含量99%哦。”

    众人：“……”

    松本老师哭笑不得的白了他一眼，随即一把抢过松本清长手里的柠檬茶，冲着他耍小性子，“我就是爱喝，要你管。真是的，女儿要结婚了，你就不能说点好的吗？比如我现在这身打扮怎么样？”

    松本清长看着眼前美丽绝伦的女儿，不禁与亡妻的身影渐渐重合起来，他缓缓的转过身，脸上露出了一丝笑意，在朝着大门走去的时候，忽而停下步伐，转过头，夸赞道：“你今天很漂亮，不输给你死去的妈妈。”

    说完，他落寞的走了。

    松本老师咬着习惯，嘴角微微泛起一抹弧度。

    星野空看到老师在喝饮料，也想起了被耽搁的事情，连忙将唢呐交给灰原，叮嘱道：“我去买点饮料，你且在这里等我。”

    柯南看着他离去的背影，打趣道：“他还挺照顾你的，你用美人计啦？”

    “喝你的饮料，没人当你是哑巴。”灰原冷冷的回怼道。

    柯南嘿嘿笑着，心里则想着那张被警方带走的磁片也应该被寄回来了，那么凭借里面的资料，灰原很快就能着手研制解药了。

    正想着，又有人献花而来，是松本老师的学生，比小兰她们大一届，是个暗恋松本老师的臭屁男人，他撂下一句‘我还是相信——只有我才能带给老师幸福’，就自以为潇洒的离开了。

    柯南都看不惯这家伙，“他以为他是谁啊，装模作样。”

    “呵呵，别说人家了，你也这个样。”灰原不屑的道。

    柯南：“……”

    “哎呀，相机的电池快没电了！”园子惊叫道。

    “真的呢……”小兰凑近一看，发现相机果然是快没电了，“我记得这附近好像有一家相机行……”

    “那快点去吧。”园子将相机放到了一张凳子上，小兰与松本老师打了个招呼，就和园子急匆匆的跑出去了。

    柯南和灰原就这样被落在了房间里，柯南向灰原吐槽：“园子这家伙出门前也不检查一下……”

    正说着，他的眼镜忽然被松本老师给摘掉了，只见松本老师俯下身，盯着惊慌失措的柯南，笑着道：“小朋友，你长得真像工藤新一呢……”

    说话间，她将眼镜还给柯南，然后忍不住捏了捏他两侧脸颊，感受着嫩滑的手感，她一脸的开心，“每次看到这张脸，我都想欺负一下……”

    柯南心里大骂她变态，同时不断的给灰原使眼色，让她帮帮忙，分担一下压力，灰原将头撇过去，假装没看到。

    明明有个可爱的小女孩不捏，偏偏要捏我，我是长了一张人尽可欺的脸还是怎么滴？

    松本老师似乎看出了他的疑惑，解释道：“其实呢，是工藤新一小时候长得很像我的初恋情人，当然，你更像。”

    然后，当着柯南和灰原的面，她说起了自己与初恋情人的往事，那是在很小的时候，差不多也是跟柯南一般大的时候，她的初恋亲人像是骑士一般守护着她，不让附近的孩子欺负她，而且还经常从自己的店里偷拿温热的柠檬茶出来给她喝。

    灰原听着她的讲述，不由得回想起了自己最欢乐的时光，面无表情的脸上也多了几分柔和，对松本老师也有了莫名的亲切感。

    “哟哟哟，看你的表情……”松本老师停止了回忆，看着灰原，脸上露出看到同道中人的姨母笑，随即，她又看了看柯南，恍然大悟，“原来如此，我明白了，哈哈哈哈~”

    柯南眨了眨眼，大姐，你明白什么了？

    灰原绷着脸，不苟言笑的转过身去。

    松本老师想要继续说点什么，忽然门外传来嬉闹声，随即，一个人就被推了进来。

