
用开发商的话来说，洛心似简直是油盐不进，说了半个小时，她寸步不让，坚持独立隔油池，开发商的工程从最开始的客客气气变得有些不耐烦，最后只能保持基本素养，洛心似反应快，说话是北方人的绝对速度，开发商都插不上嘴。最后开发商工程也没办法，只能答应她报上去但是能不能批，他们不敢打包票可以获得批复。

遇到洛心似和钟催催，算是筱氏碰上硬茬子了。

他俩处理问题的方式和白骨精不同，白骨精人脉网络多，跟个蜘蛛精似得，到处捕网，白骨精遇事一般是擒贼先擒王。她不愿意浪费时间迂回前进，她说自己的时间很宝贵。小河豚和钟小王八他俩遇事情喜欢找到破绽，再各个击破，洛心似说这是成就感，钟催催笑着说，这是因为他俩没背景没人脉只能靠自己的技术！洛心似呵呵笑，非要说出来！

回去的路上钟催催出奇的话少，以前他总是龙飞凤舞的，今天居然愁眉不展，洛心似看他一脸不高兴。

“你今天不去争取隔油池，也不专心看图纸，是有什么心事嘛？还是和Alice又吵架了？”

“没有。”

“没有就怪了。”

“你嘟囔什么呢。”

洛心似挑眉，他肯定有心事，他一直在想事情，不看表情感知气氛就知道了。

“隔油池的事情也不用这么较劲，接入开发商总隔油池只是麻烦了一点，并不影响门店运营，再说运营也是肯当的事情，咱们帮他们争取到，人家也不一定会感激咱们。”

“虽然但是，钟先生，对于筱氏，你还是希望按规矩办事，不是吗？”

小姑娘居然学会非常的善解人意了，因为对方是筱氏，他特别希望按标准做事，虽然筱公子不会知道这么小的事情，但是人的阴暗面让他觉得这样做自己心里很爽！小姑娘居然全盘接收了自己的想法，还强有力的执行了，回想前几个月小姑娘第一次下工地心惊胆战的模样，和今天挺身而出，与开发商锱铢必较的小样，不到半年，小姑娘从一颗破土的小苗，越过中间青涩的部分，直接茁壮成长了。

“你笑什么？”

“我笑小河豚长成大鲸鱼了！厉害！非常厉害！”

“关键是你们给的成长环境太一言难尽了，你看啊，要是这么说的话，我都变种了。”

钟催催笑的直咳嗽，小姑娘说话还是这么赶趟，不服不行！

“最近你和Alice都去哪里吃饭了？怎么一到中午就找不着你俩？有的时候连白骨精都不见了，你们偷偷摸摸的去哪儿了？”

“到处晃悠，看看能不能在某些饭店偶遇阿黑哥？”

“还没他消息吗？”

洛心似摇头，虽然许君说阿黑会照顾好自己，但是洛心似和Alice都不放心，从感情细腻的角度来说，阿黑更像女人，他有着与外表不符的细腻，正是这样的细腻让洛心似害怕他走不出来，所以俩人一直利用中午时间吃些大排档，晚上吃些烧烤店，当然了Alice负责付钱，她负责吃。

“再这样吃下去，我都要突破一百斤了，哎。”

“原来你俩一起，我还以为她最近在干嘛呢。”

洛心似越想越不对劲，他这是在与自己套话？让自己供出Alice的消息？

太狡猾了，果然这些人都是狡猾的狐狸。

回到办公室，洛心似走的特别快，钟催催一路小跑都跟不上。

进了公司门，还嘟着小嘴，Alice不知道发生了什么事情，一直八卦的看着这俩人，洛心似把双肩包放在座位上，自己赌气去茶水间喝水去了，咕咚咕咚，一下子喝了半瓶水下肚。

“my  ladygaga，你怎么渴成这个样子？”

“别提了，我跟对方说了半个多小时，可恶的钟催催一句话都不说，累死我了。”

“这样啊，我说你回来怎么气哼哼的，对了，工地怎么样？没有为难你们吧？”

这一句话一句话的试探，明显当她是个间谍嘛，还是双料间谍。这对情侣是多喜欢从别人身上获取信息，逮到她蜿蜒曲折的问来问去。

“哎呦喂，你俩能不能直接对话。”

“他问你什么了？”

“问我你最近为什么没找她，都跑哪儿去了，也不是直接问，就是打听。”

Alice点点头，还好，原来他还在意自己去哪儿了，原以为他不闻不问呢，自从上次的事情之后，他俩之间一直有隔阂，话没说通透，经常互相试探，但不说洛心似看得出来吧，连白骨精都发现不对劲了。

“我劝你呀，有什么事要直接说，这样试探很容易伤感情的。”

“你不明白，我俩谈恋爱的时间太久了，很多事情已经变味了。你不知道之前那段时间我看到他就觉得讨厌和生气，哎，可能真的是在地下呆的太久了，已经忘了呼吸太阳的味道。”

Alice说的有点伤感，洛心似不知道该怎样安慰她，钟催催最近的确有点不男人，特爱吃醋不说，天天阴郁着，今天居然又开始做回小王八了，也不知道他俩这三天两头闹别扭要闹到几时休。

一个人在情绪不稳定的时候通常是个哲人，比如现在的Alice，看山不是山，看水不是水，都是哲理。

洛心似一直听她说话，俩人叫着白骨精，中午又开始寻觅阿黑的蛛丝马迹了。

“我说咱们这么吃下去也不是个办法，不然我就直接找朋友让他们帮忙查出来算了。”

“得了吧大姐，你要是这样那就真的闹得满城风雨了，只怕是倒时候我们人没见到，他闻着风就不见我们了。”

“再说这样也太没诚意了，咱们一个个找才能让阿黑哥看出心诚则灵来。”

还心诚则灵，小姑娘太天真了，这么找下去能把阿黑找出来那就怪了！

大海捞针一样。

“不用大动干戈也行，还有一个办法你们要不要试试？”

“你说！愿闻其详。”

“美男计呀！”

“啊？美男计，对谁使？怎么使？您开玩笑呢吧？”

“对你二姐呀！我打赌你二姐知道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66236117"  chaptername="第185章  油盐不进寸步不让">加入书签</a>
</div>
