 叶小川心急如焚。

玉玲珑通过杨娟儿探查到左月之死的经过，仅限他们几个人知道，没有告诉长空，也没有告诉左秋。

如果江清闲将此事的经络给抖了出来，那场面肯定会失控。

就算江清闲不太清楚左月之死的具体详情，但他肯定知道左秋的身世来历，这个秘密抖出来，左秋就完了！叶小川赶紧道：“掌门师叔，此事无关紧要，就不必过多牵扯了吧？”

玉机子回头看了他一眼，颇为无奈的道：“我也不想啊，只是眼下各派前辈都要求问的清楚，实在是没法子。

我知道你与那个左秋仙子关系不错，放心吧，有我在，不会有事儿的。”

叶小川的心哇凉哇凉的，他看着群雄激动的样子，终于体会到了一个成语。

无可奈何。

这种无奈又无力的感觉，让他有些发呆。

他知道不能让江清闲再说下去，可是自己灵魂却仿佛出窍了一般，眼前的一切都变的陌生了，时间也变的缓慢了。

长空也想阻止，被拓跋羽给拦住了。

长空也有叶小川此刻那种无可奈何的感觉，可是，他的这种感觉很快就消失了。

他一直想将左秋带回圣教，他一直没有选定左长使的人选，就是幻想着能让自己的女儿接自己的班。

上次在后山思过崖与左秋相认，左秋明确说，她是玄天宗的弟子，绝对不会背叛玄天宗的。

现在好了，若江清闲真的说出了左秋的身世，自己也好顺理成章将自己的闺女带走。

坐在七组织阵营里的完颜无泪，轻轻的叹了口气。

她早就知道左秋的身世，看样子左秋的这一生，将会在今天改变。

甚至弄不好会有性命危险。

她和左秋一起环游人间，感情很深，她并不想看到左秋的人生陷入苦难之中。

可是，她除了叹息，还能干什么呢？

左宗元目光闪烁，他在思考。

这位老人思考的问题很大，不是在思考左氏一脉的名声，而是在思考万剑宗的未来。

前段时间，万剑宗脱离了玄天宗，投向了缥缈阁。

后来看到玄天宗抱上昆仑仙境这棵大树之后，左宗元又脱离了缥缈阁，重新回到了玄天宗的怀抱之中。

由此可见，左宗元也是一个将门派的利益看的很重的一个人。

个人的情义或者名声，对他来说并不重要。

他现在不清楚江清闲到底知道多少当年的秘密。

如果江清闲只是扯出左秋的生父是长空，这件事不算大，牺牲一个左秋对左宗元来说不算什么。

可是如果江清闲扯出了左月之死的详细经过，那这件事就有很多变故了，也有许多可以操作的空间。

一旦左月之死被曝光，玄天宗与乾坤子的名声尽毁，民心尽失，玄天宗就算抱着昆仑仙境的大腿儿，也不可能再有什么太好发展。

左宗元就该为万剑宗打算了。

现在只等着江清闲到底能将左秋的事儿深挖到哪一步。

思索片刻之后，左宗元便已经决定，如果真牵扯出左月之死，他会立刻放弃玄天宗这艘破船，出面做污点证人。

玉机子伸手让周围议论的声音压低一些，道：“既然此事涉及到了玄天宗的左秋仙子，剑池，你去将左秋仙子请上来吧。”

古剑池点头，走下了观礼台。

左秋一直和玄天宗的人待在一起，也在万仙台上，只是距离观礼台有些远。

台上众位大佬的讨论到自己，左秋已经知道。

说真的，她的心慌慌的，感觉很不好。

李玄妙、图什唤、楚沐风都站在她的身边，这几个人的表情也不太好。

他们都没有想到堂堂人间会盟上，竟然能牵扯出左秋的身世。

这时，古剑池走了过来，道：“左秋仙子，诸位掌门宗主请你过去。”

左秋微微的点头，跟着古剑池往观礼台走去，走了几步，回头看了一眼那些玄天宗的熟人，她感觉玄天宗的那些弟子是站在一个圆圈里，而自己已经走出了那个圆圈，并且越来越远，越来越模糊……似乎这一去，就是永别。

观礼台下方，站着不少各派精英弟子，云乞幽，宁香若，封天穹，玉玲珑等人都在。

当古剑池带着左秋路过玉玲珑身边的时候。

玉玲珑忽然一把抓住了左秋的手腕。

她非常的用力，几乎要捏断左秋的手腕似得。

左秋诧异的看着她。

玉玲珑什么也没说，只是瞪着妙目，对她微微的摇头。

傻子都知道，玉玲珑的意思是让她不要去。

可是，她能不去吗？

玉玲珑还是死死的攥着左秋的手腕，死死的攥着。

忽然，左秋对她露出了一丝淡淡的微笑。

然后伸手，在玉玲珑攥着自己手腕的手背轻轻的拍打了几下。

玉玲珑抿着嘴，咬着唇，慢慢的松开了手。

可是，她的眼眶中，却有两滴晶莹的泪珠，无声的滑过她白皙的脸颊。

没错，玉玲珑流泪了。

她很少流泪，上一次流泪还是在南疆，和李清风坦白了自己怀了他的孩子，结果李清风却落荒而逃。

这一次的泪水，是为左秋流的。

左秋是她的朋友。

可笑的是，她从来都不认为左秋是自己的朋友。

她流泪，是因为她知道左秋这一上去，将会面对着什么。

甚至会死！左秋走了，没看到玉玲珑脸上的泪水，莫小提看到了。

她道：“玲珑，你怎么哭了？”

玉玲珑伸手缓缓的擦掉了脸颊上的泪珠，道：“没什么，风太大而已。”

当左秋快走到观礼台上时，路过云乞幽的身边。

云乞幽轻轻的说出了一句话：“秋，不论发生什么，你都不要激动，我和小川会保住你的。”

左秋低声道：“不必了，你告诉小川，不要保我，我会连累他的，我不想连累他。”

说完，左秋微微墩身，对着云乞幽行了一礼。

然后头也不回的走上了人间大佬云集的观礼台。

她的心跳的很快，可是当走上观礼台，看到站在玉机子身后的那个男子时，她的心跳忽然减慢了，恢复了正常。

那种慌乱的感觉也瞬间烟消云散。

似乎只要看到这个男子，她就会很快的镇定下来。

 