    乔佑清一夜未睡， 一大清早就接到了邵叙的电话。

    如果放在以前， 她会因为邵叙给她打电话而高兴得不知道如何是好， 可是现在， 她有点儿怕接到邵叙的电话。

    一是怕证实颜韵真的没事， 她肚子里的宝宝也好好的， 二是怕邵叙已经发现这件事情是她做的。

    就算再怕， 乔佑清还是勉强接了电话，声音轻轻：“喂，阿叙。”

    邵叙如果以前只是不喜欢乔佑清的话， 现在就是实打实的厌恶了，但他还是得忍着，不能让乔佑清发现端倪。

    “佑清， 中午有空吗？”邵叙问道。

    “……有， 是有什么事吗？”乔佑清小心翼翼的拿着电话问道。

    “我想给颜韵买个礼物，但还是女人更了解女人， 你要是有空的话， 就帮我这个忙， 帮我去挑挑看吧？”

    只要是邵叙提出来的要求， 哪怕再为难人，乔佑清也会一口答应， 更别说像现在这样的时候， 她想去试探试探邵叙的态度。

    “恩， 好。”

    跟乔佑清约好时间地点碰面之后，邵叙就挂了电话。

    他今天也没去公司， 而是在医院陪着颜韵，打电话的时候也是避开颜韵的，只是经过昨天晚上的谈话之后，颜韵对他要做什么，也不是那么感兴趣了。

    颜韵这一天过得格外的舒心，毕竟不用上班，医院里虽然人多，但因为是VIP病房，享受的自然也是VIP待遇，所以相对来说还是很清净的，邵叙这人很上道，早上出去给她买了不少零食甜品，一整天窝在房间里追剧打游戏，别提多惬意了。

    邵叙在给颜韵点了午饭之后就离开了医院。

    乔佑清因为一夜未睡，精神状态憔悴得很，哪怕她化了很精致的妆容，也是难掩疲惫，走到邵叙面前，勉强扯出一丝微笑，“阿叙，现在是要去哪里？”

    邵叙带着她走进了百货大厦，直接来到某珠宝知名品牌店，这里价格昂贵，再加上又是工作日，此刻一个客人都没有。

    导购小姐立马热情地招待了邵叙跟乔佑清，嘴巴也是甜得很，“先生小姐，是想看什么呢？我可以给你们介绍新款的。”

    乔佑清在走进这家店的时候，面色就沉了沉。

    “钻戒。”邵叙话还是不多。

    导购小姐一听这话，脸上的笑容更是热切了几分，连忙招呼邵叙跟乔佑清来到最新款的钻戒专柜，“小姐，您看这款怎么样，这是圆形明亮式切割钻石，旁边也是镶着一圈小钻石，可选择的也不少，这是最新款的订婚钻戒，这种并排爪镶非常有创意，也是卖的最好的一款了。小姐，您想不想试试？”

    在灯光下，这枚钻戒的确是耀眼得很，乔佑清也是一眼就喜欢上了。

    邵叙却问道：“有没有更大一点的？”他顿了顿，对乔佑清说，“颜韵很喜欢钻石，喜欢大点的钻石，这求婚钻戒我也不想马虎。”

    导购这才听明白了，不由得想为乔佑清点一排蜡烛。

    原来这位小姐是陪这位先生来买钻戒的，难怪她觉得这两人看起来一点儿都不和谐，完全没有情侣间的那种温馨感，敢情不是情侣啊。

    她做导购有很长一段时间了，什么人都接触过，一眼就能看得出，这位小姐喜欢这位先生，那这样看来，可真是够虐心的，陪喜欢的人来看钻戒……那钻戒，还不是为她挑的，是为了另一个女人，啧啧，她都同情眼前这位小姐了。

    乔佑清不懂邵叙买钻戒的含义，那就是傻瓜了，难道他是要跟颜韵求婚吗？难道颜韵肚子里的孩子没事吗，不然这时候怎么还有心情选钻戒？

    最后挑选了一会儿，邵叙没有听乔佑清的意见，选了最开始就看中的那款，这个款式可以自己选择钻石的重量，邵叙直接选了可以选择的最大的克拉数。

    虽然他现在并没有求婚的打算，不过早点准备好也好，他知道颜韵喜欢钻石，自然要买最大的，准备等这件事过去之后，给她告白的时候送给她，希望那个时候，她能点头答应。

    导购小姐已经很长时间没有看到这么爽快的客人了，要知道，就这一单相当于她几个月的业绩了，更重要的是，邵叙很大方地直接结账，这边的钻戒不是想买就能立马拿到的，需要等一段时间，所以先付一部分定金，等钻戒到了会通知他，到时候再付尾款。

    做成了生意，导购小姐在同事嫉妒的眼神中，嘴巴更是甜了，她将资料还有定金递给邵叙的时候，说道：“提前祝贺您跟您的未婚妻幸福，相信她在收到钻戒的时候一定会很高兴。”

    她没用女朋友去称呼，而是用未婚妻。

    乔佑清站在邵叙身后冷冷地看她。

    邵叙心情却很好的样子，“借你吉言。”

    他知道颜韵一定会喜欢，毕竟当时她在收到钻石的时候，脸上跟眼里的喜欢可是真的。

    “对了，你们这里有刻字服务吗？”邵叙知道，有些钻戒可以在内圈刻字的，就是不知道这家有没有。

    导购小姐点头如捣蒜，“有的有的！不知道您要刻什么？”

    她拿来纸和笔递给邵叙。

    邵叙思索了片刻，在乔佑清的注视下，在纸上写：Y&Y。

    乔佑清在看到他写的东西时，脸色更是苍白，不知道的人肯定以为这是颜韵拼音首字母，可她知道不是的。

    Y是颜韵的姓氏拼音首字母，Y同样也是邵叙的姓氏首字母。

    她有一次无意间从妈妈那里得知，邵叙其实是姓叶的，只不过因为一些事情，他改了姓，跟奶奶同姓，乔佑清知道，如果他跟随他妈妈姓的话，等他接近颜中正的时候，颜中正肯定会发现，所以在很早的时候，他就自己做主改姓邵，这样颜中正是无论如何也不会怀疑的。

    从这件事可以得知，邵叙从很多年前就想着复仇了，这么多年来，他都是在为了复仇做准备。

    那他现在是做什么？

    如果不是真的爱上颜韵了，他会在送给她的戒指上，透露自己真正的姓氏吗？

    邵叙没去观察乔佑清的表情，直接将纸递给导购小姐，便转身离开了店。

    乔佑清也跟了上去，她今天意外的很是沉默，不知道从何试探，也不知道真的确定颜韵没事之后自己又能做些什么。

    越是知道邵叙对颜韵的特别，乔佑清心里就越是慌张。

    她该知道的，哪怕是为了复仇，以邵叙的性格，如果他不是喜欢对方，也很难真的去迁就，可在她看到的地方，他对颜韵已经不只是迁就了，而是包容纵容。

    邵叙非常注重隐私，哪怕是她表哥，都不能随意进出他的屋子，可是颜韵能，她还能留下来过夜，在她说想改掉他屋子的装修风格时，他居然还一口就答应下来。

    最重要的是，他还将他最珍惜的那罐小贝壳送给了她……

    别人可能还不知道，她却知道那罐小贝壳他有多珍惜，哪怕是为了复仇，也不该把最珍惜的东西送给她。

    乔佑清爱了邵叙很多年，她了解这个人，知道他的表情变化，所以她没办法再自欺欺人。

    邵叙，他已经彻底爱上了颜韵。

    坐在车上，乔佑清还是在后座，她沉默了很久之后，问道：“阿叙，你爱上颜韵了，是吗？”

    邵叙愣了愣，点头道：“恩。”

    这一次他没有说谎，在昨天之后，他就知道自己这辈子都不可能从颜韵这里脱身了，他确实爱上了她。

    哪怕她从一开始就在骗他，无论她在这件事情里扮演的是什么角色，他都不在意。

    这是因为什么，还用去猜，还用去想吗？

    这世界上，除了父母之情以外，也就只有爱情能让人变成聋子变成瞎子了。

    乔佑清顿时就激动了，她知道是一回事，但亲耳听到他承认又是另外一回事，“你怎么能爱上她，阿叙，你难道不知道吗，她的爸爸是颜中正，如果不是颜中正，你不会失去父母，这么多年来，你那么努力地活着不就是为了复仇吗，现在你怎么能爱上她？那这么多年来又算是什么？”

    如果是以前，邵叙听到这话一定会有所触动，只是他在纠结了那么久之后，这早就已经不是什么问题了，所以听到她这样说，他面上也是不痛不痒的。

    如果不是有所目的，邵叙根本懒得理会她。

    “佑清，我已经不打算复仇了。”邵叙语气非常的平静，“我爱她，不会做让她伤心的事情，所以以后不要再提了。”

    乔佑清如遭雷击般，她简直不敢相信自己耳朵听到的。

    不打算复仇？

    这是什么意思？

    为了颜韵，他可以放弃仇恨，可以放弃这么多年来的努力，可以不顾死去的父母了吗？

    已经爱到这种程度了？

