    第58章 通过考核（第三更！）（各种求！）

    “第一魂技，不动明王身！”

    面对白羽不断挥舞着蓝银木龙，仿佛长鞭般抽打过来，又仿佛利剑般不断斩来，犹如疾风暴雨般的攻击，赵无极完全无法躲避，浑身被打得生疼，只能怒吼一声，再次发动防御神技不动明王身。

    赵无极的第一魂技不动明王身，效果除了增加防御力外，还有一个就是反弹周围三米范围内的攻击。

    一时间，随着赵无极周身的第一魂环骤然亮起。

    璀璨的金光顿时从赵无极的身上爆发而出，带着一股强大的反弹之力如排山倒海般向着四面八方席卷而去，瞬间将白羽挥舞而出的两道蓝银木龙击飞了出去。

    “第四魂技，定位追踪！”

    在发动了不动明王身，击飞了白羽的蓝银木龙剑后，赵无极也放开了，决定不讲武德到底了，在一声怒喝后，顿时又再次发动了第四魂技。

    随着赵无极的怒喝，在其周身的第四道千年紫色魂环顿时脱离了赵无极的周身，向着白羽爆射而去，眨眼间就套到了白羽的身上。

    “定位追踪？”

    听到赵无极的怒喝，白羽心中一动，脑海中也随之回忆起了赵无极的第四魂技信息。

    貌似这个魂技能够将魂环扔出，套到敌人的身上，然后赵无极可以一跃之间，便跳到被套了魂环的敌人身前。

    “小子，别想跑！”

    在将第四魂环套到了白羽身上后，赵无极顿时恼怒地暴喝一声，猛然跳起，一跃便落向了白羽所在的位置。

    见状，白羽顿时将手中的两条蓝银木龙猛然挥舞而出，重重地抽向空中的赵无极。

    不过却被赵无极又一次施展不动明王身给击飞了。

    “第五魂技，重力挤压！”

    在空中还没有落地，赵无极便对着白羽又是一声暴喝，发动了第五魂技重力挤压。

    一时间，白羽顿时感觉从地面八方猛然涌来一股强大的压力，身后一股巨力一推，整个身体不由自主地便向着赵无极的方向飞了过去。

    “小子，跑不掉了吧！”

    看到白羽向着自己飞来，赵无极得意的咧嘴一笑，将一只蒲扇大小的金色熊掌向前伸出，准备抓住白羽，将白羽教训一顿。

    不过他的教训也不是暴打白羽，他还没那么小心眼。

    虽然说白羽之前阴阳怪气他，并且还用电电他，的确让他很恼火。

    但是对于白羽这个控制系的天才，他哪里舍得打。

    况且这一次考核，白羽要对付他这个魂圣，用尽各种手段也没有做错！

    只是他丢不下面子，想要挽回脸面而已。

    他的想法是将白羽扔上天，好好吓唬白羽一下，让白羽也出出洋相！

    不过正当赵无极以为能够顺利抓住白羽的时候，白羽却在距离他还有好几米的时候，突然一笑，然后竟然挣脱了重力挤压的控制，猛然向着地面落了下去。

    “怎么可能！”

    看到白羽挣脱了自己第五魂技的空中，赵无极不禁满是难以置信。

    不过白羽能够挣脱重力挤压，不是因为其他。

    正是因为之前赋灵的控鹤擒龙，已经升级为了天魔力场！

    面对重力挤压，白羽直接发动天魔力场，以天魔力场的排斥力，抵消了赵无极的重力挤压，自然就挣脱了重力挤压。

    而在白羽挣脱了束缚后，赵无极的身体顿时也改变方向，再次落向了白羽的位置。

    这是赵无极第五魂技定位追踪的锁定特性。

    一跳之下，必定会落到套了其第五魂环的目标身旁！

    不过看到赵无极落了过来，白羽却顿时运转起了鬼影迷踪。

    就在赵无极落地的瞬间，白羽闪到了一边，然后迅速出现在了赵无极的背后。

    摧心掌！

    在闪到了赵无极的背后后，白羽顿时心中一动，瞬间解除了手上的蓝银木龙。

    然后对着赵无极的后背，就是几掌九阴真经上记载的绝学摧心掌！

    摧心掌是一门极为特别的武功，其发出的劲力能够隔山打牛，无视表面上的防御，但却可以直接作用到敌人的内腑！

    一时间，随着白羽连续几记摧心掌打到了赵无极的背后。

    赵无极顿时感觉要一股股劲力直接透过武魂真身的金色皮毛，连续轰击到了内脏上。

    虽然赵无极防御力惊人，但是内脏却远没有表面上防御力那么高。

    在白羽的摧心掌下，赵无极顿时感觉体内一阵翻江倒海般的剧痛，不禁痛叫一声，一个踉跄。被白羽拍倒在了地上。

    而下一刻，白羽顿时发动了蓝银木龙，召唤出了好几条蓝银木龙，将赵无极在地上捆成了粽子。

    躺在地上被捆住，赵无极能够发挥出的力量大为减弱。

    在同时好几条蓝银木龙的束缚下，根本挣脱不开。

    “赵无极老师，一炷香已经燃尽了，我这算是通过了吧？”

    在捆住了赵无极后，看到赵无极奋力挣扎，却根本挣扎不脱，白羽不禁笑道。

    “小子，你刚才用的是什么魂技吗？竟然直接能攻击我的体内，真特么疼！”

    发现挣脱不开后，赵无极黑着脸，问道。

    “算是一种自创魂技吧。”

    白羽摸了摸鼻子。

    “行了，小子，放开我，算你通过了，劳资一个魂圣，竟然都用出武魂真身了，还奈何不了你这个大魂师，你这妖孽程度，简直是蝎子拉屎独一份了！”

    想到自己都快用出全力了，竟然还奈何不了一个小小的大魂师，赵无极不禁有些骂骂咧咧地道。

    “叮！检测到宿主已成功入学史莱克学院，任务【1】完成，恭喜宿主，获得诸天抽奖机会x1，赋灵机会x1！”

    随着赵无极的话，白羽的脑海中，系统的声音顿时响起。

    “又一个任务完成了！”

    听到入学史莱克学院的任务完成，白羽不禁顿时心中一笑，解开了赵无极的束缚。

    而在挣脱了束缚后，赵无极顿时将武魂真身和武魂附体解除，然后拍了拍身上的灰尘，黑着脸对着远处还满脸震惊的戴沐白道。

    “沐白，去把你的学弟和学妹们都带去宿舍。”

    听到赵无极的话，戴沐白这才从震惊中回过神，轻咳了几声道。

    “恭喜大家通过考核，下面请大家跟我一起来，我带大家去宿舍！”

    ?  ?哎！这几章太拖节奏了，作者菌也知道。

    ?      但是作者菌已经改了三次，并且尽力增加字数，减少章节，这六章平均每一章超过两千五百字。

    ?      作者菌到底还是太辣鸡了，对节奏实在把握不好，见谅！

    ?      作者菌也不想灌水，但是我真没想灌水，现在是免费章节，灌水除了我多码字，请问我又有什么好处吗？

    ?      某些喷这个的人，希望嘴下留情，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

