    整个8月，世界和平，风平浪静，罗隐心里那个气啊。强化出一个2.0版楚子航，却没有用武之地，全给执行部打白工了。

    一年级专员在各种高难度任务中无双割草，五火球神技纵横无敌。楚子航迅速成为执行部正式A级专员，对外解释版本是自己言灵控制能力强，“永燃”则一直伪装成一般的护具，从未暴露过。

    楚子航知晓“永燃”蕴含的恐怖价值，弗拉梅尔更是坚决保密。他不知道罗隐是怎么做到的，言灵武装这种大幅强化特定言灵的炼金物品，一般来说只能针对自己的言灵进行设计，这小子竟然突破了这种限制。

    至于恺撒陛下，他至今还不知道自己的“铁匠”在外面疯狂搞事，严重资敌。在楚子航和全新狮心会的巨大压力下，恺撒放弃了帆船和旅游计划，假期里同样在满世界跑任务。

    靠着罗隐特制的新型号炼金弹和改造版沙鹰，配合镰鼬的超级听力，学生会会长也成功赶上了爆炸狂的步伐。

    而某C级学生......C级能顶什么用，无非是在学校里琢磨一些精美小巧（威力超大）的手工艺品（管制炼金物品），勉强度日。

    利用闲暇时间积极参与社会实践（管理混血种黑帮），为外国友人送温暖（撒玛利亚人祝您身体健康），帮助中年无业游民再就业（指挥量产版琴酒突袭各大帮派）......

    神秘人撒玛利亚在伊利诺伊州已经被传得神乎其神，“不死之躯”，“无所不在”。这都要归功于慷慨就义的迪亚波罗，和依靠群蛇建立起的通讯网络。

    进阶版的“群蛇”，单组为13个，3级权限1个，2级3个，1级9个。唯一的4级权限母体握在罗隐手中。群蛇开启时，下级子体只能互相联络，被动接受上级命令，而且上级可以看到员工的视野。

    炼金物品交易只采用群蛇联络，全程信息共享，上传下达，拒绝二五仔，拒绝带薪摸鱼。老资本家了。

    这一切都是为了躲避学院的监控。罗隐对于卡塞尔的感情很复杂，他热爱这里的知识，珍惜这里的同伴，同时又敬畏其力量。

    这座混血种学院隐藏的东西实在太多太多，学生们在象牙塔中享受青春，而这个象牙塔好比是怪兽利维坦的巨角。罗隐是个有野心的人，他从不否认这一点。而小怪兽在大怪兽身边成长时，必须时刻保持警惕。

    ————————————

    八月底，罗隐蹲在一年前的同一位置，英灵殿前的大喷泉。身旁依然是芬格尔。

    他舔着老冰棍，看着手机上北京奥运的转播，真好啊。新生这几天开始大量入学，他在挨个查看有无有用的言灵。

    “芬师兄，你为什么还在这里？战争实践课你不是满分吗？？”

    “挂了，全挂了。”

    啧啧。

    “降级了吗？”

    “没，还是E。”

    “可惜了啊。你要是降到F级，咱俩就能整个CF组合，不带叶胜玩了。”

    芬格尔：......

    罗隐突然灵光再现。

    “我再给你提供个思路，逆向思维。升不上去你可以降啊，一路降到S级，咱就是CS组合了...”

    芬格尔一个老冰棍就杵罗隐狗嘴里了，您可闭嘴吧。

    德国败犬表情有些寂寥，今年又没等到他等待的人。只能看看漂亮师妹勉强打发时间。

    一人失意，而另一人惊喜。

    一个中国女孩走入校门。她一身汉服风格的白色长裙，拉着一个超大的蓝色行李箱。

    女孩戴着方正的黑框眼镜，高挑的身材，纤长素白的手臂和十指，柔和的柳叶眉此时有些局促。

    她站在那里有些不知所措，好多的人，校园里到处是英文的指示牌......

    【苏茜

    血统：B+（觉醒中）

    属性：地

    言灵：剑御

    言灵效果：磁化小范围内一定质量的金属，凭借意念进行操纵

    炼金物品：无】

    据说，世界上会有两万人会和你一见钟情（见色起意），可惜终你一生都未必会遇见其中的一个。

    而全世界只有一个人，会对你的言灵一见钟情。

    剑仙，这是剑仙啊！

    【罗隐】使用了饿狼扑击。

    【芬格尔】使用了按压。

    【罗隐】掉进喷泉了！

    罗隐一骨碌从喷泉里拔出头，一路小跑奔向了苏茜，芬格尔在身后吟唱“春天来了，万物复苏，大草原又到了动物们交配的季节”。

    “师妹，需要帮忙吗？我带你去报道吧。”

    苏茜一个直拳击中了罗隐腹部，又惊慌起来。她刚刚有些发呆，突然看见一个湿漉漉的怪人冲过来，条件反射下一拳就怼上去了。

    “啊，不，不需要帮忙吗......”

    沃日，这姑娘好大的手劲。

    “不是，对不起，师兄真的对不起，我刚刚有点被吓到了......”苏茜手忙脚乱地扶起罗隐，一个没注意又踩他左脚上了。

    嘶！精神和物理双重补刀。

    “哈哈哈，没事的没事的。刚刚入学，出点意外很正常，去年我入学的时候，可是......”

    “师兄你入学时怎么了？”

    “...没什么。我是罗隐，大二，在炼金系做一些小项目。先去报道吧，看你的情况应该不是A级？对A级学生学院一般会进行单独的入学辅导。”

    “嗯。我叫苏茜，诺玛给的临时评级是C，好像开学后还有另外的考试。”

    “放心吧师妹，3E考试后你的评级一定会上升的。”

    原来诺玛无法准确判定未完全觉醒的混血种吗。

    报道处，苏茜口述，罗隐帮她填着入学登记表。这姑娘英语不咋样，倒也正常，毕竟是中国剑仙。

    “苏师妹，其实我目前在做一个言灵研究的项目，你有兴趣来参加一下吗？实验的补助费很多的。”罗隐终于露出了自己的真面目。

    我馋的不是你，是你的言灵啊师妹。

    “啊，我没有言灵的。”

    那感情好啊，更好骗了！

    “我的实验室里正好有播放龙文的仪器，有时间的话可以来做做3E考试模拟题，我这里题库很全的。”

    苏茜的眼睛亮了。对啊，考试前怎么能不做模拟题呢？

    “那改天就来麻烦师兄。”

    上钩！年轻的鱼啊，甭想游出我的池塘。

    登记入学后，罗隐又送苏茜去了寝室，里面还是空的。接着是熟悉校园，参观学生会。苏茜心里逐渐产生了警惕，这个师兄好像对她有些企图。

    而此时的罗隐，已经在幻想自己解析剑御后，站在龙王面前吟诵“剑道万古如长夜”。小手那么一挥，万剑西来，光寒九州。

    相比于和昂热那个老银币打交道，看看能不能骗到时间零，触手可及的“剑御”才是真香啊！

    就在罗隐诱捕解析对象时，守夜人论坛的头版已经被一个新生占领了。名叫诺诺的红发小魔女，开着红色的法拉利，威风凛凛地抵达了她的新领地，当天就认了一个排的小弟，吃了风纪委三次警告。

    正在南美雨林执行任务的恺撒，一眼就相中了这个红发女孩。他要爱上的人，就应该向他一样自由，无法无天，于是整个学生会都开始为他摇旗呐喊。

    只待皇帝陛下归来，骑着他的哈雷摩托，带着一百万朵红玫瑰发动攻势。

    至于狮心会会长，他正盯着手机上夏弥发来的一堆沙雕图片。想了半天后，楚子航发了个大拇指。这段地下异地恋情至今未被新闻部发现，芬格尔从未想过还有人能击破石头人的防线。

    昂热在小楼中独自抿着红茶，望着窗外热闹的景象。多少年了，他迎来一届又一届学生，又亲手为他们送葬。无止境的轮回。

    还有一年，很快了。

    桌上放着一份文件，日本分部发来的交流访学项目。真是令人怀念的地方。

