    “张霖，你的脸都快贴到电视上去了。”林语蝶拉了一把张霖。

    感受到林语蝶温热的小手，张霖紧张的心情，瞬间荡然无存了。

    这种感觉就是很神奇，明明林语蝶拉住他的手，不会因此影响到比赛的结果，可是张霖心里就踏实了许多。

    原本悬着的心，瞬间落了地。

    比赛转瞬即逝，这边刚刚想完，刘子歌就已经以打破世界纪录成绩，夺得冠军，创造了08年奥运会十大冷门之一！

    而此刻时刻的张霖，成功用两亿博取到了64亿！

    他立刻用笔记本，登录上了，他在外网博彩的账户，看到钱果真到账了！

    随着他快速提现，一笔一笔的钱，汇到了他的账户之后。

    张霖激动的，浑身都颤抖了起来。

    64亿啊！！！

    这是多么庞大的一笔数字！

    穷困潦倒的上辈子，张霖也经常幻想自己如果有了钱，该怎么怎么样，可那时他最多幻想的，假如自己如果能有一个亿，该如何如何。

    真是连做梦，他都想象不到，自己会拥有这么多的钱。

    “张霖，你怎么了？”林语蝶瞧着张霖有些不对劲，便关切地问道。

    “语蝶，我说我因为这一场比赛，拥有六七十亿的身家，你相信吗？”张霖激动地看向了林语蝶。

    “别开玩笑了.....。”即使对于张霖十分相信，林语蝶也认为张霖是在开玩笑，毕竟六十多亿，实在是一笔太过庞大的数字了。

    只是下一刻，当张霖拿出来他的手机，不断有着款项被打入他的卡中，就这么一小会，他的账户之中，就有了七八亿，并且短信提醒，还在不断地提示有钱进入。

    看到这里，即使对于金钱追求不是特别强烈的林语蝶，也吃惊地捂住了小嘴：“张霖，你没有开玩笑啊？”

    “我当然没有开玩笑了。”张霖激动地回道。

    “张霖，你太厉害了！我都没有想到，靠着预测比赛还能赚钱。”吃惊过后，林语蝶就恢复了正常：“这么一大笔钱，你该怎么花啊！”

    “当然是钱生钱，我要成为华国，不，我要成为世界首富！”

    来首都之前，张霖还不敢说这些话，但是利用这些赚了六十多亿，张霖拥有了更多的资本，让他有了自信。

    对于张霖的豪言壮语，林语蝶没有丝毫的怀疑，张霖这些天变化实在是太大了，做了一个又一个，让她根本无法想象的事情。

    经历过刚才的事情，林语蝶也再次深刻的意识到，张霖给她说的话，只要说了，无论多么的震惊啊，不可思议，那也会成为现实的！

    此时此刻，就算是张霖告诉她，他来自未来，她都愿意相信！

    她深信张霖，既然说了，那他就能做到的。

    不过，这也激发了林语蝶的斗志。

    张霖如果能成为世界首富的话，她也必须让自己优秀起来，这才能配得上张霖！

    “那好，张霖你成为世界首富，那我就要成为华国最有名的才女！”林语蝶握紧了小手，一脸的认真。

    张霖心里再次，掀起来了一腔热血：“那我们就朝着，各自的目标奋斗吧！”！

    “嗯嗯！！”

    林语蝶目光坚毅的点了点头。

    即使张霖身价大涨，双方相处起来，也没有什么区别，在林语蝶的眼中，张霖是她的男人，钱有多少，对于她来说，都没有太大的关系，她只想和她深爱的男人在一起，她就很知足了。

    张霖很喜欢和林语蝶这种相处的方式。

    如果此时此刻，他的女朋友是苏美倩的话，张霖相信苏美倩在得知他身价暴增之后，会想尽一切办法，来讨好张霖，跪舔张霖。

    等这些钱陆续到账后，已经是第二天早上了。

    张霖并没有因为赚了六十多亿，就停止了利用这次奥运会赚钱了。

    他要试探试探庄家的底线。

    不过，为了防止出现血本无归的状况，张霖这一次，再次注册了上百个账号，拿出来了一个亿，买了一些赔率不是很高的场次。

    可是万万没有想到，庄家的反应，比他还要快。

    过了不到一个小时，对方以系统出错为由，将钱退回到他的账户。

    为了押注，他直接坐车前往隔壁的河北省，结果竟然也不可以！

    他让身在海城的李彦武帮着他买，竟然也不行！

    那一刻张霖才清楚，这庄家昨天输了几十亿后，将所有位于华国大陆境内域名，都给封禁了。

    张霖本以为只要他换个海外的域名就可以时，结果却发现，他们直接关闭了奥运竞猜的网站。

    敢在奥运会时期，还公然允许下注的博彩网，本来就没有几家，张霖试了试其他的，依旧是如此。

    不会吧？

    才输六十几个亿，就不敢玩了吗？

    张霖郁闷至极，可是事实上，却并非那么简单。

    等此事出现之后，作为这次的庄家，凯撒娱乐本以为，这只是一场普通的输赢而已，可是后台技术人员，却告知根据真实的域名检测得知，这些账户全部都是来自于华国首都的一台电脑而已。

    这让他们震惊无比！

    隐隐嗅到了阴谋的气味。

    毕竟，谁会花两个亿去押注一个，赛前别人都不看好的人呢？

    这其中一定有问题！

    他们立刻开启了调查，结果却一无所获，没有任何人承认，会在这种级别比赛上操控比赛，做手脚。

    就在他们以为这真的可能是一场意外时。

    又出现了一个，一台电脑，用数百个账号购买的情况。

    真实域名，还是华国首都的。

    这让他们意识到，绝对还是之前那个人！

    虽说不知道此人到底是谁，但是又敢拿出来一个亿，让他们有种强烈的威胁感觉！

    为了防止更大的损失，他们破天荒地停止奥运会押注的业务！

    其他博彩公司见到，凯撒娱乐都这么做了，也都跟着纷纷效仿。

    同时凯撒娱乐，也开始查找，到底是谁赢走了他们六十多亿！

    等张霖从天津卫回到酒店后，已经是下午三点多了。

    没有继续利用这些赚钱的张霖，在回程的路上，一直都是在想着这些钱，该怎么处理。

    他的第一个想法，就是全部投入股市之中。

    可思来想去，他就放弃了。

    他现在的玩股市的玩法，事实上就是和普通散户的套路一样的。

    具体高端玩法，他还真的不够了解。

    而且经过这次押注的教训后，张霖也意识到。

    这所谓的股市，应该和博彩本质上没有太大区别，细水长流，不被他们发现，并不会引起变数。

    如果同时大批量去赚的话，很有可能局势就变化了，到时候庄家操控，他可能血本无归。

    到时候很有可能，所有的股票走势，都会和过去不一样，那他可就要哭了。

    并且，他本质上对于股市，并不怎么了解，如果不是靠着他超人一般的记忆，他是真的不可能在股市赚钱的。

    所以他不能把钱，全部放在股市之中。

    经过一番思考，他决定之前里面有两个亿，那他就放回两个亿，让他慢慢的猥琐发育即可。

    其他的钱，他完全可以投入到房产之中！

    想到这里，张霖多少有些激动，现在他的钱可以说不少了，星耀服装产业，也已经走向正轨了。

    所以张霖决定，等回去之后，再给星耀推一把火后，他就可以真正进入房地产这个行业，大捞特捞了！

    到了酒店休息了没一会儿，冯京阳的电话就又打了过来：“张总，您之前给我说的那个办法我试了，可是加藤美芝也不是傻子，她的手下随时随地都带着伞，根本就找不到机会！”

    紧接着他话锋一转：“不过，今天晚上似乎有机会，她今天去参加位于东城陌上酒店的晚宴，那时她的保镖，不可能全部跟着进去，那是动手的好机会。”

    听着陌上酒店，张霖就觉得十分的熟悉，紧接着他两眼一瞪，陌上酒店不就是李嫣然让他去参加的晚宴吗？

    真是冤家路窄啊！

    这都能遇到？

