    咔咔咔……

    伸展了一下身体，肖恩只觉得浑身舒畅，身体变得灵敏了很多，甚至眼耳口鼻等五感也得到了一些增幅，对比下来，原本的自己力量固然不小，可也的确是太笨拙了一些。

    这个时候的芬里尔, 他看着肖恩，突然间感觉到了一丝危险的气息，这种感觉很奇怪，就好像对方突然变得危险起来了一样。

    转头看了眼霍格沃兹的方向，芬里尔知道自己不能够继续等下去了，立刻侧了侧脑袋, 芬里尔身边的十二只狼人立刻扑向了肖恩, 同时那些本来撤到两边的野狼和没有服用狼毒药剂的狼人们也在芬里尔的配合下, 朝着肖恩扑去。

    这一次，明显有些不一样了。

    此时的肖恩，已经多出了狼之敏锐和狼之迅捷两个天赋，比起刚才要更加强大，但是当他接触到狼人这一次的进攻时，他的压力不减反增，那十二个服用了狼毒药剂的狼人自然不用多说，他们都是已经接受了自己的狼人身份，并且凭借着人类的智慧来配合战斗的高等级狼人。

    而那些普通的没有服用狼毒药剂的狼人和野狼，在芬里尔的近距离命令下，竟也爆发出了远比之前更强的威胁，进退有据，一击即走，并没有刚才的疯狂和直来直去，反而显得越发狡黠起来。

    不愧是魔法部的傲罗都没办法剿灭的狼人氏族，如果他们的真实实力只有刚才那样，那才是真的有问题。

    一念至此, 肖恩也不迟疑, 立刻更改了战斗方式，且战且走，他有巨怪之力支持，耐力极强，打一晚上有些夸张，但是和他们纠缠一阵子，逐个击破，还是完全没有问题的。

    砰！

    肖恩脚下猛地用力向后退去。

    看到肖恩的动作，芬里尔立刻发出短促的叫声，让手下立刻包围过去，不要让肖恩逃走，只是芬里尔显然会错意了，肖恩从来都没有逃走的想法，他只是把面前这些狼人一个个的全部打死！

    眼见着这些狼人和野狼向自己追来，肖恩不退反进，手中的魔杖对着地面一指，本来坚固的地面，竟然像是海面波浪一样翻滚了起来，把狼人们打了个措手不及, 而这个时候的肖恩, 则是一跃而起, 自上而下，挥舞着锁链锤，直接砸了下去！

    砰！

    轰！

    噗……

    这一锤下来，那服用了狼毒药剂的十二只狼人之一被直接锤成了烂肉，如同血肉烟花一样泼洒在了地面上，甚至就连他脚下的地面都崩碎了开来。

    “嗷呜……”

    周围的狼人和野狼，见到肖恩落下，立刻便朝着肖恩冲去，这些狼人和野狼对环境的适应能力极强，地面虽然仍旧和刚才一样，如海浪一样波动，但是他们竟然已经可以借着海浪的波动借力冲向肖恩，不得不说，能够让魔法部退后半步的族群，的确不是那么简单的。

    看着冲向自己的野狼和狼人，肖恩的身周有一缕黑暗凝聚，这个时候，肖恩只需要使用烟绳咒，便可以把这些狼人和野狼按在地上摩擦，但就在肖恩使用这个魔法瞬间，一缕警兆在心中升起，肖恩突然感觉到有人在远处窥视自己，一个念头在他心中升起，如果自己使用烟绳咒，可能会有很大的麻烦。

    自从肖恩半觉醒了伯斯德家的灵视能力，他便不再忽略自己的预感，此时不要使用烟绳咒的念头突然升起，肖恩便立刻放弃了对烟绳咒的使用，那一缕刚刚升起的黑烟散去，肖恩转而挥舞起了魔杖，全力施展荆棘咒，只见地面的波动稳固下来，道道裂痕出现在地面上，随即一根根好似大树般粗壮的大树从地面下翻腾起来，如同邪神的触手一样，疯狂的朝着那些狼人和野狼碾压而去。

    全力施展的荆棘咒，在魔法范围内，有着堪称天灾一般的威能，虽然狼人和野狼的动作极为敏锐，但是在密密麻麻的无数蔓藤攻击下，还是有狼人被蔓藤卷起摔在地上，筋骨寸断，化为肉泥！

    “嗷呜！嗷呜……”

    芬里尔再度下达了命令。

    肖恩可以明显发现，随着芬里尔的命令下达，那些野狼和没有服用狼毒药剂的狼人，立刻变得疯狂了起来，它们争先恐后的冲上前来，为那些服用了狼毒药剂，有理智的狼人铺平道路，争取冲向肖恩的机会。

    而他们的计划也的确是有效的，这个世界并不存在无敌的魔法，五级的荆棘咒固然强大，在小范围内可以发挥出宛若天灾的威能，可也并非无懈可击，随着第一个、第二个智慧狼人冲到肖恩的身前，越来越多的智慧狼人突破了荆棘咒，扑向了肖恩。

    嗡！

    锁链锤甩了起来，砸向距离最近的一个智慧狼人，但就在这个时候，两个跟随在那个智慧狼人身后的普通狼人突然暴起，挡在了智慧狼人的身前，硬生生的用身体阻拦住了肖恩的锁链锤。

    锁链锤无坚不摧，把第一个普通狼人的身体砸的破碎开来，并镶入了第二个普通狼人的胸膛之上，但就在这个时候，第二个普通狼人口鼻溢血的看向肖恩，发出沙哑的咆哮，身体蜷缩着抱住了肖恩的锁链锤。

    这时，那个智慧狼人立刻冲上，隔着普通狼人的身体，一手抓住锁链锤的锁链，一手抓住了肖恩的左手手腕，很快突破到肖恩身周的野狼和狼人们纷纷赶来，或咬或抓，束缚住了肖恩的左手和锁链锤。

    尽管肖恩抬腿踢爆了一个野狼的脑袋，一个普通狼人的裆部，痛的那个普通狼人连连哭吼，却没有一个野狼和狼人松开肖恩的左臂和锁链锤！

    这些家伙……

    麻烦了！

    魔杖挥舞，肖恩便要施展魔法驱逐这些狼人和野狼。

    可狼人和野狼在芬里尔的命令下，依法施为，迅速抱住了肖恩的右手，抓住肖恩的魔杖，想要把魔杖直接掰断，甚至还有普通狼人抱住了肖恩的腰部和双腿，张嘴就要咬下。

    见此情景，肖恩的双眼在一睁一闭之间，瞬间化为一双竖瞳！

    变化突生！

