    然而随着冒险世界的推进，方林岩自己都组建了一个小团队，你怎么还能要求别人和你单挑1V1？

    必须要考虑到现在大部分时候都是团队作战的情况！

    别的不说，你刚刚发动技能还在蓄力，旁边一发手雷扔过来直接就打断掉，分分钟教你做人，让你装逼不成反被坑，这岂不是傻眼了？

    方林岩考虑了几秒钟，就开始询问空间：

    “请问截脉缴械（被动）和溃甲（被动）的几率到底是怎么计算的？”

    空间无情的道：

    “要想获得此情报，必须付费1500通用点。”

    方林岩翻了翻白眼，连骂死要钱的心情都没有了，默默的给钱！这种保护费也是没办法的啊，必须要交！

    然后就看到了一系列的信息出现在自己的视网膜上：

    “截脉缴械（被动）和溃甲（被动）的触发几率为叠加式触发，溃甲初次（第一拳）触发的几率为10%，再次（第二拳）触发的几率为16%，第三拳触发的几率为24%.......以此类推。”

    “截脉（被动）的触发几率为8%，计算方式与溃甲一样。”

    方林岩算了算，这样的话，打到第七拳的时候，溃甲的触发几率可以达到70%！而截脉则能达到56%！

    很显然，溃甲这特效是侧重与伤害，而截脉缴械则是侧重于防御。

    方林岩考虑了一会儿，发觉除非是自己选择F：静思，否则的话，依然要依靠触发碾压伤害来秒人。

    如果触发不了的话，依然是秒不掉的。

    但是静思这玩意儿是一把双刃剑，对于求稳的方林岩来说，并不是很中意，比如自己在蓄力的时候被人一发入魂，那岂不是爽歪歪？

    所以他考虑再三，选择了D选项“截脉缴械”。

    这样的话，尤其是在与契约者战斗的时候，即便是没能直接秒掉敌人，一旦触发了截脉缴械效果，那么其失去了主要武器也只能跑路闪人，而不是反杀，自己就能乘胜追击。

    不仅如此，就像是自己再遇到赤梭星盗暴虐者那样的敌人之时，冲上去打一套，让其处于截脉缴械的状态，这家伙的杀伤力怕是要下降一大半啊。

    这时候，方林岩想一想就觉得兴奋了起来。

    敌人此时一旦被近身然后来了一套连招的话，那么遭受到巨额的伤害就不必说了，同时MP会被扣掉一大截，最后还有很大的几率承受截脉缴械的效果......、

    自己一招轰出，对方要承受至少三种恐怖的负面效果，倘若加上碾压就是四种！

    一念及此，方林岩的嘴角忍不住露出了一抹会心的笑意：

    “像是我这样的敌人，应该没有谁愿意遇到吧？”

    ...

    强化完毕之后，方林岩反复练习了几次，以便于掌握其特性，还有出拳时候的角度和时机。

    山羊和秃鹫也过来观看了一会儿，对于方林岩的选择表示支持，毕竟此时团队当中还没有一名真正的MT，所以截脉缴械这个技能实际上对于整个团队的帮助也是相当的大。

    毕竟降低了敌人的攻击力，实际上也相当于是增强了自方的防御。

    这就像一位名医发觉老公早泄，并且还是疑难杂症非常难治，于是就机智的给老婆开了提高敏感度的药物有异曲同工之妙！

    就在三人围绕着这个新能力热烈的讨论的时候，方林岩的视网膜上却突然出现了多条消息：

    “契约者ZB419号，你们派遣的杀手成功得手，公共安全调查局的罗伯特少校已死亡。”

    “支线任务：投名状顺利完成。”

    “此任务为隐藏主线任务：抉择的补充任务，因为此隐藏主线任务已经进入阶段性步骤，现在进行阶段小结环节。”

    “评估中.......”

    “隐藏主线任务：抉择，任务完成评价：D。”

    “说明：重要剧情任务冯.旦慕斯死亡，所以任务完成评价降低2个档次。”

    “契约者ZB419号，你只能获得基础奖励。”

    “你获得3000通用点和1点自由基础属性点的奖励。”

    “请及时前往瑞星咖啡店寻找霍尔，以开启下一步的任务。”

    ...

    方林岩看着提示结束以后，顺手就将那一点自由基础属性点加在了精神上，然后就听到了秃鹫有些吃惊的道：

    “咱们虽然只是拿到了D评价，居然还有1点自由基础属性点的奖励？隐藏任务确实奖励不错啊！”

    山羊此时却若有所思的道：

    “话说骷髅小队还真有效率呢，我们派他们出去也就刚刚两个小时吧？居然就被他们给办成这件事了？”

    这时候，山羊的光脑上突然提示有信息传送过来，点开一看，乃是两条视频信息。

    发送视频的正是骷髅小队的1号，这家伙现在已经成功取得了小队当中的领导权，可以见到1号拍摄视频的背景乃是在一家烤肉店当中，他们这帮人正在海吃胡喝。

    1号看着镜头道：

    “BOSS，你们交代的事儿已经办妥了，现在我们去放松一下，有问题就直接给我留言。”

    山羊接下来点开了第二条视频信息，就是1号他们的具体操作，看了以后真的是简单到了极致。

    首先是17号找了个借口进去探路，看看罗伯特是否在办公室当中。

    然后就是1号和13号两人拿着山羊的那枚蓝藤徽章，前往公共安全调查局找人验证真假。”

    贪婪的罗伯特一听就觉得其中有利可图，主动就将这件事揽了过去。

    然后13号和罗伯特聊天分散他的注意力，1号就将随身携带的爆炸装置安装在了罗伯特的书桌下，然后两人离开。

    接下来.......砰！

    罗伯特终于为自己的贪婪付出了代价。

    并且他们选择的时间也很好，公共安全调查局当时应该是有一个会议，进进出出的人仿佛上公厕一样，要排查起来就很难了。

    而且三人行动的时候，也特地进行了深度改扮，比如穿的鞋子故意加高，肤色，头发都截然不同。

    若是按照视频资料来寻找的话，不能说一定找不到，但是肯定是旷日持久的水磨工夫，没有十天半个月是不要想找出来的了。

    那时候随便他们怎么查，对方林岩的计划都没有任何干扰了。

    看着这些提示，秃鹫则是有些惊奇的道：

    “真没想到啊，居然这件事还被他们办成了！”

    方林岩道：

    “将合适的人放在合适的位置上，当然就能收到不错的回报。”

    “事实上，这帮家伙若是你叫他们去研发什么玩意儿，打探情报，估计要搞砸，不过杀人应该还是一把好手。”

    “现在我们走吧，去瑞星咖啡馆找霍尔。”

    此时他们呆着的地方距离瑞星咖啡馆那边并不算太远，而霍尔则是已经在柜台那边等着他们。

    在密室当中见面以后，霍尔皱着眉头道：

    “我本来以为你们可以做得更好一点，比如说是伪装成他心脏病发而死，又比如说从他的嘴巴里面挖出来一些有用的东西。”

    “哎.......不过还是算了，让你们过关好了，但是我必须要告诫你们一声，上面的人并不喜欢脑袋里面只有肌肉，只会打打杀杀的家伙，因为集团里面已经有很多这种混蛋了。”

    霍尔一面说，一面便取出了一个盒子，里面有着几只徽章，分发给了三人。

    这徽章打造得十分精美，上面的主要图案乃是一个看起来很是有些妖异的弯弯月亮。

    下方则是有一句铭文：月色因为血色而显得更加苍白。

    拿到了徽章之后，方林岩的视网膜上则是出现了一系列的提示：

    “契约者ZB419号：你已成功开启星空财团声望。”

    “因为你之前曾经与星空财团曾经进行过交易，并且获得了其VIP卡LV3。”

    “所以你的星空财团声望目前为：友善（500/1500）。

    “星空财团分部：编号071号据点现已对你们开放，请携带星空财团的专属徽章，前往编号071据点以开启下一步主线任务。”

    看到了这些信息以后，方林岩对霍尔道：

    “我们现在既然过关了，那么应该去什么地方接受下一步的命令？”

    霍尔道：

    “去编号071据点，我送你们过去。”

