
　　“那为师来告诉你们吧，为师以前也是茅山派中，有名的天才，除了你们大师伯石坚之外，没有其他人，能和我们相比。

　　若是为师去问，长老们有很大可能，会告诉我其中的缘故，退一步说，就算长老们不愿意告诉我，其中的缘故，我也可以让你们小师弟去问，长老们不一定会告诉为师，可若是你们小师弟去问的话，文才，秋生你们说，那些长老们，可愿意告诉世安呀？”林九微笑的看着文才和秋生两人说道。

　　‘这还用说，若是林世安去问的话，那些长老们一定会告诉林世安，到时候，小师弟再告诉师父，他们两人的下场，将会更加的凄惨。’

　　“所以，你们两人是自己告诉为师呢，还是让你们小师弟去问长老们呢，若是你们两人现在告诉为师的话，为师可以算你们两人自首，为师会轻点处罚你们，可若是为师是从小师弟的口中，知道其中的缘故，为师保证你们日后的生活，会更加的艰苦。”

　　知道他们两人就算是不说，林九也能从林世安的口中，知道其中的缘故后，文才和秋生两人，就没有打算继续隐瞒下去，打算争取一个坦白从宽的机会。可惜，文才和秋生两人不知道的是，就算他们两人愿意坦白，林九也不会轻易放过他们两人。

　　“师父，我们要是说了，你可不要生气呀？”秋生小心翼翼的看着林九说道，他们两人现在的生活，已经够凄惨了，不希望更加的凄惨。“就是，师父你千万不要生气，我们也不是成心的。”

　　“你们说吧，为师不生气。”林九将自己的情绪隐藏的太好了，所以，文才和秋生两人都没有发现，林九现在已经生气了，还以为林九会饶过他们这一次。

　　“师父，长老们之所以会对师父的态度不好，是因为长老们知道，当初师父你不愿意收小师弟为徒的事情。”

　　“什么，你们两人，竟然敢将这件事情告诉长老呢，你们两人是存心，不想让你们师父我好过吧？”林九愤怒的看着文才和秋生两人质问道。

　　要知道，自从林世安突破到天师境界后，这些长老们就将林世安看的比什么都重要，尤其是现在，林世安还在短短几个月的时间之内，就从三品天师突破到七品天师境界后，林世安在各位长老们心中的地位有提升不少，现在，林世安在长老们的心中，可以说是比任何人都重要，根本就不是他这个前任天才弟子，可以相比。

　　如此，这些长老们在知道他刚开始的时候，不愿意收林世安为徒时，自然会被激怒，恐怕接下来他的日子不会好过，这些长老们，等到林世安离开后，一定会狠狠收拾他，为林世安出一口气，一想到自己日后将会被长老，各种针对，林九就感觉到往后的日子，一片黑暗，看不见一丝光明，甚至还生出了想要离开茅山的想法。

　　只是，林九的心中十分清楚，在他没有突破到天师境界前，长老们是不会允许他下山的，就算他想下山，也做不到。

　　看着林九那愤怒的样子，文才和秋生两人，都是吓了一跳，同时，也明白了，之前林九所言，恐怕是在放屁，就林九现在的样子，文才和秋生两人一点也不觉得，林九会遵守之前所言。

　　随后，文才和秋生两人，就打算悄悄离去，能少受一点苦，就少受一点苦。“你们两个孽徒，出卖了为师，还想要走，真是做梦。”说完，林九就打算捡起之前长老们放在不远处的藤鞭，好好教训文才和秋生两人一顿，让他们两人知道，什么话是不能说的。

　　“师父，我们知道了，再也不敢了，师父，你就放过我们吧，明天一早，我们还需要来这里修炼，师父，你就大发慈悲，让我们回去睡觉吧，这一段时间，我们每天睡觉的时间，只有四个小时。”

　　“哼，两个孽徒，你们还想要回去睡觉，做梦，我告诉你们两人，你们今晚就在这里修炼，不准回去睡觉。要不然，休怪为师揍你们。”

　　经过，这一段时间的刻苦修炼，文才和秋生两人的修为，都提升了不少，现在，几天不睡觉，对于文才和秋生两人来说，并没有太大的影响。现在文才和秋生两人身上，到处都是伤痕，让林九不忍心再走文才和秋生两人，毕竟，这两人也是自己的弟子。

　　所以，林九只能是用这种办法，来惩罚文才和秋生两人。毕竟，都是因为和文才两人的缘故，让他日后，会被长老们各种针对。

　　听到这话，文才和秋生两人不敢有任何的反抗，乖乖的站在一边，开始修炼起来，相比修炼，他们更不想再被林九揍给一顿，且被林九揍给一顿后，他们两人，又不能回去睡觉，还是需要继续修炼，既然如此，他们两人还是识相一点的为好，这样至少能让他们少挨一顿打。

　　看着开始修炼的文才和秋生两人，林九也走到一边，开始修炼起来。就这样，让文才和秋生两人留在这里修炼，林九可不放心，一是担心文才和秋生两人会出现什么意外。

　　现在文才和秋生两人的状态，并不怎么好，继续修炼下去，说不定会受伤，不过，若是两人能坚持下来，心性和魂魄，都会得到不小的锻炼，让文才和秋生两人日后能达到更高境界。二是林九担心，自己离开后，文才和秋生两人也会选择离去。

　　时间流逝，就这样过去了五天时间，林世安终于决定今天离开茅山游走华夏，斩杀邪物。对于，林世安的离去，大长老等人都没有阻止，恭敬的将林世安送出茅山后，大长老等人就再次将茅山派封闭起来。

　　接下来的时间，林世安将会不断斩杀邪物，那些邪物不是林世安的对手，不敢对林世安怎么样，不代表这些邪物不会对他们出手，来报复林世安。为了避免给林世安造成困扰，他们还是封山的为好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第242章 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 