    大家一起吃着三明治的时候，乌莲瞳总是忍不住去观察那个茶色头发的混血小女孩。

    无论看几次，总觉这个孩子真是太可爱了。

    看到她的时候，总觉得心里有一种冲动，想要把她抱在怀里，揉一揉她的小脸蛋，再捏一捏她的小耳朵，在那双与自己同样是蓝色的眼睛上亲吻。

    想听到她甜甜的叫自己‘姐姐’，然后把她打扮的像洋娃娃一样，换上几百套不同的漂亮衣服。

    牙白牙白……自己该不会在某方面是个变态吧。

    一边这么想着，乌莲瞳依然低着头，目光灼灼的看着灰原哀。

    灰原哀被对方的视线弄到有些不舒服，向远离对方的方向挪了一步。

    但乌莲瞳立刻跟上。

    灰原哀再挪一步，乌莲瞳又跟着窜了一步。

    灰原哀又走了一步，用小岛元太巨大的身体挡住自己来隔绝对方的视线。

    但是乌莲瞳很直接的走了过来，依然站在了灰原哀的身边。

    灰原哀又绕到了小岛元太的另一侧，乌莲瞳依然跟了上来。

    两个人突然就围着小胖子，完了一出秦王绕柱走。

    “喂！你们在干什么？”转过几圈之之后，元太直接抱怨到：“我快要被绕晕了。”

    两人这才老实下来。

    吃完三明治，几个小朋友开始对毛利兰讲起以前的毛利兰和他们一起做过的事情，试图用这种方式激活毛利兰的记忆。

    说着说着，圆谷光彦感慨道：“其实我还是觉得很难相信，小兰姐姐的身上居然发生了这种事情。”

    “是啊。”元太也跟着说道：“明明前段时间还和我们一起玩。”

    一旁一直没怎么说话的阿笠博士也有些不甘心：“小兰，你也不记得我了吗？住在‘和你一起长大的工藤新一’的隔壁的天才发明家——阿笠博士诶！”

    “工藤新一？”毛利兰对阿笠博士的名字没什么反应，反而下意识的重复了工藤新一的名字。

    “小兰姐姐！你还记得新一哥哥吗？”柯南非常兴奋的，快步上前问道。

    毛利兰给了他一个公式化的微笑摇了摇头：“不，我什么都想不起来哦。”

    乌莲瞳的目光闪烁了一下：不，虽然最后没有答案，但从毛利兰的目光变化看，工藤新一这个名字显然在毛利兰的心上撬动出了一条缝隙。

    看样子和记忆已经锁的死死的，她不同，毛利兰是有机会恢复记忆的。

    就在这样想着，灰原哀突然发出了一声叫声，唰的扭过了头，看向一旁的小树林：“是谁？”

    她看着一棵树问道。

    “有人吗？”柯南悚然一惊，立刻准备好了手腕上的麻醉手表。

    乌莲瞳的反应比柯南大很多，她立刻面朝着那棵树，上前一步将毛利兰挡在了身后，然后身体稍微弯腰，双脚打开与肩膀同宽，左臂立起挡在了自己的身前，右手轻轻搭在了腰间——那里插着琴酒昨天交给她的手枪。

    然而在等待许久之后，什么都没有发生，柯南回过头去看灰原哀。

    “刚刚我有清楚的感觉到，有个人在那里偷看我们。”灰原哀解释道。

    但是看着她所警惕的方向，现在已经空无一人，她自己也觉得似乎有些没有说服力。

    “似乎……可能是我多心了吧。”灰原哀又说道。

    “不，刚刚哪里是有人的。”一个人的声音从他们背后的位置传来过来。

    一个轻轻的脑瓜崩弹在了乌莲瞳的额头上，是突然出现的乌丸酒良：“警惕心还是不够，都已经被我从背后偷袭了哦。”

    “乌丸叔叔！”柯南一惊。

    “咦！”然而比柯南更惊讶的是三个小朋友，她们之前根本没有想到乌莲瞳与那家小酒吧有关系，此时她们才终于意识到了，柯南一直在提的乌丸叔叔，居然就是那个用脚把她们踢出去的酒吧老板。

    “快跑啊！”元太大喊了一声，然后三人立刻转身跑向了停车场的方向。

    “喂！你们等一等啊！”阿笠博士也不能放任不管，只能急匆匆的追了过去。

    柯南选择了留下：“乌丸叔叔，你刚才说那里确实有人，是怎么判断出来的？”

    “地上的草。”乌丸酒良解释带：“昨晚下了小雨，青草的长势非常的好，但现在你能看到吧，那棵树下有不少的草被人踩倒了。现在时间又很早，所以我想并不是什么巧合吧。”

    “那，刚刚真的有人在偷看这边，是在偷看小兰姐姐吗？”

    “很有可能。”乌丸酒良点了点头:“毕竟兰小姐的长相非常漂亮，不是吗？

    “诶？”

    “诶什么？你以为一定要是犯人、凶手之类的角色才会偷看兰小姐吗？”乌丸酒良打趣的看着柯南：“好了，兰小姐好像已经困了，我们送她回去休息吧。”

    毕竟毛利兰会失忆就是因为精神受到了很大的刺激，所以这段时间来毛利兰的精神非常容易疲惫，往往只活动了两三个小时就会感到疲惫需要休息。

    柯南和乌莲瞳回头去看毛利兰，发现毛利兰的眼睛依然是平时那种半睁不睁，丝毫看不出来乌丸酒良是怎么判断出来她已经疲惫了的。

    但是毛利兰自己点了点头，然后打了个让人始料未及的哈欠，显然确实是困了。

    他们将毛利兰送回了病房，毛利兰刚一挨枕头，只来得及时说了声：“抱歉，给你们添麻烦了。”就睡着了。

    “那个，刚刚在外面时，我发现小兰似乎有能够恢复记忆的轻微迹象了。”毛利兰睡着后，乌莲瞳对一旁的毛利小五郎和妃英理说道。

    毛利小五郎立刻激动的想要上前去抓乌莲瞳的肩膀，立刻被一旁的乌丸酒良给拦住了。

    “小瞳！快说说啊！”毛利小五郎的手被乌丸酒良拉住了，依然一个劲的催促道：“小兰真的能恢复记忆了吗？”

    “虽然小兰依然什么都没有想起来。”一边说，乌莲瞳一边回头看了一眼跟在后面的柯南和灰原哀：“但是在小哀的外公说出那个‘工藤新一’的名字之后，我看到小兰的眼神是有明显变化的。”

