    道顿堀町长街上的游人被枪声惊散，如黄昏夕照下枝丫上的鸟群，飞散逃离。

    唯有街道上绚烂的霓虹依旧。

    数百名神秘事业部成员包围着这里，三名天选之人同时封锁，这压迫感宛如一座钢铁堡垒。

    可是，他们如此兴师动众，却杀错了人。

    谁也不知道，这围猎计划到底是从什么时候出了错。

    庆尘混杂在游人之中向外奔逃出去，打算离开这严密的封锁圈。

    其实当秧秧告知庆尘，北海道的那个神代云罗不是真的，庆尘便开始思索所有线索。

    时间仿佛又回到他与李叔同对弈的那一刻。。

    过河的悍卒，当头袭来的炮，全是假象。

    棋局之上。

    只有厮杀到最后一刻才能知道，谁是被弃的卒，谁是胜利的将，谁是下棋的手。

    神秘事业部增派人手去蹲人是假，他们制造危机感，是猜到庆尘在为神宫寺真纪吸引注意力，所以用神宫寺真纪的妈妈做筹码，逼他尽快出手。

    大阪市役所里的安保人员是牺牲品，只为了制造一个机会来标记他。

    可标记他的人并不打算亲自动手，所以那时一个天选之人都没出现。

    等到现在才动手，是有人要借他当杀人的刀，杀对方不能亲手杀的人。

    庆尘在游人之中笑了起来。

    当他想明白这一切之后，就一直想自己到底要不要当这柄刀。

    胡氏情报机构里记载过ATS-088式神云外镜，这东西每四个小时能用庆尘杀死之人的尸体对他观测10秒。

    观测范围在两米直径之内。

    回忆起这个东西之后，庆尘就一直在等。

    他发觉Zard在自己身上做手脚之后，一直没有清理，就是想把Zard拉来一起扛事。

    结果Zard看似大大咧咧却心细如发，对方发现自己交谈的对象只是一个木偶后，便匆匆跑路了……

    而神代云午的人之所以会找错地方，是因为他们在云外镜里看到的烧肉店的LOGO。

    一个庆尘想要让他们看到的LOGO。

    其实，高桥由吉和庆尘一直都在道顿堀烧牛舌店里，只不过是在相隔三十多米的两间店里。

    而神代空屿等人之所以会认错店铺，只因为庆尘从另一间店铺里顺来了带有LOGO的碗筷。

    他在“一汀烧肉店”里用着带有“和风烧肉店”LOGO的碗筷，有什么问题么？

    没有问题。

    没人会在意两家烧肉店的桌子有什么细节不同，进入烧肉店查看情况的神秘事业部成员也没机会亲眼看到云外镜里的细节。

    更没人能注意到，那根穿过房顶的透明丝线。

    庆尘应付这诡异式神的方法实在太简单了，仅仅一双碗筷而已。

    人们只会相信自己愿意看到的。

    越简单，就越有效。

    就在此时，庆尘随着拥挤的游人向封锁圈外跑去，他已经混过了两道封锁圈，前方只剩下十多名神秘事业部成员。

    神代云午在通讯频道里突然狰狞说道：“封锁这条街，目标一定还在这条街上，他离的不会太远！”

    “长官，我们现在无法确定他长相，他会易容。”

    神代云午凝声道：“用通讯车锁闭所有监控和网络信号，在场所有人格杀勿论，给我找到红叶狩！”

    庆尘听到了那些人耳机里的声音，他没想到神代的天选之人为了红叶狩，竟然可以疯狂到如此地步。

    这封锁圈里的游人，没有一千也有八百。

    他跑在人群之中，眼看着神秘事业部的成员已经打开枪械保险。

    庆尘抿起嘴唇，当一次刀又如何？

    他决定当那柄杀人的刀。

    只要神代的人送上门来，那便没什么不能杀的。

    最关键的是，那个想要借刀杀人的人，恐怕还不知道这柄刀有多锋利，也不知道这样做会伤到自己。

    庆尘从兜里掏出一只小瓶子来，用大拇指沾染瓶中的一滴血，抹在了自己的手腕上。

    神秘事业部成员已经抬起枪口准备射击。

    下一刻，庆尘身影将与最后一层封锁圈遭遇时，却见他食指与中指之间翻出一张扑克来，随手臂挥动间从一名神秘事业部成员脖颈划过。

    当两人错身而过的刹那，一条激射的血线从神秘事业部成员的脖颈上喷涌而出。

    轰鸣两声。

    A点、B点的狙击手同时开枪，可庆尘在十多名神秘事业部成员之间快如鬼魅，弹道根本无法锁定。

    论使用狙击枪，庆尘便是所有狙击手的神，他知道狙击手呼吸间的射击频率，他知道心跳对狙击手的影响，他知道如何诱导一名狙击手进行错误瞄准。

    于是，在狙击枪声之中，庆尘在人群之中宛如一只影子，看得见却摸不着。

    不止是狙击手无法锁定他，神秘事业部的十多名成员就算举起枪，枪口也没办法跟上他的身形。

    这就是B级，这就是可以躲避热武器弹道的等级！

    已经渐渐超脱人类范畴的体魄，支撑着强大的战斗意志！

    手里的轻盈的扑克，竟被他用出了刀的感觉！

    另一边，神代云午等人正朝这边冲来，他一边跑一边在通讯频道里喊道：“两个狙击手是废物吗，怎么还没有狙杀他！”

    可这时，狙击手已经打完了所有的子弹，开始更换弹匣。

    就是这更换弹匣的时候，有狙击手忽然发现那杀人者加快了杀人的脚步。

    对方仿佛算准了他们使用的枪械，他们的携弹数量，他们的射击频率，然后决定何时可以毫无顾忌的厮杀。

    精锐狙击手更换弹匣，大约只需要三秒的时间。

    可也就是这三秒，神秘事业部的最后一条封锁圈已经被撕裂。

    狙击手一边拉动枪栓，一边眼睁睁的看着。

    庆尘在一具尸体倒下前，轻盈的从对方耳朵上摘下耳麦，一边往撕裂的封锁圈外走，一边笑着说道：“白昼向各位问好。”

    白昼！

    这是庆尘第一次在岛国境内承认白昼之名。

    其实，Zard的出现，已经将所有矛头指向了白昼。

    所有人都在猜测，杀人者就是白昼的那位老板。

    所以也不用各位猜来猜去了，今日的白昼已经在这世界有了一席之地。

    今日胜于昨日，明日更胜今日。

    今晚的杀戮，才刚刚开始。

    ……

    晚上11点还有一章

