    “哼，小子，你天元古国连战连败，至今打了数十场，一场都没胜过，你竟然还敢主动挑衅，当真不自量力！”

    赵冲冷笑道。

    “出手！”

    秦长生神情冷漠，只有两个字回应。

    秦长生这冷淡的态度，让赵冲眼角微跳，感到受到蔑视，眼神中顿时不由得浮起一抹杀意。

    他冷笑一声道：“小子，你很有胆气，不如我们来个更刺激的比斗如何？”

    “此战，不可人输，唯有一方死去，方分胜负，你敢如此自信张狂的挑战我九国俊杰，该不会不敢应战吧？”

    听到赵冲的话，四方天元古国的五折顿时面色大变。

    “什么？生死战！？”

    “太过分了，他分明是想要取秦师弟的命！”

    “秦师弟，不要答应他！”

    四方天元武者纷纷沸腾道。

    青龙道人，南宫无敌，天元王上等人也都纷纷面色一沉。

    “切磋交流，点到即止！”

    天元王上沉声道。

    “非也非也，王上，这武者切磋，刀剑无眼，若是点到为止，那切磋起来难免会有顾忌，这样有如何能放开了手脚呢？我看生死挑战，也挺好嘛，可以让他们各自放开了手脚，这样才能更有助于提高他们的实力嘛。”

    “诸位道友，你们说是吗？”

    赤阳古国的使者笑眯眯的说道，随后又冲着其余各国的强者道。

    “不错。”

    各国强者纷纷附和。

    天元王上面色阴沉如水，正想在说什么，忽然见到战台上，秦长生冲着天元王上抱拳请旨道：“既然各国都追求刺激，想要将切磋挑战，转换为生死挑战，那便请大王降旨吧，也请九国使者，在谕旨上署名！”

    “秦长生，生死战，可不是儿戏。”

    天元王上沉声道。

    然而秦长生态度坚决。

    天元王上见状，不由得转头看向青龙道人，秦长生是青龙道人的弟子，他显然是想要让青龙道人这个做师父的，劝一劝秦长生。

    青龙道人也皱起眉头，目光微凝，随即却忽然注意到秦长生怀中，袖袍之中，一个巴掌大的灵宠一闪而逝，顿时瞳孔一缩。

    “火焰翼龙！”

    他何等见识，自然是一眼就认出了那头迷你灵宠，便是缩小了身体后的火焰翼龙，心中顿时吃惊不已。

    火焰翼龙可是堪比六阶后期兽王级妖兽的异兽，强大无比，秦长生竟然收服了一头火焰翼龙？！

    不过，在场除了他之外，却是并没有人注意到那一闪而逝躲起来的火焰翼龙。

    他神情迅速恢复平静，一脸木然道：“王上，我这弟子，素来喜欢做一些危险的事情，借助生死危机，来突破自我，既然他愿意接受生死挑战，还请王上成全。”

    “剑圣前辈，怎么连你也……”

    天元王上闻言顿时大感吃惊，他本身是想要青龙道人劝阻秦长生，没想到青龙道人却反而劝起他来。

    “呵呵，看来贵国这位天骄真是有胆魄与自信，既然如此，便请王上下旨吧！”

    九国强者相视一眼，同时开口说道，隐隐间有逼宫之意。

    天元王上面色微沉，见青龙道人都如此说，他便也不在坚持，当即着书，亲自拟定了生死状！

    随后，九国使者分别代表九国，在上签名。

    “生死状已签，接下来的挑战，既分高下，也决生死！”

    九国强者冷笑道。

    “秦师弟竟然答应了生死战，他不是这样鲁莽的人啊！”

    苏浩等人纷纷面露焦急之色，眼中满是担忧。

    “白老头，你怎么会答应让你徒儿去生死战，你是不是看出了什么？”

    南宫无敌传念道。

    青龙道人摇头不语。

    战台上。

    “现在如你所愿，生死战，出手吧！”

    秦长生神情淡漠，执剑而立，眼神中同样有杀意浮动。

    对方提出生死战，这显然是对他动了杀机，想要他的性命！

    只是，接下来谁要谁的命，可尚未可知！

    “哈哈哈哈，小子，不得不说，你很愚蠢，竟然真敢应下生死战！”

    “接下来，我会让你知道，挑衅我九国的天骄，会有怎样的后果！”

    赵冲冷笑一声，杀意冷冽。

    “嗤啦！”

    没有再废话，赵冲直接出手了，手中黑色长枪枪锋冰冷，杀机如麻，犹如毒蛇毒蛇一般，瞬间暴掠而出，朝着秦长生洞杀而去。

    同时，他身后一股黑气涌动，化作一口魔镜，那魔镜浮起波纹，散发精神干扰。

    “秦师弟小心！他的武魂可以发动精神干扰！”

    台下不少人惊呼提醒。

    此前李凡便是被对方的精神武魂干扰，被对方强势击败。

    “就算知道又如何？精神干扰无影无形，防不胜防！”

    “给我死！”

    赵冲狞笑一声，根本不在意四方的提醒，手中黑色长枪狠狠的刺向秦长生心口。

    然而秦长生却是一动不动，宛若是直接陷入了对方的精神冲击之中，短时间失去了神志一般，竟然没有丝毫的应对反应。

    这顿时让四方天元古国的众人面色大变。

    “完了，秦长生也中了对方的精神武魂的干扰，陷入了李凡此前的情况！”

    不少人面色发白，手心里都是冷汗，比秦长生还紧张。

    “呵呵，我当此人有多了得，胆敢如此张狂，挑衅我九国，原来不过是外强中干，如此轻易就被赵冲的魔镜武魂镇压了神志，不堪一击！”

    “是啊，这家伙先前的气场那么强盛，连我都险些被他震住了，不曾想原来是虚张声势。”

    九国天骄看到这一幕，却是冷笑连连。

    “嗤啦！”

    然而就在那赵冲杀到近前的时候，陡然之间，那众人口中本该已经被赵冲的魔镜武魂干扰神志的秦长生，却是陡然动了。

    他身形轻轻一扭，一道剑光陡然激射而出，一闪而逝。

    “噗！”

    下一刻，一道血箭飞溅而起，那气势汹汹冲到秦长生面前的赵冲陡然身形凝固，瞳孔缩成针尖，保持着执枪刺杀的动作。

    “怎……怎么可能……”

    他艰难的张了张口，眼神中满是不可置信，以及深深的不甘与恐惧，最后神采暗淡，身体缓缓朝前扑倒在秦长生脚下。

    那一抹一闪而逝的剑光，不知道何时已经回归剑鞘之中。

    “下一个！”

    秦长生淡漠的目光，环视九国天骄，语气冰冷。

