    宫观内的两名道童早就得过吩咐，不管张御在此有什么要求，都可以先答应下来，但不管做什么，都需向上通禀。

    于是两人在去往各处取拿报贴的同时，也是将此事报给了那名过修士知晓。

    过修士得知之后，他不难猜到张御是想通过这个方法来了解元夏，双方不管表面上如何客气，可事实上分属敌对，他第一个念头是将此物封锁，不令这些东西被张御看到。可是经过一番思考下来后，还是决定坐视不动。

    报贴这东西本来是明昭四方的，主要就是向人灌输诸世道落后腐朽且无能，唯有元上殿统御才是元夏之望，所以这东西其实到处都能找到，他只要不把张御限制在一地，那么总能找到的。

    再一个，那日蔡司议的是什么下场他也是看在眼中，他感觉上面对天夏使团的态度不再是的针对敌视，而是转变为趋向于合作了，包括不限制张御行走，这就是在向其展现出元上殿与诸世道的不同之处。

    这样的话他也没有理由去拦阻，反而要尽可能的提供便利。

    而这样做会不会泄露元夏隐秘？

    说实话，他自己也不认为天夏知晓这些就能击败元夏了，元夏也几乎没有人会这么想。试问过去有哪些外世能够阻挡元夏的脚步？

    消弭诸多外世已经让元夏筑立了前所未有的傲慢而自信，尤其是这份自信是建立在绝对实力之上的，那更是无人会为此有所怀疑。

    在无人阻拦之下，只是月余时间内，两名道童就将元夏这千多年来的报贴搜集了过来，呈送到了张御案头之上。

    至于再早一些的，都是早早封入库案之中了，要想开启翻找，需有各种批命和关符，凭两人之力，短时间内是寻不过来了。

    张御对此倒也没有为难二人，只是眼下这些，已是足够分辨出许多东西来了。

    在将这些报贴都是看过后，自感也是收获不小。

    元上殿的报贴，从千年前到而今，主题一直未变，那就是与诸世道明里暗里的对抗，倒是那些被征伐的外世，却是言及不多，一直在边缘角落里充当配角，也就是提一句什么时候，哪个外世又被覆灭了。然而无外乎就是宣扬元上殿的功绩，同时贬低诸世道作为。

    首先是他对于元上殿也有了一番粗浅了解。元上殿内部同样也是派系纷杂，主要是分作两派，姑且可称为元老派和举升派。

    举升派的修士，大多数是从他所见到的那些人种之中挑选出来，依靠着出众资才一路修成上法之人。

    这些人地位稍低，主要负责外部事机的就是这些人。大多数事也都是他们在做，总体势力不算弱。他一路过来之时，不少浮空山岳天城之中，所居住的大多数都是这些人和这些人的门人弟子。

    元老派就是由各世道中的卸任的宗长、族老组成，此辈主要负责沟通诸世道，设法从诸世道夺来更多权柄。而在诸司议之上，似还有数目不名的大司议，若无意外，此辈应该都是元老派出身，这些人才是元上殿的真正核心之人。

    除了这些，他还着重留意了元夏征伐外世的相关部分，也是从中看出了不少东西。

    可以见到，每回对外开战，都是由元上殿元老派主持布置，举升派负责具体执行，从各世道处抽调出归附的外世修道人攻伐外世。

    其实元夏修道人不是不上阵，只是元夏上层修道人如此，元夏的中下层修道人仍然是参与的，诸多纷杂事机，也都是由这些底层修道人来负责完成。

    可即便是本身受元夏驱使的外世修道人，也没把这些中下层修士放在眼中，认为其等作用是微不足道的，所以入烛午江、妘蕞等人也根本没有提及。

    张御待分辨出这些后，便将之整理了一下，送去了天夏正身那里。天夏在了解到这些后，那必能做出妥善安排，足以在双方征战之中占据先机和优势。

    但不可忽视的是，了解得越多，越能知晓彼此强弱的对比，不提元夏本身，光只是那些收拢的来的外世修道人就足够与天夏对抗了。

    即便能设法拉，可这些人本身就是来源于不同世域，心思想法也各是不一，加之被元夏控制长远，不可能这么简单被天夏笼络归来，唯有正面战上几次，将之重创，让其意识到能有元夏对抗之力，才有可能将这些人收服过来。

    思索之时，外面垂帘晃动了一下，一阵暖风从外间吹了进来，随着几枚花瓣飘落进来，带来了一阵馥郁芬芳的花香，隐隐还传来了乐声。

    他看了眼外间的景物，吩咐严鱼明一声，令其去把那两名道童唤来。

    不一会儿，两名道童来到座前，对他一个躬礼，俱道：“见过上使老爷。”

    张御道：“唤你们来此，是有一些话问你等。”

    那个看着稍大一些道童的躬身道：“上使老爷尽管问，小童只要是知晓的都可说。”

    张御道：“此间除了你们，还有谁人？”

    那道童有些意外，来这里暂驻的修道人倒也不少，倒是从来没有人过问这等事，他想了想，道：“除了我等，也就是一些擅长舞乐的龙女妖仙了。”

    这浮空山岳之中有四时之变化，各种仙果佳酿齐备，欲观舞乐，则有龙女妖仙，过去每一个来此驻地的外世修道人闲来都是以此娱情，倒是很少如张御一般只是观览报贴书册的。

    张御又问：“这些龙女妖仙何来？”

    道童言道：“龙女并非真个真龙之裔，乃是北未世道的真龙与人所生，不过个个天生擅乐，那些妖仙乃是驯服异类，多数擅舞，其中几个禽类化身为人的，更是歌喉婉转，动听悦耳。上使老爷若欲饮宴观舞，小童可以立刻安排。”

    张御道：“此却不必。那么你二人是什么出身，又是时候来到此间的？”

    那道童他定了定神，回道：“我等本是陆地城围生，三岁之后，我二人因是被看到有修道资质，故被道师挑选出来修道。也多亏得如此，不然小童二人一辈子都是一个浑浑噩噩的人种。

    只是我等到底愚钝，那些资质上好，有长才的人都是去了各位道师座下，而似我等这些，也就是从事一些迎来送往之事，顺便在诸位老爷面前卖个好，看能不能讨要一些好处。”

    张御点了点头，元上殿与诸世道是不一样的，不是一味割裂上下，且也懂得向底下宣扬自己之好。

    这其实也是因为元上殿本身是为诸世道代行诸事，而一应物事名义上都是诸世道的，只是交给元上殿分，眼下的争夺之处也就在这里了。

    下来他再是问了一些话，那道童也是小心回答，待问完之后，他令严鱼明将两人带了出去。等到了外间，严鱼明从袖中取了两瓶丹丸出来，道：“两位道友收好了。”

    那为首道童连声道不敢，不过却是动作利索的收下了，并连连作揖，道：“多谢上真，多谢上真。”

    严鱼明道：“不必谢了，前几日所交代的事，两位还请多留意。”

    两名道童连忙说记得了，再是一礼，就退了下去。

    二人等到了一侧廊道之上，那为首道童把丹瓶打开一看，闻了一闻，却发现是上好丹丸，心头不觉一喜。在元夏中下层，丹丸之类乃是诸方通行之物，哪怕自己不用，也是可以拿去换取各种好物的。

    他想了想，先是倒了半瓶出来，分给了另一名道童，余下的则是自己收下，心道：“这几位老爷还算慷慨，那日交代的事倒可帮着看一看了。”

    严鱼明前几日让他留意一下地陆这里是否有那位隋道人的留书，只是他不知道这位是谁，这等事没好处且麻烦，所以他也不积极，今日倒是可以去试着打听下了。

    正琢磨之时，他见天穹之中忽有一道虹光出现，随后一道飞车过来，他看了一眼，立刻拉过身边同伴，道：“去告诉一声上使老爷，就说是过真人到了。”

    飞车从远空飞来，落至宫观前平台之上，过修士从上面走了下来，理了理衣袍，便往宫观中来，行至主殿之内，见得张御已在那里相迎，便执有一礼，道：“张正使，来的冒昧，未曾打搅吧？”

    张御道：“自是不曾。”他抬手一请，“过真人请坐。”

    过修士称谢一声，到了一边坐下，等了下边弟子端上了清茶，他才道：“张正使对于此间可还满意否？”

    张御道：“贵方有心了，此处外无滋扰，内蕴清灵，是一处颐养身心，静思修道的上好地界。”

    过修士笑道：“张上使满意便好。”他神容稍稍严肃了一些，“今日来此，是兰司议令我告知贵方一声，请天夏正使前往元顶之上，议一议我两家之事。”

    张御点了点头，看来到了元夏这么多时日，元上殿是真正要与他进行议谈了，他道：“什么时候？”

    过修士道：“张正使若是方便，明日过某来此处，带正使前往元上殿。”

    ……

    ……

