    你真是个怪...牛逼的小伙子啊好兄弟！

    陆川听完程冠学的话，心里的念头拐了个急转弯。

    他瞄了一眼张三问，张老板嘴角带着笑意，显然张老板是知道程冠学的能力的，在等着看陆川的反应。

    “我邀请他加入科学部好几次了，他一直拒绝我，说需要了解更多的信息，科学部的视角有些小了。军事部也邀请过他几次，想让他去当参谋，他也不愿意。”张三问笑着说道。

    “我其实是愿意加入科学部的，但是乌托邦不允许我们同时加入两个部门，所以只能抱歉了。”程冠学笑着说道，与其说是解释，倒更像是凡尔赛。

    张三问今天面试的时候基本没说过话，此时发言像是在给程冠学背书，也是提醒陆川，程冠学不是一个夸夸其谈的人，肚子里是真的有东西。

    “交朋友的事情咱们可以回头再聊，程哥你刚才说完成过3次S级任务，都是在后方做信息支持吗？”

    “对，如果你有疑虑的话，可以告诉我一些目前已知的信息，我回去之后整理好给你，就当是笔试了，反正咱们都签了保密协议了嘛。”

    程冠学很自信，陆川思索了一下，便说道，“武国中州，帝都西面的武丘郡，可能有一件能影响时间的物品，我需要关于这件物品更详细的信息。”

    昨天晚上的占卜陆川得到了更多的信息，他第一个问题问了那件宝物在不在沛白、石竹、泽新三个郡，答案是不在，那么就是在武丘、大源、间榆这另外的三个郡。

    第二个问题陆川直接尝试了武丘郡，运气比较好地一击命中。

    程冠学脸上收起了笑容，第一次出现了较为严肃的表情，“好的，我回去收集相关的资料，今天是五号，最晚七号晚上八点，我联系你。”

    他表现出来的严谨态度和承诺的工作效率都令陆川满意，如果他真的有那么优秀，那么这次任务肯定会轻松很多。

    “小程最近在做老宁的助理吧？”张三问逮住空插了一句嘴，“都没怎么听到你的消息了。”

    “嗯，在跟着领袖学习，顺便准备一下突破超凡了。”程冠学说自己要突破超凡，就像在说今天晚上要吃红烧肉一样淡然。

    “挺好的，你们年轻人都可以互相多交流，多学习，小陆也是很优秀的年轻人，你们俩应该会有共同话题。”张三问看着两个年轻人，仿佛看到了自己退休的希望。

    “一定会的。”程冠学看向陆川，“陆老板，我很期待和你的合作，那我先回去找资料了，你等我消息。”

    程冠学走出了房间，陆川想问问张三问情况，便没让程冠学叫下一个人进来。

    “老板，你对他的评价似乎非常高。”

    “他过往的表现证明了他的优秀，我一向认为修行和特异功能虽然重要，但都没有个人素质重要，有他的加入，这次任务的成功率会提升很多。”

    张三问的这个评价让陆川都有些酸了，他自己也经常做信息整理，但他能明显感觉到程冠学和他之间有很大的差距。

    世界上优秀的人很多，陆川也很期待能和优秀的人合作共事，毕竟眼下最重要的是找到可以停止时间的物品。

    ...

    “好久没见到你了小丁，没想到你会来面试这个任务。”丁杏蓉是今天早上最后一个来面试的人，一走进会议室，张三问便跟她打了个招呼。

    “张部长好。陆川你好。”丁杏蓉打完招呼以后就不说话了。

    “先做一个自我介绍吧。”陆川第二十多遍说出这句话。

    “丁杏蓉，神通巅峰，可以变形。”

    陆川等了半天也没等到下一句话，抬头一看，丁杏蓉也看着他，似乎在等他接着问问题。

    “呃，你能说说觉得自己适合这个任务的原因吗？”

    “我能变形。”丁杏蓉想了想，过了几秒钟后又补了几个字，“不用打架。”

    陆川绝倒，转头看了一眼张三问，老张刚才跟她打过招呼，应该是认识。

    “小丁是教育部的员工，跟我有很多项目上的合作，她可以化形成所有她见过的魔兽灵兽，而且会具备化形对象的所有特性，偶尔我们做实验需要材料的时候，小丁就可以变成对应的魔兽，然后抽点血之类的。”

    ？？？

    等一下，老张你说的是人话吗？

    你要做实验，需要材料，让她变成魔兽，给你抽血？

    “你怎么会想接这个任务的？”张三问代替陆川执行了面试官的职责，他不接过去，陆川也不知道怎么聊了。

    “出去看看。潇潇喊我。”

    陆川听明白了，应该是秦潇喊她一起作伴，不过他现在很好奇，这个姑娘说话是不是最多只能说四个字，五字不行？

    “那你回去等消息吧，我跟陆川讨论一下。”张三问笑得很开心，陆川觉得他看丁杏蓉的眼神有点像姜涛看姜沫。

    “部长再见。”丁杏蓉朝陆川点了点头，然后就变成了一只雀鸟，朝窗外飞了出去。

    陆川一脸懵地低头看着自己桌上的表格，想了想在丁杏蓉的名字后面打了个问号。

    早上来科学部面试的人有二十多个，到丁杏蓉为止就全都面试完了，作为一个可以修行的世界，大部分人的核心能力都是跟战斗相关的。

    目前除了已经确定的杨明和比较确定的程冠学，还有几个不错的候选人。

    之前面试给他留下不错印象的狄青鸿，能力是千里眼的韦天波，能力是控制光线的关伊妙，还有余欢提到过的那位可以跟任何生物交流的丹成渊，都是不错的合作伙伴。

    其他几个乌托邦的佼佼者聊了几句就知道不合适，要么有走不开的工作，要么是战斗猛男，单纯是想来认识一下陆川。

    “你现在怎么考虑的？”张三问有些好奇地问道，他全程参与了面试，但陆川的选人标准未必会和他相同。

    “余叔和姜叔是我一早就邀请了，这次的任务以搜索为主，应该会尽量避免战斗，狄青鸿在团队中的定位和姜叔比较像，所以有点可惜了。

    杨明是我现在已经定下来的，他的能力覆盖了偷取和侦查，这样的话擅长远距离侦查的韦天波的定位就重复了。

    程冠学如果真有您说的这么优秀，后天能给我一份不错的答复的话，他来负责信息支援会很不错。

    关伊妙和丹成渊...我其实希望队伍里再有一名灵修，现在这个结构太怪了。”

    陆川指着表格说道，目前定下来会一起去的人里只有秦潇是灵修，余欢姜涛和杨明，包括陆川自己都是武修，另外两个候选人关伊妙和丹成渊也都是武修，就有些尴尬了。

    “你想要一个灵修的话，小丁怎么样？”张三问笑道。

    “你别这样看着我，内举不避亲，我跟小丁是有交情不假，但她的能力确实也很适合你这次的任务，非常灵活，能应对复杂的环境，而且侦查监听非常厉害。”

    陆川正盯着张三问看，眼神里写满了“没想到你是这种人”。

    “她这么不爱说话，沟通起来是不是有些困难？”老张的话陆川还是信得过的，他说合适的话那就应该没问题。

    “你们可以用手机啊。”张三问像是看傻子一样看着陆川。

    陆川无语，他已经想象出到时候两个人面对面用手机交流的情景了。

    “对了，建议你把丹成渊也给带上。这个任务是我们部门和商业部合作，一个商业部的人都不带不太好。”

    “人有点多啊...”陆川在心里默数着出行的人数，最终确定下的人数比他预想中的要多一些。

    “准备什么时候出发？”张三问看着陆川在表格上写写划划，似乎在做一些评价。

    “假期过后尽早吧，等邹凡的实验成功之后，乌托邦也要成为漩涡中心了。”陆川抬头回答道，“才来您身边没多久，又要出去了。”

    “去呗，趁着年轻，去看看这个奇妙的世界。”

