    李龙的突然落败，让他们有些预料不到。

    实在是李龙败的太快了。

    这陆言之前的交手，一直在划水。

    若非是叶辰开口，恐怕还要打上几个回合。

    “你们龙刺的实力，就只有这些吗？若是这样，那我就太失望了。”

    叶辰抬头扫了一圈龙刺的成员，一脸平静道：“还有没有人不服的？若是不服，随时可以出来挨一顿揍。”

    “我不服！”

    又一位龙刺的成员走了出来，走向了陆言。

    这一次陆言不用叶辰开口，一拳就KO了对方。

    紧接着又出来了几位不服气的龙刺成员，每一个都扛不住陆言一拳。

    以他接近二品武者的实力，全力催动劲气，纯粹依靠力道，就不是这群龙刺成员能够扛得住的。

    况且陆言在江湖上混了这么多年，为了保护林红月，陆言可没少和王元驹的手下交手。

    武技就是杀人技。

    在江湖上磨炼出来的武技，远不是这群在训练基地练出来的特种兵能够相比的。

    相比较陆言，这些龙刺成员无论是在力量上还是技巧上，都逊色了不少。

    不过这些龙刺成员也有些长处，若是比试枪械，陆言就明显不如这些龙刺成员了。

    “还有没有人不服的？这样速度太慢了，还有不服的，一起上。”

    叶辰看着这群龙刺的成员，淡淡道。

    整个操场上，寂静无声。

    经过刚才这一番交手，龙刺实力排在前列的，基本上都被放倒了。

    陆言的实力，他们也算是体会到的。

    强大的可怕。

    完全不是他们能够对抗的。

    真要是一群人围殴陆言一个，就算是赢了，他们也丢不起这个人。

    若是输了，那龙刺的脸面，还真就被丢尽了。

    “林杰，李龙都败了，现在只能靠你了。”

    就在这个时候，龙刺不少成员尽皆看向了站在中央的一位年轻人，沉声道。

    “我不是他的对手。”林杰看了一眼陆言，皱了皱眉，摇头道。

    “连你都不是他的对手？难不成我们龙刺要被他一个人打穿了不成？”

    一旁的一位龙刺成员咬了咬牙，脸上满是不甘之色。

    “他是一位武者，而且还是作战经验十分丰富的武者，最少是三品甚至是二品的实力，不是现在的我们能够打得过的。”

    林杰摇了摇头：“如果换做是比试枪械什么的，他应该不是我们的对手。”

    一旁的龙刺成员听到林杰都这么说了，脸上顿时露出一抹失望之色。

    这林杰在龙刺内综合实力排在第一，连他都说了不是陆言的对手，那么龙刺内，恐怕就没有人是他的对手了。

    “那个叫林杰的，还算是有点眼力界，林杰，出列。”

    叶辰瞥了一眼人群中央的方向，淡淡道。

    林杰楞了一下，没想到时隔这么远，叶辰竟然都能够听到他说话。

    想到这里，林杰脸上顿时露出一抹凝重之色。

    这位教官，恐怕要比他想象的强大的多。

    林杰一边想着，一边走出了队列。

    “你就是林杰？”

    叶辰挑了挑眉，淡淡道：“龙刺队内的第一名？”

    “报告教官，我就是林杰，上一次考核，我拿了第一。”林杰站着军姿，大声道。

    “既然这样，那你就和陆言过两招吧。”叶辰淡淡道。

    “报告教官，我不是他的对手。”

    林杰楞了一下，犹豫了一下，沉声道。

    “怎么，没打就认输了？”

    叶辰看了一眼林杰，似笑非笑道：“难不成你们龙刺就这么没骨气？没打之前，就知道自己打不过？”

    林杰脸色一变，眼中闪过一抹恼怒之色。

    “懦弱，废物。”

    叶辰一脸冷色的大喝道：“军人，只有站着死，没有跪着生，你们给我记住了，作为军人，必须要有骨气，即便是输，也得给我输得堂堂正正，以后这种话，我不想在听第二遍，听到了没有？”

    “是，教官！”

    林杰脸上露出憋屈之色，大声喝道。

    “既然知道了，那就动手吧，你队友既然都躺下了，你作为他们的战友，岂能站着？”

    叶辰神色淡然道。

    林杰咬了咬牙，低喝了一声，向着陆言搏杀而去。

    相比较其他龙刺的成员，林杰的招式明显灵活多变，技巧上也就比陆言稍弱一些。

    “看来这个林杰家世不错，应该是特意学习过武道。”

    叶辰点了点头，对于林杰也算是有了一些了解。

    经过陆言这番挑战，叶辰对于龙刺的情况，大体有了一些了解。

    龙刺的成员数量不少，想要知道其中的好苗子，自然需要亲自动手才能够试出来。

    这一战，效果很好。

    不仅让叶辰对于龙刺的成员多了一些了解，也打出了一些火气。

    这些龙刺毕竟是天之骄子，各大部队的尖子兵，自然不会因为这点挫折就被击垮了。

    “现在应该没人不服气了吧。”

    叶辰看着这些龙刺成员，淡淡道：“在来之前，我听说龙刺是王牌特种部队，其中的成员，都是在众多部队中挑选出来的尖子兵，现在看来，不过如此。”

    龙刺的成员咬了咬牙，听着叶辰嘲讽的声音，不由的低下了头，眼中满是不甘之色。

    打不过人，自然要承受敌人的羞辱。

    这就是实力带来的羞辱。

    “教官，我们打不过陆言，对于强者我们自然是服气，但是不代表你有资格当我们的教官。”

    就在这个时候，一位龙刺成员咬了咬牙，突然开口道。

    “说的没错，实力强归实力强，但是不代表可以教导我们。”

    一群龙刺的成员脸上满是不服气。

    叶辰看年纪不比他们大多少，虽然陆言的实力很强，但是和叶辰有什么关系。

    不是所有强者都会教导其他人训练。

    “那你们想怎么样？”

    叶辰挑了挑眉，淡淡道。

    “你想要当我们的主教官，就要打得过郑邵教官才行。”

    一位龙刺的成员大声喝道。

    “没错，郑邵教官是教导我们近战的教官，你要是答应了他，我们就承认你的实力。”

    龙刺的众多成员像是找到了打击叶辰的办法，纷纷开口道。

    郑邵这时候皱了皱眉，没想到这群人竟然出了这么一个鬼点子。

    不过郑邵并没有出言说什么。

    以他的身份，没办法改变孙绍元的任命。

    但若是叶辰被他当着这么多人的面击败，就算是孙绍元是首长，也不可能强行任命叶辰当总教官。

    这一刻，郑邵甚至还有点期望想要和叶辰交手。

    “想要让我和郑邵教官交手？”叶辰嘴角扬起一抹意味深长的笑容。

