    夫子看着徐宁卿坚实的背影，点了点头，眼中有泪。

    　　“知错能改，善莫大焉”是一句耳熟能详的儒家经典，小到才进学堂便听到过，大到进入长安参加科考，这八个字都不可避免。乃至于整个人生，都与这八个字分不开。

    　　谁人不会犯错，就算是圣贤，也会犯错。

    　　可又有几人，能够正视自己的错误，并且有勇气和有机会改之？

    　  若是按照常理来说，这九具傀儡应该由夫子来挡住，毕竟他的实力弱于徐宁卿，让更强之人去斩首湛胥，才更加的合理。

    　　徐宁卿不会没想到这一点，他这么做，只是想让夫子有一个救赎的机会，有一个改过的机会。

    　  “还等什么？”徐宁卿转过头，看了一眼夫子和李义山，说了一个并不好笑的笑话：“怎么，留在这儿偷看我侍剑阁绝学？”

    　　夫子点了点头，颇为关切的看了一眼李义山，虽然他手持名剑夷鼎，可却才大宗师而已。

    　　李义山瞥了夫子一眼，斜着眼看着夫子笑道：“看不起谁呢，在这大阵之中，我也吃不了太大的亏。”

    　　说罢，便率先朝着村子之中那人影绰绰的地方跑去。

    　　夫子见状，心里一暖。

    　　不管是徐宁卿还是李义山，这两位可以算是徐长安的亲人都如此表态了，夫子深吸了一口气，看向了那村子中那人影晃动之处。

    　　……

    　　湛胥坐在地上，那祭台石槽上血迹仍在，在阳光的照耀下，眼色黯淡了下来。

    　　而在湛胥的身后，那穿着黑袍的侍龙卫老老实实的站着。对于他来说，认令不认人，如今神龙令在湛胥的手中，那么湛胥便是他的主人。

    　  风，微动。

    　　湛胥耳朵动了动，嘴角勾起了一抹微笑。

    　　穿着黑袍的侍龙卫蹲了下来，声音冰冷没有一丝情感。

    　　“两人，巅峰开天和大宗师。”

    　　湛胥听到这话，甚至连眼睛都没有睁开。

    　　“若是两人分别出手，你拦住一人就行。”

    　　这侍龙卫颇为人性化的皱了皱眉，但还是点了点头。

    　　“是。”

    　　侍龙卫的第一职责便是听从主人命令，第二职责才是好好的保护主人。

    　　况且，这侍龙卫傀儡虽然有一些灵智，但傀儡终究是傀儡，不明白为什么只需要拦住一人，也不需要他知道，他只需要听从主人的命令便行了。

    　　湛胥说完之后，反而睁开了眼睛，看了徐长安一眼。

    　　此时的徐长安，坐在了一块石头上，一只手杵着剑，另一只手伸向了怀里。

    　　湛胥知道徐长安的想法，但也没有动手。因为眼下他最重要的事儿不是对付徐长安，而是收服天空之上青铜门背后的那群大妖。

    　　孰轻孰重，湛胥自然拎得清。

    　　若是他和徐长安处境位置对换，他也会随时准备着出手，解决敌人。

    　　风微动，湛胥眼皮往上一挑，两鬓的长发被风撩了起来，他也眯起了眼。

    　　一道古铜色的光芒袭来，一柄古铜色的古朴长剑停在了湛胥的额头之前。让长剑停下来的，是两根手指，属于那侍龙卫的手指。

    　　侍龙卫两根手指夹住那柄古朴的长剑，而后屈指轻轻一弹，那柄长剑便朝着袭来的方向调头而去。

    　　穿着黑袍的侍龙卫看到长剑离去，拍了拍自己的双手，仿佛方才那柄剑玷污了他的双手一般。

    　　方才那一剑并算不得强，按照这傀儡的估计，方才那一剑的也只不过到了小宗师的水准。而他屈指一弹，将长剑弹了回去的力道，足够杀死那袭击之人。

    　　在这期间，湛胥仍旧稳稳的打了个盘腿坐着，不慌也不忙，脸上没有丝毫的焦急之色。

    　　这守护在湛胥身旁的侍龙卫，自然便是侍龙卫中地位最高的神侍了。

    　　他将长剑弹飞之后，还耸了耸肩，一副满不在乎的样子。

    　　可就在他转身看向湛胥的一瞬间，破空声再度响起，这神侍急忙转身，只见原来的一道剑光化作了十几道，纷纷朝着这神侍刺来。

    　　这是十几道剑光，看起来都不似假，而且都是朝着他的要害处刺来，例如：胸口、腹部、额头等。寻常人只要被刺一剑，就神仙都难救的位置。

    　　十几道剑光，来得急且来得快。

    　　最为重要的是，这剑光居然让神侍产生了恐惧感。

    　　他只能尽力阻挡，可还是有一道剑光，穿过了他的身体。

    　　他的手挡在了额头前，挡住了方才刺来的那一柄长剑，可长剑散发出来的剑气还是刺穿了他的手掌，同样也刺穿了他的额头，

    　　“御剑诀！”

    　　这一招，徐长安可谓相当熟悉了，才初出茅庐之时，经常使用的便是这御剑诀。

    　　御剑诀属于蜀山，也只有蜀山中人能够修炼。

    　　能够一剑洞穿这神侍额头之人，肯定不会是晚辈。

    　　长剑落下，可却没有落地，反而悬在了半空。当初李义山获得夷鼎之后，便受了重伤，去往了剑狱。等到他出关之时，徐长安也不在蜀山。故此，徐长安也认不出这夷鼎，更加不知道是自己的师父来了。

    　　他只知道，有蜀山的高人出手了。

    　　长剑悬在空中，一人缓步而来，他的腿有些瘸，穿着麻布衣服，腰间挂着不少酒葫芦。

    　　徐长安看着来人缓缓的走进，嘴唇不停的嗡动，眼睛湿润了，脸上带着笑意，走到了李义山面前，便要跪下磕头。

    　　徐长安这一路走来，得到了不少长辈的护持，甚至不少人为了他拼命，失去生命。而李义山更是多次不顾生死的救他，还把破剑诀给了他。虽然李义山一直不承认自己是徐长安的师傅，一直都只是说代剑山老人收徒，但在徐长安的心中，早就把李义山当成师傅了。

    　  给师傅磕头，天经地义。

    　　李义山笑着，看着有些狼狈的徐长安，急忙扶起了他，拍着他的肩头说道：“臭小子，不错啊，你在雪山战半步摇星境的事儿，我听说了，比师傅强！”

    　　李义山笑着朝徐长安竖起了大拇指，手一挥，夷鼎便回到了手中。

    　　他走上去，眯着眼看着一动不动的神侍，欣赏他额头上的那一个小洞。

    　　穿着黑袍的神侍额头之上没有鲜血流出，反而像是戳通了一块木板。神侍仿佛真的成了变成了棵大树，一动不动，就算是李义山拍了拍这所谓的神侍两下，他都没有动弹。

    　　李义山摇摇头，没有管这神侍，看向了湛胥。

    　　湛胥起身，朝着李义山微微欠身道：“见过李仙长。”

    　　李义山笑着摇了摇头，看着湛胥说道：“什么仙长啊，你们才是神仙，又是妖神，又是妖仙的。”

    　　湛胥抿着嘴没有说话，李义山接着笑道：“不过传说中的神仙，都不会死。我想知道，湛胥公子，有没有神仙之躯？”

    　　李义山嘴上说着，手里的夷鼎散发出光芒，长剑缓缓的指向了湛胥。

    　　直到如今这个情况，湛胥仍旧不慌不忙的摇了摇头道：“当然会死。”随后，还假装不经意的看向天空那青铜门。

    　　他的想法很简单，就是想逼青铜门里的大妖们表态。

    　　那青铜门静静的悬在空中，没有丝毫的动作。

    　　李义山的这一剑已然出手，直指湛胥眉心，没有丝毫的留情！

    　　可就在这时，原本被洞穿眉心不再动弹的神侍突然出手，一把抓住了李义山的粗布衣服，把他远远的一扔。李义山虽然腿瘸，但不笨拙，提着夷鼎，在空中一个漂亮的翻转，一只手杵着地，另一只手杵着夷鼎半蹲在地上。

    　　所有人都被这一幕惊呆了，他们都微微张开了嘴，却没有发出任何声音，瞪大了眼睛看着这一幕。

    　　被洞穿了眉心，还没事？这种情况，除了在小时候听说的神话故事中出现过，古往今来中又有几人能在现实中见到过。

    　　但今日，便真真切切的出现在了众人眼前。

    　　李义山脸色冷了下来，一双眸子中散发的目光也锋利了起来。

    　　被洞穿了眉心都没事，就目前而言，他还真想不到有什么法子能够毁了面前的神侍。

    　　徐长安也惊得说不出话来，这神侍将李义山丢出去之后，也不追杀李义山，只是退回了湛胥的身旁。

    　　顾声笙看了一眼这神侍，想了想，便拉着小青霜和小白离开了。

    　　倘若这神侍当真不死不灭，现在把小青霜送走，是最明智的选择。

    　  “这是侍龙卫中的神侍，岂能那么容易被李仙长所毁？李仙长若要毁他，还得努力。”

    　　湛胥眯着眼笑道，看了一眼徐长安这一对师徒。

    　　当然，虽然他知道来此地的不止这一对师徒，但现在也没有点破的必要。

    　　“神侍……”徐长安没有管湛胥，只是默念道。

    　　“傀儡……”徐长安想起了昨日湛胥的介绍，他说过这神侍是傀儡，故此不受大阵压制。

    　　提到傀儡，徐长安灵光一闪，想到了两个人。

    　　渠峡镇里的叶晨和林珊！

    　　这二人都是血傀宗的传人，最终叶晨还成为了一头血傀！

    　  对于傀儡，当初林珊和叶晨也同他讲过，而且当日叶晨成为了血傀守护在林珊身旁，是因为血傀石替代了叶晨的心脏。

    　　这么说来……

    　　“眉心没用，傀儡的弱点在心脏！”

    　　徐长安突然吼道，这话一出口，湛胥脸色一变。

    　　这神侍的弱点，应该说所有侍龙卫的弱点，都是在心脏。

    　　李义山闻言，露出了笑容，长剑再次朝着神侍袭去。但这一次，每一击都是朝着神侍的心脏位置而去。

    　  神侍的修为应该强于李义山，可此时应付起李义山却有些手忙脚乱。

    　　他无论怎么出招，都会被李义山手中的长剑给化解，而且有些化解方式看起来笨拙无比，可偏偏每次不仅能躲开神侍的攻击，还能攻向神侍的心脏位置。

    　　“破剑诀，一剑破万法！”这一句话，是皱着眉头的湛胥从牙缝里挤出来的。

    　　这《破剑诀》不凡，虽然据传闻只有部分功法，但偏偏如今这残缺的《破剑诀》就已经展现出一剑破万法的潜力了。

    　　每一剑，每一招无定式，而且每一剑都能直击弱点。

    　　这等剑诀，谁人不怕？

    　　徐长安看得自己师父拦住了这神侍，而湛胥的目光也被这《破剑诀》所吸引，便紧紧的握着焚，心有所动。

    　　此时是最好的时机，拼死一搏，杀了湛胥！

    　　只要杀了湛胥，这铁里木村的睚眦封印将永远也打不开！

    　　可还没等徐长安出手，一道白影出现，直指湛胥。

    　　只是让徐长安没有想到的是，湛胥依旧不躲不闪，就这么站在了原地。

    　　而这道身影，便是自打封武山之后徐长安再也没有见到过的夫子。

    　　徐长安本想喊“师傅”，可“师”字才出口，他便立马改了口。

    　　“夫子！”

    　　夫子中食二指并立，直冲湛胥。

    　　眼看着这中食二指将要顶在湛胥的额头上，快要洞穿湛胥额头之时，天空中出现了一声大喝！

    　　“放肆！”

    　　听到这声音，湛胥笑了。这说明青铜门背后的妖族决定了，他们臣服了！

    　　他舒了一口气，方才他是在赌。赌妖族的人会紧张，故此这才不闪不躲。

    　　这也是为什么方才他交待神侍只阻拦一位刺杀者的原因，另外一位，他要用来逼迫封印里的妖族表态。

    　　那中食二指在湛胥眼中逐渐放大，眼看着湛胥将会伏诛。

    　　这天空之上突然凝聚出了一只毛茸茸的大手虚影，朝着夫子打来！

    　　这大手仿佛是长在青铜门上的一般，朝着夫子便打来。夫子来不及多想，只能暂时放弃刺杀湛胥，急忙躲开那即将打来的大手。

    　　夫子躲开了这一击，双目凝重的看着这空中凝聚出现的毛手。

    　　夫子白袍一抖，手里出现了一把戒尺，上面闪着光，似乎是有了字。

    　　小夫子的本命武器是竹剑，但他平日用的却是戒尺，便是受到了恩师的影响。

    　　夫子戒尺握在手里的同时，一股浩然之气冲天而起！

    　　“浩然之气，读书人？”青铜门后传来了疑问。

    　　夫子能哼一声，没有回答。

    　　这门口苍老的声音也没有管夫子，反而是朝着湛胥说道：“小子，我同意你的要求。但具体条件，我们再谈！”

    　　湛胥知道自己赌对了，这才忙着擦干手心的汗，擦了擦额头的汗。

    　　方才，就只是咫尺之远，他便要命丧黄泉、

    　　还好，他赢了！

    　  湛胥还没来得及答应，那青铜门后便再度传来了声音。

    　　“放肆，米粒之光安敢绽放光华，就算是当年人族的儒家圣贤，也不敢当着老夫的面杀人！”

    　　夫子再度冷哼一声，没有回答他，手中戒尺朝着湛胥打去！

    　　“大胆！”

    　　“找死！”

    　　青铜门后同时响起了几道怒吼声！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

