    第402章小厮

    “嗯、嗯？”

    流光才刚开始考虑怎么替主子回绝，当听到主子的话，立马吃惊的抬起头，就见到萧司玄话落之后，转身朝书房的方向走去。

    当见到流光站在原地没有动弹，萧司玄无声朝他看过来，那一眼中带上了警告之意。

    流光猛然一个激灵，反应过来之后，连忙将帖子仔细的收起来，然后就飞快的抬脚，跟着萧司玄进了书房。

    书房中，萧司玄在椅子上坐下，抬眸朝他问道：“我让你盯着康弘之的事情，办的怎么样了？”

    流光一听主子问起这件事，飞快的回答道：“回主子，属下已经命人去盯着了。”

    萧司玄一听流光已经安排好了人，脸上露出一抹淡淡的赞赏之色，朝他看了过来：“有没有什么发现？”

    流光摇摇头：“暂时还没有，因为主子只吩咐从暗中盯着，所以咱们的人不敢惊动康宁侯府的人，只能默默的收集情报。”

    “对了，倒是昨天傍晚的时候，康弘之身边的小厮一个人从外面回来，而且看上去行色匆匆、十分慌张。因为盯着的人觉得奇怪，所以先来禀报给了属下。”

    流光想起这件事情，连忙朝萧司玄说道。

    按理说，康弘之的贴身小厮，应该一直跟在康弘之身边才对，不会好端端的离府，更何况那小厮的表情还不对劲。

    所以他安排盯梢的人一见到那小厮单独回来，直觉觉得不寻常，这才特意回来禀报。

    萧司玄用手敲着桌子，听着流光的话，脸上露出一副思索的表情。

    流光小心翼翼的问道：“主子，你觉得指使那两人打伤苏公子的，会不会是康弘之的小厮啊？”

    “不排除有这个可能。”

    萧司玄闻言缓缓点头，然后又摇了摇头：“不过也未必。莫说是一个小厮，就算是康弘之本人，也没胆子跟北蛮人扯上关系。”

    “那主子的意思是，这件事情的背后还有别人？”流光听到萧司玄的话后，忍不住再次吃惊的咋舌道。

    萧司玄点点头：“十有八九。”

    他看了一脸紧张思索的流光一眼，朝他开口：“漳王邀请我的地点在哪里？”

    “唔、让属下看看。”流光见主子突然转了话题，连忙把那张请帖掏了出来，放在面前仔细看了看。

    他将那请帖放到桌案上，开口道：“回主子，时间是在今晚，地点就在漳王府中。”

    “嗯，你和流影准备一下，今晚随我去漳王府。”萧司玄朝流光说道。

    流光纳闷：“啊？不就是吃顿饭吗，这还用准备？”

    他迎上萧司玄的目光，连忙飞快的点头：“是，属下知道了，属下这就去和流影准备。”

    流光说完之后，在自家主子那冷冷的注视之下，像只兔子般飞快的离开。

    萧司玄无声收回视线，用手指捏着那张请帖的边缘，无声沉思。

    想必，漳王听说了他即将封王的事情，所以主动邀请他入府赴宴。至于目的是拉拢还是提防，那就要等去了才知道了。

    (本章完)

