    富丽堂皇的教堂之内，一位牧师、一位骑士、禾斗、尹晓辉四人围坐在桌前。

    “如果是我们干的，那我们必会承认，但这一切与我们确实无关。”一身白袍的牧师男子义正言辞道。

    “我们来这个世界，正是为了查明背后的真相。”一身骑士打扮的壮汉说道。

    “暂且先信了吧。”

    禾斗对着身旁的尹晓辉说道。

    “那么我们先自我介绍一下吧。”尹晓辉点点头，“我叫尹晓辉，综网版本号是11.0光之救世主。”

    “我叫禾斗，综网版本号12.0奇迹的召唤师。”禾斗打量着对面两人说道。

    “称呼我的代号圣九就好，我隶属于基督教，综网版本号11.0光之救世主。”白袍牧师微笑道。

    “叫我圣十，隶属于基督教，综网版本号11.0光之救世主。”壮汉骑士点头说道。

    “12.0版本的？”圣十看向禾斗有些疑惑，“这个任务是11.0版本玩家的主线任务。”

    “他是我拉过来的外援。”尹晓辉对着疑惑的圣十解释道，“先不说这个，我们继续讨论这次的任务内容。”

    【任务：调查“巴别塔”病毒】

    【不知从什么时候开始，一种奇怪的“病毒”突然出现。这仿佛像撒旦的爪牙，又像天启的使者，以一种未知的方式迅速传播。它不会杀死任何人，也没有带来任何疾病，但被它感染的人全都产生了一一个可怕的现象“思维同化”。所有被感染的人，他们的精神都能进行沟通，认知也逐渐趋同，要不是人的意识分散于不同的个体，所有的感染者都会变为一人。】

    “怎么看，这个巴别塔病毒都和你们基督教有关系啊。”尹晓辉冷静地问道。

    “你不能因为这个病毒叫做巴别塔病毒，就把事情怪到基督教头上啊。”圣九无奈摇头。

    “你们圣经世界观里的巴别塔，不正是隐喻着天下大同、互相理解么？”尹晓辉目露精光，“这不是和这个病毒一样么？”

    “你要理清楚因果关系，它正是因为有着这样的特性，才被这个星球上的人称作了巴别塔病毒。”圣九继续解释道。

    “我们11.0版本的主线任务就是清除黑暗残余，综网既然把我们传送过来，那么这幕后的原因一定是与那股黑暗相关。”圣九认真地看着尹晓辉。

    “你不是说黑暗残余应该是狂躁黑化的怪物么？”禾斗看了看身旁的尹晓辉，用好友界面对她发信息吐槽道。

    “我也是第一次做主线任务嘛……”尹晓辉十分无奈地对禾斗回复道。

    “姑且信你们，那么开始调查吧。”尹晓辉打量了一会两人，便率先走出了这个教堂。

    其余三人也立马跟上。

    教堂外面，也有着一位骑士与牧师在门口站立等待着。

    他们两人有着完全相同的容貌。

    其实不仅是他们两人，这个星球上的所有人都变得一模一样。

    这个巴别塔病毒不仅让人思维同化，它还表现出了对肉体的影响，所有人正在趋向变化为一个模样。

    “听你们之前说的，你们收到了综网的邀请？”禾斗看着这两位一模一样的宗教人士问道。

    他和尹晓辉接到任务以后，便传送到了这个异宇宙星球的某个教堂里。

    教堂里的二人当时正在讨论巴别塔病毒和综网的事情。

    他和尹晓辉外加基督教的那两位玩家被传送于此后，漏两手震慑了一下当时位于此处的宗教人士，又简单地解释了两句，让这两个宗教人士先行出去了。

    “之前我和他正在讨论巴别塔病毒的事情，然后收到了什么综网的邀请，后来就是你们四位突然出现。”牧师打扮的人毕恭毕敬地对禾斗解释起来。

    当眼前四人突然出现，并且还展露了神迹之后，他就明白了，全知全能的主一定是把他的目光洒落了过来！

    “你的版本号是2.0？”圣十看向面前这个牧师，目光变得相当深邃起来。

    在综网的所有版本里面，【2.0版本：我既是种群】的玩家无疑是最少的。

    必须要达成一人即是种群的伟大成就，才有可能被游离在全多元的综网选中。

    而眼前这个星球上的人类，无疑是达成了这样的成就。

    他们所有人在巴别塔病毒的影响下逐渐趋同，这种所谓的病毒带给了他们新生，带给了他们整个族群进化！

    庞大的精神网络中，整个文明的所有人趋同为一体，他们之间毫无障碍，自由地交流与认识。

    因为他们正在逐渐变为一体。

    “神使大人，的确是所谓的综网2.0版本。”牧师回答着。

    方才看到面前这位骑士打扮的人用出圣光的力量时，他便明白了，对方一定是全能的主派遣来的使者。

    其实换种角度思考，圣九、圣十倒也的确算是主派遣过来的。

    “整个文明的人一起成为了玩家啊……”听完牧师的话语，尹晓辉沉思着。

    “不，不是这么简单。”禾斗摇摇头说道，“准确地说只有一个人成为了玩家，因为他们整个文明现在是一个整体，正在逐渐化为一个个体！”

    “不要讨论玩家的问题了，2.0版本的玩家虽然的确稀有，但是我们目前的任务是调查巴别塔病毒，查找出它的真相。”圣九说着，看向了牧师，“麻烦你再详细一点地叙述一下这个巴别塔病毒。”

