    苏南心中有了计划。

    黄超又一次冲来，这一次苏南直接向后退去，迅速与黄超拉开距离。

    他要在这里留下自己的光影。

    很快，黄超冲到了刚才苏南站过的地方。

    这一刻，苏南的超凡能力发动了。

    在黄超目光中，苏南的身体突然消失，下一刻，竟出现在了自己身侧。

    黄超一时没有反应过来。

    他从未想过，苏南会主动靠近自己。

    刹那间，黄超愣了一下，也就是这愣神的功夫，一只手已经搭在了他的手腕上。

    那里佩戴着一个银色的手镯！

    黄超脸色骤变，他反应倒也迅速，想都不想直接禁锢住苏南。

    他成功了，可他也失败了。

    近乎在他禁锢苏南的瞬间，苏南的能力也再次发动，黄超的身影消失，重新出现在了最开始的位置。

    黄超瞳孔骤缩，下意识看向自己的手腕。

    那里已然没有了手镯的影子！

    “不！”

    黄超嘶吼。

    一瞬间，他的脸庞扭曲，皮肤下一根根骨刺急速冒出，细密的鳞甲覆盖全身。

    他失控了！

    没有了手镯的压制，他直接失控了！

    而且不知是什么原因，这一次黄超失控的更加彻底，更加迅速。

    短短数个呼吸，已然从一个正常的人类，变成了一个满身骨刺与鳞甲的人形怪物！

    “这……”苏南倒吸凉气。

    他也没想到，没了手镯的压制，黄超会直接失控。

    “这难道是因为黄超服用的超凡特性有问题？”

    黄超之前的状态明显也不正常，虽然没有失控，却也在失控的边缘，现在没了银手镯的压制，失控倒也正常。

    “这个手镯能够让本该失控的黄超保持正常，若是我使用会是什么结果？”

    看着手中因为氧化发黑的银手镯，苏南眼中闪过精光。

    想到这，他直接将手镯戴在了手腕上。

    瞬间，与黄超截然不同的情况出现了。

    苏南身体的畸变骤然受到压制，一根根骨刺与触手不仅没有继续生长，反而向他体内缩回。

    仅仅几个呼吸，原本如同怪物一般的外表已经恢复如初，看起来与正常人无异。

    就连他身上畸变最严重的两只手在此刻都恢复如常。

    这还没完，被压制的不仅是身体的畸变，苏南能感觉到，超凡的侵蚀与污染同样也被压制。

    随着超凡被压制，原本在他眼中还算清晰的光影，以极快的速度暗淡消失。

    他的超凡能力也受到了影响！

    原本半分钟才消失的光影，现在连十秒都不到！

    “超凡都被压制了！”

    感受到身体的变化，苏南心惊。

    虽然早猜手镯的能力能够压制失控，却怎么也没想到会如此粗暴直接。

    畸变与污染被压制不说，超凡能力更是近乎被压制了三分之二的威力！

    苏南不惊反喜。

    超凡力量被压制对他的影响并不大，对付一般人，十秒时间足够了。

    即便真的遇到厉害的超凡者，他也可以暂时将手镯取下。

    “这绝对是一件高阶超凡物品！”

    苏南迅速断定。

    他原本还苦恼自己的模样会不会被当成怪物，现在好了，不仅畸变的问题解决了，污染也受到了压制。

    现在他的状态，甚至比之大部分超凡者都要好。

    苏南心情激动，好一会才平复下来。

    再看已经失控的黄超，他摇摇头：“本想杀了你，现在看来是没机会了！”

    黄超已经变成毫无理智的怪物，不说自己能不能杀掉他，就算能，他也不会做。

    这根本就是吃力不讨好。

    苏南不再逗留，直接转身离开。

    黄超刚刚失控，并没有盯上他，若是继续呆在这里就不好说了，更何况这里还有另一名失控者。

    ……

    夜风清凉。

    离开了艾黎维亚大教堂，苏南迅速回到家中。

    坐在书桌前，他开始整理这次的收获。

    这次之行很不顺利，收获却巨大。

    且不说他成功拥有了超凡，就是三件超凡物品，也足以让所有超凡者眼红。

    “窃取了愿望之神力量的铜镜，每次许愿都将被愿望之神所诅咒，愿望越大，诅咒越大。”

    把玩着手中的青铜色古镜，苏南脑海重新浮现兑换青铜镜后获得的信息。

    当时情况紧急，他哪里还管诅咒不诅咒的，现在想来，这其中大有问题。

    愿望之神的诅咒？一个神灵的诅咒？

    苏南不敢想这是什么级别的诅咒。

    “希望不是那种必死的诅咒！”

    苏南叹了口气，现在想这些已经晚了。

    他没有后悔，若是不许愿，现在哪里还能坐在这里。

    放下铜镜，他又看向自己手腕上的银手镯。

    这枚银手镯可以说是今晚最意外的收获。

    “超凡物品的使用都是有代价的，许愿铜镜的代价是会被诅咒，那么佩戴这银手镯又会承受什么代价？”

    苏南思索，现在银手镯没有什么问题，不代表以后也不会出现问题。

    许愿铜灯的诅咒也没有出现，这说明某些代价并不需要立刻付出。

    “该来的总会来。”苏南摇头。

    直觉告诉他，使用这两件物品的代价必然很快便会出现。

    说不定下一秒就会出现！

    强迫自己不去想这些，他将曙光女神徽章拿了出来。

    这件超凡物显然等级不高，但很有用，能帮助他离开失控者的领域。

    而使用的代价也不高，只会让使用者受到污染罢了，这对于现在的苏南来说已经不算什么。

    收起曙光女神徽章，苏南打开了神秘商城。

    他一眼便看到剩余的神秘值。

    73点！

    苏南嘴角露出笑容。

    他原本有20点，兑换许愿铜镜消耗了50点，相当于这次之行他一共获得了103点！

    完全是大丰收！

    “现在我拥有了超凡，对污染的抗性明显高了不少，以后想要再获得神秘值就要困难了！”

    “普通的污染对我已经没用了，想要继续获得神秘值，只能寻找更强的污染来源。”

    “但接触污染就意味着会失控，有银手镯的压制，以我现在的状态若是不接触超凡，可能很久都不会出现问题！”

    “可若继续接触污染，就不一定了！”

    苏南分析着其中的利弊。

    理智告诉他，不应该继续接触污染。

    但这可能吗？

    “依靠银手镯活下去是行不通的。”

    “超凡物品的使用是有代价的，银手镯是高阶物品，使用的代价必然不小。”

    “想要活下去，还是要依靠神秘值。”

    “拥有足够多的神秘值，我才能在下次商城刷新之后继续购买商品。”

    “才有更大的机会活下去！“

    ……

