    刘老夫人道：“当年子启本就放了你的籍书的，这些年也多亏了你跟在善宝的身边，如今拨乱反正，十三年前的事情真相大白，子启的仇也算报了……”

    　　大吉跪下道：“老夫人，还是让小的跟在少爷身边吧。”

    　　年轻的时候还有激情，想要闯荡江湖，可这十多年来，他跟在白善身边，也早已习惯了。

    　　而且他这一把年纪了，总不能还转身闯荡江湖去，所以真要回去种地，还不如就跟在少爷身边呢。

    　　刘老夫人点头道：“这是自然的，善宝以后出门游学，还需要你多加保护呢。”

    　　她道：“这与放你的籍书并不冲突，伯安读书很好，他年纪也不小了，再读两年就可以考虑着考学或考官了，你放籍对他更好。”

    　　大吉这才没说话。

    　　刘老夫人将籍书还给他，道：“回到陇州后就和刘贵一起去换成良籍，这一次满宝也带了她两个侄子上京读书，我的意思，汧阳那边的学堂到底比不上京城，你回去后就把妻儿带到京城去吧，这样既方便伯安读书，你们一家也可团聚。”

    　　大吉迟疑了一下，刘老夫人便笑道：“快去吧，我们白家人丁单薄，以后善宝在官场上还需人帮衬，伯安若能进仕，以后两个孩子也能守望相助。”

    　　大吉连称不敢，但还是记在了心里，他接过籍书和卖身契，跪下给老夫人磕了两个头，躬身退了下去。

    　　第二天一大早，大吉便牵着马车出村，白善、满宝和白二郎一起将人送到村口，二吉的棺材绑在了马车上，车上还挂着白幡，提醒人避让。

    　　白善道：“我们在京城等你。”

    　　大吉应下，“少爷，满小姐，堂少爷，你们保重。”

    　　说罢，他跳上马车，甩了一下马鞭，马车便慢慢往前驶去。

    　　刘贵和另外三个下人赶了另外两辆马车跟上。

    　　他们会先到利州，换上船，可以从利州直达秦州，从秦州到陇州汧阳县只需一天的路程。

    　　刘老夫人已经提前叫人去利州租船了，因为带了一具棺材，他们需要付出包船，还需要付出比平常多三倍的船资。

    　　冰块等也都是在利州买的，直接送到船上备用。

    　　三人站在村口的一个小高坡上，看着三辆马车慢慢走远，直到消失不见，这才闷闷不乐的转身回家去。

    　　今天是初七，明天他们也要启程离开了，也只是相差一天而已。

    　　回到大榕树下，三人略站了站，白善道：“给道和的医册怕是抄不完了。”

    　　虽然他们没有给二吉守灵，但心里不好受，所以昨天一个字都没写，医册自然就没抄好。

    　　满宝直接挥了挥手道：“没事，把原稿给他，回头把你抄的给刘医女，后面的我再补上就行了。”

    　　这倒也是一个办法。

    　　三人回去把书和文稿带上，然后点了家里的一个下人赶车便往道观去了。

    　　此时天也才亮了没多久，这会儿大家还都在家里猫着过年呢，上山的路上并没有什么人。

    　　道观的门倒是开着的，但里面也空荡荡的没人，三人跨过高高的门槛进去时，里面很安静。

    　　三人习以为常，先在大殿里拜了拜天尊老爷，这才往后面去。

    　　道士们也是要过年的，天气那么冷，大家当然是凑在一起围着火盆取暖聊天，顺便吃些信众送上来的东西啦。

    　　道和道虚自然是跟师父师叔们在一起的，至于前殿的门大开，他们并不担忧。

    　　不会有人上山到道观里偷盗的，若有，那不是疯了就是饿得快死了。

    　　守清观主和道和道虚说过，要是前者，他们不能和一个疯子计较；要是后者，那是救人一命，算功德。

    　　不过道和道虚私心里觉得师父和师叔们就是懒，怕冷，觉得大冷天的一个人也没有，他们还得坐在前殿里守着。

    　　满宝他们熟门熟路的找到道和他们经常烤火的那个厢房，从窗缝里看过去，里面果然坐了不少人。

    　　白善敲了敲窗，就听见守清道长悠悠地道：“有客到，守才呀，快去待客！”

    　　守才道：“守实，早上是我当值，现在快正午了，该你去了。”

    　　窗外的三人一起抬头看太阳，神的正午呀，明明才早上好不好？

    　　守实才吃完早食，也不想动弹，道：“道和，道虚，你们也长大了，该学着待客了，你们去。”

    　　满宝忍不住了，敲着窗户道：“是我们呀。”

    　　本来不得不起身的道和道虚一屁股又坐了回去，冲着窗户道：“快进来呀，外面多冷呀。”

    　　白善见他们实在不想出来，不得不拉上满宝转身往前去，看到一个月亮门，进去后又转弯，正好是一片菜地，三人又转了一个弯才到门前。

    　　道和已经开了门，看见三人便笑道：“我猜你们也是这两天上门，没料到是今天。”

    　　白善把手中的包袱给他，忍不住抱怨，“你们就不能改一改这房间的门吗？或者在那边多开一扇门也可以呀。”

    　　“那样会潮湿，”道和道：“反正这厢房是拿来堆木柴的，也就只有冬天会在里面烤火，就这样吧。”

    　　三人对他们得过且过的生活态度完全没法儿。

    　　这厢房开门的事儿他们并不是第一次提了，只可惜，他们都愿意每次多走那么一段路也绝对不另外开门。

    　　有时候他们懒起来，便是有信众上门来礼拜，他们也只隔着窗与人说话，都不乐意到前面去招呼。

    　　道和请他们坐下一起烤火，守清抬眼看了他们一会儿后问道：“怎么，村里有新丧之人吗？”

    　　三人一下好奇起来，他们低头看了看身上，并没有佩麻布，他是怎么知道的？

    　　守清没有解释，只是让他们坐下，然后扭头和守实道：“去给他们煮一碗汤。”

    　　守实应下，这才依依不舍的从凳子上起身去了厨房。

    　　道和已经打开包袱看了，他先翻开那本素封面，只是在封面上写了“医册”两字的书，他一目十行的扫过，惊喜不已，“这上面写了很多病症呀。”

    　　满宝点头，“每一个病症我都列了两张到三张的药方，你以后可以参考参考。”

