    宋青小打定主意，当即看了银狼一眼：

    “你躲一躲。”

    这个风口浪尖的关头，银狼的出现太打眼了。

    银狼别开头，那神态像是在闹别扭。

    宋青小无奈的看了它一眼，跟它打过招呼之后，随即放开神识，专挑没人的地方走。

    幸亏这会儿已经是晚上，医院比她上次白天来的时候安静得多，她避开天眼的扫视及人群，先溜进医院摸了一套病人的衣服换上，把自己从时家撕下的被单及蜕掉的蛇皮包裹在里头。

    做完这一切后，她才放开了神识，在医院内寻找罗五的踪迹。

    今晚因祸得福升入假丹境后，神识的感应自然又比之前增强了许多，她与罗五打过数回交道，对他气息也算熟悉。

    穿过了两栋楼后，宋青小立住脚步，抬头往上看了看：“找到了！”

    这一栋建筑是帝国医院的主治大楼，能入住这里的大多身份非同一般，罗五的气息在二楼出现，宋青小气息将他锁定时，他压根儿就没察觉。

    帝国医院楼层之间管理严格，电梯门口有专员把守，每上一层楼都需要扫描身份留下访客信息。

    她过来是准备料理罗五的，自然不宜走这一条路。

    一楼安全通道的门被锁住了，有两个病人家属正站在附近似是在闲聊。

    宋青小退出大楼，准备学银狼之前进入安队长办公室一样，从外面窗户进入。

    每层安全通道的楼梯间都有窗，为了安全起见，那窗上了锁，但这自然难不倒她。

    她找到窗户，纵气往上一跳，手指很快便抓住了窗户边沿，宋青小运起灵力，将那锁震坏之后钻入楼道之中，又顺手将窗户关上。

    感应到二楼安全通道附近都没有人之后，宋青小依样画葫芦将门锁打开，大摇大摆出现在二楼之中。

    帝国医院的二楼与一楼相比又更安静了许多，医院病房之间如酒店式的设计，以保证病人入住期间的舒适程度。

    她找到罗五所在的病房门口，手将门上感应器的镜头一捂，一层寒冰覆盖上去，那闪着红光的感应器顿时便熄灭了。

    宋青小握住门的把手，以灵力将锁内部破坏后，轻轻往下一拉，缓缓将那颇沉的门推开了。

    门一推开，里面有两道气息第一时间便像是感应到了，忙不迭的过来察看，宋青小钻进病房内，将门一关，趁这二人还未反应过来，将神识分出两股，分别攻往两人识海之内。

    那二人还未见到人影，便只感觉头脑剧痛，当即身体直往下栽，‘扑通’一声倒地失去了意识。

    病床之上躺着的罗五感觉到屋内气息的不对劲时，从床上惊坐而起，本能往门口的方向看去，便见到穿了病人服的宋青小缓缓从门厅处过来了。

    罗致玉在看清是她的那一刻，瞳孔紧缩，手掌将身下撑的床单紧紧攥住，脸颊肌肉微微抽搐，好半晌才艰难张口：

    “你……”她一过来，不知用了什么样的方法将屋内的两人弄晕了。

    这两人并非普通人，是在隐世家族呆过，修炼过粗浅的吐纳功夫。

    他在受伤之后，花费了很大代价才请过来的。

    罗五曾经试过他们的身手，自己进过试炼已经三次了，但就算是他未受伤的时候，若是以一对二，就算手段频出，也未必是他们对手。

    可是此时宋青小才刚露面，竟神不知鬼不觉将人弄倒了！

    他隐约记得，在精神病试炼中时，宋青小表现虽说出众，但论真正的实力，大家不过都是在伯仲之间，最多稍胜他一筹，什么时候竟然成长到了这样的地步？

    罗致玉震惊得无以复加，同时宋青小的到来让他有一种忐忑不安的感觉。

    他像是一个即将受到审判的犯人，随着她目光落到自己身上，仿佛千钧重担一下压在了他心头，令他心脏狂跳不止。

    与他形同枯槁相较，她外表并没有什么大的变化，但神态隐约之间却有不同。

    她换了一身帝国医院病人穿的服饰，闯入这里之后神色十分自然，目光甚至在病房内打量了一圈，像是只来探望他的朋友。

    但令罗致玉松了口气的，是随着她进来之后，她身边那头异常高大的银狼没有同行，这让他稍微安心了一些。

    当日他被银狼划伤之后，便发现自己中了剧毒，那毒十分恐怖，试炼空间以积分兑换的药物压根儿没有起多大作用，只是勉强将命保住。

    中毒之后他身体损伤十分严重，这种剧毒蚕食着他体内的异能及生机，令他短短一个月功夫，便如老了十岁不止，异能压根儿无法施展出。

    逼于无奈之下，罗致玉只能利用家族影响力，住进了帝国医院中。

    在此之前，他对宋青小是既恨且怨，还夹杂着一丝后怕，可此时看到宋青小一出现便将他费尽力气请来的人放倒，心底连怨恨都不敢生出，就只剩怕了。

    她一进来之后，一股清凉之意随之传来，罗致玉上一次与她打交道时，她曾使用过冰系异能，那会儿他还能隐约感觉到她的实力高出自己不少，但此时她往自己面前一站，自己竟半点儿感知不到她的实力到底在哪里了。

    也就是说，极有可能在自己上一次与她碰过面后，她又进入过试炼，实力再一次提高了！

    这样的情况令罗致玉头皮发麻，刚刚发现银狼没与她同行时生出的庆幸之心，又因为这一个细微的发现而再次开始疯狂跳动。

    此时他身边没有旁人在，处境便极度危险了。

    “好久不见了，青小。”她深夜来访，虽说身上不见半点儿杀意，但罗致玉可不敢幻想她是来探望自己的，他忍住心中的惊惧，强逼自己露出一丝笑容：

    “没想到你会来看我。”

    罗致玉倒也算是个人物，当日他上门想要下马威不成，反被银狼所伤，结果能屈能伸，狼狈逃走，事后还透过周野放出想见她一面的请求。

    自己此时上门，他恐怕已经感觉不妥当了，却能厚着脸皮当以前的事都没发生过，强作镇定的打招呼，光是这一项本事，便令宋青小不由自主的弯了弯嘴角。