    第1649章 “黑”的争议！

    辉耀百子序列，由原本的私密考核。

    变成了一场全民直播。

    每一名百子序列成员的所作所为，都会暴露在人们的视野中。

    总共的考核选手加起来，也才几万名。

    可是，辉耀能够登陆星网的公民，人数最起码超过千亿。

    平均下来，每个人的身上都最少会汇集千万人的目光。

    当然那些大热选手，所收获的关注。

    肯定要多一些。

    比如黑，由于之前近半月的时间，先被骂上星网。

    被指无法和林远进行比较。

    后来黑一朝翻转局势。

    打破了天梯记录，冲入殿堂级。

    之前一系列的曝光，已然让黑成为了百子序列考核前。

    最受人瞩目的明星考生。

    哪怕是那些不粉黑的人，抱着好奇的态度。

    也绝对不会吝啬于在一开始的时候，将目光投入到黑的身上。

    在星网的帖子里，黑的黑粉们。

    眼下终于找到了攻击黑的点。

    【我承认，黑的实力是强，但也不至于强到能够独立对抗数个次元裂缝吧！就是一个一级次元裂缝，一次异兽潮的喷发，也最少会喷出数十万只异兽。】

    【我同意一楼的观点，而且这次考核规则中明确写道，会随机洞开二级次元裂缝，黑现在在干什么？我总觉得黑不尊重这次百子序列考核！】

    【同意！我儿子就是考生之一！现在团伙已经凑到了第五个人，还找到了一处便于掩体的洞穴。】

    这些帖子，不知是有意还是无心。

    总是言语里，充满了对黑的拉踩。

    由于这些帖子，是发在黑的官方贴吧中的。

    因此很快就被黑的粉丝给看到了。

    黑的粉丝，立刻回怼道。

    【我老公参加百子序列考核不过飞了一会，都能遇到尊重怪！我老公怎么不尊重百子序列考核了！以我老公的威望，遇到一个七八十人的小队，还不是轻轻松松夺得话语权！】

    【好恶心啊！上面那个写你自己儿子的，麻烦你清醒一点！有多少人现在的小队，都已经凑到超过十人了，你儿子才凑到五个，遇到十人小队，直接就被吞了！

    【我现在只好奇黑是有目的飞，还是无目的的飞？如果黑只是想要探查环境，完全可以把自己的那只蓝色小鸟放出去啊！】

    在星网上，由于林远的做法。

    已经隐隐的出现了争端。

    对此林远毫不知情。

    只是一门心思的想要快点找到高风。

    一路上，通过林远不断的观察。

    发现了不少，十分具有领导才能的好苗子。

    其中，有一个小队在短短十五分钟的时间里。

    已经发展到了十七人。

    这个小队选择了一处易守难攻的位置，开始挖掘起了防御工事。

    为首的那名少女，正不时的御使自己的土属性灵物。

    对防御工事进行加固。

    林远肯定了这名少女的领导能力，却有些遗憾于这名少女的远见。

    如果林远没有这么强的实力，只是一名普通考生。

    在这场考核中，林远不会想着这么早就拉起一个团队。

    一来，对对方并不了解。

    大家都是竞争对手，谁能放心的把背后留给对方！？

    二来，三个小时的准备时间，想在十平方公里的土地上。

    组成一支由自己领导的队伍，去对抗次元裂缝。

    根本不现实。

    因为你无法控制其他人的动向。

    大海捞针，只得全凭运气。

    等三个小时之后，第一次次元裂缝洞开。

    异兽潮对战场的分割，会让许多地方变成死路。

    其实这场辉耀百子序列考核，一开始便已经要注定淘汰很大一部分人。

    整场考核，哪怕前期发展的再多漂亮。

    实际上却一点作用都没有。

    只有成为最后存活下来的十人，才有意义。

    而且在考核之前，文成冕下已经说了。

    若是到达第三天之后，存活的人数超过十人、

    会不断的缩小考核场地。

    因此最聪明的选择，便是先到考核场地的中心去。

    只有在那里，建造防御工事才有意义。

    眼下，这少女建造的防御工事再坚固。

    也不可能坚固到防得住异兽潮的踩踏。

    大规模的异兽潮向前奔腾，足以让大地震动起来。

    林远在飞行的过程中，发现聪明的人有很多。

    这些聪明的人，会在第一时间对周围的环境进行探查。

    然后确定方位，往中心的区域赶。

    其实赶到中心区域，并非一定要在三个小时之内完成。

    在十个小时之内，也就是第四道次元裂缝开启前，离开外围区域。

    就有机会能够赶到中心去。

    介时在赶路的过程中，也能遇到不少的人。

    考核中，虽然说次元裂缝是随机洞开的。

    但为了保证考核的公平性。

    次元裂缝的洞开顺序，一定是遵循从边缘向中心的规律。

    若是违背了这个规律，除非人人都有一只钻石阶灵物。

    要不然没可能撑下来。

    就在这时，一名男子正乘骑着体型娇小的赤色飞行类灵物，朝着林远追来。

    高声呼道。

    “你应该就是黑吧！“

    ”我是前百子序列顺位第九十三！我可以加入你的队伍！”

    辉耀百子序列成员的眼力，肯定不是普通考生能够相比的。

    根据林远的飞行速度。

    前辉耀百子序列顺位九十三，锦赤鸢，晁天林，一瞬间就确定了林远的身份。

    虽然面具变了。

    但此等飞行速度，除了黑怕是也没有别人了。

    自己驾驭主战灵物，甚至不惜开启专属特性燃烧血液，才堪堪追上黑。

    足以说明问题！

    晁天林是一个聪明人。

    自然不会一上来，就没头没脑的说出让黑加入自己队伍的话。

    黑现在孤身一人。

    晁天林觉得，若是在眼下能够成为黑的队友。

    无疑是一个极佳的时机。

    黑当初成名于星网。

    就是以一己之力在磨盘阵下，对抗一级异虫次元裂缝。

    黑的那只植物类灵物，有着面对异兽潮的能力。

    黑肯定是最后存活下来的十人之一。

    跟在黑的身边，总归不会出错。

    可晁天林没想到，在自己自报家门后。

    黑却直接拒绝了自己。

    拒绝了自己后，黑煽动翅膀。

    又是三对翅膀，自黑的背后伸出。

    (本章完)

