
    一口呼吸。

    周围的空气，以肉眼可见的状态，被楚言吸进肺里。

    瞬息之间，多出一大片真空区域。

    声声闷响，不断传来。

    楚言缓缓吐出一口气。

    低头看看自己的双臂。

    终于，

    地元境了。

    这一年的时间，从凝脉境二重圆满，提升到凝脉境三重圆满，再到这地元境的飞跃，看似轻松，但其却包含了不知道多少的凶险。

    甚至连楚言自己都没有想过，能一下子提升这么多。

    提升到凝脉境三重圆满，也是不久前的事情。

    而现在，自己却又一次完成了提升。

    并且这一次，可以说是从量变到质变的飞跃。

    凝脉境到地元境，

    这是一个大境界的变化。

    在碎星楼，凝脉境的弟子，从低到高，分为学徒弟子、外门弟子、内门弟子。

    凝脉境最高，可入外门。

    而地元境一重，为精英弟子。

    能够达到这个境界，不仅仅是碎星楼的弟子了，可以在宗门的安排下，担任一些职务。

    这是地位方面的变化。

    更重要的，自然还是实力的提升。

    楚言沉吟片刻，目光一扫，见到前面一个修士，正虎视眈眈望向自己。

    这个修士，凝脉境一重小成。

    这个时候楚言注意到，虽然刚刚有不少修士奔散逃走了，但是还是有很少一部分留在这里。

    毕竟万海门给出的悬赏实在太诱人了。

    而且楚言本身对于他们而言，也是一座宝库。

    这些修士眼，楚言身，要么藏有秘宝，要么学会了什么来自犬神山的秘术。

    要不然的话，怎么会强到这种不可思议的地步。

    此刻在楚言前方不远处的这个地元境一重的修士，是其一个。

    这个修士此时内心正在懊恼。

    要是趁着刚刚楚言晋升无暇他顾的时候，自己出手那该多好。

    真是可惜了，错过了这样一个机会。

    不过他安慰自己，

    对方刚刚晋升，境界还不稳定。

    这个时候出手，必定会大大占到便宜。

    他会这么想，周围必然也有其他人会这么觉得。

    于是这个修士才决定先下手为强。

    此刻见楚言的视线落到自己身，他也不再隐藏自己的目的。

    身形一动，这个修士顿时握住手长刀，朝着楚言劈落下来。

    “雷霆破山斩！”

    唰！

    刀芒瞬间在半空暴涨一倍，犹如落下的巨大铡刀。

    虚空都仿佛一瞬之间，被切割开来，从深处传来阵阵轰鸣。

    “呵，不知死活。”

    楚言扬了扬嘴角，手臂挥动。

    “怒龙盘绞杀！”

    这一次，不等对方靠近，楚言悍然出手。

    五指成爪，向前剧烈拍出手掌。

    轰！

    空气传来一声暴击。

    仿佛是钢铁bàozhà一般。

    下一刻，一团灵气，凝聚成狰狞龙爪形状。

    锋利、恐怖、霸道。

    足足有磨盘大小，在楚言掌心迅速凝聚，然后迎着刀芒爆射而出。

    四周的空气，这一刻全都被压迫，传来连连不绝的轰鸣。

    那个修士脸色一僵，顿时看到刀芒被一下子拍散。

    下一刻，那灵气凝聚而成的笼罩，将他手的长刀也轰成了齑粉，排山倒海一般，拍到了他的身。

    砰！

    一声炸响。

    这个修士瞬间被龙爪穿过。

    身子在一瞬之间，化成一团人形的血雾。

    血肉骨骼，所有内脏，刹那之间，全都爆开，化成了肉泥。

    这团人形血雾，一时之间，还没有散去，蠕动之间，隐约可以看到五官变化。

    从表情来看，似乎充满了惊讶和恐惧。

    但是还没有等人再去细细品味，这血雾一下子蓬开，呼啦一声，散到了四面八方。

    “地元境一重，灵气外放。”楚言眸闪过一道精芒，缓缓点了点头。

    但是很快，他气急败坏跳到那血雾央，虚空抓了抓。

    片刻后，血雾传来他懊恼的声音。

    “该死，没掌握好力度，把储物袋也给打碎了！”

    眼见此景，还在附近跃跃欲试的那些修士，胆子瞬间缩进了大肠。

    刚刚那个修士的死，从头到尾，整个过程，他们都看在眼里。

    对方凝脉境的时候，斩杀凝脉境如杀鸡屠狗。

    没想到提升到地元境后，斩杀地元境也同样碾压。

    为什么会有这么biàntài的修士，现场这些人已经来不及去思考具体原因了。

    他们只知道，自己现在要赶紧离开。

    以最快最快的速度，趁着这个怪物还沉浸在实力提升的喜悦，还没有顾及他们的时候，赶紧离开。

    要不然的话，到时候可真是一点机会都没有了。

    于是短短片刻功夫，楚言周围，变得空空荡荡。

    要不是满地的鲜血和尸体，证明了这里不久前刚刚发生了一场恶战，恐怕任凭说破嘴皮子，都不会有人相信不久前那一场惨烈搏杀的发生。

    不过当然了，惨烈的是那一大群的修士，楚言只是负责杀人。

    “哼，算你们反应快。”

    楚言目光朝远处瞥了瞥。

    见这群修士瞬间逃得不见踪影，他也没有急着再去追。

    这个时候，他感觉灵犀玉传来动静。

    取出来一看，果然林妙然发来了信息。

    “已经和曹峰、江盼梦汇合，现在正赶往李修他们那边。”

    “我这边的问题已经解决了，下面看你们的了。”

    楚言沉吟片刻，并没有选择穿过通道，而是跃到高处，向下俯瞰。

    片刻之后，他发现了不远处的一根传送柱。

    “是那里了。”楚言一个纵身，朝着那边跃去。

    传送柱那边还围着大约数十个修士。

    不过这一次没有需要楚言动手。

    因为这些修士远远看到楚言，轰一声四散逃去。

    很显然，楚言已经彻底吓破了这群人的胆。

    来到传送柱前，楚言盘膝坐下。

    这个时候，他需要做的事情，是静静等候林妙然他们那边的消息。

    同时，他还有另外一件事可以做。

    从凝脉境三重提升到地元境，等于说又是一个层次的提升。

    既然如此的话，那么可以往归墟塔再一层楼了。

    一念如此，楚言立刻进入回音环。

    片刻之后，他站在了归墟塔通往第十层的台阶。

    望着第十层紧闭的大门，楚言有点恍惚。

    这一层的大门，和之前几层，有着明显的不同。

    ——内容来自【咪咕阅读】
