    第二章到了，新的一周，四月底又要到了，筒子们，求支持呀！

    ——————

    “息土？”

    陆平愣了一愣，随即反应过来，惊声道：“息土？”

    栾玉点了点头，轻笑道：“正是息土，能够使得草木缩短生长期限的天地奇物，号称修炼界仅有的几种胜过天地灵物的奇物。”

    息土，并非是天地灵物，而是一种天地奇物，然而这种天地奇物却并没有其他奇物的那种可以被修士用来凝练小神通的功效，然而息土却有另外一种被修炼界视作逆天的用途，那就是能够大幅缩短草木之物的生长成熟期限。

    正因为这一用途，息土在修炼界当中的地位不下于天阶的天地灵物。

    陆平指了指放在地上的黑瑜石，有些不敢相信的问道：“你是说这块黑瑜石当中藏着息土？”

    栾玉笑道：“我虽没有‘三清真瞳’这般神通，但我木鸾一族最善种养灵草灵木，对于息土这种宝物自然有传承的秘术能够辨认。”

    陆平点了点头，木鸾一族自然有其过人之处，这一点陆平却是信的。

    陆平看了看黑瑜石，道：“这息土是掺杂在黑瑜石当中，还是被包裹在了其中？”

    若是掺杂在其中，那说不得为了息土只好将这块黑瑜石砸烂磨碎了，然后将息土提炼出来，若是仅仅是包裹在其中，那么只需将黑瑜石割裂便可，倒也不会损伤了黑瑜石的灵性，毕竟这块土属性的天地灵物也是玄阶上品，将来交给大宝熔炼正合适。

    栾玉笑道：“放心，这一次的收获绝对对得起那位天炉老祖花费的那颗有助于突破法相期的丹药。”

    栾玉小心的将黑瑜石从中间缓缓的切做两段，这块黑瑜石当中确实空心，里面则有一块拳头大小的黄色土球，正是在修炼界大名鼎鼎的息土。

    与息土相对应的天地灵物当中，有一种叫做息壤的土属性天地灵土，这种灵土虽然没有息土那种催生灵草的特殊功效，但却有一种生生不息的特性，传说从一块息壤当中斩下一小块，只要灵气灵石足够，完全能够从斩下的这一小块息壤当中培育而成一块完整的息壤，当然，所需要的灵气灵石也必然是一个天文数字。

    息壤是土属性天阶中品的天地灵土，比之陆平所熔炼的玄元重水还要贵重，而这种宝物在修炼界也不过就是同息土相当罢了，可见息土在修炼界有多么的珍贵。

    栾玉将息土在鼻子下嗅了嗅，让后扔给陆平道：“品色还不错，至少你的那些宝贝和那一片三千年的灵草园用这一块息土倒是足够了。”

    陆平见得栾玉只是那么不经意的随手一扔，慌忙小心翼翼的接过来，急声道：“喂喂，这可是息土，每一个颗粒都是价值连城，你怎可如此轻慢！”

    栾玉愣了愣，指着陆平笑道：“原想你这多宝童子见惯了奇珍异宝，早已经心如止水，不想这一块息土却是让你这般失态！”

    陆平懒得理会，心中已经开始盘算如何使用这一块仅有拳头大小的息土。

    栾玉在一旁却是沉吟了片刻，这才道：“其实这一次对你也是有事相求。”

    陆平有些楞然，看了看栾玉，这才坐直了身子，肃容道：“栾玉兄且讲。”

    栾玉“呵呵”一笑，这才道：“我的修为已经进阶锻丹三层，想来再过三五年便要熔炼灵物进阶锻丹中期，只是我木鸾一族身份太过敏感，在修炼界的同阶修士也就罢了，若是一旦遇到修为高于我的修士，则必然是一场祸事，因此，这天地灵物还要拜托陆兄了。”

    陆平怔了怔，抬头想着殿外看去时，却是正看到了小孤山脚下长得郁郁葱葱的灵妖桃树，恍然大悟道：“栾玉兄可是看上了灵妖桃树身上的那块通灵木？”

    栾玉见得陆平明白了自己的想法，便也直言不讳道：“惭愧，正是如此，通灵木是最适合妖族修士用来熔炼金丹的天地灵物之一，之前我已经同灵妖桃树做过简单的沟通，通灵木对于已经开启灵智的它来说，作用已经不是太大，但灵妖桃树毕竟是陆兄手下灵宠，因此还要得到陆兄同意才行。”

    陆平沉吟了下来，这块通灵木是一块地阶下品的天地灵木，而且分量十足，原本是陆平为胡丽丽进阶锻丹中期而准备的，但是正如栾玉所言，这块通灵木最适合的却是妖族的修士，与其他地阶的天地灵木相比，通灵木无疑是最不适合胡丽丽的一种，当然，即使再不适合，也要强过胡丽丽去熔炼玄阶的天地灵木。

    更何况胡丽丽精修阵道，修为增长本就缓慢，即使有陆平留给她的溶心丹，修为强行提升到了锻丹三层，但想要积累到足够底蕴熔炼地阶灵物进阶锻丹中期，没有十几二十余年的积累根本就无法做到，到那时，大不了陆平再为她寻找一块木属性的地阶灵物便是，至少陆平手中的沧澜水可是相当于普通地阶下品灵水的三倍分量，用来换取一种地阶灵物绰绰有余。

    栾玉这些年虽然一直隐居于黄金屋当中，但是却也被陆平当做免费的炼丹师使用了数年，要知道栾玉可是一位不折不扣的炼丹大师，正因为如此，陆平才能够从门派的一部分炼丹任务当中解脱出来，将更多的时间投入到修炼当中去，更何况黄金屋当中被开辟的大片灵草原也是栾玉这些年的成就，这等帮助对于陆平来说也不可谓不大。

    “也好，”陆平下定决心，道：“这块通灵木栾玉兄便先拿去使用。”

    栾玉自然大喜，同陆平一同来到灵妖桃树跟前，就要从灵妖桃树身上摘下那块通灵木，不料灵妖桃树见得陆平前来，却是一树的枝叶震动的“哗啦啦”直响，似乎又有些不情愿了。

    栾玉本身善于同草木沟通，不由有些纳罕，问道：“小桃树，先前不是说好了么，怎得现在又反悔？”

    灵妖桃树虽然开启了灵智，却不会言语，只能用微弱的神识表达哀怨的情绪。

    陆平想了想，道：“小桃树，你要的修炼功法我这些年一直在收集，但是你也应当知道，灵妖的修炼功法本就稀缺，我又不能让人知道你在我的手中，否则不但是我，就连你也要有大麻烦，所以一直到现在却也没有收集到能够让你修炼的功法，不过这一次却是找到了这个东西。”

    陆平说着将手中的息土让灵妖桃树的神识感受一番，灵妖桃树果然发出一阵阵欢愉的情绪，似乎一直在陆平说着“我饿”。

    陆平微微一笑，将拳头大小的息土掰下一角，然后将这一小块息土碾成粉末，围着灵妖桃树的根部均匀的洒下，灵妖桃树根部的泥土顿时翻搅起来，将这一层薄薄的息土覆盖在泥土层下，仿佛立竿见影一般，陆平似乎觉得灵妖桃树整个看上去仿佛精神了一般，树枝上的几多花骨朵也变得鲜艳欲滴看，仿佛随时都会盛开一般。

    栾玉如愿以偿的将通灵木收入囊中，陆平则又将一小块息土碾碎了，撒入白玉莲花池当中。

    当年陆平在百花之地将九品的白玉莲花王收入囊中，并与十二元辰珠一同炼制成为陆平的本命法宝，而陆平则从白玉莲花所结成的九枚莲子当中挑选了三枚重新放入这一池只剩下了三分之一的葵水精华当中。

    经过这许多年的孕育，仅剩的三分之一的葵水精华再次缩小的只剩下浅薄的一个池底，而三枚莲子也露出了几叶荷叶，在水池当中显得柔柔弱弱。

    陆平看着这三株荷花，叹了一口气，这里可不像百花之地那般经过千百年的孕育能够自动凝聚葵水精华，要想让这三株荷花继续生长，就必须收集葵水精华这种天地奇物。

    陆平又将一小块息土撒到金坚果树之下，这一树的三十六颗金坚果已经先后成熟了十七颗，都被陆平炼制成金坚丹吞服，现在陆平的肉身强度在不用真元激化的情况下，完全可以比拟一件低阶的法器。

    剩下的息土被陆平主要洒在小孤山之上的那一处曾经被重玄老祖开辟而出的种植三千年灵草的灵草园当中，其余的也都洒在新开辟而出的几处重要的灵草园当中。

    最后陆平的手中还生下了大约四分之一大小的息土块，被陆平珍而重之的放在一只玉髓盒当中珍藏，以备不时之需。

    又是半年的时光过去，陆平盘坐在小孤山顶宫殿的修炼室中将临川鼎的顶盖掀起，当中一汪蓝色的沧澜水收到了一只玉钵中，然后一枚浑圆饱满的灵丹缓缓的飞出临川鼎，被陆平径直收进了一枚玉髓盒当中，而这枚玉髓盒当中同样的灵丹已经放了两颗。

    为了炼制这三枚锻骨丹，陆平先后从灵妖桃树身上摘下了五颗灵妖桃，原本还剩下十三颗灵妖桃的桃树现在只生下了可怜的八颗，使得小桃树怨声载道，一看到陆平便是一幅可怜兮兮的情景，浑身颤抖的一树枝叶“哗啦啦”直响，搞得陆平自己都颇为不好意思。

    好在浪费了数十株三千年灵草和数百株千年灵草之后，这种半步法相期的锻骨丹终究还是让陆平炼制成功了三颗，有了这三颗锻骨丹，陆平完全可以将自身的肉体强度提升到中阶法器的水准。