    他对萧琪萧诗抱抱拳，两女摆摆手。

    他带着齐孟来到自己的小院。

    冷秋冷晴今天参加了狩猎大典，回去歇着，小院里没有人，很安静。

    “说吧。”楚离转身面对齐孟。

    “许统领已经离开了神都。”齐孟看一眼四周，压低声音道：“他临走时，吩咐我来跟百夫长说一声，让我以后跟着百夫长。”

    楚离皱眉：“离开神都？”

    “是，前去守皇陵。”齐孟点点头。

    楚离脸色阴沉下来：“许统领还有什么话说？”

    齐孟摇头：“再没别的吩咐，只是让我来通知百夫长一声，说百夫长会明白。”

    “嗯，你以后就归到梅二院。”楚离点头：“统领呢？”

    “统领好像有事外出，一直没回来，……许统领谁也没说，是悄悄离开，只让我来告诉百夫长一声。”齐孟道。

    楚离脸色平静下来，宛如平常：“嗯，我明白了！”

    齐孟道：“许统领还吩咐，不准我告诉别人我去送信的事。”

    楚离摇摇头叹道：“已经没必要了。”

    皇上既然如此小心，就不会管许统领是不是写了信给自己，既然有联系，就会断定知道这件事，但他未必会对自己出手，用许统领警告一下自己就足够。

    齐孟道：“百夫长放心，我绝不会说出去！”

    “小心一点，说出去，许统领是去守皇陵，你的话小命就没了！”楚离道：“去吧。”

    “是。”齐孟脸色微变，抱拳离开。

    楚离缓步来到天枢院，萧诗关切的看着他，萧琪眼神淡淡的，却紧盯着他。

    “出什么事了？”萧诗问。

    楚离把事情一说，两女皆沉下脸。

    萧诗蹙眉道：“要不然你装病吧，就说自己练功走火入魔，要好好闭关疗养。”

    “没用。”萧琪淡淡道：“就跟往常一样就好，不动声色，否则反而心虚。”

    “我担心的是许统领。”楚离摇头道。

    “皇上会灭口？”萧诗蹙眉。

    楚离道：“谁知道呢，真不了解这位皇上的心性。”

    “不会。”萧琪道：“这太让人寒心，许统领毕竟不是寻常秘卫。”

    “但愿如此吧……”楚离叹道。

    ——

    枯荣树再次浮现，天魔珠挂上枝头，然后随着枯荣树一起缓缓消失。

    他所有内力化为乌有，散到外体，然后体内开始升起大光明诀的内力，恢复了一半左右。

    下一刻，他出现在大风城外。

    夕阳西下，他踏入东城门，沿着繁华的大街，缓步来到了辉耀堂。

    辉耀堂前两个巨大石狮子栩栩如生，气势凌厉让人不敢靠近。

    两个精壮的护卫按刀而立，双眼凌厉，与巨大石狮并排站在一起。

    楚离来到台阶下，两个护卫踏前一步，紧盯着他：“闲杂人等退后，不得靠近！”

    楚离从怀里掏出一块铁牌，亮了亮。

    两个护卫一怔，忙抱拳道：“贵客稍等，我马上进去通传。”

    楚离当初建立辉耀堂时，曾制了这面铁牌，铁牌写着辉耀两个大字，另一面写着赵字，持此牌者皆为辉耀堂的贵客，不能怠慢。

    寇穷匆匆出来，抱拳惊喜的道：“公子，你可算来了！”

    楚离摆摆手示意不必多礼，进了大门，寇穷弯着腰谦卑的跟在后面，惊呆了两个护卫。

    寇穷知道他不喜排场，行事低调，直接引他来到大厅，亲手端上茶盏：“公子，你再不来，咱们真要向公子求救，这帮家伙委实过份！”

    楚离皱眉：“赤阳宗的？”

    “就是这帮王八蛋。”寇穷恨恨的道：“他们抢咱们的人，只要咱们招的人，他们马上挖过去！”

    “没什么应对之法？”

    “咱们总不能跟他们抬扛吧？咱们底子薄，压不过他们。”寇穷道。

    楚离：“其余两帮呢？”

    “白虎宗挺老实的，天罗宗也很好，就是这个赤阳宗，真是恶心人！”寇穷恨恨道：“他偏偏不跟咱们翻脸，那6晓风还特意过来解释，说是他们也缺人，大伙公平竞争！”

    楚离慢慢点头：“行了，招不到人就招不到人吧。”

    寇穷讶然：“公子这次是偶尔路过，还是要住下？”

    “住这里了。”楚离哼道：“被圣女给配到这边，要呆一阵子，我要闭关修炼，没什么事别打扰我！”

    “这可是好事啊！”寇穷兴奋的一拍巴掌。

    楚离冷冷瞪过去。

    寇穷忙嘿嘿笑道：“这下咱们可有主心骨了，有公子坐镇，咱们什么也不怕了！……先前打不过赤阳宗，憋屈也只能忍着，这一次，看他们再敢搅和，非给他们点儿厉害瞧瞧！”

    “今天开始，辉耀堂改成大风舵。”楚离道：“先天圆满之下的就不招了，贵精不贵多！”

    “是！”寇穷兴奋的点头。

    楚离摆手道：“赶紧给我找个闭关的地方，再给我弄一桌好菜！”

    “好嘞。”寇穷精神抖擞的招来一个小伙子吩咐下去。

    两人来到一间幽雅的小院，离着辉耀堂只有三座宅子，一眨眼就能过去。

    “这是咱们原来的住处，”寇穷笑道：“公子可还满意？”

    “还凑合。”楚离点点头：“就这里了，你们没事别来打扰我，我要是不在，就是出去散心了，别大惊小怪的！”

    “是是。”寇穷忙点头。

    他也算是明白了，公子这算是被配，混个逍遥自在，没人管。

    很快一桌子菜端上来，楚离一看就知道是九星楼大厨的手艺，满意的点点头，寇穷做这种事最在行。

    正低头吃饭，他忽然抬头，李若兰从院墙飘落下来，青衫飘飘，脸上白纱轻荡，莹白精致的嘴角一闪即逝。

    楚离讶然看向她：“师姐这么快就过来？”

    “给你送东西。”李若兰哼道。

    她从袖中取出一支玉笛，轻轻一吹，顿时三道笛声响起。

    “呼”一道风卷起，天空中落下一只鸽子似的鸟儿，通体雪白无瑕，双眼灵动，站在李若兰肩膀，好奇的盯着楚离看。

    “这是巡天鸽，用这个跟教内通信。”李若兰道：“圣女有何吩咐会直接送信过来。”

    “巡天鸽……”楚离打量着这鸟儿，笑道：“味道怎么样？”

    “你要是敢伤害它，就等着逐出大光明峰吧！”李若兰哼一声。

    楚离点点头：“好好，我会拿宝贝一样伺候着。”

    李若兰把玉笛递给他。(未完待续。)