
有些时候，判断自己会不会丧命根本不需要费太多时间，只看一眼，神识扫一次，就知道那东西会不会要自己的命。

毫无疑问，钟紫言认为那个逐渐苏醒的黑甲骷髅不仅能要了他的命，恐怕这地宫中所有人的命都能被他收了。

那是一种深入灵魂的危机感，容不得半点迟疑。

事实也如他猜测的那样，在他刚跑至四层通往三层的祭坛石屋，那股力量瞬间扫视整个地宫五层到二层所有生命。

钟紫言判定，黑甲骷髅的实力即便不是元婴，也是金丹巅峰，而在场的所有人，恐怕只有潘震能勉强接几招。

那股力量扫视全场，所有筑基修士的心头都似被一柄铁锤压的喘不过气来，少顷威压一收，钟紫言拔腿继续向下跑，刚到第三层，只见头顶一道黑影直向下去，自五层跳降至二层草池。

钟紫言不理会下面的情况，将速度提升到极致很快再回到二层通往一层的祭坛门道，而这时，只听潘震怒吼：

“陆鳕，你速速上去拿东西，那几个小贼引祸于我，出去后莫放跑他们！”

钟紫言没想着给潘震带来麻烦，可一切就是这么凑巧，他是这里人属生灵中实力最强的一人，那黑甲骷髅刚复苏就选中了他。

猛虎和狼群厮杀，最行之有效的方法便是咬死狼王，此既是擒贼先擒王的道理。

宝庆子望着中央草池那个黑甲骷髅，感受其神秘不可测的实力，又抬头看了看地宫第三第四层，急问：“清风老哥，上面可有宝贝？”

钟紫言如实回应他：“我触发了开启第六层的机巧，那黑甲阴物就在门后，来不及观测。”

宝庆子面露喜色：“那便是说有宝贝了？当下它被天煞门的人牵扯住，可不正是我们去拿宝贝的时候？”

贪财之人，只要没到最后生死之局，永远贪财，而宝庆子这时露出的模样，正是将冒险气魄发挥到极致。

陶寒亭反问：“你还想冲破数百头筑基阴尸去搜寻宝物？”

宝庆子理所当然道：“机缘既然摆在这里，何不一试？”

陶寒亭凝眉对钟紫言说：“这次我上去。”

钟紫言遥望对面亭阁内的红衣女子，此时她已经化作血雾直冲二层通往三层的石屋，那里挤满阴物尸兽，但他就像一柄锋利血刀，实力大幅度提升，砍瓜切菜一般劈砍周遭阻拦的敌人。

而原本医救他们同伴的其余二人也放弃治疗，全力帮着血雾对抗尸兽。

良机稍纵即逝，钟紫言心里也不愿错过这次机会，“你我一同上去，宝庆道友和青松道友留在此地！”

说罢，再次使用龟息遁形之术落实行动，陶寒亭紧随其后。

宝庆子捏着手心颇为激奋，边问青松子，“青松老哥，你们既是一道行来，缘何你未曾掌控那二位的手段？”

所说的正是钟紫言和陶寒亭施用的龟息遁形之术，青松子捻须笑了笑，只道：“那术并不适合老夫修炼。”

其实他也不知道钟紫言和陶寒亭施展的是什么术法，那或许是赤龙门独门术法，他一个外人，哪里能学到。

可他又不能说不晓得其中机密，因为几日前本就是和钟紫言一道来的，当下宝庆子随意试探，哪能凭白露出马脚。

再看地宫五层，钟紫言和陶寒亭已经来到通往六层的门前，内里漆黑无光，二人小心翼翼穿过一段十多丈的斜廊，几乎是眨眼间，第六层的格局面貌映入眼帘。

幽蓝光点铺设满整个地宫六层，这里像是上千年没有人来过，因为钟紫言和陶寒亭的到来，所有的光点跳动起舞，仔细看就能发现，他们是一颗颗玄水冰晶包裹的火苗，内里的蓝色火焰拇指大笑，似乎有生命一般。

“掌门，这是！”陶寒亭瞠目结舌。

钟紫言心头激奋，极其笃定回应道：“三阶灵物，冰炎寒煞珠！”

这些珠子一颗颗漂浮在半空中，粗一核算绝对不少于三百颗，陶寒亭随手去握身旁的一颗，没等手掌接近三寸，那珠子由内到外煞气和冰炎同时爆发，直灼的他钻心疼痛。

“用封灵袋，速速收揽！”钟紫言赶忙拿出一个巴掌大小的赤色锦纹小袋，这袋子有点像平常修士们用的储物乾坤袋一样，但细看其纹理和模样，其实大有差别，它是专门用来装缚那些极难携带的天生灵物。

陶寒亭闻言，也照着钟紫言一般，拿出他自己的二阶封灵袋开始收揽，没想到勉强收揽了三十颗，袋子空间已经被占满，足以说明此物中包含的能量何其恐怖。

“掌门，我今次只带了一个……”没等他说完，三道破空之音传来，手里突然又多出三个袋子，且其中一个是二阶极品封灵袋。

陶寒亭不再多说，急匆匆装东西。

此刻他二人只觉得这次来黑狐岭太值了，【冰炎寒煞珠】乃是三阶灵物中极其珍贵稀缺的天地宝物，在槐山，一颗能卖到七百三阶灵石，且有市无价。

七百三阶灵石是什么概念，一柄普通二阶中品灵器的价值也不过一百颗三阶灵石，一颗珠子就值七柄二阶中品灵器，何其珍贵？

“掌门，今次获得这么多寒煞珠，你结丹的把握最少能提高一两成吧？”陶寒亭将三个封灵袋装满后兴奋道。

钟紫言稳住心神，“莫得意，你得了何数？”

“一百六十颗！”

“我收有一百四十三颗！”整个六层再无幽蓝光亮以后，二人站在漆黑的中央亭台上看着面前的黑狐雕像。

这雕像高近四丈，卧蹲姿态，凶目猩红，其特殊材质的前胸有复杂纹路构成的珠孔，陶寒亭尝试拿出一颗珠子放入孔中，狐神纹路绽放幽蓝光色，一声嘹亮狐鸣传响地宫，还在二层苦苦支撑的潘震气怒吼叫：

“该死，东西被人拿了，守住出口，绝对不能教这些贼辈逃离！”

紧接着是一声暴戾长啸，钟紫言和陶寒亭也不知道下面发生了什么，此时时间紧迫，他们看着那黑狐雕像内部一团灵光飘荡出来，内里有两样物什逐渐清晰，一个类似地图残卷一样的长方黑金布条，另外一个是黑金宝盒，上书：

地煞基层，六合其一，血煞神函。

“【血煞神函】，这是他们要的东西！”陶寒亭将其握在手中。

钟紫言则摄收了黑金布条，一段秘闻讯息顷刻传入脑中，直令他心神震骇。

黑狐雕像在两人拿了东西后，瞬间黯淡无光，第六层周遭墙壁土石碎裂，露出通往第七层的入口，陶寒亭还想继续上去，被钟紫言一把拽住。

“此地早有人设下重重机关，能破这第六层实数我等捡了便宜，不可贪得无厌，速速撤离！”

陶寒亭皱眉纠结，片刻后被钟紫言一瞪眼，颔首随他迅速往下飞奔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53311132"  chaptername="第413章  血煞神函">加入书签</a>
</div>
