    一面且战且动，顺风就进逆风就撤，一面派出偏师从侧翼包夹。

    这正是古代的骑兵部队打步兵最常用的手段。

    当然，骑兵这种东西从战国时代就火了起来，吴起的骑兵在两千年前就能按着秦国的战车部队摩擦，发展到如今战术战法已经相当成熟。

    直接这样简单的去尝试包夹，有时候反而会被操作。不过这也是高延寿露出笑容的原因，因为……

    如果要反杀这种包夹，那么对方的军队之中起码也得有一股骑兵，这样才能操作起来。

    但是现在看来，眼前这三里地之外的唐军分明就全是步军！

    这还有什么可说的，直接用最简单的办法，就是最稳最有效的办法！

    高延寿一声招呼，下一步很简单……

    或者实际上他不用说出来，高慧真就知道安排是什么了，直接自己快速出动。

    十万大军兵分两路，一路主攻，一路侧翼！

    高慧真的身影迅速消失，高延寿也深吸一口气，豁然拔出腰里的佩刀，高举指天！

    “高句丽的儿郎们！听我号令！”

    “唐国之军来犯，今日正是捍卫我们胡人地盘的时候！”

    “杀！！！”

    一个杀字出口，下一刻……

    高延寿一马当先，犹如离弦之箭，猛地冲向大唐的军阵。

    这便是重甲骑士时代的主要战争手段，穿戴重甲的将领操作空间大幅提高，因此也需要真的身先士卒而绝不仅仅是说说。

    ……也是因此，在这个时代活跃的最著名的那些将领，往往都是钝器使用者。

    比如秦琼的兵器，便是一双杀手锏，这货可是唐初将领里最出名的那几个了——后世常有关公战秦琼的说法，可想而知秦琼的牌面和代表性之高。

    而比秦琼还厉害的人，比如隋朝的裴元庆，比如李二的离谱老弟李元霸，则干脆都是使铜瓜重锤，势大力沉程度还要更甚秦琼的双锏。至于程咬金名气也不小，这货用的虽然传说是宣花板斧，但“板斧”的“板”字也能看出，实际上也具有强烈的钝器属性。

    总之重甲在南北朝数百年乱世中越来越火爆，越来越流行，对抗的手段当然也就越来越成熟。除了势大力沉的钝器，一般兵器真的很难伤害得到穿重甲的骑士，否则……关羽赵云这些猛将，当年要完成万军之中单枪匹马斩首敌将的壮举，也是几乎不可能达成的。

    而高延寿毫无疑问也是使钝器的行家里手！

    唐军要是也玩骑兵，自己或许还会小心些，但步军……

    战马配重甲配钝器，那不是随便给自己杀的。

    此刻高延寿暗忖，高慧真应该已经离开了附近开始对唐军的阵势包夹过去，自己只要直接冲过去，高慧真从旁一配合……

    “砰！！”

    高延寿一边冲锋，一边正在凝神预判高慧真的行动，就突然听到一声巨响。

    平地惊雷！

    连忙转过头看看情况。

    这一看，高延寿险些没把脑袋吓掉下来。

    高慧真带着偏师从旁而出，然而……此刻却是乱作一团！

    这一路偏师离开了主力，很快就从一旁冲了出去，但……冲着冲着，地面却是接连不断的爆发出年初春雷般的巨响！

    一声，两声，三声……

    接连不断，不知几百几千声，连环在这一路偏师的人马脚下爆发！

    而伴随着巨响的，自然便是不断像某种美丽的花卉，或曰异树奇草一般，迸发而起，冲天而散的积雪和泥土……以及血肉，碎铁！

    高延寿的大脑猛地陷入一片空白。

    这是怎么回事？

    等等……这不对劲。

    唐军在地下布设了手雷？不，那东西不叫手雷，那玩意叫……

    地雷！

    是了……

    想起地雷这两个字的瞬间，这一刻的高延寿，大脑瞬间直接石化！

    是了是了……唐军又怎么可能这么笨的用步军来迎战骑兵，这分明……

    自己这次是有备而来，却没想到唐军是有备而守！

    不对……

    这只怕还不是守卫此地。

    高延寿的脑海里疯狂转动，但……始终是一片混沌。

    想不真切，为什么……

    为什么自己率军过来的路线，一旁……竟然会布设了这么多唐军的地雷。

    而如果说……布设地雷，是为了截击自己这一路援军。

    好吧……猎人突然就成了猎物！

    那么……

    这些地雷，为什么不陈设在战场中心，陈设在这股唐军的正面？

    而是，侧边……

    下一刻，高延寿的脑海里还未来得及思索清楚。

    就听猛地一声轻叱：

    “大唐的儿郎！随本王冲锋！”

    “高句丽蛮子坏事做绝，南侵何止十次！我大唐边关百姓，多年苦受侵扰！”

    “今日，正是复仇之日！”

    “杀！”

    这一道嗓音清脆中有些沙哑，显得很是稚嫩又带些癫狂……力量感就不怎么样，如同女子，或是未完全变声的少年一般。

    但在此刻的高延寿面前响起，却如同鬼魅一般……

    下一刻，高延寿转头，只瞬间便意识到了这是什么情况。

    喊话的，是又一路唐军……突然杀到！

    而这一路唐军，全是骑兵……

    而率军之人，则是一名身穿蟒袍，极为年轻的贵人。

    只一眼过去……高延寿便立刻想起了情报之中所说。

    这人……

    只怕正是此次唐军进犯高句丽的主帅，那名传说中的年轻宗室！

    这名宗室……尽管高延寿对唐国的贵人了解也不少，但也是从未听闻过其称号，北山郡王……十分陌生。但此刻这不是要紧之事。

    因为对方的主帅出现，也就意味着……簇拥着这名主帅疯狂涌来的无数唐军，便是唐军的真正主力。

    那么……事情便清晰了。

    安市城的战斗……目前情况未知。

    但至少眼下……这一场却绝非是简单的拦截援军，而是……

    对方的目标，从一开始，就是援军！

    高延寿的脑海里瞬间冒出三个字的一句话来。

    中计了。

    唐军……狡诈如斯！

    望着潮水般涌来，个个身穿黑甲，在那唐国贵人一番话下变得杀气冲天的唐军，高延寿心中……

