    走出燕京大学东门，看到了杜少强家里的奔驰轿车。

    “刘姨，卫姨。”

    米娜甜兮兮打招呼，貌似很懂事，很可爱。

    刘晴和卫蓝比较烦米娜，刘晴笑着说道：“你好像是米娜，叶子宿舍的女孩。”

    “刘姨，这才多久没见，你都快不认识我了？算了，为了让刘姨对我的印象更深刻，今晚我就住在你的家里，陪你说话。”

    米娜洋溢着微笑，可刘晴的脸色却黑了下来。

    “少强，这怎么回事？难道是因为春天来了，所以你的神经出了问题？”

    “妈，不是你想的那样，具体情况车里说。”

    先上了车，去往景山区的方向。

    米娜这才真正意识到，杜少强的母亲和叶子的母亲，都不怎么喜欢她。

    刚才，刘晴就是故意装作差点没认出来。

    米娜眼里泛起了泪光，哼声说道：“杜少强，是你的室友先得罪了我，然后你答应了我的要求，要不然我才不去景山区呢。”

    “确实是这么回事。”

    看到米娜都快哭了，杜少强只能面带微笑，把事情大概解释了一下。

    就因为那个叫曹向飞的男孩说了那么一句，就惹翻了米娜？

    这女孩可真幼稚。

    开车的刘晴忍不住笑了出来：“米娜，你说你啊，先是穿半袖和短裙把自己冻了个半死，然后又和少强的室友吵架，如果让你的父母知道了，他们会怎么想？”

    “我爸妈已经知道了，他们也发现我受了委屈，都希望我能得到杜少强给的衣服。”米娜说道。

    刘晴不知道该怎么说才好了，很显然，米娜的父母在和杜家套近乎，有种推销自己女儿的嫌疑。

    卫蓝更是明白了其中的味道，她也不能去攻击米娜，只能是看着车外的风景，心里一声轻叹。

    奔驰轿车驶入了景山区，米娜更紧张了，生怕自己被冷落了更没面子。

    “少强，要不在你家里吃了饭，我就走吧。”

    “你去哪里？”

    “当然是回自己家，我还能去哪里？”

    “既然来了，那就在叶子家里住下，明天去西丹给你买衣服。”

    杜少强心里有点难受，因为前世那些年，米娜对他那是真好。

    给他名牌衣服，名牌手表，抽空就去给他做菜吃，给他身体。

    米娜有点傻，有点装，很对不起前世的老公，可米娜肯定对得起他。

    此时，叶子对杜少强的决定没什么意见，可刘晴和卫蓝心里都有点恼火。

    米娜都说自己今天就回家，可杜少强居然让她住下来，这到底怎么想的？

    刘晴又有了打儿子的冲动，开始考虑回了家，要不要和大舟一起，给杜少强来个混合双打。

    叶子也感觉到了不寻常的气息，微笑喊着：“少强，你的决定是对的，我支持你！”

    刘晴和卫蓝心里都是一个恍惚，就连叶子都支持，她们还有生气的理由吗？可能杜少强是认真权衡才那么决定的。

    奔驰轿车停在了院子里，几人走下了车。

    杜鸿舟就在院子里站着，笑着说道：“米娜来了。”

    “是啊，周末了，少强和叶子邀请我来玩了，虽然杜叔是贵人，但是记性很好，还知道我是米娜。”

    “这话怎么说的，你是叶子的室友，大家对你的印象都很深刻，怎么会忘了你是谁？”

    “刘姨就差点忘了我是谁。”

    米娜很俏皮的笑着，拉住了叶子的手，走进了砖瓦房。

    刘晴朝着米娜的背影瞪了一眼，这女孩也太可气了，都想踢她两脚了。

    “什么情况？”杜鸿舟小声说道。

    刘晴把大概情况告诉了他，杜鸿舟释然的笑了。

    在他看来，这只能算是孩子们的小闹剧，对现在，对将来都不会有多少影响。

    开饭了。

    酒菜很丰盛。

    坐在餐厅旁，米娜让自己很优雅，也让自己很明媚。

    如果叶子孩子气了，米娜也会有点孩子气。

    杜少强眼里，此时米娜展现的是超凡的演技，可在平时，米娜的演技很不稳定，时而就会傻呵呵的。

    “米娜，吃菜。”叶子给她夹了菜。

    米娜不怎么感动，因为平时在宿舍里，叶子对她没这么好。

    “叶子，你也会装啊……”

    “你说什么？”

    叶子气恼的看着她，“这里是少强家里，你居然这么说我，小心我用筷子打你脑袋。”

    “好啦，就当我说错了。”

    米娜已经说出了心里话，所以心情就更好了。

    “我不想吃饭了。”叶子嘟着嘴，委屈的看着杜少强。

    “叶子不生气，这么多好菜，都是你喜欢吃的。”杜少强微笑看着她。

    “少强，在你的眼里，我是个喜欢装的女孩吗？”当叶子和杜少强对视时，她的眼里仿佛有着前世今生的影子。

    “你是最真诚的叶子，你也是最自然的叶子，从来不装，很为真实。”

    杜少强的评价让叶子开心了。

    吃过饭。

    杜少强和叶子去了院子里，米娜却坐在客厅里，陪着杜鸿舟和刘晴说话。

    “少强，你觉得米娜和你的父母会有什么共同语言吗？”

    “其实没有共同语言也能聊，瞎聊。”

    “哈哈……”

    叶子开心的蹦了起来，“明天去了西丹，就不用给我买衣服了，我的衣服够多了。”

    “既然去了西丹，一定要给叶子买大牌子的衣服，其实叶子的衣服不够多，适合这个季节的衣服就那么几件，给我一个表现的机会吧。”

    “好。”

    叶子心疼名字叫杜少强的男孩，既然花钱能让杜少强快乐，那就让他花钱吧。

    卫蓝走了出来，愠声说道：“有时候少强的想法也不一定是对的，如果他什么都对，就不会经常被父母教训了。一个女孩子，有几件好衣服是应该的，但也不能无度的买衣服，奢侈从来都不能是女孩子的美德。”

    “妈，你说的对，可我还是想让少强给我买衣服。”叶子很乖的样子，可说出来的话却很气人。

    “好吧。”

    卫蓝不想当着米娜的面教训叶子，只能是这样。

    叶子拉着杜少强的手，去了街上，周末了，要在砖瓦房一带走一走，看一看。

    米娜走到院子里，没见到杜少强和叶子，问过了卫蓝，她也跑了出去。

