    “这简直是浪费啊，太浪费了，浪费可耻……”

    看到这么大的房间这么大的床，张铁柱痛心疾首的连连摇头。

    这时周雅丽站在一边只好脸蛋红红的不知道该说什么好了，幸好张铁柱不知道这种大床房是干嘛的，不然让她更尴尬。

    “别废话了，帮我治疗……”

    这时周雅丽锁上门，索性躺在了那张大的过分的圆圆的床上。

    “好吧……”既然房间已经付款了，张铁柱只能动手了。

    这时他走过去掀开了周雅丽的裙子，此时周雅丽向天的躺着，比上次坐在给她治疗更加让人难以控制情绪。

    但是看到那道雪白皮肤之中的青黑色疤痕，张铁柱就深呼吸了几口，伸手过去覆盖在了疤痕之上。

    这时果然脚底板的那个红色的印章又开始发热了，热流从脚底板升起，很快就流动到自己的手臂，又传递到手掌心。

    张铁柱的大手覆盖在自己的大腿上，手掌心温热的酥麻感觉，立刻让周雅丽非常享受的闭上了眼睛，这种治疗方式比手术换肤好多了，不但丝毫不会痛苦，而且还有种说不出来的莫名爽感。

    “嗯……”周雅丽又发出了微微的嘤声，这种声音蚀心入骨，让原本已经平静下来的张铁柱顿时又热血涌动了起来，老脸通红感觉压力山大，正在抚摸疤痕的手也在微微的颤抖不已。

    这时候张铁柱的呼吸变得重了起来，一粒一粒的汗珠子从脑门上冒了出来，这种身体的热和内心的热，让张铁柱很快失控了。

    他的手速越来越快，一道一道的热流从手掌心渗出，从那道难看的疤痕进入，慢慢的软化疤痕，让青色的疤痕颜色变得越来越淡。

    “嗯……”周雅丽微微扭动了一下身子，声音带着颤音。

    “喂，能不能别出声……”

    张铁柱实在忍无可忍了，只能提醒她。

    “我，我忍不住……”周雅丽闭着眼睛满脸通红的说道。

    “求你别哼哼了，再这样哼哼，万一我忍不住就要做坏事的……”张铁柱已经满头大汗了，他感觉自己已经处于奔溃的边缘了。

    周雅丽微红的脸蛋上竟然带着偷笑的表情，这个女人不但没有害怕，竟然还觉得很有趣，因为她非常的信任张铁柱，如果这个家伙是流忙，上次在私房菜馆的时候就已经对她动手了。

    “嗯，嗯……”周雅丽这个女人，竟然还连着发出了几声。

    张铁柱实在恼火的很，右手用力的捏了她一下。

    “你……”周雅丽吓得脚缩了一下，没想到张铁柱这个混蛋，竟然真的捏自己。

    “再哼哼试试，我可真动手了……”

    “哼，流忙医生……”周雅丽的声音非常的好听，虽然是在骂张铁柱，但这种声音听起来好像是在鼓励似的。

    “唉……我服了……”

    张铁柱只能认输，继续忍住心里的热血涌动，让手掌盖在周雅丽的大腿上轻轻揉着，一道一道的热流流过，周雅丽的疤痕越来越软化了，颜色也越来越淡了。

    很快在房间里，就出现了白白的雾气，把张铁柱和周雅丽完全笼罩了进去，只听到不时的传出几声女人的嘤声，还有男人越来越重的呼吸声，不知道情况的人，还以为两个人正在做着最快乐的事情。

    时间一分一秒的过去，张铁柱索性闭上了眼睛，不敢再看周雅丽的身体，但周雅丽的轻轻哼声，还是不停的刺激着他的神经。

    就在张铁柱给周雅丽治疗的时候，在镇里跑摩的的赵林，正搭着三个客人停在了一个小巷子里。

    “三位老板到了，十块钱……”停下摩托车之后，赵林高兴的说道。

    这时那三个年轻人跳下车子，其中一个人走到赵林的面前，一把扯掉了他的车钥匙。

    “你们干嘛……”赵林吓到了，以为遇到抢劫的了。

    “干嘛？你说干嘛，竟然敢用我的摩托车跑摩的，你个土鳖胆子够大啊……”这时一个猥琐的家伙，对着赵林就是一脚，把赵林踢的差点飞出去。

    “几位老板，误会误会……”赵林扶住摩托车把手哆哆嗦嗦的说道。

    “误会个屁，就是这辆摩托车，看到这块烂地方没有？别以为改了一下，老就认不出了……”

    猥琐的家伙指着摩托车上的一块擦痕说着，这块擦痕是有一次翻车搞出来的，只要不换掉发动机，他就能认出来。

    “几位大哥，你们搞错了，一定是搞错了，我这摩托车可是买来的，花的真金白银买来的……”

    “你说什么，买来的？”

    猥琐的家伙快速的冲上去，一把拎住了赵林的脖领子。

    “我看……那天追我的人就有你一个吧，没错，就是你小子追的最凶……”

    这个猥琐的家伙绰号野猫，那天晚上去村里偷东西他就是其中之一，虽然那天晚上光线很暗，但他听出了赵林有点特别的声音，刚才赵林一开口说话，野猫就确定无疑了。

    “没，我，我不知道你说什么……”

    这时赵林已经吓得发抖了，今天是他第二天出来跑摩的，总共赚了不到五十块钱，没想到这么倒霉，这么快就被那天晚上的贼给盯上了。

    “这土鳖还敢不认账，兄弟们，给我打……”

    野猫喊了一声，几个小痞子一拥而上，直接把赵林拖下摩托车，压在地上就作死的踩，直到赵林趴在地上不会动弹了，满脸都是血，这些小痞子才开着摩托车快速的离开了。

    这个地方比较偏僻，赵林趴在路边很久都没有人发现，最后被一个收垃圾的老人看到报了警，这才被警察送去了镇里的卫生院。

    这时在枫树村，村长张树宝坐在家里还是有点魂不守舍。

    虽然那些账本都被他给烧了，但是他很害怕那两个被抓的贼把他交代出来，到时候警察就会来抓人。

    “叮铃铃……”

    这时屋里的电话忽然急促的响了起来，吓得张树宝一激灵站了起来。

    平时张树宝接电话非常积极的，但今天张树宝却有点哆嗦，不敢走过去接电话。

    “翠，翠菊啊……你去，你去接电话……”

    张树宝很担心是坏消息，手指头有点颤抖的指着电话，对着正在门口洗衣服的陈翠菊喊道。

