    风云国西北边境，广袤无垠的大地上云兽横行，兽潮肆虐，如人间炼狱。
    而在这方天地间，悬浮于众人头顶，有一艘遍布金色铭文的巨舟悬空虚空，遨游云端。
    亦有金光闪耀横亘数十丈的金色巨剑，静静悬停，还有一朵隐匿在虚空中的血色云彩，更有一只形如巨山，后背嶙峋起伏的山岳巨龟……
    山上‘仙人’自是不屑自降身份，凌虚而立，俯瞰这人世间，他们或以庞大的神念笼罩天地，或以宗门秘宝管窥蠡测。
    千奇百怪的手段齐出，只为在这场神召争夺大战前，能够先一步窥得天机，多一分抢夺到机缘的机会！
    然而，一连数日过去，天降神召迟迟不现身，哪怕是这些山上‘仙人’们，心中也开始焦躁起来。
    按理说，兽潮已经淹没了风云国西北三郡，神召早应该出现，为何此刻仍然没有显现呢？
    此刻虚空中，一只形如鲲鹏的庞然大物，其周身萦绕云雾，背上竟然有亭台楼阁，假山流水，看上去犹如一座悬空岛屿。
    云雾之中，此刻却立着三道迥乎不同的身影，一名身形魁梧的虬髯大汉、一名白衣胜雪的翩翩公子，还有一个穿着红肚兜光着屁股的小男孩儿。
    此刻虬髯大汉和白衣公子踏在这头巨兽背脊，目蕴精光看向风云国东南方向，大汉和白衣公子皆是面色凝重，且充满了疑惑。
    虬髯汉子张望了一阵，不禁是伸手挠了挠后脑勺疑惑道。
    “咦……真是奇怪，俺们兽皇山出动了银月森林半数云兽，发动这场规模不小的兽潮，此刻已然蔓延了万里之遥，怎么还不见神召出现，等得俺心慌的紧！”
    而此刻身穿红肚兜，吊着一只小小鸟的小男孩儿却颇为潇洒，他双脚一左一右的踏在两人肩头，踮起脚尖登高远望，小脑袋东瞅西瞧了一阵，仍旧是一无所获。
    小男孩不禁是百无聊奈的说道：“哎，本以为来抢夺神召肯定很好玩，没想到这么无聊，我们都在这天上飘了好几天了，连个神召的影子也没有看见，该不会是七大宗门那些家伙们吹牛的吧，其实根本就没有神召！”
    闻听此言，那一直没有开口的白衣公子，不禁是一脸鄙夷的望向两人。
    “你们两个沉不住气的，天降神召乃是上天赐予的神物，讲的是机缘气运，岂是那么容易就显现的，再耐心的等着吧，一旦神召出现，那可就不是闹着玩的了！”
    闻听此言大汉咧嘴冷笑：“神召一旦显现，那可就是一场血战了，鹤老五，看你平时吹得凶狠，到时候可别吓得尿了裤子，还要老子来给你擦裤裆！”
    “呵呵……熊老四，到时候你可别被人扒了熊皮，还要我替你收尸！”
    站在两人肩头的小男孩闻言，不由打了一个大大的哈欠，无精打采的说道：“哎……还不知道这东西什么时候出来呢？没准儿还要等个十天半月，要不我们先吃点啥填填肚子？”
    小男孩话音刚落！
    “嗡……！”
    天地间，忽然一声嗡鸣响彻，虚空中各种能量仿佛受到了某种力量的牵引，开始向着虚空某处汇聚而去！
    “这……！”
    一时间，巨兽背上的三人同时面色一变！
    不仅仅是他们，此刻天空中忽然各色光芒迸现，虚空中无数隐匿的存在，此刻皆是溢出一丝气息，显然，此刻所有人都察觉到了刚才的异常。
    一时间，无形的神念之力纵横交错，如潮水一般向着东南方涌去，神念潮流掠过大地的每一个角落，但令众人惊诧的是，东南方仍旧没有发现任何异样！
    “难道，这仅仅是一个错觉，又或者是某些特护原因，造成了刚才的异动？”
    就在所有人都心生疑惑之际！
    “轰……！”
    忽然间，众人背后，风云国西北方向，银月山脉连绵群山中，一座孤峰之上，一道足有十余丈方圆的粗大金光，突然冲天而起，直上九霄。
    宛如一条金灿灿的银河倒灌，从这座大山之巅，一直连通了九重天上的仙宫！
    须臾间，金色光柱四面，虚空犹如沸腾的江河，涟漪阵阵，荡起瑞彩千条，若‘气蒸云梦，波撼岳阳’，光柱释放出璀璨的光芒，映照着这一片天地！
    随着这道光柱升起，四面八方的云力犹如江河入海，汹涌的向着光柱方向汇去，声势骇人至极！
    这突如其来的一幕，犹如惊醒这片天地的一道惊雷，霎时间惊醒了所有人！
    熊王双目精亮，一声沉喝：“神召终于出来了！”
    “好惊人的气势！”鹤王亦是双目如炬，遥望着远方的光柱！
    与此同时，虚空中原本隐匿的各方势力，此刻终于是显露了隐匿的身形，山岳巨龟、血色云彩、金色巨剑、飞舟、玉壶……
    天空中闪耀着各色光彩，灵力惊人的法宝云器，此刻齐齐出现在虚空，整片虚空在这些灵宝现世的瞬间，虚空扭曲，云力呼啸荡漾，虚空瞬间被搅成了一锅沸水！
    铺天盖地的神念之力蕴含无穷威压，纷纷朝着西北方向的银月山脉，蜂拥而去，最终尽皆汇聚在孤峰耸立的青冥峰峰顶！
    如此众多恐怖的气势汹涌而来，霎时间，整个青冥峰犹如被加持了亿万钧巨力，骇人的威压蔓延而下。
    哪怕四面八方汹涌，汇聚于青冥峰的云兽群，此刻也是瞬间停滞前进的步伐，所有的云兽皆是汗毛炸立，目露惊恐之色。
    下一瞬，成群结队的云兽群，此刻竟是朝着山下激流勇退，惊骇欲绝的远离青冥峰。
    这一刻，所有人几乎都能够感觉到，青冥峰峰顶正在海量的汇聚天地间的各种能量，而这正是异宝现世前，必定产生的异象！
    更令众人心惊的是，异宝出现之处的虚空，竟然也突然产生了异变。
    虚空中忽然出现无数裂纹，丝丝缕缕犹如黑色丝线一般的物质，顺着金光渗入，在场只有天云之上层次的强者，才能够感知到这种异象！
    “竟然能够吸纳虚空之力，此次神召必然是一件重宝！”金色巨剑前屹立的剑不二双目放光，激动开口！
    血云之上，白衣文士目光炙热道：“如此重宝，定要为我天煞门所有，决不能让正道中人得到！”
    ……
    此时，在一片如溪水流淌的黑纱之上，一身麻衣的老梁头与黑衣女子在水幕之上并肩而立，望着神念出现的方向，原本面露惊诧之色的老梁头面色骤变，惊呼道！
    “怎么……怎么会是青冥峰！”老梁头下意识的就要飞遁而去。
    黑衣女子瞳孔微缩，一股无形能量瞬间禁锢住老梁头的身形，女子冷声道：“你现在过去，恐怕还没到青冥峰，就已经是个死人了，你觉得那些人会放任你接近神召吗？”
    老梁头面色变幻不定，长叹一口气后，他也只能静观其变。
    ……
    尽管虚空中，所有人的心中都是火热无比，但却是默契的，没有人出手。
    众人在等待着神召吸收完能量，待神召完全觉醒，那时才是真正的夺宝时机！
    时间分秒流逝，变得十分缓慢……
    众人屏住呼吸，都在等待着最后一刻的到来！
    当那道光柱连接着苍穹，吸收天地能量，一直持续了半个时辰后，光柱终于开始迅速收敛。
    顷刻间，十余丈方圆的巨大光柱，瞬间收敛成为了一条金色丝线，旋即金色丝线倏然直直坠落，缩回青冥峰峰顶！
    “咚咚咚……”
    随着光芒收敛，一阵阵宛如暮鼓晨钟一般的钟声响起，青冥峰峰顶上空，竟然出现了一道金色宝塔的虚影。
    虚影高有百丈，通体金光弥漫，给人一种庄严肃穆神圣之感，令人心生敬畏！
    虚影在虚空中凝聚了约莫一炷香的时间后，虚影消失，青冥峰上的大阵光幕缓缓退却，青冥峰后山山顶，终于暴露在天地之间。
    一座金色宝塔屹立在山巅，迎着晨光照耀，熠熠生辉！
    这一刻，所有人都露出了无比动容之色，没有谁会怀疑，眼前这座金色宝塔就是‘天降神召’，重重异象已经充分证明，这件神物只怕是堪比当年北海之滨‘青铜神殿’的神物！
    “轰……！”
    几乎是不约而同的，天空中各色光华蔓延，宛如一道巨型结界，瞬间封锁了整个青冥峰方圆百里，一片暂时划定的战场，就这么在一些大人物的暗中约定下，悄然布置完成！
    一时间，场上气氛变得有些怪异，与之前见到神召出现时的激动热切截然相反，此刻场面变得诡异的安静起来，所有人都默契的停留在暗处，观察着青冥峰峰顶上的金色宝塔，却没有一人出手！
    棒打出头鸟的道理谁都明白，如今神召既然出现了，谁又不想做那坐山观虎斗，坐收渔利之人呢？
    无论是那几大超级势力的强者，亦或那些抱着侥幸前来争夺的其他宗门，以及一些个江湖上赫赫有名的散修高手们，天上地下，无数双眼睛都集中在这座宝塔之上！
    一时间，天地一片寂静，寂静的仿佛没有一个人，只有那孤零零屹立于山巅的金色宝塔，在无声的释放出致命的诱惑。
    所有人都在等，等待第一个出手之人！
    这一等，一炷香的时间就快要过去，就在众人心中急躁之际，西南方青冥峰旁，一座高山密林内，一道身形乍现如一道箭矢穿梭，速度瞬间飙升，朝着金色宝塔极速靠近而去！
    “嗯……！”
    众人心中一动，终于有人出手了，看样子应该是一位隐藏在密林之中的散修，观其周身气势应该是玄云境巅峰的修为，不过似乎掌握了某种高明的身法，速度之快，堪比地云强者！
    眼看自己已经冲上了青冥峰，那道身形不禁是狂笑出声：“哈哈……风水轮落坐，今日到我家，这天降神召诸位不取，在下就笑纳了！”
    只见此人已然出现在了金色宝塔数十丈外，手中光华闪动，一个复杂的手印瞬间结成，乃是某种收服法宝的秘术！
    眼看此人已经迫近宝塔十丈之外，大手下一刻就要拍向宝塔塔身！
    “嗖……！”
    虚空中一道黑影犹如鬼魅，带起一蓬血雾从男子身前一闪而过！
    下一刻，男子回头的瞬间，只见原地还有一具无头身躯，在地上踉跄奔跑了一段距离，旋即一头栽倒在地。
    这一瞬，他只觉的周围的世界天旋地转，所有的念头定格在了那一瞬间！
