    “狱主！？”

    唐星眠彻底懵了，美眸颤动，几乎不能自已。

    她想过千万种可能，唯独没有料到今日的局面。

    哪怕黑狱之主让周道进入三大禁地，她都可以接受。

    可是，这位所谓的元王第一次进入黑狱，竟然就将狱主之位传给他？

    这简直太儿戏，太草率，太不可思议了！

    “师尊，你一定是在开玩笑吧……”

    唐星眠悄美的脸上硬是挤出了一丝笑容，她极力为黑狱之主找补着台阶。

    “你不要说话。”黑狱之主淡淡道。

    唐星眠一时语塞，小拳头握得紧紧的，看向周道的眼神都不对劲了。

    黑狱之中，高手如恒海沙数，数不胜数，紧紧获得【黑狱】称号的强者便有二十多位。

    这些可都是未来狱主之位的有力竞争者，其中便包括她唐星眠。

    可是，周道算什么？当世元王？他甚至都不算是黑狱中人，第一次踏足禁地，便要拿走狱主之位？

    天底下哪有这样的道理？

    黑狱禁地，自太祖在世创立以来，就从未有过如此荒唐儿戏的事情发生过。

    “前辈，你不是在开玩笑吧。”周道恍惚道。

    这种感觉就跟他第一次进皇宫，秦皇突然说要将皇位传给他异样。

    太不可思议，也太诡异了。

    “你以为我在说笑？”黑狱之主淡然道：“当年如果不是剑柱阻拦，我早就将你带回黑狱，怎么会让你流落在外？”

    说到这里，黑狱之主也是冷笑。

    “你如果早跟着我，怎么会受敕灵宫那等鸟气？剑柱也是脑子进水了，放着这么个宝贝疙瘩，随便让人欺负。”

    黑狱之主的笑容变得残忍起来。

    “这……”周道听着话音，渐渐有些不对。

    “老师是想锻炼锻炼我，况且……前些日子，老师也曾出手，推了敕灵宫。”

    “推了敕灵宫！？”黑狱之主狞笑道：“几座破宫殿算什么？不痛不痒……”

    “杀几个道境，他们才会长记性。”

    “杀道境！？”

    周道闻言，不禁乍舌。

    当日，李藏锋怒劈灵照山，横推敕灵宫，天下震动。

    周道已经觉得很夸张了。

    谁曾想，这位黑狱之主更加疯狂，张口闭口竟然便要杀道境……那可是修行的巅峰，当世的顶尖存在。

    可是在他眼中，仿佛跟杀猪宰羊没有什么区别。

    如果真的杀了道境强者，恐怕敕灵宫真的要发疯。

    那是伤筋动骨的痛楚。

    “前辈还真是……厉害……”

    周道算是看出来了，这是个猛人，百无禁忌，比起他来，还要无法无天。

    最关键的是，现在，这个猛人看上了自己，要将这座黑狱交给他。

    这种天上掉馅饼的事情，如果换做旁人，必然是欣喜若狂，可是周道却是谨慎无比。

    他坚信，天上掉下来的未必是馅饼，也可能是鸟屎。

    “小子，给句痛快话，答不答应？”黑狱之主催促道。

    “师傅……”

    唐星眠忍不了了，狱主之位啊，这是多大的造化，还要征求他的意见？

    这还不得屁颠屁颠的答应？

    “不答应。”周道摇了摇头。

    “什么！？”

    唐星眠花容失色，不可思议地看向周道。

    这小子知道自己在说什么吗？黑狱狱主大位，这是多少人想都不敢想的纪元。

    他竟然拒绝了？

    此刻，唐星眠甚至开始怀疑周道和黑狱之主的关系。

    “他不会是师傅的私生子吧！？”唐星眠心中生出了一个大胆的猜测。

    “为什么？”黑狱之主冷冷问道。

    “晚辈实力浅薄，实在难当大任。”周道说得倒是实情。

    以他如今的实力，同辈之中，足以冠绝无敌。

    可是放眼天下，成罡境的修为实在算不得什么，别说他在真境都还未走到尽头。

    更不用说，真境之上还有道境。

    黑狱禁地，想要掌控这么庞大的势力，若无道境的修为，怎么压得住场子？

    修为不够，便攀附九天，一旦摔下来定是粉身碎骨。

    这点道理，他还拎得清楚。

    “哈哈哈，好，不愧是本座看重的弟子，心性，眼界，天赋都是一流……”

    黑狱之主朗声大笑，越看周道越是顺眼。

    “这狱主之位你做定了，境界差点没关系，你是当世元王，踏入道境没有任何瓶颈，有我的调教，三年内，你必可越过龙门。”

    黑狱之主已经铁了心要将这黑狱禁地交给周道。

    他很清楚，一旦错过，恐怕穷究天下，再难找到这样的接班人了。

    “三年时间？能不能再快一些？”周道眉头皱起。

    道山会盟即将开始，天下高手汇聚，御妖司，镇魔司，敕灵宫，六大道门，七十二妖洞……甚至就连渊祖转世都有可能现身。

    在此之前，周道自然是想要尽快提升实力，最好在道山会盟前踏入道境。

    他很清楚，道山会盟一旦开启，必定大战连连。

    龙虎山那位号称有道王之资的男人也必定会在世人面前展露锋芒。

    事实上，根本用不着等到道山会盟，九月初九，王通便有一场大战，与林戒的大战。

    这场大战，周道自然要去，眼下，他必须尽一切可能提升实力。

    “三年还嫌慢？”黑狱之主大笑。

    “好，不愧是我看中的接班人，有气魄。”

    笑声朗朗，如惊雷浩荡。

    唐星眠听不下去了，两个月前，她曾经说要花费三年时间踏入龙门境，结果却是被黑狱之主训斥了一顿，说什么欲速则不达，修行之道应当按部就班，切忌好高骛远。

    她愿意花费三年时间，只求参悟龙门境便被斥为好高骛远。

    这小子三年连跳两重境界还嫌慢，居然获得了黑狱之主的称赞。

    这踏马叫气魄！？

    疯了……彻底疯了……

    在唐星眠眼中，自己的师傅就跟着了魔似的，无论周道说什么，他都觉得舒服，顺眼。

    虽然外界传言，周道乃是上代元王亲子。

    可是此刻，唐星眠极度怀疑传言有误，她觉得周道更像是黑狱之主的私生子。

    “还请前辈指教。”

    周道知道自己的机缘来了，如果自己捉摸瞎练，天知道什么时候能够踏入龙门境。

    如今，现成的高手和资源就摆在面前，周道当然不能粗过。

    “李藏锋将你调教得不错，你的力量已经超越了成罡境的极限，我已经给你选好了三条路。”黑狱之主沉声道。

    他是真的将周道当做了接班人来培养，因此极有耐心，语气都显得极为和善可亲。

    与平日里教导唐星眠的模样大相径庭。

    “偏心。”唐星眠银牙碎咬，站在一旁，撇着嘴，美眸中尽是酸意。

    “三条路！？”

    周道恍然，想起了【狩妖祭】给予的三重奖励。

    【天母宫】，【道法殿】以及【种界】，这是黑狱的三大禁地，唯有狱主候选人才有资格入内。

    一旦进入，实力便会获得突飞猛进般的提升。

    “还请前辈指点。”周道对于这三大禁地一无所知，自然虚心请教。

    “师傅……”

    就在此时，唐星眠开口了，她这一声叫唤，顿时引来了黑狱之主的注视。

    “他想要进入三大禁地，恐怕未必承受得住那里的力量。”

    黑狱乃是天地间一处极为特别的存在，它的力量并非寻常修士能够承受，需要极为特殊的体质。

    因此，黑狱弟子，每一个都是精挑细选，培养起来相当困难，除了天资之外，命数相合，能够承受黑狱的力量才是最重要的。

    这就好比周道前世的蘑菇蛋，辐射出来的那种力量，寻常人但凡靠近就死了。

    黑狱便是类似的存在，尤其是三大禁地，那里的波动更强，力量更加恐怖。

    纵然是获得【黑狱】尊号的弟子，也不敢轻言踏足，更不用说周道这样的外人。

    “你觉得他无法契合黑狱的力量？”

    黑狱之主的声音变得漠然。

    唐星眠娇躯轻颤，银牙紧咬，不敢再多说什么。

    “也罢，为师便让你见识一番。”

    说着话，黑狱之主打了个响指。

    周道怔然，已是身在黑狱之外，就如同刚进来的时候一般。

    黑暗混芒，宛若深渊，地底世界充塞着无形的波动，还未靠近黑狱之主，便凭空消散。

    周道不禁动容。

    黑狱之主，比起剑君更加恐怖。

    如果说赵剑君是依靠自身力量，形成了一道护膜，将这股无形的波动弹开。

    那么黑狱之主仿佛狱身下的黑狱融为一体，那无形的波动便如同他的呼吸，吞吐由心，变化仅存一念。

    他所立之处，便是空空无物。

    “看好了。”

    黑狱剑君一指点出，突然，他仿佛消失了一般。

    恐怖的波动失去了控制，如同怒海狂潮，从四面八方涌来。

    唐星眠神色微变，看向周道，下意识便要出手，将其护住。

    “不必。”黑狱之主淡淡道。

    轰隆隆……

    恐怖的波动倾天而至，好似洪水绝地，竟然直接穿过了周道的身体。

    霎时间，整座黑狱都微微震荡，与之产生了共鸣。

    “这是……”

    唐星眠瞳孔骤然收缩，简直不敢相信。

    混芒的世界中，黑狱仿佛激活了，恐怖的波动无处不在，不断地在周道身体内外穿梭，就好似游鱼入水，顿得大自在，大欢喜。

    轰隆隆……

    与此同时，周道肉身震荡，与身下的黑狱遥相呼应，混元罡奇在丹田处显化，竟然不由自主地吞噬起这股波动来。

    这般场景，好似游鱼入海，引得巨鲸觅食。

    刹那间，周道的血肉开始蠕动，磅礴的精气从丹田处生出，不断散入四肢百骸。

    脊椎如大龙惊吼，一股恐怖的气息冲天而起，并且越来越强。

    “他……他竟然可以借助黑狱壮大自己……这……这怎么可能？”

    唐星眠惊呆了，她花容失色，如同见了鬼一般。

    这么多年，契合黑狱的人她见过不少，可是未曾修炼黑狱秘法，甚至连黑狱弟子都不算便能免疫这股力量的，她还是头一回见到。

    如果仅仅如此，那也算了。

    这个变态竟然将这股人人避之不及的可怕力量当做资粮，肆意吞噬，壮大己身。

    黑狱，仿佛天生与之契合……不……简直就像原本便是他所有一般。

    “怎……怎么会有这样的人？”唐星眠喃喃轻语，仿佛置身梦中。

    她现在终于知道，黑狱之主为何如此看中周道，一言不合便要将狱主之位托付给对方。

    如果换做是她，恐怕也会做出相同的选择。

    “看见了吗？有些人天生不用努力，便胜过一切。”

    黑狱之主的眼睛好似生了钉子，死死地落在周道身上，两眼放光。

    周道的表现比他预料得还要完美，他天生便要掌控这座黑狱。

    这样的继承者，天下难寻。

    “太完美了。”黑狱之主越看越是欢喜。

    他打了个响指，众人便重新回到了院子。

    周道感受着自身的变化，陷入沉思。

    黑狱的力量让他的肉身似乎产生了不一样的蜕变，混元罡气也获得了不少好处，最关键的是，刚刚他从黑狱之中捕获了一丝极为熟悉的气息，同宗同源。

    “小子，你看见了吧，你如果不继承我的位子，老天爷都不答应。”黑狱之主笑道。

    “前辈，我们先聊聊提升实力的事情吧。”周道极为务实。

    “黑狱的三大禁地都能够帮你提升实力。”黑狱之主道。

    道法殿，本身就是一件法宝，内藏十二万九千六百种禁术……是禁术，练成任何一门都可以横着走。

    说到这里，旁边的唐星眠露出异样的神色。

    曾经，她作为未来狱主的候选人，进入过道法殿。

    那时候，她还是雄心万丈，不过现在……

    看向周道，唐星眠悄美的脸上闪过黯然之色。

    “种界，顾名思义，内藏乾坤，充满了世界种子，对于眼下的你来说，最合适不过。”黑狱之主为周道指明了方向。

    据传，种界内部藏有十万八千枚世界种子，每一种都珍贵无比。

    对于急于突破辟海境的周道而言，这个去处似乎最为合适。

    “天母宫呢！？”周道没有着急做决定，追问道。

    “天母宫……”黑狱之主目光微凝：“天母宫虽然号称宫殿，实际上却是太祖炼制出来的一件惊天动地的法宝……”

    “太祖称之为母星，将其留在了黑狱。”

    “母星！？”周道微微动容，赶忙问道：“什么样？”

    “那是一颗蔚蓝色的星球。”黑狱之主回答道。

