    阮乔的心揪疼的厉害，无法平复自己的情绪。

    在挂断电话这段时间里，她脑袋里冒出各种可怕的念头。

    如果祁湛救不过来了怎么办？

    她还欠他那么多。

    他还是她堪比血缘的亲人！

    如果祁湛不在了，阮乔会觉得一切都是自己的错！

    她慌乱到不敢再往下去想。

    唯一确定的是，她要尽快见到祁湛。

    封御琛能感觉的出来，阮乔对祁湛的在乎程度！

    那个男人在她心里。

    还是占据了很重要的位置的！

    封御琛甚至不敢去细想，自己跟祁湛，在阮乔心底，到底谁更重要一些！

    说心里不在意是假的。

    占有欲强大的封御琛，对阮乔的紧张，胜过所有事情的总和！

    但是，因为爱她，所以选择退让、容忍，一次次放低自己的底线。

    阮乔喃喃，眼泪掉个不停。

    她不想离开封御琛。

    但是要在封御琛跟病危的祁湛之间做选择，阮乔还是决定，先顾祁湛！

    她流着泪，喃喃重复：“我不能不管他，我欠他太多了，呜，我要去找他！”

    封御琛无声叹气，对阮乔的爱，还是压过了一切。

    最终还是决定让步。

    “好，别哭了，我让你回去，好不好？”

    这时。

    唐毅推门而入，笑嘻嘻的说：“嗨呀，我已经将车开到医院大楼外了，封先生，少夫人，咱们现在就回家吗？”

    探头进来的唐毅我，话刚说完，就发现房间里情况不太对。

    封御琛修长指腹抹去阮乔的眼泪，醇厚低沉的嗓音，不疾不徐的命令。

    “唐毅，去吩咐停机坪那边做准备，四十分钟后起飞，我们飞去H国。顺便把陈医生带上，让他收拾好随身的东西，现在就往停机坪那边赶。”

    阮乔闻言，蓦地抬起盛满泪的小脸。

    她忽闪睫毛，不可置信的看封御琛。

    “你，你你，你也要跟我去？”

    封御琛愿意放她走，愿意让她去照看祁湛，阮乔就已经觉得很暖心了。

    现在，听到封御琛要跟自己回祁家。

    她实在惊讶的。

    连唐毅都因为听错了，有些呆住：“啊？”

    封御琛将阮乔搂紧，宠溺的叹气：“小乔，你不会以为经过了这么事，我还会让你离开我视线之内吧。”

    “而且，你也说了，祁家遍地狼犬，个个心狠手辣，处处都是危险，他们不是刚害了祁湛吗？我怎么可能让你自己回去面对呢？”

    “除非，你不愿意我去？”

    他低眉，浓邃眉眼间皆是暖意。

    “嗯，就算是你不愿意，也不行了！”

    阮乔闻言，破涕为笑，使劲点头，“愿意。”

    有封御琛跟着她一起。

    阮乔心里更有底气一些了。

    封御琛淡淡斜睨傻掉的唐毅，沉声：“还不快点去办。”

    唐毅回神，连连点头：“哦哦，是，我现在就去！”

    封御琛看了下时间，又吩咐宋婉宜。

    “十个小时的飞机，落地H国差不多要今天晚上了，宋婉宜你去跟祁家那边说一下，让他们算好时间，派人开车在飞机落地点等着，我们一到，就往祁家去。”

    宋婉宜点头：“好，我马上联系江遇，让他安排一切。”

    念念在宋婉宜怀里挣脱。

    小丫头握着糖葫芦，蹦蹦跳跳的过来了。

    “爹地，妈咪，你们是不是要出去玩呀，念念也要去！！”

    阮乔蹙眉，担忧的去看封御琛。

    祁家现在是龙潭虎穴。

    那群人是真的吃人不吐骨头的！

    带着小丫头去，阮乔有点不放心。

    封御琛读懂了阮乔的眼神。

    他低声劝她：“让念念跟着吧，她在我们俩身边，远比留在御景苑，更让我安心。”

    阮乔想了想，顺从的点点头，“好。”

    念念顿时眉开眼笑，扑过去抱住阮乔的大腿：“好耶！！跟着妈咪出去玩哦！”

    阮乔抿唇笑，笑意却因为担忧，并未到达眼底。

    封御琛却比阮乔多一层的担忧。

    儿子还在祁家。

    这么长时间过去了，也该趁着这次，将小夜带回来了！

    ……

    在唐毅的安排下，封家的私人飞机准时起飞。

    连同封家的几个心腹保镖。

    一行人浩浩荡荡，宛若搬家一般。

    念念高兴了一路，在飞机上蹦蹦跳跳的，因为要跟着妈咪出去玩，显得很兴奋。

    小丫头闹腾了几个小时，总算是累了。

    被唐毅抱着，哄睡着。

    阮乔跟封御琛，总算是有时间，静下心来讨论关于祁家的事。

    封御琛听完阮乔对祁家现在内部情况的介绍。

    他习惯性的曲起修长手指，一下下，轻叩的扶手。

    “听你这么说，害祁湛的人，最有可能是祁湛的二伯跟四叔？在祁家利益牵扯里，如果祁湛出事，他们获利最大。”

    阮乔点点头，“嗯，祁湛的远嫁的那位姑妈也有可能，不能完全排除，但是嫌疑最大的，还是这两个人。他们是祁家宗族里，对阿湛来说，关系比较近的两位。”

    封御琛懒洋洋挑眉，“祁湛的四叔，我也有耳闻，笑面虎一个，喜欢当和事老，看起来人畜无害，但是经常当面一套背后一套，做事更是狠辣阴毒。”

    “不过，这个二伯……倒是从来没听说过的。”

    阮乔抿唇，厌恶的说：“阿湛的二伯，算是最默默无闻的一个，与人为善，不争名利，平平庸庸的，看起来一点都不起眼，但这也是表面功夫而已。”

    封御琛察觉阮乔的不悦，耐心问：“怎么，你很讨厌这个二伯？”

    阮乔重重点头，“看起来最默默无闻的一个人，名利心很重，因为他有个儿子，都跟阿湛差不多大，但是玩世不恭，很纨绔……”

    封御琛再问：“只是这样？”

    阮乔撇嘴，小脸微寒，不愿意说了。

    旁边宋婉宜插话，跟封御琛解释：“封二少，您不知道的，二伯跟祁少爷有过节的。当年，二伯的那个儿子，垂涎过小乔，用了下作的手段，企图对小乔强行不轨，还差点得逞了。”

    “最后……被祁少爷给打残废了。”

    “二伯全力保下了这独生子的一条命，但是他儿子却不能人道了，因此恨上了祁少爷！”

    封御琛听罢，冰冷眼瞳掠过森然寒意。

    哦？

    原来，是用肮脏手段，觊觎过阮乔的人。

