    夜风萧萧，乌云蔽月，猫女瞧着童子脸色犹有苦涩，心里恶趣不住滋生膨胀。

    可是，当她看到游毕方脸上，一半熠熠生辉，另一半没入黑暗，神色阴晴不定，竟然有三分好奇，三分意外，剩下的都是满满的恶意，完全冲自己来的。

    猫女刚刚成精作怪，不脱野兽本性，感受到生命被人威胁，龇牙咧嘴地做了个鬼脸，又朝游毕方张牙舞爪，原地一记后空翻，双手弹出寸许长钩爪，伏低身体，屁股高高翘起，正是捕杀狩猎时的姿势。

    游毕方了然一笑：“倘若是山主本命元胎苏醒，定然会好好说话，尽快寻求破局之法。对我等卖弄爪牙，始终敌对，山主必定没有醒来，元胎造化被狸奴所夺！换言之，杀了她也不打紧，没准还能帮主山主复起归来！”

    话音刚落，猫女立即感受到冲天升起的煞气，四周无处不在，犹如水银泄地，都是冲自己来的杀意，后背寒毛根根竖起，眼睛都眯成一条缝！

    先发制人，后发被人所制！猫女当机立断地抢先出手，双脚交替踩踏，顿地借力而起，上好的青砖都爆裂开来，整个人犹如离弦之箭，朝游毕方疾射而去。

    游毕方自然没有如此快速，可是他没有这份武道修为，祭炼的左道法器“神仙索”却比所有人都快，一头弹射进半空，从无到有啸聚起大团云雾，一头击中自己，将他一把拽住，往后拖了三步。

    就是三步距离，猫女的一切攻击手段全部落了空。

    就在猫女与游毕方擦肩而过时，死亡威胁再次袭来，她的五感变得格外敏锐，隐约看见目标人物居高临下的眼睛，流淌出冷漠无情的眼神。

    一时间，猫女心里警铃大作，往前递出宛如绣春刀的右手，猛地收了回来，整个身躯蜷缩成团，把头塞进膝弯里，再以双手抱住膝盖，尽量减少受伤机会，藏起致命要害等多个部位。

    谁知游毕方一动不动，只是暗中给了童子一个将功补过的机会，又把香炉里享受人间烟火、线香宝烛的“黄巾力士”招了出来。

    直到蜷成一团的猫女，往前圆润翻滚落地，还没亲身体会到拳脚加身的痛苦滋味。

    就在她疑惑不决，稍微放松喵团姿势时，三尺童子猛地出现，抡起柯基似的小短腿，一记腿鞭，狠狠抽在猫女屁股上。

    这一回不是调侃“黄巾力士”的玩笑，而是全力以赴的必杀技，只听咔嚓一声脆响，猫女的骨盆当场粉碎性骨折。

    锥心刺骨的痛楚袭来，痛地猫女是三魂出壳、七魄离体，残破不堪的肉身躯壳，不偏不倚，正好落在“黄巾力士”手里。

    游毕方以神驭道，“黄巾力士”原本模糊不清的脸上，立即浮现出一张与游毕方八九成相似的面目。

    只见游毕方双手猛地合掌，三丈高的黄巾力士也是双手合十，刚好将猫女的躯壳笼住。

    “左道宗师的真火能反本归原，以我的修为肯定是不成的，不过贫道与阴阳遁术打过交道，还被山主塞了无数禁忌道法，正巧有一道法箓适合你……没准山主早就算到会有天意假手外物出来阻扰！”

    游毕方随手打出一道《天鬼食妖箓》，充当鬼道“黄巾力士”身躯一部分的积年厉鬼，其中就有十只受箓分化出来，恍如无物，肆意穿梭猫女残躯，以刚刚获得食妖之力，疯狂地啃噬充满妖气的血肉。

    它们实在是太愤怒了，被困在黑暗中长达几百上千年，无限接近疯狂，以前是没有办法，现如今得了爪牙，就等着这个机会，发泄出倾尽五湖四海水也洗刷不掉的怨愤。

    没过多久，猫女的残躯就被出入无间的“天鬼”，啃噬成一副血淋淋的骨架。

    游毕方环视左右，伸手一招，墙角一坛花雕封泥自行破开，琥珀黄的花雕酒破空而来，画过一道曼妙的弧线，落在他的嘴里。

    于是，游毕方顺势开了“醉眼”，朝猫女残骸看了一眼，就发现缩水一圈，还有大量精华残留的本命元胎。

    “原来你把它藏在这里，还真是出人意料！”

    游毕方生怕夜长梦多，过程里横生枝节，赶紧快步上前，右手握紧拳头，一拳轰爆猫女骨盆，从碎骨渣渣里，取出缩水至仅有拇指头大的黑暗宝珠。

    “天鬼招来，反哺归真，急急如律令！”

    一大九小，十只天鬼起先还有抗拒，毕竟还没有泄尽怨愤，直到游毕方戟指咒劾，它们的身形出现溃散迹象，顿时慌了神、失了智，赶紧屁颠屁颠地飞过来。

    十只天鬼顺着游毕方的手指，将食妖之力吞下的猫女血肉，提炼出的道性精气全部吐出来，重新灌注进本命元胎里。

    这颗黑暗秘宝缓缓地恢复如初，就是与之前相比，个头小了两成都不止，气地宝珠急剧颤抖，似乎想直接出世。

    游毕方赶紧开口安抚道：“山主莫要气恼！须知以山主尊贵之姿，哪怕区区一介元胎，也是堪比先天灵宝，怎么可能出世后，无灾也没劫。定然是天意假手外物，与山主你设劫。好在，我辈修士顺天为人，逆天成仙，贫道偏偏不让天意顺遂了去，总算是及时挽救回来，将山主降世天命导回正轨！”

    游毕方好说歹说，平时轻易用不上的马屁好话说了一大筐，总算把民风淳朴的山主安抚下去。

    “黄巾力士，你随九子母天鬼搜遍全城，务必找到六阴女子，哪怕嫁作人妇也不打紧。”

    鬼道“黄巾力士”闻言后，立即化整为零，散了庞然巨物般的身躯法体，追随九子母天鬼，分成十股，除了县衙门、文庙武庙、县城隍庙等处不敢贸然进去，它们出入无间，游走四面八方，十村九里，结果一无所获。

    反观游毕方自己，扣着手指默数自己欠下的债务。

    “混世美猴王出手一次，留下道韵余威不少，至少一千二百小功德！那几位老相识，仔细清点后，约莫两千小功德，必须得尽快还上。否则的话，贫道下场恐怕十分不妙！”

    游毕方忽然想起自己以前说过的那句“大到不能倒！”，猛然意识到自己完全可以开创出一条新的道途。

    “借贷修真也是道！如今天地灵气稀薄地利害，如果用功德供奉诸神，借来提炼过的神力，不比粗放的天地元气便利？”

    一瞬间，游毕方的脑子豁然开朗，暗中打起了小算盘。

    “首要之要，我得弄清楚，功德，神力与元气之间的汇率换算！”

