    

    而且，这青年很狂，号称入仙王境界数年而已，在战圣宫，同境无人能敌，如今，他要挑战他们战圣宫的中阶仙王。

    下方，之前那青年男女神色不好看，这家伙，太嚣张了，但他的实力，的确很离开。

    “我战圣宫必斩他立威。”青年男子低声说道，随即只见远处，又有身影踏步而来，和秦问天遥遥相对，此人身上弥漫而出的气势惊人，浩瀚的空间都剧烈波动了起来，显然境界很深，比秦问天境界高，已经到了中阶仙王层次了。

    他双眸有神，射出的目光都似带着斗战之威，给人深不可测的感觉。

    “既然你要挑战中阶仙王，那我便试试你的实力。”此人开口说道，随即天地间规则暴动，全部都是滔天战斗气势，秦问天感觉到了一股强大的压力落在自己的身上，超级可怕。

    斗战圣族的中阶仙王，实力显然不会弱，此人的战斗力，必然惊人。

    只见对方抬手朝前拍打而出，天地间无尽规则力量剧烈翻滚，随即一恐怖大手印直接从天而降，隔空轰向了秦问天，气势磅礴，惊天动地，这大掌印覆盖了一方天，根本无处闪避，只有硬碰才行。

    秦问天身躯绽放神华，恐怖光芒流转，激发出超强力量，以他身体为中心，周围的天地之力尽皆化作滔天规则，他抬起手掌，同样轰出了一道大掌印，光华炽盛，惊天动地，一声惊天碰撞之声绽放，虽在高空战斗，但依旧震得下方之人耳膜颤动，轰鸣不止，抬头看着高空，心惊不已。

    中阶仙王规则领域绽放，刹那间将秦问天的身躯都包裹在了其中，境界深厚体现在各种能力上，规则领域和规则之躯都更可怕，他想要以规则领域，直接碾压秦问天。

    “杀。”规则领域之中，弥漫着惊天斗战之威，他们斗战圣族的强者修行斗战圣法，觉醒圣骨，修行的力量非常相识，虽然后面规则属性不同，然而都会以斗战圣法中的斗战规则领域为基础来铸就自身的规则力量。

    此强者的规则领域和之前的人有些相似，但更加狂暴可怕，战斗之威更强横，只见一双双巨大无边的手掌印合拢，朝着秦问天拍打过去，规则领域要将他灭杀于这斗战规则领域之中。

    秦问天此时也感受到了一股巨大的压迫力，只见他规则领域释放，刹那间魔威滔天，毁灭的力量席卷天地，身躯之上不断流动着惊人的威势，只见一道道古字绽放，这些古字竟然皆如同手掌印般，爆发而出，透着毁灭一切的魔道镇压之力，朝着各大方位攻击。

    只一刹那间，轰隆声震荡天地，秦问天规则躯体所在之地，他的规则领域力量最强，直接轰碎了那些侵蚀而来的力量，随即规则领域扩张而出，和对方的规则领域疯狂的碰撞。

    “手掌印。”对方眉头微皱，这手掌印让他感觉到了一丝熟悉感。

    天地变幻，规则暴动，遮天蔽日，秦问天的规则领域渐渐成型，竟然化作了一只黑色的遮天大手，透着狂暴至极的毁灭镇压之力，欲摧毁一切。

    这黑色大手印从天穹往下而落，朝着中阶仙王强者拍打过去，那中阶仙王强者神色震撼，他怒吼一声，体内斗战圣骨激发出万丈战斗之光，他抬手引动天地规则，怒吼一声，神猿附身，吼声震碎虚空，同样有着一大无边的掌印轰了出去，和对方规则领域凝聚而生的超强力量碰撞。

    “轰……”天地震动，空间都好似要破碎来，两人的身影都被狂乱的规则力量淹没掉，当一切烟消云散之时，他们依旧各自傲立虚空，凝视对方。

    “你随我来。”只见此时，那中阶仙王强者忽然间开口，随即转身踏步而出，秦问天一笑，跟了上去。

    这一幕，使得诸人都露出莫名其妙的神情，这是什么情况？

    战斗到这时，忽然间罢战了？

    莫非，真打算引进秦问天入战圣宫？

    而一些斗战圣族觉醒圣骨的人却悄然的离开，他们也发现了一些端倪，那遮天蔽日的黑色大手掌，很像传闻中的某种神通。

    战圣宫之巅，有着一座座圣殿，哪怕是战圣宫的高层都是不允许轻易踏足的，然而此刻，秦问天却来到了这边，通过重重关卡，他们走到了圣殿之后深处，云雾缥缈的圣地，之前秦问天的仙念没有发现这里，显然被隔断了仙念。

    他知道，此地，才是这个世界真正掌权之人所在之地。

    “现在可以说了，你是何人？”那中阶仙王强者开口问道。

    “你不是已经猜到了吗。”秦问天笑道。

    “我带你去见族长吧。”中阶仙王看了秦问天一眼，斗战圣族每一界天都有族长，统御这一界的一切，在这第二界天，战圣宫的宫主也不过只是斗战圣族的一位强者担任，而族长，才是真正的绝对掌控者。

    两人迈步而行，秦问天来到了一位老者修行之地，他正对着地上的一副棋盘发呆，这期盼繁复无比，透着大道之意。

    “你之前规则领域中衍化而生的攻击，是什么手段。”那老者低着头问道。

    “神之手。”秦问天身躯之上，流转神华，光芒璀璨，他手掌伸出，顿时有恐怖的气息弥漫，犹如神灵的手掌，威力无穷。

    “由斗战圣法衍化而生的神之手。”秦问天低声说道。

    “战斗力不错。”族长抬头，看着秦问天：“而且很年轻，你是从第一界天来的？”

    “是的，之前去了第一界天，随后便直接来了。”秦问天点头道。

    “这么说来，我应该称你一声圣主了。”老者站起身来，秦问天谦逊道：“前辈无需客气，叫我问天即可。”

    “恩。”老者轻轻点头：“其实我并不赞同先祖的做法，虽然初代圣主给予了我斗战圣族再造之恩，但那毕竟是初代圣主，像初代圣主那样的人物，很难再有了，我本更倾向于斗战圣族自身强者历练修行，闯荡世界，同时，保留一脉，使得族火不灭。”

    “至于往后的圣主，即便天赋必然是非常出众的，但能够走到哪一步无法知晓，况且，也无法绝对保证一代代圣主的品行，虽然我斗战圣族之人都会听从圣主之命，对圣主只有好处没有坏处，但时间太长了，一代代圣主，不知会经历多少岁月，只要出现一次重大变故，这代价我们都承受不起。”

    秦问天轻轻点头，老者说的并没有错，无尽的岁月，谁也不知道会发生什么。

    “我说这些并没有其他意思，只是有些感慨，圣主既来，我自会命人追随左右，哪怕是对先祖的做法再不认同，我斗战圣族依旧会按照规矩来做，另外，第二界天同样有一些宝藏，若是圣主需要，可以带走一些。”

    “前辈客气，我并不缺乏资源，宝藏我便不拿了，若是斗战圣族的诸仙王不愿跟我离开，我也绝不勉强，必然不会泄露斗战圣族之秘。”秦问天平静道，他自然是因为需要借助斗战圣族的一些力量才来此，毕竟这是属于他的力量。

    然而，从某种意义而言，无功不受禄，他如今确实还没有对斗战圣族有所贡献，只是一个虚无缥缈的承诺而已，到了他如今的境界，他对许多事情的看法也变了。

    他不强人所难，若是斗战圣族不愿追随，他不勉强。

    然而，对于斗战圣族之愿望，那也将与他没有多大关系了，齐大他们曾效力过他，他只会保证对对齐大他们照顾一些，尽可能的帮助他们。

    老者有些诧异的看着秦问天，道：“你真能如此？”

    秦问天笑了笑，道：“前辈，我修行不足两百年到了如今的境界，虽不敢说有多出众，但斗战圣族内想要找到天赋比我强的人恐怕也不容易，如今我虽需要借助斗战圣族的力量，但若是你出去过便会知道，仙王强者于我的作用也有限，我本身背后也有帝境强者在，更何况，斗战圣族效力于我，目前对我有助力，但在将来我到了一定境界之后，就是反哺斗战圣族了，譬如当年我从第一界天带出去的人，以后只会是我照顾他们。”

    “因此，从某种意义而言，秦某也并非是占斗战圣族的便宜，如今得到了多少，将来便要加倍偿还于斗战圣族，反之，如若斗战圣族不愿追随，我也便不再肩负这使命了，因为历代圣主在，斗战圣族少我一个不少，但同样的，缺少了斗战圣族这助力，我的人生也并不会有太大的不同。”

    老者看着秦问天，目光闪烁，他认为，历代圣主实则是占了他们斗战圣族便宜的，因此对秦问天说这些话，是希望秦问天以后能对斗战圣族更加尽心，在斗战圣族强者面前，不要太傲，毕竟这次他们将跟随出去的，都会是仙王人物。

    却不想，秦问天的一段话，将他反驳得哑口无言。        

