    第55章 女儿 是我们家配不上他！

    “秦老板，走啊！”

    三舅带着人，走到了电梯门口，见到呆立的秦老板，喊了一声。

    “噢！”

    秦父终于缓过神，走了过来。

    看到那俊美青年，他神色仍有些恍惚，感觉像做梦一样。

    到了楼下，两拨人才分开。

    “你怎么回事啊！怎么像丢了魂似的！”

    秦母终于忍不住了，问道，“还有，那不是吴行长吗？他怎么会认识叶默，看他的样子，好像还有点讨好，到底怎么回事？”

    “是啊！爸，到底怎么了？”

    秦璐也是问道。

    秦父看了她们二人一眼，苦笑出声：“这次，我们恐怕都看走眼了！刚吴行长说，小默是他们行的尊贵客户，存款大概有……十几个亿！”

    他话音一落，面前两人身形都是一震，不可置信地瞪大了眼。

    “这……不可能啊！”

    半响，秦母才缓过神，摇头道，“他家那么普通，怎么可能有那么多钱。”

    “可吴行长是这么说的。”

    秦父道。

    其实他也有点不敢相信的。

    “爸妈，我想这是真的！”

    秦璐回过神，苦笑道，“我有一次，看到他开了一辆跑车，听说那辆车很贵，要五千万左右！那时我就知道他有钱，可没想到是这么有钱。”

    秦父，秦母听得一呆，面面相觑，都能看到对方眼中的震撼。

    接着，他们有些恍然了，终于知道为什么，女儿态度会有一百八十度的转变。

    “女儿，现在是咱们家配不上他了！”秦父苦笑道，“我看小默的意思，是不可能成了，你还是别有念想了，早点放弃吧！”

    “是啊！我没想到，人家这么有钱，是我们家配不上。”

    秦母一脸惭愧地道。

    想到自己之前说的话，她便有些无地自容。

    “可是，我就喜欢他！”

    秦璐红了眼，委屈地道。

    “唉！我再问问，那边什么意思。”

    秦母拿出手机，打了个电话。

    片刻后，她放下手机，摇了摇头。

    秦璐顿时一咬嘴唇，眼泪叭叭就下来了，心中越发的懊悔了。

    见状，秦父，秦母二人唯有叹气。

    跟三舅，还有舅妈告别，叶默回了家。

    他洗了个澡，换了身干净的衣服，才去了苏玉晴家。

    “你看哪件衣服好？”

    一进门，就见到苏玉晴在挑衣服。

    明天，她就要去工作了。

    “这件黑的吧，显瘦，好看！”

    叶默扫了一圈，指了指黑色的那套。

    这套衣服，之前散步的时候她穿过，又美又飒，特别好看。

    “你是说我胖了？”

    苏玉晴表情一凝。

    “没有！没有！一点都没胖，我是觉得，你穿这套黑的就特别好看。”叶默忙道。

    “这还差不多！”

    苏玉晴抿嘴笑了。

    “那好，我就听你的，明天穿这套去工作。”

    她将其他衣服都收了起来。

    “其实，我有点紧张，好久没工作了，也不知道自己状态怎么样。”她坐下来，黛眉轻蹙，露出了担忧之色。

    “不用紧张，没事的！”

    叶默来到她身旁坐下，伸手轻轻握住了她的手。

    “嗯！”

    她转过来，点了点头，“一切都会好的，我们，还有宝宝，以后都会很好的。”

    “嗯！”

    叶默冲她笑笑，轻轻摩挲着她的一只玉手。

    她的肌肤白皙无瑕，摸起来滑腻腻的，特别舒服，再看着眼前这张明媚动人，仿若天仙般的容颜，他又有些恍惚了。

    也不是第一次看了，但是，每一次都是教人怦然心动。

    “你楞什么！”

    见他恍惚的样子，苏玉晴噗嗤一笑。

    “好看啊！”

    叶默回过神，笑道。

    “有那么好看？你都看多久了！”苏玉晴横来一眼，但唇角却是微微掀起，禁不住有些得意。

    “也没多久啊！”

    “那你……想要一直看下去吗？”

    苏玉晴一抿嘴唇，笑道。

    她一对好看的丹凤眼，微微弯起，像是月牙儿一般，璀璨迷人。

    “想啊！”

    叶默不假思索道。

    苏玉晴一听，面上的笑容越发灿烂了几分。

    两人眸光相对，气氛似是又有些暧昧了起来。

    两人的呼吸，逐渐加重……

    就在这时，哇的一声，旁边传来了娃的哭声。

    两人一惊，齐齐起身。

    “唉！哭得真不是时候啊！”

    厨房里面，云姨摇摇头，叹了一声。

    两人一听，脸都刷地红了。

    “你去睡吧，要早点休息，明天还要早起工作呢！我留下，晚上我来照看。”

    换好尿布，再费了很大的劲，把宝宝哄睡，叶默冲苏玉晴道。

    “嗯！好，晚安！”

    苏玉晴道了一声晚安，亲了一下两个宝宝，转身进了屋。

    这一晚，叶默只睡了一小会，早早就起来，准备早饭了。

    早上六点半，苏玉晴就起来了，穿着轻薄睡衣，从房间里迷迷糊糊走了出来。

    “好香啊！”

    她是嗅着香味出来的。

    叶默看了她一眼，不由愣了一下。

    这件睡衣特别薄，内里风光几乎一览无余。

    曼妙火辣的曲线，还有那一双修长美腿，格外动人。

    察觉到他的目光，她脸蛋微微一红，但很快便恢复正常，毫不在意了。

    “那我先去换衣服，妆就不化了，去了那边让化妆师化。”

    她进了厨房，看了看，转身走了，留给叶默一道性感迷人，摇曳生姿的背影。

    不一会儿，她再度出来时，已经换上了那套黑色的衣服。

    “走了！”

    吃完早饭，她拿上包，出了门。

    叶默将她送上车，这才回到了楼上。

    跟云姨打了声招呼，他便带上两个宝宝，去了工作室。

    他不想待在苏玉晴家，一是没事做，二呢，则是不安全，万一苏玉晴爸妈偷偷杀过来，他就被堵了，到时候多尴尬。

    带到工作室，他就可以一边照看宝宝，一边工作了。

    而在工作室里，他早就备好了大量的婴儿用品。

    他先泡了奶粉，把宝宝喂饱了，然后坐下来，开始忙碌。

    中午的时候，苏玉晴打了个电话过来，问起了宝宝的情况，并且，说了一些早上工作的情况。

    下午的时候，他收到了一则消息。

    是傅校花发来的。

    (本章完)

