 燕祖与府帝皆没有动，不是不想，而是心有忌惮，他们都很明白，这时候谁先动，肯定遭受那股超强帝意镇压。

无垠虚空，此刻，唯独天罡寺慧通一人独行，他步步朝着萧毅逼近，周身佛门金光带给诸人极强的压迫。

许多人看着这一幕，面露不解之色，今日搅动风波之人乃是秦浩，慧通方丈该找秦浩论武才对，为何朝着萧毅压迫而去？

秦浩也有些看不懂，水风步迈出，一步过后，立在萧毅与萧晗前方，面向慧通和尚，两人战斗没有打完，他不可能放任对方向其他人下手，何况，背后是他的岳父。

“秦施主，老衲不与你为敌，已是佛主慈悲宽恕，你也莫要阻挡贫僧。

否则，休怪佛法无情。”

慧通脚步猛然停顿，出口沉喝道。

除燕祖与府帝以外，场内任何人他都不会放在眼里，直接出手。

但秦浩修为多强，他心中有答案。

“为何？”

秦浩问道：“难道我不是大师的目标？”

为什么偏偏找萧毅？

“萧施主修炼魔功之道，他有罪，今日，让老衲以佛门圣法，净化萧施主的帝道。”

慧通开口回答，语气极其坚决，魔、佛自古不两立，此乃佛门行事之道。

秦浩笑了，净化萧毅帝道？

说难听点，废了萧毅修为。

这和尚，够狠啊。

“秦浩，让开。”

萧毅站了出来，帝意绽放，黑色帝光浮现身躯，他修炼魔道功法并非秘密，北疆诸势力皆知。

若非这一身魔功，他这十年也收复不得大辽。

这一战既然找他，他不会退缩。

然而，秦浩步伐迈出，又走在萧毅前方。

慧通顿时眉头拧紧，出口道：“秦施主再若阻拦佛门行事，老衲便要动用全力，不会留半丝余劲。”

这语气，带着淡淡的威胁，他会不惜一切代价，将秦浩抹杀。

“全力……你以为就你自己没用全力？”

秦浩爆喝出声，极为震撼的龙吟从帝躯传开，可怕的龙威震荡，一层龙鳞覆盖面颊，右臂整个化为锋利龙爪。

之前与慧通一战，他龙化状态都没开启，龙之力仅仅用了五成。

全力？

好，便让慧通看看什么叫做全力。

可怕的龙啸震荡虚空，音波辐射开来，所有人堵住耳朵，感觉脑海中有头恶龙疯狂翻腾，欲撕裂诸人灵魂。

一道道璀璨光芒接连爆发，洞穿秦浩周身各大要穴，九宫战帝力充斥血脉之中，八宫齐开，衍化战神法体，可怕的战神意志从九天降临，附着秦浩身躯，远远看去，竟是一尊庞大战神虚影笼罩着他，无穷战意弥漫，虚影通体璀璨，不可一世到极致。

伴随着武君陨星之道运转，苍天完全变作星空道界，天穹群星闪烁，一道道星芒之力垂落战神虚影上，当秦浩拳头抬起时，大道为之狂震，战神虚影同样一拳轰杀向前，拳头聚成巨大的陨星，火焰滚滚，轰向天罡寺的方丈。

这一刻，苍天似崩塌了般，所有人站立不稳，仅仅战神虚影挥拳时的气流，便让场内诸元帝，尽皆不受控制倒退，包括萧毅在内。

慧通面色顿时狂变，经脉之中血液狂涌，一股股神圣佛力疯狂涌向外界，他的躯体爆发出来滔天佛光，凝聚成一尊巨大百丈佛身，慧通处于佛身中央，举掌重重拍向前去，这尊巨佛同样手掌拍向前方，顷刻间，战神虚影的陨星拳头，与佛像的佛掌对轰在一起。

砰砰砰！！虚空四处炸出音爆声，空间宛若镜子破碎，露出一条条恐怖的断层。

这一刻，强如燕祖与府帝也是老眼爆瞪，庞大帝意绽放，周身形成一道护体罡气，以此抵挡两人横扫而出的力量。

至于齐小瓜诸人，早溜之大吉，躲到极远之地。

噗！姜轩主的修为弱了点，人皇巅峰，他没有入帝，速度自然不及在场诸多元帝，身体仅仅被余波轻微的扫了下，便感觉如同剥去一层皮，那滋味，美妙的无法言喻。

此时，战神陨星之拳轰中佛像巨掌，裹挟大道蛮荒的力量狂暴而出，佛掌直接震成了虚无，随即，这一拳顺势往前，打穿巨佛之身，城内无数人惊恐看到，佛像金身被轰穿一个巨大的透明窟窿，这一拳，最终震在了慧通方丈身上。

噗！一口佛血喷洒而出，笼罩慧通身躯的佛光完全被轰散掉，他步伐踉跄后退，一边退，一边忍不住剧烈咳嗽，光头之上布满了青筋，一条条粗大血管仿佛要从皮层里爆裂出来，显然秦浩这一击，超出他所能承受的最大范围。

天方寺方丈，号称北疆各家老祖不出，帝道一境无敌的慧通神僧，终究败了！秦浩只用一拳，击穿他的佛体，震散他的佛光，将之重创频频吐血。

但他之前却称，让秦浩束手就擒，否侧，今日到场元帝，无一人能从他眼皮底下安全脱身。

甚至就在刚才，他还隐隐的威胁秦浩，莫要阻挡佛门行事，因为，他并没有出全力。

而现在，这便是他的全力？

一拳，被秦浩打得佛功尽散，疯狂倒退，咳嗽吐血，称之为不堪一击也不为过。

震撼！无比的震撼！甚至连燕祖与府帝，也被秦浩这一拳震惊到了，谁能想象，天罡寺方丈，受十余位元帝围攻却毫发无损，最终不堪秦浩一拳之力。

此刻，慧通一连后退数十米，方才稳住脚底，只感觉浑身骨骼似都被秦浩震碎，他内心同样震撼，不解的眼神看着前方那名白发青年。

“为什么？”

他问道。

他自知天赋不高，也许终身都无法踏临帝主一层。

所以，他苦修佛法，忍常人所不能忍，铸无暇肉躯，炼无暇佛意，修佛门至高佛法，一切都被他锤炼到极限，他所走的，是一条大陆元帝从不敢尝试的艰辛帝道，因为这条路，损耗的时间太久，也许人的一生都要卡在这条路上。

即使如此，慧通无怨无悔，他的努力与刻苦，最终修成了一条远超其他元帝强者的无暇之道，不存在弱点。

但怎会，败于秦浩帝境四重之手？

他不明白，甚至慧通的眼神都迷茫了。

“因为极限与极限之间，也是有差距的，你所谓的极限只是自身极限，但又怎知，旁人的极限会有多高。”

秦浩道。

这句话有些残忍，但却是事实，哪怕慧通历尽千辛万苦磨练成无暇帝者，但自身天赋有限，若遇见比他天赋更妖孽，同样铸出一条无暇之道的帝者，败，也败得理所应当。

慧通脸上露出一股悲凉，他明白了，看着秦浩道：“即便如此，我欲净化萧武帝罪孽，秦施主又为何阻止老衲？”

他已经说过不与秦浩为敌，他都放过了秦浩，在他看来，秦浩也当如此，互不干涉才对。

“罪？

敢问大师，萧武帝何罪之有？”

秦浩道。

“修炼魔道便是罪。”

慧通义正言辞，魔道难以控制，萧毅目前没犯下大错，不代表以后不会，佛门僧人，理当把危险扼杀萌芽之中，为世人消灾解难。

“荒唐，照大师之意，修炼武道之人皆有罪。”

秦浩觉得可笑，拥有武力便是罪？

世间武者千千万，武道存在一天，始终会有弱肉强食。

“对，都有罪。”

慧通咬牙说道。

“那大师可曾想过，你也有罪？”

秦浩严肃开口，慧通也修武。

“阿弥陀佛。”

慧通闭上双眼，拒绝回答。

“别一口一句阿弥陀佛装高尚，我且问你，你心中所谓的佛，便是仗着佛力高深，强迫让人按照你的意思行事，世间苍生，皆以你佛门之道生存？”

秦浩道，强迫他人，难道不是罪？

“老衲遁入空门，秉心为佛，劝人向善，替天而行，敢问施主，引人向善也算罪？”

慧通反问。

“引人向善何须动武力，既修佛，便回去好好念经，劝人向善，自有佛门经文普度众生，大师何须武力镇压逼迫他人？”

“你……”慧通面色涨红，他何尝不懂这个道理，然而，武道修行世界，口舌之勇有何用，没有实力，要如何立足？

“你武力强迫别人，与其他武者有何分别？

他日你若证道圆满，修成帝主强者，是不是天下皆照你的意思来？

若不肯，苍生是不是都是恶，都得灭杀？

那你的佛，究竟是佛还是魔？”

秦浩道。

“噗！”

慧通一口滚烫的佛血喷出，秦浩字字冲击他着他的神魂，刺进他的佛心，仿佛一团恶心的泥浆淋在他内心的佛像上，宛若化成一尊丑陋的魔鬼。

他一心修佛，到头来，竟成为了世人眼中的魔吗？

是苍生错了，还是他错了？

难道佛，真的如此丑陋，真的有罪孽。

慧通迷茫了，他的佛心失去了方向，他感觉修武原本就是个错误，尤其在遭受秦浩质问的情况下，他眼角余光仍然克制不住偷偷望了一眼秦云手里的轩辕帝戟，他的内心又泛出一股强烈的占有冲动。

这一刻，慧通明白了，他有罪。

砰！蕴含佛力的手掌重重印在胸口，恐怖佛力席卷全身，一道道血光不断从慧通的躯体爆裂，这一掌，震碎了他全身经脉，也毁掉了近千年修为。

如秦浩所言，往后，他只念佛，不论武；没有强弱，便也不存在其他痴念。

庄严的袈裟满是鲜血，慧通自毁帝道，惊呆了所有人，连同秦浩也是不可思议的看着他，这和尚行事作风，未免太过偏执。

 