    贾琏刚走近卷棚回廊里，看见那两道倩影就不自觉的微笑了一下，原来却是那林黛玉与史湘云在这里。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当下贾琏也不着急走出去，只管躲在这柱子后面听着。

    只听林黛玉与史湘云果然正在联诗，你一句我一句，说一句评一句，配上天上的那轮圆月，此景美丽绝伦。

    贾琏就这样静静的站在柱子后面看着，许久之后，只听林黛玉一句：冷月葬花魂。史湘云拍手赞道：“果然好极！非此不能对。好个‘葬花魂’！”因又叹道：“诗固新奇，只是太颓丧了些，不该作此过于清奇诡谲之语。”

    黛玉笑道：“不如此如何压倒你。下句竟还未得，只为用工在这一句了。”

    就在这时，只见栏外山石后转出一个人来，笑道：“好诗，好诗，只不过后面几句越悲凉了，依我说不必再往下联，若底下只这样去，反不显这两句了，倒觉得堆砌牵强。”

    林黛玉与史湘云不防此处还有，倒唬了一跳，待来人走近一细看时，现却是妙玉，才让二人心里稍安。

    只听史湘云诧异问道：“你何时到了这里？”

    妙玉笑道：“此处离我栊翠庵并不远，我先是远远见你们大家赏桂，之后又吹的好笛好萧，后来又见今夜这皓月甚美，我也就忍不住出来随意走走，顺脚走到这里，忽听见你两个联诗，更觉清雅异常，故此停住了。”

    林黛玉见妙玉今日仿佛十分有兴致，便笑道：“你既叫住了我们，如此后面的就请一并续了可好，能见教否？”

    妙玉笑道：“也不敢妄加评赞，只是这才有了二十二韵。我意思想着你二位警句已出，再若续时，恐后力不加。我竟要续貂，又恐有玷。”

    林黛玉从没见妙玉作过诗，但听她的口气倒真是精于此道的，忙说：“果然如此，我们的虽不好，亦可以带好了。”

    就在这时，柱子后面的贾琏也忍不住走了出来，笑道：“三位女诗人这兴致颇高啊~”

    这又突然出现的男声，顿时又吓了三女一跳，之后一看是贾琏，史湘云这才跺脚道：“这到底是怎么了，原还想只与林姐姐做一好的，明日也好羞你们一羞，如今不仅惊动了妙玉，就连琏哥哥你也来了。”

    林黛玉也道：“你又如何知道我们在这就来了？”

    贾琏笑道：“岂不知是心有灵犀一点通？”

    “呸~就知道你不会说好话。”林黛玉到底还是脸皮太薄，啐完了贾琏自转过了身去。

    倒是史湘云‘咯咯’笑着把林黛玉拉了回来，笑道：“林姐姐这就害羞了，日后天天见面还怎么办，再则琏哥哥也不只是浑说，若不是心有灵犀他又如何知道我们在这？”

    “好你个云丫头，再这样连你也不理了~”

    贾琏看着林黛玉确实是羞了，怕再说下去她脸上挂不住，于是转过话题说道：“如今大家都已早散了，满园的人想俱已睡熟了，你两个的丫头还不知在那里找你们呢，这夜深了寒气也重，不如我们就去妙玉的栊翠庵讨一杯热茶吃，如何？”

    史湘云与林黛玉这才收下了嬉闹，一起看向了妙玉。

    只见妙玉微笑道：“今晚正好无眠，去我那里煮茶赏月正好。“

    四人遂一同来至栊翠庵中，只见龛焰犹青，炉香未烬，几个老嬷嬷也都睡了，只有两个小姑子在蒲团上垂头打盹。

    妙玉唤了小姑子醒来去烧水，自己带了三人往自己的厢房走去。

    饮下了热茶，大家果然觉着身子暖了许多，妙玉又让小姑子取来笔墨纸砚，自己亲自捉笔，请林黛玉与史湘云把刚才联的五言回忆复述了一遍。

    之后，还是请了妙玉接续完全。

    妙玉也不推辞，略微一想，遂提笔一挥而就，随着最后几句：钟鸣栊翠寺，鸡唱稻香村。有兴悲何继，无愁意岂烦。芳情只自遣，雅趣向谁言。彻旦休云倦，烹茶更细论。

    最后又在最下方提了一句《右中秋夜大观园即景联句三十五韵》，之后又落款：潇湘妃子枕霞旧友妙玉。

    完成后，妙玉递与他三人道：“休要见笑，依我必须如此，方翻转过来，虽前头有凄楚之句，亦无甚碍了。”

    贾琏接了三人凑在一起看了一遍，果然才思不俗与林黛玉史湘云二人，立意不同又把前面的凄凉颓丧反转了过来。

    林黛玉湘云贾琏三人皆赞赏不已，只听林黛玉说道：“可见我们天天是舍近而求远。现有这样诗仙在此，却天天去纸上谈兵。”

    史湘云也道：”今后再不敢班门弄斧了。“

    贾琏却赞道：”而为妹妹又何必太自谦，若依我来评倒是梅兰竹各有千秋，林妹妹好在一个灵巧，云妹妹好在一个新颖，妙玉好在一个通透，倒是不分上下。“

    如此一说，三女俱喜，之后接着这兴致又谈论起了诗词文章来。

    就在四人说的正来劲的时候，忽听栊翠庵外又叩门之声。

    贾琏笑道：”定是来寻二位妹妹的了。“

    待小姑子去开门看时，果然是紫鹃翠缕与几个老嬷嬷来找林黛玉史湘云姊妹两个。

    紫鹃翠缕进来看见他们正吃茶，只听紫鹃笑道：“要我们这一顿好找，一个园里走遍了，连姨太太那里都找到了。才到了那山坡底下小亭里找时，可巧那里上夜的正睡醒了。我们问他们，听见说大家往庵里去。我们才知是这里了。”

    林黛玉笑道：“就你慌乱，只不过这里吃一杯茶罢了，又不是被拐了去。”

    紫鹃听了笑道：“倒不是怕姑娘们丢了，有我们琏二爷在也丢不了，但只一样，这一两年姑娘身上虽比往年好了一些，但是到底还是偏弱，这般晚了寒气也重，久了怕姑娘也受不住，还是早些回了吧。”

    “偏就你管的宽~”林黛玉知道紫鹃也是为自己好，嘴里嘀咕。

    这时只听贾琏笑道：“看把紫鹃翠缕两个真心实意人给急的，今儿原是我们的不是，不如饮完这杯茶也就散了吧，我送你们回去。”