    　　闻言，乔牧对着房号努嘴，“等你们呢，我们的房间都在隔壁。”

    　　看这样子，他们是打算在四哥的房间里聚一聚。

    　　砚时柒拿着房卡打开门，众人一拥而入。

    　　房间是套房布局，客厅很大也很通透，沙发摆在正中间的位置，桌上还放着各类酒水饮料。

    　　大家随意的落座，乔牧看了眼紧闭的房门，率先出声，“怎么样？今天这宴会，感受如何？”

    　　他询问之际，目光望向了秦四哥。

    　　男人眉梢微扬，叠起双腿，姿态优雅的给出了评价，“煞费苦心！”

    　　韩云廷附议，“确实看得出来！”

    　　听说宋家今天，派出了二十多辆礼宾车去迎接各处的权贵子弟。

    　　甚至不惜包下整个泉城大酒店，手笔之大，前所未有。

    　　乔牧眯了眯眸，舔了下牙尖，似笑非笑的说：“现在看来，我觉得宋老三说的话，一点都不可信。”

    　　话落，没人开腔。

    　　砚时柒安稳地坐在四哥身畔，颇有兴致的观察着房间的布置。

    　　沉默了片刻，韩云廷睇着乔牧，“乔家就你来了？”

    　　“不止，听说乔擎也收到了邀请，我没和他一起出发，不知道他来不来！”

    　　提及到乔擎，乔牧俊颜上的笑意凝了几分。

    　　“嗡嗡——”

    　　一阵不算明显的手机震动声，从男人的大衣兜里传来。

    　　砚时柒紧挨着他，也明显感到了震动的节奏。

    　　她斜睨着四哥掏出手机的动作，似乎是一条信息。

    　　本没在意的她，余光一闪，就看到四哥将手机屏幕转到了她的眼前。

    　　砚时柒看了他一眼，随即视线落在屏幕上，只一瞬就满目愕然。

    　　消息是穆沂发来的：宁娅小姐已抵达泉城。

    　　砚时柒惊愕地抬眸撞上男人的视线，嘴角动了动，欲言又止。

    　　宁娅也来了泉城？！

    　　来玩儿？

    　　她不信！

    　　同样的时间和地点，她来泉城的举动，未免太值得深究了。

    　　男人将手机收回，简单回复了两个字，“盯紧！”

    　　消息一经发出，砚时柒的心再也难以平静。

    　　从宁娅出现在国内开始，一直到此刻，她都还没摸清楚她的意图。

    　　但愿，是好不是坏！

    　　这会儿，客厅里莫名蔓延起一阵无声的沉默。

    　　几个兄弟之间面面相觑，气氛略显诡异。

    　　“我突然想起一件事，咱们几大家族之间，是不是只有秦家和宋家没有直接的生意往来？”

    　　乔牧幽邃的目光落在秦四哥的身上，虽然各家的业务范围并不相同，但金字塔顶端的家族就那么几个。

    　　身为泉城首富的宋家，旗下的产业或多或少都与各家的业务有过合作。

    　　唯独，宋家和秦家，几乎没有交集。

    　　彼时，韩云廷扶了下镜框，摇头说道：“韩家有没有，我也不清楚，我现在只负责自己的品牌业务，家族里的产业没接触过。”

    　　墨凉羽更是一脸懵逼的左看右看，“我……等回去的时候，问问我爸。”

    　　乔牧：“……”

    　　这个二傻子！

    　　乔牧白了他一眼，拳头抵在唇边咳嗽了一声，“乔家和宋家有往来，不管是我还是乔擎，都有！老四，就你没有吧？”

