    “哟！？好像我们的唐突并不让各位感到意外？”谢纪锋奇怪了。

    更奇怪的是，三个人都看着居中坐姿端正，相貌堂堂的男生，似乎一点也不惊讶他和唐瑛的出现。

    “有什么意外的？不过丑话说前头啊，就一顿饭，甭指望我们干什么。”包小三严肃申明原则了。

    “那要想干点什么呢？”谢纪锋笑着问。

    “得给钱呢。”包小三强调道，郑重表明态度了。

    几个人吃吃笑了，唐瑛对着众人浅浅一躬道歉，温婉道着：“那接下来就谈谈钱的事，首先我介绍我们公司的总经理，哈曼商务调查的创始人谢纪锋，谢老板，大家认识一下。”

    仇笛、耿宝磊、包小三、管千娇……谢纪锋仿佛已经不是头回见面了，一一数过，念过名字，握握手，唐瑛拉着椅子，两人落坐，这时候，四个人都看着谢老板，心里已经开始打小九九了，这个稀里古怪的招聘究竟要干什么，让众人的警惕比期待高多了。

    “占用大家五分钟时间，把这件事解释一下。”

    谢纪锋解释着，公司要招聘，但不想招聘家在京门的老爷，也不想招聘名牌学院出来的大爷，更不想招聘有诸多工作经验，已经习惯性跳槽的爷，所以把标准放到了到京求职的人员里，至于当场对大家的拒绝嘛，那是考验一个求职者的心理素质，就是嘛，要是连那点羞辱都承受不住，将来怎么面对客户的诘难。

    唐瑛娓娓解释而来，莺莺语语，听得一干人火气尽消，她解释完了，看了仇笛一眼，似乎仇笛无动于衷，她眼光征询着，仇笛笑了笑道：“不必绕这么大圈，有话直接说，合适就干，不合适就走。”

    “好，痛快，给他们看看合同书。”谢纪锋笑着道。

    唐瑛从随身的包里，取出了几份聘任合同，一一递上，几人迫不及待地看着，和所见过的大同小异，责任、义务再加上备注事项，五险一金，福利及补贴说得很详细，众人看时，谢纪锋使了个眼色，唐瑛又递了一份机打的银行回单让众人的传阅，仇笛笑了笑，耿宝磊眼神滞了下，好奇地问：“这是……员工工资发放？”

    “对，涂掉了名字，这属于保密范畴，不过我保证它的真实性，是本月公司发放的回单。”谢纪锋客气地道。

    “我看看……”包小三一把从管千娇手里抢过来，然后惊呼道：“哇塞，月薪一万多，最低的都五六千？”

    “最高的有时候能到几万。”唐瑛补充着。

    这个………包小三挠前额了，从来没挣过这么多，可能不清楚这是什么感觉，他心下无计的时候，就看仇笛，仇笛只是扫了合同一眼，笑笑道着：“每天都有中五百万的，我们不属于那类运气好的。长得太高的桃子我们摘不着，实际点讲，你想让我们做什么？试用期有多长？什么待遇和条件，合适可以考虑一下，不合适我也不讨你便宜，这顿饭钱算我的。”

    说得很蛋定，这态度让谢纪锋欣赏了，他竖竖大拇指道着：“找的就是你们这种吃过亏、碰过壁、已经学会脚踏实地，而且能吃苦的人，你们对商务调查工作，有了解吗？”

    没有，从仇笛到包小三，从耿宝磊到管千娇，一个挨一个傻不拉叽摇头。

    一群门外汉，倒把唐瑛看得牙疼了。

    “不了解就好，不受规则和习惯的限制，从头开始。”谢纪锋意外地赞了个，然后又突来一问道：“那你们总看过间谍一类的故事吧？”

    “哦，我明白了，你想培养商业间谍？”耿宝磊恍然大悟道。

    “从法律上讲，任何一个国家都不允许商业间谍的存在，但事实，只要有商业的地方，就有商业间谍的活动，市场分析和调查，数据的采据，客户群体的分类等等，涉及商业很多领域，都离不开这种类似商业间谍式的调查。没有人会畅开大门让自己的秘密无所遁形吧？”谢纪锋道。

    “这个挺好玩。”包小三眼睛亮了，不过他一开口，别人的眼睛就要不会亮了，他补充着：“是不是和偷抢拐骗差不多，就跟黄牛党一样，倒腾消息？”

    唐瑛脸一苦，谢纪锋却是笑道：“差不多，不过黄牛党干得都是违法的事，而商业调查，是合法的，当然，不包括使用非法手段窃取消息。”

    “可这……我们干得了吗？”耿宝磊心虚地道了句，那是个相当神秘的职业，他的认知里根本一无所知。

    “所以才试用啊，各位有没有兴趣尝试一下呢？”谢纪锋问。

    这个问题的答案他认为不难，对于这些人顶多有点畏难情绪而已，他看耿宝磊，这个小伙有点弱了；又看看包小三，这孩子有点诨了，眼光直盯唐瑛的胸部。又看看管千娇，似乎姑娘有点小了，最终他的目光又移回到仇笛身上，这个人，在很短的时间里，似乎成为临时拼凑四人组的领队，一副胸有成竹的样子。

    “我不准备激将大家，也不准备诱导大家，实习期不会很轻松了，甚至有可能比你们从事的其他工作都累，调查一个商业模式是繁琐的，它的主要产品、主要渠道、周边衍生、以及盈利能力等等，不但需要实地考察，而且需要见微知著的分析……打个比方啊，比如调查这个饭店，可以首先采取蹲守的方式，数一数他们日客流量。再查一查他们肉蛋禽菜的进货量，了解一下他们雇员的人数、工资水平，再对比这所饭店的装修、交税、支出，差不多就能计算出它的盈利能力……如果有同一家饭店想在这条街开业，咨询到了我们，这些搜集的消息，就能换成咨询费用了。一个好的商务调查人员，有可能一单挣几千，甚至几万、十几万……当然，这些就是以后的事了。”

    谢纪锋侃侃道着，其实字里行间，诱惑已经足够大了，大到几人都有点跃跃欲试了，他看着仇笛，笑着问：“我觉得你很有性格，应该适合干这个，这种事时间是自由的，发挥的空间非常大，我们公司在职的十八位，不过他们都不是调查员，真正的调查员，从来不在公司露面，只是需要的时候，他们才出现在该出现的地方。”

    “呵呵。”仇笛笑了，笑着看着谢纪锋和霭的国字脸问着：“那这一次，是不是需要我们出现在很远的地方？”

    谢纪锋愣了下，准确的地方连唐瑛也不知道啊，他旋即笑了，指指仇笛道：“聪明，确实很远，条件也很艰苦，我为要招聘的小团队，找一个实习练兵的好地方，你们是第一组，之后还会有第二组、第三组去，实习的目的也不难，谁能在最短的时间里，把这个商业模式调查清楚，形成报告，我就在你们的用工合同上签字。”

    “真的假的？好像不难啊。”耿宝磊似乎被谢纪锋说服了。可能是出趟远差，似乎没有那么难。

    “完了，还真想把我们忽悠到外地去。娇啊，这不能去啊，别出去回不来了。”包小三预见到严重的后果了，提醒着管千娇，管千娇做了个鬼脸，只当是玩笑了。

    仇笛没吭声，他知道还有下文，谢纪锋笑了笑，问着包小三道：“那小三，你判断真伪的标准是什么？”

    “钱呐，肯定要落实到钱上，空口说让人怎么信呀？”包小三拍着巴掌，不客气了。

    “哦，太对了，你也比较适合干这一行，这一行只相信利益，不相信契约。我们的看法是一样的，所以，也给大家准备好了。”谢纪锋道。

    他说着，众人愣了，唐瑛又开始掏包了，四个信封，不厚，小三眼睛亮了亮，装得都是百元大钞，谢纪锋解释着：“既然是实习，肯定不能让你们垫钱，按每天每人一百块的工资算，每旬支付你们一次，等你们返回来，开支实报实销。这个价位放到京城可能低了点，不过出外地，足够了。”

    钱都拿出来了，看样子是假不了，包小三急着伸手，被仇笛的眼神吓得缩回去了，不他眼睛滴溜溜转悠着，明显是心动了。

    对呀，给钱不拿才是王八蛋呢，拿了就走，他追得着么？

    “哦。地方我还没说呢。”谢纪锋看众人思忖了，又想起什么来了，示意着唐瑛，唐瑛赶紧地掏着包，又来一摞誉印纸张，她直接递给了仇笛道：“一个很好玩的地方，你会有兴趣的。”

    仇笛看了眼，不置可否地笑了笑，递给了耿宝磊，耿宝磊也笑了，觉得这事情八成没假了，再递给管千娇，管千娇倒是惊讶地道了句：哇，大西北影视基地！？

    “对，离这儿四百多公里，内蒙境外，很远。你们需要自己去，不必担心被我们卖了，该担心的是我，因为很早以前我像这样尝试的时候，有些同学很无良的拿着钱和装备，再无消息了。”谢纪锋给了个耸肩的姿势，好无奈的表情。

    包小三被谢纪锋看了眼，莫名地脸红了，亏他脸皮厚，拿着看了看道着：“我们不会跑，才千把块钱，架不住跑啊。”

    众人笑了，敢情胃口不止这么大，情况就介绍到这儿了，谢纪锋看看众人道着：“不用怀疑我的诚意，你们出行之前，还要给你必须的装备以及简要的培训注意事项，我们尝试了很多次从应届毕业生里找人，但都不怎么成功，不是根本不想去远处，就是吃不了苦受不了罪，甚至有拿了钱和装备再不见面的人，我们也是碰壁之后，才把招聘的条件转向有一定社会经验的人，各位，意下如何？”

    “我……去，行不？”包小三慢慢举起手来了。

    “谢谢支持。”谢纪锋递着信封。

    哎呀，钱到手里，包小三乐滋滋地揣口袋里了，一侧头问着管千娇道：“要不，你也去吧？干不成就当玩去了。”

    “我……”管千娇似乎不放心。

    包小三等不及了，挥手道着：“没事，我当家了，都去，塞外多好玩的地方，比这儿天天吸有毒空气好多了，宝磊，你真不去？天热成这样，你去哪儿找工作啊？来来，给我给我……”

    小三直接把其他三份也拿了，给他们三人一个塞了一份，看得唐瑛和谢纪锋直笑，这个样子嘛，肯定也是都准备去了，谢纪锋退着椅子起身道：“那暂时就定了，明天把签过字的合同交给唐主管，装备和注意事项她会告诉你们，等你们圆满回来，有一份月薪不低于五千的体面工作在等着你们啊。”

    随着谢纪锋离座，四人下意识地起身，送着二人，直送下门厅，谦让着离开了，耿宝磊注意到了，这货坐得是奔驰商务车，他拉拉仇笛示意看，仇笛没说什么，勾手叫着大伙又回了包厢。

    “两条路。”

    坐回到座位上，仇笛端着碗汤一饮而尽，两根指头一竖道：“第一条，揣上钱，该干嘛干嘛去，就一千块，他犯不着追债去。”

    “是不是有点太无耻了？”耿宝磊不忍心了。

    “就是啊，我觉得人家挺那个的。”管千娇也做不到了。

    “瞧你那点出息，一千块就不要脸了？”包小三斥着道，明显觉得这里面似乎还有油水。

    “我是统一一下你们的认识，第二条路就简单了，只能去一趟，我无所谓啊，我从小就是农村长大的，累活重活都干过，我是怕你们不一定能服了水土啊。条件这么优渥，绝对不是好活。”仇笛道，包小三抢着要说话，他拦住了，直斥着：“你个盲流就别说了，你走那儿也一样，宝磊，你成不？”

    “无所谓，我都漂了几年了，再差也不会比地铁里弹唱差啊。”耿宝磊道，隐隐地，他都有点留恋这个小团体了。

    “那最大的问题就在你身上了。”仇笛一指管千娇道，这小模小样******的，就她放心去，别人也不放心啊。管千娇一指自己纳闷地问着：“我……我怎么了？”

    “第一带着女生不方便，第二这么大老远的，你家人放心么？对了，还有第三，有男朋友吗？能同意你和三个男的一块出远门？”仇笛客观地道。

    也是哈，这是个相当实际的问题，管千娇像被刺激了下，她很郑重地盯着仇笛回答着：“第一，我觉得很方便，大西北影视城是景区，没准女人比男人还多，应该很热闹；第二，我十六岁离开家，家里人就没有什么不放心的。对了，还有第三，还没有来得及谈男朋友……这个事我觉得没什么难得，要不你们仨一组，我一个人一组，各走各的。”

    哟，这么独立啊，耿宝磊瞬间想起，她敢和包小三搭腔，肯定是见多识广而且有点胆子的。包小三却在想，仇笛是不是嫌麻烦想把姑娘撵走了，极力邀她同行。仇笛却是笑了笑，不知所想，管千娇默默的擦擦手指，放好的碗勺，以一种很挑恤的眼光看着仇笛。

    “好吧，那就结伴吧，相互有个照应。”仇笛一锤定音了。

    众人拍手相庆，也许，这正是大家期待的方式和结果。好容易拣到的机会，无非是出趟远差，似乎差不到那儿。

    但这未必是主办单位的期待的，最起码唐瑛还有点云里雾里，一切都是按部就班的做，载着谢总回公司的途中，几次欲言又止，谢纪锋发现了，笑着问她：“你在担心什么？”

    “不是担心，我还没有搞明白，这是怎么回事？”唐瑛道，一直觉得谢总做事应该有深意，但她无从了解，此举的意义何在。

    “这一行，谁又能真正明白呢？不过你这个环节应该明白的，很快就明白了，说不定会有意外之喜啊。”

    谢纪锋笑道，唐瑛瞥了眼，谢总还是那种晦莫如深、神神秘秘的表情，这让她想起了行内的一句话，叫：眼睛看到的，永远不是真相。

    所以，她肯定这不是一次正常的招聘，