    苏浅吃完恶魔果实后，庄闻就让他先去处理自己的事情。

    苏浅先是给威姆·卡尔打了个电话，将米森岛上发生的事情告诉了他。

    然后又跟威姆·卡尔商量了一下接下来的打算，确定好未来的计划。

    说完这一切后，苏浅又找到了庄闻。

    在得到庄闻的同意后，苏浅就暂时离开了米森岛。

    。。。

    与此同时，蓝鲸商会。

    “卡尔会长，您找我？”

    说话的是一名身穿蓝色西装的中年男性。

    威姆·卡尔此时正坐在办公桌前沉思，看到有人来了，于是抬头说道：

    “埃德，替我去一趟海军基地，发布一个悬赏令。”

    “悬赏令？谁的？”

    “苏浅！”

    “发、发布苏浅先生的悬赏令？卡尔大人，到底发生了什么？”

    “苏浅抢走了我们蓝鲸商会一样很重要的东西。”

    “很重要的东西？”中年人有些疑惑。

    “具体是什么你就不用管了，去发布悬赏令就行。”

    威姆·卡尔此时看起来心情似乎不是很好。

    “呃、好的，那卡尔会长，我们出多少赏金啊？”

    “赏金。。。。”

    威姆·卡尔皱起眉头，思索了许久后才说道：

    “我们蓝鲸商会出1亿！”

    “1亿？”

    “这、会长，1亿太高了吧！再说通过海军那边发布悬赏令还要出十分之一的手续费，加起来就是1亿1千万啊！”

    “行了，赶紧取钱去办！”

    威姆·卡尔有些不耐烦的催促道。

    “呃！”

    “是。”

    中年看威姆·卡尔似乎有些烦躁，也不敢再多说什么，告退一声就离开了商会。

    等到中年离开后，房间里就只剩威姆·卡尔一个人在小声嘟囔着：

    “苏浅，你可要活下去啊！”

    。。。

    “997！”

    “998！”

    “999！”

    “1000！”

    “呼~”

    苏浅大口大口地喘着气，任由疲惫的身体懒散着躺在小船上。

    这是离开米森岛的第二天了。

    苏浅的打算是先在外面游窜个几天，让悬赏令的事发酵一下，然后再去撒多伦王国闹事。

    当然，

    游窜不是漫无目的瞎逛，他此行的目的地就是酒帮所在的清酒岛。

    至于前往的原因，自然是为了算拍卖场里的账。

    “吧唧吧唧！”

    苏浅简单休息了一下，就掏出大堆的食物吃了起来。

    这些食物是他从米森岛山里打猎弄来的，大多都是猛兽的肉，似乎营养成分很高，苏浅感觉吃这些肉可以让自己恢复的更快。

    “咕嘟咕嘟~”

    吃饱喝足，苏浅又继续锻炼了起来。

    时间慢悠悠的又过了两天，苏浅终于抵达了酒帮所在的清酒岛。

    清酒岛的面积看起来不大，大概只有撒多伦王国中心的王城那么大，算是一座小型岛屿。

    远远望去，岛上没有什么植物，基本都是厂房一样的建筑物。

    此时码头上有不少忙碌的工人在搬运货箱，周围还有不少身穿黑色西装的人正在监督工人们工作。

    “你是什么人？”

    苏浅的船刚刚驶进港口就被发现了。

    毕竟这次他不再是从岛屿的边缘位置偷偷潜入，而是正大光明的直接上岸。

    “咔、咔！”

    看到苏浅什么话也不说，周围身穿黑色西装的人纷纷掏出腰间的火枪，瞄准苏浅。

    “我再问一遍，你是什么人，来这干什么？”

    刚才问话的那人又继续问了一遍。

    “泥弹！”

    苏浅没有回话，直接一挥手，十几颗灰色的泥弹直接精准命中了在场的所有人。

    “啊！”

    十几个酒帮的成员纷纷中弹倒地，捂着伤口不停地哀嚎，周围的工人看到这一幕则是远远的躲了起来。

    苏浅慢慢将船靠到码头上，期间有人想要用枪反击，结果直接被苏浅一发泥弹命中额头带走。

    其余人看到这一幕后赶紧丢掉了手枪，而苏浅也没有继续赶尽杀绝。

    上岸后，苏浅先是把小船收了起来，这船虽然不大，但是五脏俱全，该有的都有。

    苏浅这几天在上面过的很舒服，所以还是暂时收起来的好。

    之后苏浅走到离自己最近的那名酒帮成员面前。

    “伏特加在哪？”

    “。。。”

    “泥弹！”

    “呃、、”

    简单的一套问话流程，不回答就直接一发泥弹带走。

    在苏浅又连续果断的干掉三个人之后，终于有人忍不住大喊了出来。

    “别杀我！老大在酒厂，别杀我！”

    “酒厂在哪？”

    “酒厂就是岛上最大的那个厂房！”

    这人给苏浅指了指方向。

    沿着这人手指的方向看去，确实能看到一座高高的类似厂房一样的屋顶。

    “谢谢！”

    苏浅轻轻留下一句话，然后转身就朝着酒厂跑去。

    。。。

    “老大！老大，有人闹事！”

    这是一名跟码头上的人穿着一样的酒帮成员，他正急火火的跑进酒厂向一名大胖子喊道。

    “闹事？哪个傻B又要找死？”

    正叼着雪茄、数着钱的伏特加听到小弟的叫喊声后，皱着眉头一脸不耐烦地问道。

    前端时间不是刚刚吊死了几个带头闹事的工人吗？怎么又开始了？

    “不是工人，是外面的人！”小弟赶紧解释道。

    “外面的人？哪家势力的？几条船，大概来了多少人？”

    伏特加将钞票随手一丢，转头看向小弟。

    “呃、势力不清楚，似乎一个人。”

    “一个人？这人到哪了？”

    伏特加听到敌人只有一个后，忽然神色紧张地问道。

    “刚刚已经到生产间了！”

    “生产间？草！赶紧让人拦住他，快去！”

    伏特加忽然焦急了起来，大吼着让小弟去找人。

    “呃、是，是！”

    小弟被伏特加的大吼吓了一跳，然后赶紧答应着跑去喊人。

    “TMD，一个人就能闯到生产间，不行，我得赶紧走。”

    伏特加很聪明，生产间离自己这边的酒厂很近，对方一个人就能闯到生产间，那说明自己的手下绝对拦不住对方。

    所以现在赶紧跑路才是正事。

    至于岛上的小弟、工人和厂房，

    呵呵，

    只要有钱和自己身后的势力，这些东西不是随随便便就能拉起一大批的吗？

