    第131章131.凤明月来了

    “你？”沈秀娘口中鲜血如泉涌，不甘心的瞪着她，站着死不瞑目。

    “老大！”

    “老大！杀了她为老大报仇！”

    跟着沈绣娘来的一群人不淡定了，他们老大这么轻易就被杀了？

    他们回去根本无法跟家主交代啊！

    噗哧！池鱼抽出长枪，眼神一凌。

    “那就一起上！”

    池鱼正好试试升级了的战灵体感觉如何，这下子有送上门练手的了！

    噗嗤！噗嗤！

    啊！啊！

    荒地上全是凄厉的惨叫。

    躲在远处的村民全都不敢看这血腥的一幕，吓得抱成一团瑟瑟发抖。

    银临他们也全都紧张的望着这边的战况,他恨自己现在手无缚鸡之力，只希望他们主子没事！

    元青瞪眼，这么多人欺负他们主子是不是？

    “特娘滴！欺负我们这里无人吗？”

    元青怒吼一声也拿着斧子冲进人群，见人就砍，一斧子下去人就成了两节，血液肠子到处飞。

    紫龙身如闪电，如一只幽灵在人群中穿梭，手中短刀划过敌人的脖子，对手死的悄无声息。

    北玉谨也冲进人群，一拳砸在马脖子上，一匹马连带着人瞬间倒地，人也就被马匹砸的半死不活，北玉谨再给他补上一拳，死的特别利索。

    在人群中厮杀的白衣女子，深深抓住了战离的眼球。

    长枪在她手里时而如蛟龙出海，时而横扫千军，帅气的手法他也不得不暗道一声好样的！

    以前怎么就没发现这个女人竟然如此的吸引人？

    让他意外的是她这几个下属，她这里还真是卧虎藏龙。

    池鱼手中的长枪被她玩出了花样，每一枪都不落空,一群人很快就躺在了地上魂归西天。

    锵！池鱼手中的长枪上血迹斑斑，被她插在地里，望着一地的尸体眼中毫无波澜。

    “银临，把这些人都处理了。”

    池鱼踩着尸体到了不远处,那里好多百姓都被马蹄践踏的半死不活。

    “都来帮忙！”

    银临拿出怀中的药粉洒在尸体上，一阵白烟起,地上的尸体就只剩下衣服了。

    北玉谨他们什么话都没说,也都拿出药粉淡定的洒在那些尸体上。

    崔小六等人看到池鱼杀人的这一幕,又看到那些消失的尸体，全都在心中做了一个决定，这个东家绝对不能惹。

    他们何时见过这么血腥的场面？

    吓得他们现在腿都还在打摆子。

    池鱼让人把受伤的百姓全都抬进了病房。

    “兰珍，赶紧打水处理伤口！”

    死了的那些她没办法，只有这十几人身受重伤她还是能够救回来的。

    “是！”

    齐兰珍没见过这么多血，吓得浑身颤抖，也还是咬着牙去端水帮着处理伤口。

    大丫也战战兢兢帮着一起。

    一时间病房里一阵手忙脚乱。

    “啊啊啊！疼！太疼了！”

    “我是不是要死了！”

    “我的腿断了！求求你救救我！”

    、、、、、、、

    病房里一片哀嚎。

    池鱼不动声色拿出药箱，这些人都伤的不轻。

    “你们会没事的！”

    池鱼先把那些伤重的点了睡穴，她嫌弃吵得慌。

    这么多人需要治疗她不能分心。

    还有几人伤的不是很重却还在那里哀嚎，池鱼干脆一个手刀就把人砍晕了。

    过来帮忙的子无眼角一抽，这个鱼姑娘总是这么粗鲁。

    这下子病房里的病人终于全部安静了。

    “兰珍，消毒，我要帮他们开刀做手术。”

    池鱼没有搭理战离主仆，利索的穿上手术服，拿出特制的手术刀。

    齐兰珍开始帮着另外一个病房里消毒，再把病人推进手术室。

    池鱼紧接着跟着进入手术室。

    战离以为自己听岔了，开刀术？

    这怎么可能呢？

    蒙古包外面一切又恢复了正常，也不知道是不是春风谷的百姓对这种事情见多了，当时挺害怕的，过去后又像是没事人一样该干嘛干嘛。

    池鱼一直在手术,连续给三个人做了手术，就这三人伤势最重，都有不同程度上的骨折。

    如果不及时手术性命堪忧。

    池鱼刚出来蒙古包，头晕眼花，双腿一软落入一个带着樱花香气的温暖怀抱。

    凤明月心疼的看着她，这个女人怎么回事？

    “你自己的身子不想要了！”

    他才刚走两天就把自己搞的这么狼狈？

    “你怎么来了？你不是走了吗？放我下来吧！”

    池鱼挣扎着想要下来，她还没那么矫情，只是一时没缓过来罢了。

    凤明月怎么会放手。

    “别动！”凤明月意味不明的看了一眼站在不远处的战离，抱着池鱼就回到了房间。

    凤明月帮她把身上的手术服脱下来，又拿水帮她洗漱，这才倒了一杯水送到她嘴边。

    “喝水吧。”凤明月的语气说不出的温柔。

    池鱼还有些不习惯，“我自己喝就好。”

    端起水杯喝了一个痛快。

    连续三个手术，让她渴得嗓子都要冒烟了。

    “你要不要这么拼命？”凤明月又端进一碗白粥喂她喝。

    望着眼前脸色苍白的女子，凤明月的心一阵抽痛，你一女子何必要这么坚强？

    池鱼没接他的话。

    “你不是走了吗？怎么突然回来了？”

    前些天他不是生气走了吗？这怎么突然又冒出来？

    “你就这么想赶我走？”

    凤明月被他气的差点心肌梗塞，本想着一走了之，刚走出湿地他就后悔了。

    转了一个弯去了春风城，正好把造纸厂的事情交代一下。

    当他接到自己人的密报，战离竟然来了这里，当时他的心就慌了。

    安排好事情就快马加鞭赶了过来。

    当他赶到的时候一场大战刚刚结束。

    “你不是着急回家救你家老爷子吗？你走不走干我什么事？”

    池鱼眨眨无辜的大眼睛，这话说的怎么有些不对劲？

    凤明月一噎，这个女人怎么变得这么不可爱了？

    “我怕战离对你不利。”

    凤明月没有打算瞒着她，两人认识的事情她迟早会知道的。

    战离那个人心机深沉，不是她这么单纯的女子可以靠近的。

    “战离？你俩认识啊？”

    “他干嘛要对我不利？那个倒霉蛋是来找我治病的。”

    池鱼不明白这家伙在担心什么。

    那个倒霉蛋想要杀她估计早就杀了，他们冤家路窄的还遇到过好几次呢。

    “倒霉蛋？你们也认识？”

    凤明月心中不悦，那个家伙接近小鱼鱼想要干什么？

    ?  ?老铁们多多投票支持哦！

    ?      满50月票都会加更一章。

    ?      上架后稳定日更六千至八千，偶尔还会万更。

    ?  

    ????      

    (本章完)

