    第53章 幽月谷！30级！【求票票！】

    很快，林北来到迷离山脉。

    “咦，老大，你怎么来了？”

    艾克托看到行色匆匆的林北，幽灵之气凝聚出一个鬼脸，满脸诧异道：“难道说，又有人来搞事，需要我们出手了吗？”

    说着，艾克托摩拳擦掌，兴奋起来。

    这可都是新鲜美味的生命能量啊，多多益善啊！

    “想什么呢！过来找你，是让你把剩下的幽灵军召集起来，我要带他们进入迷离山脉，进行扫荡！”

    “这……好事啊！不过老大，迷离山脉深处，都是些超过40级的生物，咱们这些幽灵军，有些不够看啊。”

    “那你说说，去哪里比较合适。”

    “现在是晚上，咱们可以去幽月谷！”

    艾克托提议道：“幽月谷在迷离山脉边缘，聚集着大多是30~35级的生物，而且一到夜晚，那里怪物聚集在一起，数量极多，咱们杀起来也过瘾！”

    “好，那就按你说的去办！召集好人手，咱们立刻出发！”

    “好嘞！”

    艾克托笑着离开了。

    至于林北，则把之前升级获得的属性点全部分配到了除了魔力外的其他属性上，若是之前，为了追求极限输出，他一定会加魔力属性，但是现在……他要为属性同步做准备，其他属性也需要尽快提升才行。

    更何况，他有“决斗背心”和“战争觉醒”在，以后也不愁缺属性，至于现在，全面提升属性才是最优选择！

    尤其是敏捷属性！

    因为敏捷属性与一个人的思维和反应速度有直接联系，对于此时的林北而言，优先级还是比较高的。

    因为更快的反应速度对于他而言，是对抗高级BOSS的基础！

    当然，其他属性也必须跟上才行，第一次属性同步，林北还是比较担心的，他担心属性差距太大，会对现实中自己带来巨大的负荷。

    比如他现实100力量，但是体质只有10点的话，一拳下去，岂不是自己也得骨折？

    所以为了保险起见，林北决定从现在开始，进行全面方位加点！

    他可不想因为个别属性的限制，而导致自己无法发挥出全力。

    没多久，幽灵军队集结完毕，林北抬手一招，数千名幽灵士兵被收入幽灵军旗内，现在，除了驻守在圣光村内的几百名幽灵士兵外，幽灵军旗内已经收入了近万名40级精英幽灵士兵！

    除此之外，还有前不久他击杀王者级BOSS之后亡魂凝聚而成的幽灵将军。

    这些王者级BOSS亡魂，虽然凝聚亡魂之后跌落至界主级，但是对于整个幽灵军的实力而言，依旧是不小的提升！

    “出发！”

    林北骑着幽灵战马，一马当先。

    身后，艾克托不知道从哪里招来了一只蜥蜴，紧随其后，一路狂奔。

    艾克托并非亡灵军旗控制的幽灵士兵，所以无法收入到亡灵军旗内，不过他与林北签订了灵契，现在是算是他的半个战宠，只是不能收入宠物空间罢了。

    战宠系统，要40级才能开启，对于现在的林北而言，还早了点。

    很快，林北来到了幽月谷。

    “这个地方……不错啊！”

    林北眼神一亮，有些心动。

    幽月谷三面环山，风景秀丽，关键是，这里地理位置优越，距离各个练级点的距离也很近，若是能够拿来作为青羽公会的领地的话，是再合适不过的地方了！

    “正好，我手里还有一次变异之血的使用机会，试试运气，看能不能爆一个幽月谷的专属领地水晶出来！”

    专属领地水晶，是绑定区域地图的领地水晶，至少都是2级，类似于之前的冰霜谷领地水晶，就是专属水晶。

    原本冰霜谷也是林北的备选项，但是现在看了幽月谷之后，直接就把冰霜谷给排除掉了。

    冰霜谷整日冰天雪地，冰雾弥漫，作为领地而言，除了方便防守之外，其他方面反而会限制公会发展。

    冰霜谷环境恶劣，对于想要发展商业的青羽而言，是非常难受的。

    因为在这里，药田的开垦与维护是非常困难的，这样一来，运营成本大幅提升，利润就会低不少。

    即便有两个SS级生活类天赋在，也会受到不小影响。

    但是，若是能够将领地设置在幽月谷就不一样了。

    这里同样方便防守，但是土地肥沃，非常适合作物生长，而且附近的练级区域也很全，如果好好发展，前景绝对广阔！

    “艾克托，这个地方你挑的不错！回头给你奖励！”

    “哈哈！老大，你这也太客气了！”

    艾克托笑得合不拢嘴（幽灵气息幻化的）。

    “好了，动手吧！”

    林北手中幽灵军旗挥舞，近万幽灵军蜂拥而出，冲进了幽月谷！

    “杀！”

    林北飞身而起，进入幽月谷，瞬间锁定了其中的一只花妖BOSS！二话不说，直接使用变异之血，将其变成了一只王者级变异BOSS！

    【迷毒花妖（lv.40，变异，王者级）：善于用毒的花美人，十分难缠。生命：5000万，魔法：1000万。】

    “不错，就你了！”

    林北淡笑一声，眨眼飞到迷毒花妖头顶。

    迷毒花妖正在对自己突如其来的境界突破欣喜万分，殊不知，已经大难临头！

    林北直接法术轰炸，一道又一道惩戒术疯狂落下，同时不忘开启决斗模式，将周围大片幽月谷生物笼罩其中。

    现在的林北，法术波动破限，技能可以直接覆盖方圆百米范围，非常强大，随便一招惩戒术下去，就有上百只野怪毙命！

    不得不说，这幽月谷确实不错，怪物分布相对比较密集，这要是换做其他地方，即便是以怪物扎堆的副本来计算，一次能够招来几十只怪物都算是不错了。

    像与现在林北这样抬手灭杀上百只野怪相比，根本就是一个地下，一个天上！

    而且，怪物刚刚灭杀，不出5秒，就会继续有怪物从地底爬出地面，而且源源不断，似乎永远杀不完！

    “这艾克托，还是有点东西的啊。”

    林北心中赞叹一句，这个地方，简直就是刷怪圣地啊！

    虽然怪物等级低了些，但也只是经验少了点而已，击杀获得的属性，可是一点都不少！

    几乎每隔一分钟，林北就有超过10点属性入账，其中自由属性和爱之惩罚吸收到的属性数量各占一半。

    不过，按照这个节奏下去，只要幽月谷一直刷怪，他能刷到天荒地老！

    林北效率极高，半个小时，横扫了整个幽月谷！

    这时候，怪物的刷新速度已经完全跟不上他的刷怪速度了。

    一旁，艾克托幽灵气息幻化的脑袋一副见了鬼的表情，望着大杀四方的林北，咽了口唾沫。

    “乖乖，这也太猛了吧？我真是福大命大！居然在老大手中活了下来！还好还好，所谓大难不死必有后福，以后跟着老大混，有汤喝就行！”

    短短半个小时的时间，艾克托已经吸收了许多生命能量，现在的他，等级也提升到了46级。

    另外一边，林北眉头微皱，停下了手里的动作。

    半个小时，他刷了一共400点属性，但是，似乎已经到了极限，现在幽月谷刷怪速度变慢，再刷下去，意义不大了。

    还不如刷副本给的多。

    现在的他，属性相比之前已经提升过来一截。

    ————————————

    【基础属性（无其他加成）】

    体质：200

    力量：200

    魔力：1400

    敏捷：240

    ————————————

    刷！

    就在这时，林北身上金光闪烁，等级提升至30级！

    “终于30级了！”

    林北回过神来，看向背包中早就准备好的一身钻石装备和污血魔刀，笑容灿烂。

    这些装备，他早就想装备在身上了，现在，终于可以如愿以偿了！

    “好了，你们继续在这里杀，我离开一会儿。”

    林北吩咐了一句，换上一身全新的装备，离开了幽月谷，现在的他，继续留在这里已经意义不大，这里有这些幽灵军就足够了。

    至于他，接下来要做的，是去一趟血刃酒馆，把几个A级悬赏任务交接一下，用酒馆积分兑换一些有用的东西！

    同时，他打算再去一趟地精商店，那里，应该也有不少好东西才对。

    就是不知道有没有神性粉尘或者提升属性的宝贝，要是有的话，他这次的收获，还能更大！

    林北使用回城卷轴，来到了青山城。

    血刃酒馆，门口一个独眼大汉已经集结了数十人，准备出去做任务了。

    这时，一道人影匆匆路过。

    “这是……男神大人？他怎么回来了？难道是执行任务遇到困难了吗？也对，那毕竟是A级悬赏任务啊，哪有那么容易完成？”

    独眼大汉看着匆匆进入酒馆的林北，喃喃道。

    “头儿，这就是被蒙卡大人破格提升的三星大佬？看起来也就一般般啊。”

    “就是，我看他似乎刚到30级，现在回来，多半是任务进行不下去了，回来取消任务了。”

    “是啊，不过取消任务，是有积分惩罚的，他一连接了那么多任务，这要是全部取消的话，恐怕得掉到二星会员了吧？”

    “二星？我看一星都可能！那可是十多个A级任务，三十多个B级任务啊！”

    “头儿，要不咱们跟进去，瞧瞧？”

    “对啊，反正人都到齐了，也不在乎这几分钟时间。”

    独眼大汉眉头一皱，有些为难：“这……不好吧？”

    “这有啥，咱们就看看，又不说话！”

    “对，我们就看看，不说话。”

    “那……行吧，到时候都管着点自己的嘴巴，就算他任务失败了，但毕竟是蒙卡大人看中的新人，若是得罪了，咱们以后可别想在酒馆混了！”

    独眼大汉最终还是答应了众人的请求，进入了酒馆。

    无他，其实对于那个“男神大人”的任务进度，他也十分好奇，想知道，到底发生了什么事情，竟然让对方如此焦急。

    “唉，一次搞砸了这么多任务，他一定很难受吧？”

    独眼大汉心中叹了口气，有点同情林北了。

    ?  ?三更！9000字！大家记得投票支持一下！

    ?      PS：最近隔离在家，准备存点稿子，正常更新的话，每天三更，0点统一发，大概是8000-10000字的量。另外每天会存稿一章，等上架爆更，差不多能存个十几章，大概四万字吧，到期后一遍发了，等着爽吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

