    按照原恶之母教会一处郊区教团的教职等级。

    从高到低依次是教团大主教、主教、教士长、传教士、布道者……

    这种对原恶之母的祭祀中，能够到场的至少也是传教士级别。

    枯槁如僵尸的罗文主教，此话一出。。

    整个教堂内的所有传教士全都看着扭头看着年轻女人。

    原恶之母教团的传教士和教士长，至少都是高位大师层次的驭师。

    而主教，更是无一例外全都是超冠大师层次。

    此时，被如此多的教团高层紧紧盯着，哪怕黄煦苓有着接近超冠大师的实力，依然额头直冒虚汗。

    她是响雷要塞城系打入原恶之母漩涡岛教团的卧底。

    作为七冠大师中的强者，响雷要塞城大多数这个层次的人物，都是有头有脸，有名有姓的。

    自然无法担任卧底。

    黄煦苓之所以能够打入原恶之母教团，因为她并非响雷要塞城系的人。

    而是出身于一个超大型聚集地的大师。

    原本她在亚山半岛外游历冒险，因为自己出身的聚集地为原恶之母毁灭。

    在这种背景下，她遇到了周更，也就是同为卧底的中年人。

    在打入原恶之母教团如履薄冰地度过半年，凭借实力终于升任传教士。

    传教士已经算是教团的中高层。

    其实以她的实力，担任教士长也不奇怪。

    不过黄煦苓始终无法彻底融入原恶之母教团疯狂血腥的氛围中，对于那些邪恶凶残的任务普遍的完成度都不高。

    升任教士，还是凭借身为教士长的周更的关照。

    看着黄煦苓半响不说话，罗文的声音变得无比尖锐，握住她那只手的枯槁手臂顿时紧了紧，聂得黄煦苓手骨都咯咯作响：“拿出来！我不想再说第二遍！”

    黄煦苓咬牙将手摊开，露出了其中的记录之眼。

    罗文松开了黄煦苓的手，将记录之眼拿在手中：“这东西？怎么这么眼熟？！”

    站着罗文不远处的一名身穿教士长长袍的中年教士长，阴沉地笑了几声道：“罗文主教，我见过这东西，在我干掉的一名响雷要塞城潜伏进来的卧底身上！”

    “应该是叫做记录之眼吧！专门用来记录我们教会的情报的奇物！拥有难以被人察觉的特性！”

    哗哗哗！

    罗文瘦削如鸡爪一样的手心忽然燃烧起了熊熊的血色烈焰。

    烈焰几乎一个呼吸就将记录之眼焚烧成灰烬。

    灰白的灰烬从罗文指缝间徐徐洒落。

    罗文没有再看向黄煦苓，反而扭头看向了周更。

    “周教士长！黄教士似乎是你引入教内的吧？”罗文的语气听不出任何情绪，只有一阵阴冷至极，仿佛某种爬行掠食者在潜伏中狩猎的气息在不断蔓延。

    周更尽管是个老江湖，但也知道此时情况险恶，今日恐怕更是凶多吉少了。

    记录之眼有不可察觉的特性，罗文还能发现，只能证明罗文自始至终都将目光全部放在黄煦苓身上。

    也就表示罗文早就怀疑黄煦苓，甚至是怀疑自己了。

    否则不可能在这么重要的邪恶祭祀上，不将注意力放在祭祀大典上，反而落在黄煦苓这样一个小小的传教士身上。

    罗文身为漩涡岛教团的四位主教之一。

    地位可是仅次于大主教的。

    怎么可能这么闲。

    不过事情还不到最后，他只能硬着头皮道：“是我引进来的。”

    “那你告诉我，她的这种行径是什么？”

    周更咬着牙道：“或许黄教士另有用意？”

    “桀桀桀桀！另有用意？”

    “大主教，我怀疑周更和黄煦苓皆为响雷要塞城的卧底，请求您审判他们！”罗文看向了高台上，正一脸欣喜地观察着自己的血翅戮战兽变化的教团大主教。

    大主教似乎对除开血翅戮战兽之外的一切都没有任何反应。

    他的眼里此刻就剩下自己终于成长到终极形态的驭宠。

    不过当罗文请示他后，他扭过头看向了高台下。

    他挥动手中的权杖，对着周更和黄煦苓虚点两下，声音威严、冷漠而阴森地开口道：“罪人！有罪！”

    罗文声音尖锐道：“拿下！”

    黄煦苓面色一变，当即就准备动手反抗，驭印空间的门户即将打开，她实力接近灾祸种的主力驭宠也将一跃而出进行战斗，周更却拉住了她的手臂，摇了摇头。

    黄煦苓眉头紧皱，最终却选择相信了这位隐姓埋名进入到原恶之母教会，多次传递过重要情报的让人敬重的潜伏者。

    选择了束手就擒。

    罗文冷笑一声，似乎对黄煦苓没有动手感到有些不快，如果她动手，自己将之当场虐杀也能顺理成章。

    可她不动手，罗文暂时也就没有动手的由头。

    毕竟，接近超冠大师的人类强者祭品，几乎能相对于成千上万个普通人类祭品。

    这种祭品，就是大主教也不会允许他动手。

    “将奇物全都剥夺！压下去！关押在黑牢最底层！下次祭祀就能用得上了。”

    伴随着罗文主教阴森的笑声。

    连驭印物都被剥夺的两人被锁上了镣铐，压赴漩涡岛臭名昭著的黑牢。

    黑牢是整个漩涡岛教团关押教会的敌人、叛徒、罪人以及异端的地方。

    而黑牢的最底层，更是以关押王冠大师的规格来建造的。

    两人都不过七冠大师，被关押进其中，逃脱的可能性已然为零。

    而按照教会的献祭频率，下次祭祀最长不会超过一个月。

    也就是说，两人可能只剩下一个月好活。

    黑牢最底层，两间相邻的牢房。

    黄煦苓面若死灰的坐在角落里。

    过了良久，一丝微不可查的心灵波动传递到一旁的牢房中。

    “周更，你为什么阻止我出手？”

    “出手？你不知道罗文那家伙的可怕吗？如果你当时敢出手，我敢断定现在你已经被折磨得生不如死了。”

    “那又如何？出手未必没有一线生机，像现在这样连最后的一线生机都荡然无存。”

    “等着吧，还没到最后一刻或许会有转机！”周更没有多说。

    刚刚被罗文发现记录之眼一事儿让周更更加警惕，甚至连心灵传讯也不愿意和黄煦苓在此事上深究。

    黄煦苓见周更闭上了双眼，也不再发问。

    将信将疑地沉默了下来。

