    格斗道场内部。

    此时气氛十分的凝重。

    娜姿如同乖乖女一般坐在观众席，平静的看着场地两侧的训练家。

    一方是能战胜他的方缘。

    一方是她小时候就可以轻松战胜的蹩脚格斗家。

    结果已经不言而喻……

    估计对战用不了多少时间。

    所以，她打算观看完这一场短暂的对战再离开。

    娜姿这个决定，可苦了格斗道场的学徒们了。

    因为娜姿占了一个观战座位的缘故，导致几十个学徒愣是没有一个人敢接近观众席，全部趴在了门那边偷看，仿佛娜姿才是这家道场的主人。

    至于场地上的武德，以及负责担任裁判的信彦，虽然状态比学徒们好一点，但也在疯狂咽口水。

    “对战规则为2对2，过程中会全方位进行录像，如果两位已经准备好了，对战即将开始……”信彦开口道。

    格斗道场为了方便进行各种对战，也早就把道场场地申请为了比赛专用场地。

    接下来的对战，便是在这个房间中进行了。

    位于自己的主场，空手道大王武德本应该高兴，但是此刻，他却始终绷着脸。

    娜姿的老师，这五个字，一直回荡在他的心中。

    “一定是自己想多了，娜姿怎么会拜一个比她看起来大不了多少的年轻人当老师呢。”

    “对了，说不定，他只是娜姿的兴趣爱好补习班老师而已，是教跳舞乐器五子棋之类的老师，嗯……谁说冷漠的超能少女不能有其他爱好！”空手道大王武德强行忽悠起自己。

    不过，连他自己都不信。

    ………

    总之，空手道大王武德此刻的内心很忐忑，很怕方缘也和娜姿一样，或者说，是一个比娜姿更强的超能力者。

    在他看来，这些超能力者太不讲道理、不讲武德了，作为一个标准的格斗家，他最讨厌的对手就是还能在战斗中辅助精灵的超能力者。

    这还是精灵对战吗？这不是。

    精灵对战训练家也要插手，这好吗？这不好。

    武德想入非非，随着信彦一句“对战开始”念出，他都仍还没有找回状态。

    “恰呀～”

    不过，武德虽然状态不佳，但它的精灵，精神气却不错。

    一只通体褐色? 手脚有着犹如绷带、弹簧一般的部位的精灵随着武德按下精灵球? 瞬间登场。

    武德这边，派出的赫然是有“飞腿”之称的格斗系精灵沙瓦朗? 沙瓦朗那深邃的眼神伴随瞬间做好的进攻姿势? 展现出了极强的压迫感。

    “忙忙！！”

    相比于武德，方缘这边就轻松多了。

    虽然这场对战他依然打算锻炼精灵? 但是他所需要锻炼的精灵，可并不弱。

    从精灵球而出的粉色软泥百变怪? 正期待的看着对手。

    为了这一战? 方缘临时把岛屿那边的百变怪传送过来了，同时，把贪吃鬼送了回去找武装磁怪要饭。

    这一战，他准备的两只精灵? 分别是普通顶级实力的百变怪? 以及由于场地限制，最多也只能发挥出普通顶级实力的鬃岩狼人。

    对手排名这么高，精灵应该都有顶级战力吧？？

    用百变怪和无法完全巨大化的鬃岩狼人战斗，正合适！

    希望对手能让自己尽兴。

    “百变怪？？”

    而此时，看到方缘派出的精灵竟然是百变怪后? 武德、信彦还有道馆学徒们都愣住了。

    竟然不是超能力系精灵？

    说好了是娜姿的老师呢？

    而且……百变怪这么弱的精灵，竟然还真有人培育？？

    武德不由得非常诧异。

    对于普通训练家来说? 百变怪无疑很神奇。

    但对于厉害的训练家来说，百变怪基本就是一个工具精灵。

    哪怕百变怪变身再精湛? 也不可能超越本尊吧。

    体力的限制，精力的限制? 智慧的限制? 都让百变怪在战斗方面? 无法做到极致。

    “百变怪吗……”

    就连观众席位上的娜姿，对于方缘派出这样一只精灵，都很意外。

    “自己的猜测不会成真了吧！！！”

    随着方缘派出百变怪，武德的目光，一下子恢复了神采，既然是百变怪，那就好说了。

    他心中就有谱了！

    那么，这只可爱的百变怪，是打算变身为他的沙瓦朗，还是变成之前就已经记忆好的精灵呢。

    话说，这只百变怪，有被培育到，可以记忆变身对象那种程度吗？

    如果连这种程度都没有，就更不会是他的沙瓦朗的对手了。

    “嗯……你就随便变身成你想变身的对象吧，我看情况来指挥。”与此同时，方缘对着百变怪使用心灵感应道。

    也算是对百变怪的考验了。

    对付格斗系精灵，变身飞行系的快龙、幽灵系的耿鬼、超能力系的太阳伊布都可以的！

    方缘记得，自己有教过精灵们属性克制表，虽然百变怪是幼儿组，基本是作为烈焰猴的挂件出场，但也应该有认真熟悉属性克制吧！

    “恰呀～”

    因为对战已经开始，场地上，沙瓦朗抬起腿，瞬息锁定了对手，只待训练家一个命令。

    “回旋踢——”

    而武德，此时也很及时的，喊出了“回旋踢”的指令，他们可不会等百变怪完成变身。

    命令下达，只见，武德和沙瓦朗的目光都微微闪烁着，仿佛越来越有自信，有格斗之魂在逐渐复苏。

    唰！！

    下一秒，沙瓦朗白色的瞳仁一缩，单腿微微弯曲，一瞬间消失在了原地，身体犹如化身为陀螺一般停滞在空中，然后像一道幻影一般以疾风攻势，向着百变怪横扫而去。

    砰砰砰！！

    周围的空气，都在沙瓦朗的回旋之下震动起来。

    “好！！”看到这一手回旋踢，信彦和格斗学徒们都想竖起大拇指，不愧是武德首领，沙瓦朗这一手回旋踢，没有几年的苦练，不会有这种熟练度和强度。

    如果踢中的话，钢铁岩石恐怕都要粉碎，更别说一团软泥了。

    “忙忙！！！”而此刻，面对来势汹汹的对手，百变怪也终于做出决定了，瞳中有光。

    它才不要考虑属性克制那么麻烦的问题。

    对战就该硬碰硬啊！！！

    谁怂谁就输了。

    既然对手是格斗系精灵，它也变成格斗系精灵好了。

    沙瓦朗袭来的同时，百变怪身体光芒一闪，由于有梦幻基因，它变身速度非常快，只是瞬间就完成，而这一刻，方缘也差点破口大骂起来。

     MMP。

    好好的一只百变怪，都让烈焰猴教坏了。

    百变怪，你是脑残粉吗？

    此时，场地上，赫然出现了屁股上燃烧着一团火焰的小火焰猴，也就是烈焰猴的最初形态。

    “忙忙！！”用百变怪传递给方缘的意思来解释，就是对付这种级别的格斗系精灵，靠猴哥的最初形态，就完全可以解决了。

    沙瓦朗的攻击，以及百变怪的变身，是同时进行的。

    此时，观众们看着那横扫而来的沙瓦朗身影，以及变身成小火焰猴的百变怪的身影，大大的问号出现了脑门上。

    卧槽，什么情况。

    哪怕是武德自己，也都傻眼了，百变怪，变成了小火猴？？？

    靠，这个“娜姿的老师”和他的百变怪，是来搞笑的吗。

    这种弱不禁风的精灵，还不被沙瓦朗一脚踢废？

    然而，不管百变怪变身成为了什么精灵，方缘也只能无奈的指挥了。

    他表情平静、淡然。

    算了，虽然是小火猴，但也一样能赢。

    他没有说话，而是心灵感应传达。

    “雷炎模式，开！”

    瞬息之后，“小火猴”也平静的抬起头，看向了那横扫袭来的褐色幻影。

    “呜儿——”它一声咆哮下，恐怖的气浪，直接从它身体上爆炸开来，一股交织雷电的气焰，直接向上、向外延申数米，扩散而出的气浪，竟瞬间将回旋踢来、瞳孔一缩的沙瓦朗震退出去。

    甚至，恐怖的气浪，连忙让沙瓦朗手臂交叉护住身体，露出骇然之色。

    恐怖的雷炎爆发中，小火猴的身影若隐若现，像火焰恶魔的降临。

    虽然变身的只是小火猴，但对于百变怪来说，其实外形是什么已经没区别，因为有梦幻基因的缘故，它的变身造诣，早就达到了复制特殊能量、特殊技巧，超脱普通变身的那一步。

    所以，即使是小火猴形态，爆发的力量，也正如百变怪自己认为的那样，不逊色任何格斗精灵。

    跟烈焰猴形态相比，欠缺的最多就是外形的区别，力量依然在！

    刺啦！！

    雷炎爆发后，强横无匹的金色雷电弥漫上小火猴的身躯，深红火焰流于全身，金色的雷电亦弥漫在它的肌肉之间，当身披雷电铠甲、驾驭火焰，小火猴的雷炎模式第一门，正式完成。

    虽然它的对手，也是一只初跨入顶级领域的格斗系精灵。

    但是，面对传说之力交错力量加成下的顶级领域，实力差距立刻就显现出来了。

    “不可能———”

    看着百变怪变身的小火猴光靠爆发的气势就震退了回旋飞踢而去的沙瓦朗，让沙瓦朗双手交叉在倒飞过程中护住身体防止火焰气浪冲击，武德立刻露出震惊的表情。

    裁判席位上的信彦，也瞪大了眼睛，难以置信。

    至于那些格斗学徒，则已经傻眼，这特喵是小火猴？？？

    “雷电音速拳！”

    “小火猴”爆发全力后，迅速判断出百变怪进步情况，以及双方实力差距的方缘，顿时明白了百变怪自信的根本，不由得心中笑了笑，他直接下达了下一个指令。

    “呜儿！！”

    小火猴双目有神的站在地面，在这狂暴的雷炎状态下，它深呼吸一口气，然后用力一踏。

    砰！

    格斗道场的场地直接凹陷进入。

    小火猴的身影，也直接消失在了原地！

    观众席，娜姿的目光快速看向那一道的残光，露出惊讶的表情。

    这是一只百变怪吗……不，这是小火猴能发挥出来的实力吗？？

    老师……他究竟是什么人。

    到底还藏了什么秘密。

    “不好！！！”

    与此同时，武德也发现了小火猴的踪迹。

    武德心中狂震间，看到了出现在左顾右盼的沙瓦朗上方的小火猴，下意识喊道。

    “快躲开！！！”他拉开嗓门，心中急迫。

    这个速度，这个爆发力，简直离谱。

    不……躲不开了。

    时间，仿佛凝固，沙瓦朗上方，宛如静止的停在空中的小火猴残影，猛然一拳砸下。

    轰！！！

    雷炎爆发，沙瓦朗直接犹如一个沙包一样，擦着地面，在场地划开一道长长的凹坑被打飞了出去。

    “呜儿！”随着小火猴落地，全场震惊。

    ……

    “沙瓦朗……失去战斗能力。”

    ……

    “艾比郎……失去战斗能力……”

    “所以获胜者……”

    两分钟后，在裁判信彦结巴的宣布下，方缘颇为遗憾的收回了百变怪。

    可惜，百变怪进步太大了，除非是顶级第三阶段，体能强大的精灵，否则，一般顶级精灵，还真不会是如今百变怪的对手。

    这个武德，虽然排名挺高，但实力却不强，两只顶级战力实力都很普通，还没有莉佳厉害。

    早知道先让常态才准顶级的鬃岩狼人上场了。

    “承让了。”

    既然战斗已经结束了，方缘也开始礼节性的向着对手开口道。

    “啊……好……”

    而此刻，空手道大王武德却双目失神的看着场地，到现在还没有从震惊中清醒过来。

    百变怪……小火猴……秒杀……

    他累了。

    精灵对战，真的不适合他。

    还不如叫不讲武德的超能力者来和他对战。

    现在的年轻人，已经根本不是不讲武德这么简单了。

    连特么基本法都不讲了。

    这不科学，这不精灵，百变怪不应该是这样的！！！

    …………

    这一战，几乎把格斗道场毁个大半。

    但这也是没办法的事情。

    在信彦“阿巴阿巴阿巴”得把对战视频上传到精灵对战委员会后，方缘只需要静待排名上升就可以了。

    就是不知道这一战可以上升多少名。

    “我们走吧。”

    在格斗道场几十号上下的格斗家看怪物一样的目光中，方缘和娜姿离开了格斗道场。

    武德和信彦这两个格斗道场首领，看着他们离开的身影，然后齐齐做出一个决定。

    “我们……把道场关了吧！”

