    “呃？”

    白池羽颇为惊讶，商场如战场，除非是无男丁可用，否则哪儿有女子上场的？

    不过他倒没有多疑。

    自己虽然一介白身，却带着一个国公府的二小姐去谈生意，想想也挺带感的，于是便愉快的接受了。

    笑着道：“那行，回头我与药商谈好，就叫小栓子去国公府告诉你。”

    “嗯。”

    “这二百两先做定金，你叫他务必不要卖给别人。”

    邵佑嫣嘱咐道。

    她并没有完全相信白池羽，谎话九分真，一分假，听起来最为可信，就算对方所言非虚，自己把银子给出去。

    白池羽拿了银子就走，或者一口气输光，那自己可真是呕死了。

    还是她亲自看着交易更好。

    回府后。

    一个晴天霹雳的消息传来。

    邵仲安冲冠一怒，准备为了江姨娘认下所有罪责，承认那些逼死人的羊羔息，是他让江姨娘放的，官官相护，逼死宋简竹父母的事情，也准备一力揽到自己头上来。

    说完后。

    老夫人气得呼吸不稳，拍着桌子，摇头恨恨说道：“一力承担，他有本事辞去紫金光禄大夫的官职，抛下邵国公的名头，叫大理寺一顿板子伺候，再说一力承担的事。”

    “好歹你记在丹阳长公主名下，江姨娘出事，也连累不着你，可自古有嫡母、姨娘之分，哪儿有嫡爹、庶爹之分？”

    “若真是有，也好了，省得你平白无故，天天受这几个窝囊废连累！”

    别人家都是子女债。

    怎么到邵国公府就反过来，孙女跟欠那两个父不父、母不母的腌臜货似的，整日不是被他们连累，就是替他们收拾烂摊子。

    太后寿宴在即，邵佑嫣势必要去参加。

    各家都争着打扮女儿，生怕女儿落于人后的时候，邵仲安偏偏拖后腿，抢着把屎盆子往自己脑袋上扣。

    他死不死，不要紧。

    却没想到，作为丹阳长公主的丈夫、作为邵佑嫣的父亲、担着邵国公的名头，这些人，怎么能不被他头上的屎盆子染臭？

    “祖母别气伤了身体，此事不还没定下吗？”

    邵佑嫣替她捶背顺气，连忙安慰，纵然在听闻这个消息后，她也是气血翻涌、愤怒异常，但这些情绪终究无益于眼前的困局。

    她只是没想到。

    父亲不负责任，居然能到如此地步！

    老夫人拧着眉头，无奈道：“多亏我在大理寺还有些人脉，此时还没到审案的时候，但也不过两三天了，到时你父亲若是一力担下这罪名——”

    她没有说完，深深叹了口气。

    “总归还有两三天呢。”

    邵佑嫣口里这样说，心里也是着急，要是邵仲安真担下这罪名，为了名声利益考虑，祖母免不得去求丹阳长公主。

    如此一来。

    自己所做的布置还有什么用，不仅让未来的事情，提前几个月发生，而且绝对会影响到自己参加寿宴。

    说不定连请帖都不给她发了。

    想办法。

    得想办法。

    祖母现在不宜动气，她也不想徒增焦虑气氛，干脆坐在小榻上，做了几个深呼吸定了定神，安安静静的思考着。

    过了一会儿。

    才语气无奈的说道：“祖母，看来我们得想办法，保住江姨娘了。”

    冲冠一怒为红颜。

    若“红颜”安全了，邵仲安自然也没理由抢着认罪。

    老夫人自然也明白这个理，只是心理上有些扭不过劲来，她不屑故意轻贱一个姨娘，但现在，江姨娘搅得家宅不宁，自己还得想办法帮她脱罪。

    实在让人憋屈。

    “唉！”

    又是深深叹了口气，她不得不接受事实：“那也只能如此了，他们俩舍下脸皮不要，寿宴在即，咱们却赌不起。”

    此事主谋是江姨娘。

    但是其根源还是在鲁家，如今大理寺的重点也是放在鲁家上面，只是因其牵扯众多，暗中阻力不少，所以进度很慢。

    如果真是有心，费些力气保住江姨娘，也并不是不可能。

    邵佑嫣开口说道：“既然要保住江姨娘，便需找个替罪羊代她顶罪，依孙女看，她身边的红梅最为合适。”

    “哦？”

    老夫人听她继续说下去。

    一来，这次虽然对付不了江姨娘，可推她身边最宠爱的红梅当替罪羊，就等于断了她的手足。二来，有陈氏的帮忙，璎珞为了家人的安危，自会帮她。

    就算这次风波过去。

    江姨娘身边的大丫鬟，只剩璎珞一人，到时候，惊鸿院有什么风吹草动，自己也能很快得知。

    将原因一一说出后。

    祖孙俩很快拍板定下，先由邵佑嫣去拉拢璎珞，再让璎珞劝说江姨娘，将一切罪责推到红梅身上，由她顶罪。

    事不宜迟。

    江姨娘虽然被关进大牢，但是结果还未定，所以她身边的大小丫鬟，暂时都留在惊鸿院，其中自然也包括红梅、璎珞。

    惊鸿院。

    一行人畅通无阻的进去。

    “二小姐。”

    璎珞身为大丫鬟，有属于自己的房间，这会儿见邵佑嫣进来，连忙起身行礼，心中有一种早有预料的感觉。

    养兵千日用兵一时。

    那些托她之手，送给兄长的书籍，终不是白送的，而如今，就到了自己还债的时候。

    “你们先退下。”

    屋里仅剩两人。

    邵佑嫣端坐于木椅上，屋子里只在方桌上摆了个蜡烛，烛光如豆，还不如窗户缝倾洒来的月光亮。

    作为一个大丫鬟。

    私下的生活可以说是十分节俭了。

    听她说完来意。

    璎珞沉默了一会儿，有些艰难的问道：“若是我不答应，是不是我的家人——”

    她知道这个问题很蠢，所以问的时候也小心翼翼的，仿佛稍有风吹草动，就会停下来。

    “是。”

    邵佑嫣直截了当的说道：“若是你不答应，一来，你父母弟妹的卖身契，我想要随时都能要，二来，总要选一个替罪羊，你不忍心，红梅可不一定不忍心。”

    万一自己真那么倒霉，碰上一个“忠烈”的丫鬟，虽说她更想留下璎珞，但为了速战速决，拉拢红梅，推璎珞出去当替罪羊，也是一样的。

