    十年。

    将一个堪称无敌的超凡者困在一个地方长达十年之久，为了提醒自己，德雷塞尔公爵甚至切断了自己的小腿，换成了一对机械。

    如果放弃埃兰选择离开，神谕教会也不敢把他怎么样，但他就这样，为了守护一个国家，心甘情愿的被困了10年。

    他没有子嗣，没有亲朋，不享受，不张扬，默默的履行着自己的职责。

    直到这一刻，西格蒙又想起路易对德雷塞尔公爵的评价，为了一个承诺，坚守一生，他的确是一个真正的骑士。

    宴会继续，西格蒙却悄悄的离开，而这时整个城市的狂欢仍在继续，广场里花园中，贸易中心，酒馆到处都洋溢着欢声笑语。

    然后突然间，在阿贝图斯的各个街区，最显眼的地方，一道道光幕凭空出现。

    看到这熟悉的一幕，所有人都下意识的摒住呼吸，光幕闪烁，并没有画面显现，可没过太久，整个阿贝图斯都被点燃了。

    得到消息的人蜂涌至光幕周围，他们踮起脚伸着脖子，目不转睛的看着头顶上空闪烁的光幕。

    与市民们的兴奋不同，在得到了这个消息之后，各大教堂的神职人员却突然变得紧张起来。

    因为大家都害怕，害怕自己的形象出现在光幕中。

    画面闪烁，随后肃穆庄严的钢铁大厅出现在众人眼前。

    “是弗雷德国王！”有人尖叫道。

    “难道接下来……”更多的人兴奋起来。

    不过接下来并没有出现许多人想象中的限制级画面，他们看到国王弗雷德带领夏洛特公主进行宣言，按照传统做完了一切，随后，弗雷德为夏洛特举行了加冠礼。

    “我要宣布一件事……”

    弗雷德看向夏洛特。

    “我要将埃兰的王位交到你的手上，希望这个国家在你的治理下变得更好……”

    在弗雷德宣告的这一刻，整个城市都寂静了，随后，山呼海啸的欢呼声从每一条街道爆发，然后如同洪流一般汇聚在一起，几乎瞬间将整个城市掀翻。

    “王位，夏洛特公主！”

    “天啊，这是真的吗？埃兰将迎来历史上第一位女王！”

    “夏洛特女王！”

    “公主万岁，女王万岁！”众人欢呼着。

    “不应该是菲利普王子继承王位吗？被一个女人统治，你们难道就不觉得羞辱吗？”

    “去死，你这个该死的贱种！”有人大骂道。

    “被一个女人生出来，你怎么不觉得羞辱？！当年你出生的时候怎么被别人塞回去？”

    虽然有一部分人坚定的站在菲利普王子这边，但对于大多数人来说，比起只会做表面文章的菲利普，聪明公正的夏洛特显然更得人心。

    而这时，教宗等人也恰好赶回到光辉大教堂，看到半空中的光幕，听到各条街道传来的欢呼声，诺里乌斯主教脸色铁青。

    “是他们，伊冯娜的事情也是他们干的！”

    “不是德雷塞尔。”教宗摇摇头，“应该是那个叫亨里克的执行长……”

    “他已经是调查局的局长了。”身边有人小声说道，虽然他们提前离开了大厅，但贵族和官员里还是有一些神谕教会的忠实支持者。

    “如果伊冯娜的事真是他们干，那么发生在南部海域的战斗……”

    “这件事需要仔细调查。”教宗沉声说道。

    可还没等他们进入教堂，一个穿着神职长袍的身影便慌慌张张的跑了过来。

    “主教大人，不好了……”

    “伊冯娜主教……她死了！”

    “什么？！”众人心中一惊，“什么时候，在哪儿？”

    “就在她自己的房间里！”

    “带路！”诺里乌斯沉声说道。

    一群人进入教堂来到了伊冯娜的房间。

    一进门，诺里乌斯便看到伊冯娜一脸微笑的坐在熟悉的位置上，她身上穿着主教才能够穿戴的制式长袍，侧坐在椅子上，半眯着眼，右手轻轻的搭在桌子边。

    诺里乌斯主教张开双手，先是布置了一层防御，随后精神爆发，飞快的扫过了整个房间，做完了这一切，他才快步来到伊冯娜身边，低头检查了一番。

    “精神湮灭，只剩下一具躯壳了。”诺里乌斯叹了口气，“她死了。”

    低从伊冯娜手边扯出一张信纸，展开之后飞快的扫视两眼。

    “她不愿意回去，所以选择结束了自己的生命……”

    “不可能，伊冯娜绝不是这样的人！”人群中一位6阶主教反驳道。

    “封锁教堂。”教宗想了想下达命令，“仔细搜查教堂的每一个角落，寻找任何可疑的地方！”

    “是！”

    站在人群中，蒙塔娜也随声附，但是在说话的同时，她在脑海中却仔细感应起贝尔嘉的位置。

    片刻后，再抬起头时，蒙塔娜却惊讶的发现……

    贝尔嘉消失了，从她的感应里消失了。

    作为自己的使女，这样的事蒙塔娜还是第一次遇到，下意识的她脑海中冒出一个想法。

    也许伊冯娜的死和贝尔嘉脱不了关系。

    …………

    时间退回到不久前。

    伊冯娜一脸复杂的站在窗边，看着教宗带领的队伍离开光辉大教堂。

    “那个位置原本属于我。”伸手虚点了一下，阿贝图斯一共有5位主教，她是除光辉主教诺里乌斯之外身份最高的一个，甚至从某种程度上来说，她的重要程度是不亚于诺里乌斯的。

    教堂外面的街道一片欢乐，伊冯娜转过身，将窗户掩上，这一刻，她竟然感觉房间里莫名的有些阴冷。

    私人物品都收拾妥当，庆典结束计划完成后，她就可以离开阿贝图斯了。

    咚咚咚。

    就在这时门外传来一阵敲门。

    房门打开，看见出现在门口的那道身影，伊冯娜微微一愣。

    “贝尔嘉，有什么事吗？”她下意识的板起脸，维持着一个主教的体面。

    “是蒙塔娜让我过来的，她说有封信要我亲手交给你。”

    “放到桌上吧。”伊冯娜冷着脸回答道。

    “是，主教大人。”贝尔嘉一脸恭敬，她慢慢的走到桌子前，放下手中的信纸，抬起头时，嘴边却露出一个古怪的微笑，突然开口道：

    “依冯娜主教，就这么离开阿贝图斯，你甘心吗？”

    “说什么？！”伊冯娜双目怒睁，冰冷的目光看向贝尔嘉。

    可就在她的目光与贝尔嘉的双眼接触的一刹那。

    “伟大的造物者……”贝尔嘉声音低沉。

    心中警兆大升，这时的伊冯娜想要再挪开目光却已经来不及了。

    四目相对，她看到了一片浩瀚的星空。

    “你不是贝尔嘉，你到底是谁？”意识被彻底吞没之前，伊芙娜嘶吼着问道。

    “去秘界，进去之后我会告诉你的。”贝尔嘉笑着回答道。

