    路上，晏紫问修神，“你昨晚似乎是去追灵箓了？”

    “嗯......”修神眼神懊恼，他追出去后，跳入了灵箓的符阵，他破了符阵后，又跳入另一个符阵，直到天亮，才把所有的符阵都破完，然后他发现自己还在小仙子的院子里。

    他觉得自己败给了一个十来岁的孩子，简直没脸提。

    好在他们到了比赛地，晏紫也没再追问。

    擂台上，仙姑意气风发，“又咬死一个，我的仙蛊真是厉害。”

    台下人欢呼着，“仙姑真厉害！”

    “不愧是仙姑啊！”

    “这届大赛的第一名，指定还是仙姑无疑了。”

    晏紫往台上看，看到个面容邪魅的青年。

    青年坐主位，托着腮看着仙姑，眼里再也容不下其他。

    晏紫心里咯噔一下，这人好像很喜欢仙姑的模样，而且看他坐的位置，他是巫蛊大巫？

    她一直以为巫蛊大巫是个糟老头子，原来竟这么年轻吗？

    “仙姑，”大巫朝仙姑招手，“来。”

    仙姑不耐烦的皱眉，说出来的话还算恭敬，“大巫，我还在比试呢，有什么要紧的事你就直接说，没什么要紧的，就下了比试台再说。”

    “有要紧的，”大巫调了个坐姿，“我想亲你了。”

    此话一出，下面的观众哗然。

    “大巫不愧是大巫。”

    “大巫威武。”

    “亲一个，亲一个。”

    大巫轻舔了下唇角，笑容邪魅，“或者，你亲我也行。”

    仙姑向他走过去，一双美目瞪着他，咬牙切齿的小声说：“你想找死么？”

    大巫一把将她揽在怀里，薄唇狠狠的印在她的唇上。

    台下观众沸腾了。

    晏紫看到人群中的灵箓攥紧了拳头。

    “姐姐！”身侧突响起钟淮的声音。

    晏紫回头看，“钟淮？你怎么......”

    “来不及解释了，”钟淮拉住她的袖子，“这里马上要炸了。”

    “怎么回事？”晏紫有些意外，仙姑能找到这么先进的方式？

    钟淮拽不动晏紫，只得长话短说的解释说：“那天迷雾散去，我发现自己到了大巫府。

    跟大巫混熟后，昨晚跟他喝酒，他酒后说，他知道仙姑一直做的事，也知道仙姑苦心钻研了三年，终究练成了爆破蛊，更是知道，这爆破蛊他们肚子里都有。

    他还知道，今天就是仙姑要动手的日子，她担心有些巫蛊师因着自身带毒会化解了爆破蛊，所以这里四周全都是爆破蛊。”

    修神顿时攥紧了晏紫。

    晏紫紧紧的盯着台上。

    台上，大巫的唇也终于松开了仙姑，他把头埋在她的颈窝。

    “仙仙，动手吧。”

    仙姑身子猛地一僵，“你都知道？”

    大巫揽住她的腰，“仙仙，你骗了我，我也骗了你，这些年，你在那个楼里点的每一个小妖都是我用变幻蛊变幻出来的，那都是我。”

    仙姑咬牙，“你无耻！”

    “不无耻怎么得到你呢？你最近喜欢上了那个小神女？这辈子恐怕是来不及了，那我下辈子变成她的模样？”

    “滚！”

    “这辈子我拼尽了力气也没得到你的心，活着也没意思，我要跟你死在一起，我们下辈子从头来过。”

    大巫从她怀里摸出个圆珠子，然后在她耳边低喃，“你的弟弟也在哦。”

    仙姑眼珠剧颤，伸手去夺珠子，“你......放过他！”

    “我还不想他来呢，有他在，你心里就没我，是他自己过来的找死的，我用我巫蛊一脉的人命做聘礼娶你为妻，你用你弟弟的命回以嫁妆，很合理吧。”

    “你这个！疯子......唔.......”

    大巫又吻住了她的唇。

    晏紫赶忙朝他们飞去，可还未靠近，大巫就捏碎了圆珠。

    “嘭！”他们两个先炸了。

    修神立即把晏紫拥入了怀中。

    变故生的太突然，谁也没想到会这样。

    “姐姐！”灵箓哭着上前。

    接着，接二连三的爆破声响起，现场血肉横飞。

    “啊！”灵箓痛苦的跪倒在擂台上。

    晏紫红着眼深深看了眼仙姑刚刚待过的地方，深吸了口气后又瞬移到灵箓身边，“先离开这。”

    但还没碰到他，就被一张符推的倒飞了出去。

    她低头看，灵箓和在场的众人背后，都显现出一张黄符，上面只有简单的一个，【爆】

    姐弟两个选择的方式竟然都一样。

    晏紫直接甩出螣蛇筋，朝着灵箓的背后的黄符打去。

    一道白光闪过，将她的鞭子轻飘飘的打飞了出去。

    这种感觉......简直跟那个可恶的仙男上次阻止她一模一样。

    晏紫抬头看，果然看到仙男从天而降。

    仙男看到晏紫，“妄图改天命很好玩？第二次了。”

    “又是天命？！”晏紫怒道，“他们做错了什么，要被天命这样对待？”

    仙男声音冷了下来，“你不需要知道。”

    底下黄符爆，灵箓和黄符也跟着爆。

    晏紫怒极，一鞭子直接朝着仙男打去。

    仙男眉峰微皱，“你可真能折腾。”

    说完，就消失在了原地。

    晏紫觉得他莫名其妙，更想一鞭子抽死他，但她连他消失去了哪里都不知道。

    晏紫跌坐在云端。

    修神蹲在她身边，“虽然我们现在没有他厉害，但总有一天会打败他的，我们这次应该还是穿越而来，这是他们本来的结局，我们还改不了，等我们更厉害了，再穿回来。”

    晏紫看着他的脸，重重的点头。

    她低头看，低下几乎再无一个完整的人，　一个包裹突然从不远处朝着晏紫飞过来。

    修神伸手抵挡，包裹落入了他的手中。

    晏紫道，“是灵箓的包裹。”

    这下包裹倒是轻易打开了，里面大部分是灵巫秘法，还有一个砚台和一只毛笔，以及许多的黄符。

    昨晚应该就是这砚台砸的她。

    一张黄符凌空飞起，自己燃烧了起来，燃烧到一半时，里面传来的灵箓的声音。

    “谢谢”

    晏紫几乎能看到他说这句话时的纠结，以及那一丝丝不易察觉的不好意思。

    又一张符咒升起，这次刚燃起来，灵箓的声音也紧接着响了起来。

    “我从雷雨天气获得灵感，自创了爆破符。

    明日，我要用爆破符，把这些罪恶的巫蛊师们都炸死，让姐姐重新坐回灵巫大小姐，让她顿顿吃上全虫宴。”

    这张符燃尽，紧接着又一张符升起。

    “是了，你既然能听到这些话，就证明我已经死了，我把我所有的东西都给你了，请你帮我照顾好我的姐姐。

    她好像真的挺喜欢你的，我觉得你选我姐姐，比选你身边那个男人要好。”

