    同样的鱼，不同环境里养出来的，味道和口感差异很大，价钱差异也很大。

    陈放之前再往上看过开化清水鱼，据说普通草鱼卖到100元1斤，不知道真假……

    如果是自流清水，水质清澈见底的那种，就算卖不到100元1斤，二三十元1斤肯定能卖到。

    清水渔场也有其价值所在，叶木将鱼苗送到清水渔场暂养，价钱肯定不能少。再就是清水渔场缺钱，虽然还能继续贷款，但是继续贷款，他们公司压力就太大了。叶木送鱼苗过来，已经预付了400万款项。多退少补……

    这些钱用作清水渔场周转。

    昨天周柏让陈放说了一顿让他玩游戏适可而止，周柏这才关心起自己的产业，了解到这些，周柏对陈放挺感激的。

    要知道清水渔场他周柏才是最大股东……

    前方开阔水域，老康和老庄已经在打竿了，路亚竿子甩的‘嗖嗖’声响。

    陈放坐在渔船后面，操控船外机，从游艇旁边经过，前往第一个地龙。

    渔船的船外机声音更大，轰隆隆的……

    来到刺网旁边，陈放‘看了一眼’躲在水下淤泥的大鲶鱼，大鲶鱼跑了……

    刺网很长很大，念力没法全部覆盖，在刺网尾部，陈放发现了那条大口鲶，被刺网缠绕住了。

    “中鱼了。”陈放说。

    刺网挪动位置了，有些绞在了一起。

    “大鱼哦。”周柏眼睛不瞎，等渔船过来，这丫的特别夸张，倒吸一口凉气……

    水库岛屿的水路清澈，能见度好几米。周柏已经看到那条大口鲶了，脑袋大身子长，估摸着和陈放一样长……周柏还打量了陈放两眼。

    “靠，这么大的鲶鱼，难怪水库里养不了鱼。”周柏说。

    陈放将渔船开到刺网起头的位置，捡起捆绑刺网的一个大水桶，开始收网。

    这是10指刺网，就是网孔宽度两个手掌并列那么宽，专门网大鱼。通常都是网十斤以上的大鱼……

    而且有巨型鲶鱼的水域，小鱼通常不会过来。小鱼，十斤以下都算小鱼……像什么五斤小鲤鱼之类的，就算从这里过，也不网不住。

    陈放收网很快，很快就看到大口鲶了。

    大口鲶被刺网缠绕住了身子，但这条大口鲶也是真大，应该比去年在仙女湖钓到的那条巨型大口鲶还要长，还要大。这条大口鲶，体长应该将近两米……只要活着，可以当特种观赏鱼卖。

    为了抓这些巨型鲶鱼，陈放准备了大型抄网。

    陈放拉网，周柏抄鱼……

    这条鱼应该刚缠绕到网上，力气还很大，周柏去抄它，鲶鱼就一个挣扎，力气大的吓人……连刺网都给扯破了。

    “慢点抄。”陈放喊道：“毛手毛脚的……好几万块钱呢。”

    “你把刺网拉稳当了。这条鱼太大，干不动。”周柏也是无语，再次去抄，差点就把鱼抄进去了，鲶鱼又一个甩尾巴。

    鲶鱼挣扎了没两下，陈放继续慢慢提起渔网，周柏这次更小心了，从鱼头抄进去……

    稳当了。

    两人抓住抄网的铁框，一起用力将巨型鲶鱼抬到穿上。

    “喔日，这尼玛是淡水鱼？”周柏大呼小叫，他看着这条大口鲶有些发憷，台特么大了。

    刺网被大口鲶弄出了口子，那口子正好卡住大口鲶的鱼鳍，同时因为翻滚，鲶鱼被刺网死死的缠住，都弄出了伤痕。

    “小心解开刺网，这条鱼要是养活了，好几万块钱呢。”陈放又说。

    “你是钻钱眼里了。万物有灵莫怪莫怪……这条鱼养这么大不容易，要不然咱们还是放生了吧。”周柏看着鲶鱼小脸盆那么大嘴巴，还有嘴巴里密密麻麻的牙齿，手上汗毛都立了起来。

    这么大的鲶鱼，他只在网上看到。实际上看到这么大的鲶鱼，他发誓，这辈子再也无法正视鲶鱼了……

    陈放翻了个大大的白眼，放生……放哪里？

    放青江？

    放青江里，这条鲶鱼多半不能活。

    放仙女湖水库？倒是可以……

    其实这么大的鲶鱼，陈放看着也有些发憷。鲶鱼太大，样子就凶狠……

    这样的鱼，吃是不能吃的了。

    陈放以前吃过三十多斤大鲶鱼，还吃过快三十斤重的鲤鱼……鱼太大，肉就柴了。吃不出鱼肉味道，反正感觉是在吃鸡肉……

    这条大鲶鱼，陈放肯定不会吃。想想这么大的鲶鱼不知道要长多少年，吃掉它，害怕造孽。

    要是有人买来养，陈放就卖。要是没有人要，就考虑把它放生到仙女湖……

    但想想，将这样巨型鲶鱼放生到仙女湖，对仙女湖水库里面别的小鱼，也是挺残忍。

    不过仙女湖水库里面肯定也有巨型鲶鱼……

    陈放小心翼翼解开鲶鱼身上的刺网，开船回去，现将它养在网箱，正好腾出了两个大网箱可以用。

    经过大水域，康乔他们正准备开船去别的地方打竿：“网到鱼了？”康老板喊道。

    “弄到条大的。”陈放喊道。

    “多大？”

    “两米左右。”

    嘶~！

    两米左右？

    康老板探头看来，只见渔船上躺在一条比人还要大的黑乎乎鲶鱼：“那么大？”

    康老板脸上出现一串问好。

    之前听陈放说水库里有百多斤两米多长的大鲶鱼，康老板是不信的。

    上次来红岩水库路亚，康老板跑了条一米多长的大黑鱼，到现在还耿耿于怀。他今天好不容易又有空，这次过来是升级了装备准备再战大鱼……

    可他心中的大鱼也就是米级翘嘴，米多长的黑鱼，米多长的大鲶鱼……

    米多长的大鲶鱼和两米左右的大鲶鱼，无论身长还是体型，差异都特别巨大。看到陈放船上躺着的那条大鱼，康老板忽然觉得深蓝水库有阴气。

    庄老板听到两米大鱼，也跑到了传遍：“我去，还真是大鱼！这也太大了……”

    陈放两手一摊，说：“这还不是水库里最大的鲶鱼，我之前看到过一条比这还要大的多鲶鱼。”

    “等等，我下去和大鲶鱼拍张照片。”康老板说：“陈放，让我上船，我拍张照片待会儿发朋友圈，就说是我钓上来的大鲶鱼。”

