    孟章能够读取的前言部分，对渡劫秘法进行了简单的介绍。

    修真界之中流传的渡劫秘法不止一门，数量要比孟章想象中多。

    这些渡劫秘法之中，也是有着高下之分的。

    高明的渡劫秘法，不但可以帮助修真者安全渡过雷劫，还能让修真者在雷劫之中尽量获取好处，为日后的修炼打下扎实的根基。

    普通的雷劫秘法不但渡劫成功几率不高，而且修真者在雷劫之中获取的好处很少。就算修真者勉强借此渡过雷劫，日后成就也是有限。

    在介绍之中，太乙门祖上传承下来的这门渡劫秘法，就是非常高明，极为罕见的。

    修真者修行了此门秘法，不但渡劫成功率很高，而且对于将来的修行也是大有好处。

    如果不是看到这些内容，孟章都还不知道，渡劫秘法之中也有这么多讲究。

    不用别人提醒，他都能猜到。如果没有太乙门的传承，他去外面搜寻，就算是侥幸入手一门渡劫秘法，都是非常一般的大路货色，远远不如门派传承这么高明。

    甚至他可以猜到，当年青古真君背叛宗门，从大离皇朝获取的渡劫秘法，多半就不是什么上等货色。

    否则，他不会这么多年一直没有渡过雷劫，最后死于孟章之手。

    全盛时期的太乙门遭遇劫数，门派衰落到了极点，沦落到成为了一个炼气小宗门。

    正是有着孟章这位掌门的不离不弃，悉心培养，太乙门才有了重新崛起的一天。

    而在这个过程之中，孟章也不断接收门派先辈留下的各种遗产。

    另外，日益强大的门派，也在为孟章提供各方面的助力。

    宗门和个人之间，如此相辅相成、互相成就，日后必然会成为修真界的一段佳话。

    孟章读完前言部分的介绍，心中大定。

    想想修真界之中那些为了获取渡劫秘法，不得不付出各种代价，甚至堕入魔道的修真者，有着祖上余荫的孟章，觉得自家是无比的幸运。

    他将那本典籍重新收起，就离开了藏经阁。

    现在读取不出渡劫秘法的具体内容，他并不着急。

    这其实也是一种筛选或者说是一道门槛。

    等到他修为继续提升，能够读取出渡劫秘法的内容之后，才有资格主动去渡过雷劫。

    好久没有回到山门之中，大横修真界那边暂时不需要他出手，孟章就稍微多待了几天，顺便处理一些门中的事务。

    然后，孟章又在太乙门领地之上巡视了一番。

    现在太乙门的领地是无比的广袤，整个无尽沙海、妖风戈壁、元图大草原和九曲行省北方，那是太乙门绝对控制的领地。

    在这上面除了大量太乙门据点之外，还有许多附庸修真势力。

    一处处矿产，一片片灵田，一间间坊市，一座座凡人生活的城镇，数以亿计的凡人……这些都是太乙门的根基所在。

    当孟章在高空之中飞过，望着下方的一切，难掩心中自豪，更有一种无法抑制的成就感。

    九曲行省南方因为太乙门的分化瓦解之策，各家修真势力都被分化，甚至彼此结仇，再也不可能联合起来反对太乙门。

    太乙门如果不是忙于大横修真界的战事，人力不足，早就已经在南方大肆建立据点了。

    虽然有着众多征召的修士作为炮灰，可是在一场场大战之中，太乙门弟子仍然蒙受了重大的损失。

    在以后清剿魔物的作战之中，损失同样避免不了。

    好在太乙门有着庞大的地盘，众多的人口，可以源源不断的为宗门提供新鲜血液。

    宗门内部对于弟子的阶梯培养体系早就已经成熟，可以保证后续弟子一批批成材。

    随着太乙门占有地盘越大，拥有的资源越多，用在培养后辈弟子身上的各种花费，也是水涨船高。

    尽管太乙门花销同样巨大，因为常年战事的关系，身上背负了巨大负担。

    可是门中弟子，尤其是低级弟子，所拥有的修炼条件是越来越优越。

    孟章巡视的最后一站，是云雾大泽外围。

    一支来自黑玉森林的妖兽队伍，几个域外蛮族的部落，一部分太乙门修士，构成了防御域外入侵者的基本力量。

    当然，起到最大震慑作用的还是幽环真君这位大修士。

    近些年里面，不知道是幽环真君太过厉害，还是别的原因，云雾大泽之中的域外入侵者，已经很少出来了。

    最多就是有几队低阶妖族和灵族组成的队伍，偶尔在云雾大泽外围活动，和外面的防御者时不时爆发一些小规模的冲突。

    至于高阶强者之间的战斗，基本上是绝迹了。

    据太乙门修士的侦查，云雾大泽中的域外入侵者再次收缩，将主要力量收缩到了云雾大泽的深处。

    孟章知道云雾大泽之中一直都在建造跨界传送阵，也知道这座大阵几乎不可能就这么建造成功。

    可是他心里还是有几分隐忧。

    只不过，就算是不放心，他现在也没有能力去过问云雾大泽之中发生的事情。

    做事要分得清主次和先后，他现在的主要精力，还是要放在大横修真界。

    孟章专程去拜访了幽环真君。

    两人见面之后，幽环真君还是那副沉默寡言的样子。

    幽环真君告诉孟章，她不能继续在这里坐镇了。

    最多再过几个月，她就要返回暗盟了。

    幽环真君坐镇这里这么久，发挥了巨大的作用，孟章一直非常感激。

    她离去之前的告知，也让孟章有了充分的反应时间。

    只不过，想要再找一名大修士坐镇此地，可不是容易的事情。

    最后，孟章不得不请楠竹真君暂时坐镇此地。

    据幽环真君所说，这些年里面，她都没有出手的机会了。

    域外入侵者中的各大强者，都全部当起了缩头乌龟。

    楠竹真君虽然不方便出手，可是他只需要展露修为，想必那帮域外入侵者也不会自讨没趣，主动过来招惹。

    要知道，就算是在云雾大泽的域外入侵者之中，能够和元神后期大修士匹敌的，也就那么一两个。

    楠竹真君坐镇此地，多半也不需要出手，只是起到一个威慑作用。

