    十七八岁的姑娘，脸皮就是薄，不就是个内急嘛！至于羞成这样吗？

    曹然对背过身，不敢偷看的阿碧道：“姑娘，我骗你的，像我这种有教养的公子，怎么会做出那种无理的事呢！”

    曹然低头看了看，全身都是湿的，阿碧应该看不出来吧！

    不管怎么说，这身衣服是不能要了，找个机会，烧了它。

    阿碧回头，见曹然说的是真的，稍微有了点好感。

    阿碧道：“公子，你再忍忍，等到了地方，我给你找件衣服。”

    曹然没再弄出什么幺蛾子，安安稳稳的回到了阿碧住的地方，琴韵小筑。

    阿碧住琴韵小筑，阿朱住听香水榭，那么大个地方就两个人，连个下人都没有。

    要是有好色之徒找上门，那岂不是叫破了喉咙也没人管。

    哦，不对，她两就是下人，下人就不用再来个下人伺候了。

    她们是慕容复的丫鬟，就冲慕容复那个南慕容的名头，应该也没人敢调戏她们。

    只是，这两个人一个比一个漂亮，慕容复是怎么能把持得住的，难道事业真有那么重要。

    王语嫣倒贴他都不要，曹然相信阿碧阿朱都未经人事。

    既然慕容复舍不得，那就不能怪他辣手摧花了。

    来到琴韵小筑，阿碧就找了件衣服给曹然，让他换洗去了。

    什么样的男人都敢往家里带，这怕是善良过头了吧！搞得他都不好意思了。

    果然是大户人家的丫鬟，不知道人心险恶。

    曹然边洗澡边想，除了药怎么才能搞定她。

    美男出浴，而贴心的阿碧早就把东西准备好了，用的吃的都要。

    不用骗，曹然就享受到了慕容复的待遇。

    阿碧拿了一块糕点给曹然，曹然则是趁机握着她的手道：“阿碧姑娘，我好像发烧了，想借你的床休息一下。”

    发烧？阿碧握了握了曹然的手，又摸了摸额头，的确有些烫，该不会是真的生病了。

    或者是，泡澡泡久了，温度还没降下来。

    阿碧道：“人家是女儿家，就算你生病，也不能睡我的床。”

    “不过你放心，我特别会照顾人，保证让你舒舒服服的。”

    收拾出一间房间，然后再熬碗姜汤，就能痊愈了。

    曹然拉住阿碧，道：“说实话，我得了一种怪病，要是不让我睡你的床，我就会胸闷气短，呼吸困难，然后窒息而亡。”

    阿碧道：“那没办法了，我只好看着你死了，毕竟我不是神医，治不了疑难杂症。”

    好？哎，不对啊！曹然不解的看着阿碧。

    语气温柔，样子温柔，仪态也是温柔的，一看就是个活菩萨，怎么就见死不救呢！

    让他睡一下床怎么了，不会损失贞洁也不会损失一块肉，大不了睡过之后当柴劈了嘛！

    还是说，方法不对。

    “我加钱，这是我从东海龙王那里淘来的夜明珠，价值连城。”曹然从怀里拿出一颗大大的珠子道。

    这珠子特别的耀眼，曹然戴上墨镜才能正视它，阿碧肯定没见过。

    阿碧闭上眼睛，别过头道：“我不要，这是原则问题，我是不会轻易改变原则的。”

    这也不行，这么有原则的姑娘还是第一次见，看来得考虑一下如何下药了。

    关于她的记载还是太少了，没有太多的印象，不知道弱点，无从下手。

    曹然从袖子里拿出一颗药丸，道：“这是我从太上老君的炼丹炉里拿的大力丹，吃了它能增加五百年功力，你要不要试试。”

    “好，我答应你，我这就带你去我的房间。”

    阿碧一把抢过药丸，然后拉着曹然就走向了一间充满绿色的房间。

    不愧是健康色，深得众多女子的喜欢。

    曹然坐在凳子上，看着阿碧温柔的操作。

    轻微一扯，床上的枕头被子就被阿碧卷走了，只剩下空荡荡的一块板。

    阿碧又从柜子里抱出了一床崭新的，从来没有用过的被子出来铺上。

    曹然无神的眼神跟随着阿碧，心道这药丸白花了。

    曹然问道：“阿碧姑娘，这药丸？”

    阿碧道：“这药丸我是给慕容公子的，想必五百年的功力，对慕容公子有很大的帮助。”

    曹然一时无语，这姑娘是没遇到过骗子吗？

    这个世界上，还有谁会相信这么扯蛋的谎言。

    要是换作是段誉，肯定会把阿碧姑娘逗得心花怒放。

    曹然想想，有必要认真学习一下如何讨女子欢心了，不能再继续用无耻的手段了。

    曹然问道：“你家里还有其他人吗？”

    阿碧道：“公子外出，平时就没其他人了，阿朱姐姐有时也会过来。”

    曹然看向窗外，惊道：“看，有飞碟。”

    阿碧看了看窗外，没有看到任何东西，等回过头看曹然的时候，一根木棍敲向了她的头。

    

