    理智上再告诉她要拒绝，可身体却很诚实的接受了。

    可是还有些慌乱吗的兆樱慢慢的，嘴角上也勾起了一抹笑容，她知道自己放不下他……

    宋启白搂着兆樱说什么都不肯放开，即便是她想要推开自己，但宋启白还是紧紧搂着她，伏在他耳边小声道，“你可知道这些天我有多惦记你吗？我真怕你身体不好，我好想你，我保证这次一定不会再伤害你，我想跟你在一起，想一直一直都在一起……”

    他这次的情话说的虽然有些朴实，但却是发自内心的。

    两个人重归于好，所以这一餐饭吃的但真是格外愉快。

    只是此时这间会所另外一件VIP包房中的情景，好像并没这边这么融洽。

    另外一个VIP包间内坐着三位客人，沈默，苏柒柒和戚覆水，天知道他们三个坐在一起，每个人心里各自都在想着什么。

    苏柒柒真是无奈至极，好好的一顿晚饭就要自己作陪，简直是莫名其妙，要不是沈默执意要求，她怕是无论如何都不可能来这种场合。

    这包间里是一张很大的圆桌，为了表现出自己的诚意，沈默还特意吩咐了一大桌子硬菜。

    苏柒柒坐在中间，尽管离沈默近一点，但戚覆水却在旁边，时不时的给她夹菜。

    “不用了，谢谢，我自己可以。”她脸上的笑容极不自然。

    自己又不是没长手，再说了，她丈夫还在身边呢，也用不到旁人这么献殷勤吧？

    要不是为了从他手中拿到签字和盖章，别说是这顿饭，沈默早就教训戚覆水了！现在看着他给苏柒柒夹菜，自然是气不打一出来，心里这一次被踢倒的恐怕不只是醋坛子了，应该还有醋缸，浑身上下都酸涩难耐。

    沈默怎么容得下对方给苏柒柒夹菜？他在旁边赶紧夹了一块羊肉放到了苏柒柒碗里，“这个是他们店里的特色，尝尝，味道不错。”

    看着那块羊肉，苏柒柒的眉间轻轻皱了皱，但并没说什么，而旁边的戚覆水却突然开了口，“我想，苏小姐应该不太爱吃羊肉，还是来点这个吧。”说着，他便拿了一只亲手为苏柒柒剥好的虾，放到她面前的餐盘当中。

    比起的羊肉，苏柒柒倒是对这虾颇为重爱。

    她尴尬的轻轻点了下头，竟然将虾送到嘴边咬了一口，而沈默给自己夹的那块羊肉她却始终没动。

    沈默明显是有些不悦，凑近苏柒柒耳边悄悄问，“羊肉……不喜欢？”

    苏柒柒也真尴尬，转头也凑向他的耳边小声回了一句，“我好像对这东西有点过敏，吃了容易拉肚子。”

    她这话让沈默有些始料未及，真没想到自己并不太了解妻子，居然连她吃这东西过敏都不知道？

    戚覆水看着沈默给她夹的菜，苏柒柒并没动，勾着嘴角怯怯一笑，又给苏柒柒加了些其他的。

    说来也巧，他夹的菜全都是苏柒柒爱吃的。

    这一点就连苏柒柒都觉得纳闷儿，难不成他还真的会什么读心术？就算是能猜中自己的想法，难道连她的口味都猜得到？这家伙该不会雇人调查自己吧？

    想到这儿，苏柒柒还真是有些害怕，索性也就不再吃了，反正自己也并不是太有胃口，要不是为了沈默公司的业务，她怎么可能会脑子抽筋来付这样的约会呢？

    沈默还沉浸在刚刚的自责当中，戚覆水这边竟拿起旁边的红酒来给苏柒柒倒了一杯，并顺势轻轻晃了晃自己杯中的红酒，朝她举起杯来，“苏小姐，我敬你。”

    沈默立刻回过神，没等苏柒柒伸手，便赶紧将她面前的酒杯拿了过来。

    “她不能喝酒，还是我陪戚先生喝吧。”

    “是吗？我和苏小姐的初遇时，她可是有些酒量的，还要了最烈的酒呢！”戚覆水故意对苏柒柒挑了一下眉，似乎两人之间有些什么不可告人的小秘密。

    天地良心，苏柒柒发誓她当时就只喝了一杯低度的果酒，还是戚覆水特意让那服务生会自己调制的，至于那杯烈酒，当时可是他自己喝掉了，怎么现在又说这话呢？

    苏柒柒的眼神里明显全是在否定。

    不过好像现在这个场面，自己要想去解释这些怕是有点徒劳了。

