
　　“最关键的是我看见那些一看到我就两眼冒绿光的男人就有股想要弄死他们的冲动，我怕我还没成功就先把自己送到了牢房里，而且，我的直觉告诉我，跟着您会是我最好的选择，您可能不知道像我们这种常年在生死线上挣扎的人直觉有多么重要，而我，非常相信自己的直觉。”

　　“老周，你觉得怎么样？”

　　纪桃桃没急着答应女人，而是将问题抛给了周向劲。

　　“桃桃，你为什么不问我？”宋老幺问。

　　“你常年跟在我身边，我犯得着问你吗？如果我把她收在身边，我肯定得把她当做老周的战友培养，既然是老周的战友和搭档，那么这个人肯定是要得到老周的信任和许可的。”

　　宋老幺原本想说你的中医馆也还缺个女主持，但一想到这女人身上透着那股狠劲和拼劲，他又默默地把话吞了下去，毕竟，那样的话就太大材小用了。

　　“你觉得她可信吗？”周向劲问。

　　纪桃桃道：“这个问题稍后再议，你先说你觉得她有没有资格或是可能成为你未来的工作搭档？”

　　“老实说，我觉得她比老二合适。”

　　周向劲还真喜欢这女人身上有意无意间透出的凶狠劲。

　　“我从她身上感受到了同辈的气息，你们家老二生长的环境太过温和，做起事情来反倒没我们狠决，当然，他也有他的好处，至少我们到时候不用担心没人扮演红脸。”

　　“既然这样，那我就把她收下了？”纪桃桃问。

　　周向劲道：“收下吧！”

　　听到这话女人悬着的心终于踏实了。

　　“谢谢，谢谢！”她对周向劲道。

　　随即，她又对纪桃桃道：“您放心，我会在您身边好好干的！”

　　“我可以相信你吗？”纪桃桃问。

　　女人愣怔了下，连不迭的点头道：“可以的。”

　　“既然这样感谢的话就留在以后再说，暂时的话我不想让她在大院里那些人面前露面，一来她身上的那些麻烦事还没处理干净，二来咱们也不需要把所有人手都摆在明面上，老周，你觉得呢？”

　　“中医馆那边你想找个什么样的女管事？”周向劲忽然问。

　　纪桃桃道：“一个有身份的，背景干净的，睿智且漂亮的心有城府的年轻女孩，不然，一般人玩不过那些老狐狸不说，还不容易被他们查个底朝天，得找个经得住他们查也可以任由他们查的女孩，这个人找不得急，咱们顺其自然，反正你现在干得也挺好的。”

　　周向劲略有所思道：“那这个人还真挺不好找的，确实也急不得。”

　　“她的职位比较关键，自然要求也会很高，甚至我还希望对方有懂医，不然，中医馆的那些活还真不好上手，至于她的话……适合放出去和生意场上的男人对打，我相信以她身上的这股狠劲应该不难。”

　　“这活我喜欢，我可能是被那些人关久了，现在最烦的就是被人困在屋子里整日无所事事，如果可以的话我想开家餐馆，但我只会吃不会做。”

　　“咯吱——”

　　周向劲忽然把车停了下来。

　　女人诧异地看向他，“我说错什么了吗？”

　　“我们这里……”

　　“老周！”

　　“桃桃，这事你别管，让我来跟她说，你不是一向最民主，不如这次再民主一回，难得有这么合适的人选我不想错觉，即便你现在不让我说，之后我也会找机会给她说。”

　　纪桃桃：“……”

　　女人：？？？

　　“怎么回事？”

　　周向劲将车停到路边后，侧着身子大概的说了下陈清行的情况，“照理说我们无须管他的死活也不必在意他的前妻和女儿，但我们实在可惜他的那一手厨艺，关键是药膳也是我们事业版图里非常重要的一块，别的我不敢说，但只要你能够拿下他，我们以后就是你的娘家人，他要敢欺负你，我们第一个不放过他，不过我觉得他不敢，而且，他是出了名的情圣，你要真和他在一起，以后他就负责做饭，你就负责开拓市场，不管你承不承认生意场合结了婚的女人都要比单身的女人来得安全，何况，你还有我们撑腰，当然这只是我个人的一个想法，你要是觉得不妥就当我什么都没说。”

　　“这男人那么孬的吗？”女人不可置信道。她不敢相信这个世界上还有陈清行这么没用的男人，至少她这辈子是没见过。

　　“为什么他不能是爱得太过深沉呢？”

　　女人不屑地嗤笑道：“你要不这么说我可能还真会拒绝，但听你这么一说以后我还真想去逗他试试，看看他到底是孬种还是情圣！”

　　“别的方面我们暂且不论，但至少陈清行和董雯雯结婚的这二十来年，他对董雯雯确实是十年如一日的好，他有做到他当初娶董雯雯时的诺言，若不是这样，董雯雯也不可能那么的肆无忌惮，据我所知，董雯雯现在还在找他，可能她从来都没有想过也不相信陈清行有一天会离开她，这也是我当初愿意帮他一把的原因，这个世界上很少有男人能够做到像他对董雯雯那样二十年如一日的好，甚至为她舍弃了一切，这也是他在知晓董雯雯的背叛以后没办法接受和再继续的原因，但我觉得你和他不适合。”

　　“哪不合适了？我觉得挺合适的。”

　　女人原本还对周向劲的话将信将疑，但在听了纪桃桃的话以后她对他们口中的这个男人是彻底来了兴趣。

　　她很想将这个男人对她前妻的好全部掠走。

　　“他比你大十来岁！”

　　“正好我打小就没爹了，找了他，我不仅有了爹还有了老公，再说我总是要结婚的，既然这样不如找个对自己有利的，我就不信我这张脸还哄骗不到一个老男人，等我拿下他，不仅我的药膳房就能开起来了，他也实现了他的人生理想，你们之前规划的事业版图也都落在了实处，这笔稳赚不亏的共赢买卖，我干了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第674章免费阅读。https://xs.23sk.com 