
　　毛皮族跟巨人的战斗的地方，除了几个变成冰鬼的倒霉蛋正在互殴外，没有其他人在。

　　绿光下去，冰鬼们恢复成了人形，抱着自己的同伴痛哭流涕。

　　旺达几人在接受完治疗后，佩德洛跟加洛特对着索拉卡又是一通感谢。

　　除了猫蝮蛇跟犬岚公爵外，来和之国毛皮族的所有人都在这里了，这让佩德洛安心不少。

　　寿喜烧安抚完武士后，索拉卡看了一眼，继续带着众人向前赶去。

　　一路上，武士的尸体随处可见，这让寿喜烧他们的情绪有些低落。

　　偶有还活着的冰鬼与武士，经过索拉卡的治疗又加入到队伍之中。

　　随着人数的增加，武士们默默跟在索拉卡几人的身后，心中又燃起了希望。

　　“砰！”

　　“铛！”

　　“威哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“继续！继续！”

　　巴杰斯用冒着浓烟的岩浆之拳，打散基德的磁气魔人后，嚣张的对着两人发出了挑衅，肚子旁边的铁片被基德利用能力吸走，露出了一处狰狞的伤疤，上面的疤痕还往下滴落着鲜血，但是巴杰斯丝毫没有在意。

　　“可恶！”

　　“岩浆果实，果然不是那么好对付的！”

　　大招被巴杰斯破解之后，基德心中有些不甘。

　　巴杰斯的岩浆温度，让基德的一些招式都不能坚持太久。

　　温度过高会让铁块增温，这种温度让基德有些承受不住，但是对巴杰斯丝毫没有任何影响，关键是巴杰斯还把自己的拳法融入到岩浆果实能力之中，让岩浆以冲击波的形式对两人发起攻击，搞的两人有些畏手畏脚，打的十分憋屈。

　　巴杰斯虽然被两人击中几次，但是比起基德与基拉的身上的烫伤来说，就有些不值一提了。

　　这些伤口引发的疼痛让基德眉头一皱，对着巴杰斯破口大骂：

　　“混蛋！该死的！”

　　“威哈哈哈哈！你们还差的远呢！”

　　“嗯？”

　　巴杰斯脸上的表情忽然变得严肃起来，随后立刻转身就跑。

　　“怎么了？”

　　基德还没反应过来呢，就看到一个黑影从自己身边出现，很快就消失了。

　　“此路不通哦！巴杰斯！”

　　“呼....”

　　阿水拿着猎枪，背着baby5直接堵住了巴杰斯的去路。

　　看到一群人乌泱泱的赶了过来，基德轻声说道：

　　“艾斯！索拉卡！”

　　“哦，原来是你们啊？好基友兄弟！”

　　“这么巧？还没杀完凯多呢？”

　　“哼！”

　　面对索拉卡的调侃，基德直接把头转向了另一边，基拉倒是对着索拉卡露出一个充满感激的笑容。

　　“艾斯！罗布！大和！一起上！解决他！”

　　“别到哪都有他了！跟狗皮膏药一样！”

　　看着气势汹汹的艾斯几人，巴杰斯心中虽然慌乱，但是嘴巴依然很硬：

　　“威哈哈哈哈哈！这就是黑桃海贼团吗？”

　　“只会凭借人数上的优势吗？”

　　“艾斯！敢不敢跟我单独决斗！”

　　听到巴杰斯的话，艾斯立马对着几人大喊道：

　　“你们不要出手！让我来！”

　　“砰！”

　　“让你个嘚！”

　　“白痴！”

　　“信不信我让你以后永远没有小铃铛！”

　　一块铁疙瘩伴随着索拉卡狂暴的声音，重重的打在艾斯的身上，让艾斯立刻清醒过来。

　　“小的们！一起上！”

　　二牙看着索拉卡凶狠的模样，在一旁喃喃自语说道：

　　“这个女人好凶啊！”

　　“她有没有欺负大和？要不我问问？欺负大和我就替大和报仇！”

　　“额......”

　　看着一群武士钦佩的眼神，二牙立马捂住了嘴。

　　索拉卡一个眼神过去，二牙默默的把头转向了另一边。

　　在艾斯几人的围攻下，即使巴杰斯有着岩浆果实的能力，体术也非常强大，但是依然跟个活靶子一样，任人宰割。

　　不是巴杰斯不想反抗，实在是几人的配合有些过于默契了。

　　面对巴杰斯的岩浆能力，艾斯跟拿着狼牙棒的大和还有嘴里念着诗的罗布三人，选择正面硬肛。

　　阿水夫妇则在一旁不断的干扰巴杰斯，baby5的右手幻化成一把狙击枪，在阿水的教导下，枪枪命中巴杰斯，两个人你一枪我一枪让一群人吃了好大一口狗粮。

　　往往巴杰斯连招式的名字都没喊出来呢，不是被棒子敲，就是被剑砍，或者被艾斯一发火焰入怀。

　　baby5的子弹对于巴杰斯倒是没有什么太大的威慑，但是阿水的狙击，可是让巴杰斯十分被动。

　　因为你不知道哪一发子弹就是阿水用出全力，覆盖上武装色的子弹，巴杰斯不小心吃了一枪后，差点没被大和一棒子敲死。

　　想要借着岩浆去攻击两人吧，但是阿水的闪现果实搞的跟个鬼一样。巴杰斯一发岩浆扔过去，直接打了个寂寞。

　　而且阿水还时不时的近身敲巴杰斯两下，搞搞巴杰斯的心态。

　　“打我呀！你来打我呀！”

　　物理攻击为一，精神攻击拉满。天籁小说网

　　又被阿水的一枪击中分神，导致巴杰斯差点被打死后，巴杰斯终于怒了。

　　为蒂奇船长复仇的想法，被巴杰斯彻底抛在脑后。

　　这一刻，巴杰斯只想拉着阿水一起死！

　　只见巴杰斯化身成岩浆怪物，丝毫不在意艾斯几人的攻击，追着不断闪现的阿水而去，仿佛跟失了智一样。

　　艾斯几人当然不客气，什么火焰，剑气，棒气对着巴杰斯飞去。

　　就这样过了一会儿后，伤势过重，体力消耗过大，让巴杰斯连果实能力都用不出来了。

　　巴杰斯的身后流了一地的鲜血，皮肤都因为失血过多，变得苍白无比。

　　但巴杰斯依然坚持着挪动着脚步，对着前方的阿水追去。

　　艾斯几人看到后，默默停止了攻击。

　　巴杰斯死死盯着阿水，吃力的挪动着脚步。

　　“巴杰斯！你获得了我的尊重！”

　　“就让我送你一程吧！”

　　阿水一脸严肃的对着巴杰斯说道。

　　“唰！”

　　阿水闪现在巴杰斯的头上轻轻敲了一下，随后对着巴杰斯做了一个鬼脸。

　　“你.....”

　　“噗！”

　　一口鲜血喷出，巴杰斯被阿水活活气死，身体屹立不倒怒视着阿水。

　　“砰！”

　　“死吧！放火的混蛋！哈哈哈哈！”

　　阿水一脚踹到巴杰斯的身体，对着艾斯比了一个中指。

　　“打他！卑鄙无耻！”

　　“打！”

　　艾斯几人控制不住心中的怒火，追着阿水而去。

　　........

　　一群乌鸦飞过了头顶，所有人都极其鄙视的看向了索拉卡几人。

　　“看个嘚！”

　　“关我什么事？”

　　“在看打爆你们的眼珠子！”

　　不过水子啊，你这过分了啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第241章 被活活气死的巴杰斯免费阅读。https://www.23sk.net 