    成飞新生产的这批歼-10B战斗机公然采用了林默的许多改进方案，而没有为此支付一毛钱，大概是认定了林默在退役后的去向，甚至完全不在乎被发现。

    也许打算到时新帐老帐一块儿算，完全是一副吃定了林默的模样。

    这个时候随着时间的推移，特别是在“妖孽”变形翼战斗机惊天问世并且震惊国内整个行业的高层后，林默的身价已经不知不觉间爆增了许多。

    虽然“妖孽”变形翼战斗机并不适合作为一架投入量产化的主力战斗机，却奠定了林默在国内航空器研究界的雄厚资历。

    由于编制所在，空军没那么可能轻易松口放人，航空界的所有人都只能等待着林默的退役。

    只要最后一天没有尘埃落定，那么意味着国内几家航空航天生产商就还有机会。

    哪怕林默还有国防星的股权，但是以其拥有的技术层面背景，注定了不太有可能进入管理层，再加上同业竞争技术壁垒协议，没有谁会在乎他是否是别家公司的董事。

    这种客串多家大企业内要职的事情在民企当中极其常见。

    由于林默老师严教授的传承体系，成飞早已经妥妥地把林默纳入了自家的圈子，漫不在乎地开放得意之作歼-14和歼-20给林默驾驭，而眼光更加深远的沈飞更是直接赞助了一架极先进的战斗机，悄悄挖起了墙角。

    虽然表面上什么也没有说，可是通过平时使用和维护中，用歼-18“红鹰”的技术水准悄然向林默展示其自身实力，让对方被自己的技术体系潜移默化，也未必没有机会。

    最后的赢家可以肯定的是有林默的一份，但是他却绝对不是最大的那一个赢家。

    有经验丰富的机械师和深厚航空设计专业知识的底子，林默是教官组中唯一一个有资格有能力参与歼-10B战斗机入库和保养维护的教官。

    当被发现他对歼-10B战斗机熟悉无比的时候，成飞随运输机过来的四名工程师这才了解到这位年轻的少校竟然是成飞旗下611所退休专家老师严国强教授的关门弟子。

    原来是自己人，这一下子双方的关系立刻熟络了许多，强化培训班的筹备组也更加放心了，不用担心那些工程师们不会尽心尽力的传授保养技术。

    那从杭州笕桥机场赶过来的强击师所属机械师和衢州机场的歼击师所属机械师对于林默充满了感激，这个契机意味着成本的工程师们会更加毫无保留，他们也能学到更多的东西。

    忙到后半夜的时候，歼-10B的入库工作才全部结束。

    其实送进机库和进行标准检测并不费多少时间，只是林默和成飞的工程师及两个航空部队的机械师们聊得太过投入，以至于忘记了时间。

    当完成收工的时候，已经是快凌晨两点。

    路过存放变形翼战斗机的机库时，林默忽然停下了脚步。

    在值班战士的许可下，他独自一人进入机库。

    仍然维持着斥力盾的“妖孽”静静地停在机库正中央，它霸道地独占了整个空间，在斥力盾的防护下，连灰尘都不太容易落到战斗机表面。

    静寂机库内亮着几盏矿灯，在地面上清晰地投射出一人一机的影子。

    关闭斥力盾，林默抚摸冰冷而坚硬的机体表面，绕着战斗机缓缓而行。

    表面覆盖了一层光学隐形层带给林默一种磨砂般的手感，虽然磨砂效果不会有刺眼的镜面反光，却会增加少许空气阻力，但在斥力盾的覆盖保护下，这点影响不复存在。

    高速流动的空气几乎接触不到机体表面的光学隐形层，使战斗机的光学隐形技术得到成功应用，这也是林默早就期待已久的杀手锏。

    “妖孽”变形翼战斗机是林默耗尽自己全部心血亲手打造的空骑主战兵器，其中的困难和幸运超乎人们的想像。

    这架战斗机内部，每一片合金蒙皮、每一颗螺丝钉、每一处减重孔等等各种细节，他都能够闭着眼睛摸出来，报得出它们的参数和功用，就像自己的身体一样熟悉。

    每一个身经百战的战士都必需对自己的武器熟悉无比，倾注入全身心的感情，在日积月累中形成玄乎其玄的默契。

    在龙骑军团，林默依靠的是那头不听话的巨龙、玄钢秘甲和斩龙剑在战场上谋取功绩和生存的机会。

    而在这个世界，这架由科技文明打造的庞大战争构装体成为了龙骑士手中全新的战斗兵器，重新帮助他主宰着天空，迎接各种难以想像的挑战。

    有些时候，连金系巨龙都会为之嫉妒，林默对于这架战斗机倾注的感情甚至远远超过了情人，大多数保养和维护都是亲力亲为，极少假手他人，只要一有什么新的功能和配件都会立刻想尽办法弄到手，安装到这架性能卓越的战斗机上。

    只有成飞和沈飞等国内军用航天器设计与制造企业的高层才知道林默制造出了一架多么了不得的空中战争兵器，连今天从成都一起抵达衢州机场的工程师们也不知道在这个机场的机库里有一架战斗机就是由这位年轻的少校亲手打造的。

    “我说金币，你低调的也太久了吧，已经快半个月，难道还没有搞定？啧啧，实在是太丢龙脸了，金系龙族难道也会有被食物撑死的这一天么，赶紧加油搞定，我这儿还积压了大量的超硬合金，你要是不赶紧消化掉，我都没地方处理呢，想当初你这头吃货一见到黑铁就跟不要命一样的狼吞虎咽，可是现在恐怕连看都不会看上一眼，虽然跟我迷失在这个新的世界里，你反而倒是像掉进了蜜罐子里，就算现在有机会让你回去，你都不肯挪上半步，还有......”

    林默一个人像是在绕着战斗机自言自语，又似乎在跟战斗机说话。

    龙族是一种自尊心强烈又骄傲的生物，若是这头金系巨龙在朗基努斯之枪外面，恐怕这会儿一定气急败坏地非得要林默为“丢龙脸”什么的蔑视龙族尊严的话作出解释和道歉不可。

    这头龙现在就只剩下了耍嘴皮子的份，对于龙骑士没有半点威胁，令人奇怪的是，林默反倒不再像在另一个世界里一样使用各种激将法，只要目的达到了，手段也只是手段而已。

    可是机体上面那根后掠的背刺依然毫无动静。

    金系巨龙这家伙也不知道怎么样了，林默心中不知何时浮起一层阴影，这个世界存在太多不可知的事物，也不知道哪些东西对于金系巨龙有没有什么致命危害。

    早知道就该提醒这个吃货用分体去吞噬，这下可好，把自己本体陷在了里面，实在是得不偿失。

    虽然不能再像在另一个世界里那样踏在龙背上拉风无比的翱翔在天际，可是拥有一头在身旁既当工具又当保镖的金系巨龙，总归要方便很多。

    金币不在身边的日子，龙骑士一时半会儿还真得不习惯。

    “咦！林默少校，你还在儿？怎么不去睡觉？”

    机库门口忽然传来曹岳阳上校的声音，也许是晚上睡不着，出来散散心，正好看到林默存放战斗机的机库里灯正亮着，过来看看情况。

    “曹上校，你怎么不睡啊，我这是在自言自语呢。”

    林默回转身，看见曹岳阳上校扯披着一张毯子站在机库门口，却没有进来。

    “晚上睡不着，出来走走，正看到你在这儿，就过来瞧瞧，你这是在跟战斗机说话吗？呵呵，这个爱好很特殊啊。”

    曹岳阳上校却是见怪不怪，每一个战士都会把自己的武器当作与自己最亲密的人，别说跟战斗机说悄悄话，跟战术匕首、自动步枪、汽车什么的说话都屡见不鲜。

    这一点儿也不幼稚，只有真正至诚至信的人才会有这样的癖好。

    特别是经历过战场的人，都会有一句共同的感慨：“认识的人越多，我就越喜欢狗（GUN：枪）。”

    曹岳阳上校虽然不知道林默以前的实战经历，现在却完全可以肯定，这位年轻的少校绝对是从九死一生的残酷惨烈战场上幸存下来的战士。

    只要能活下来，年龄早已就不是资本。

    虽然平时刻意将身经百战造就的独特杀戮血腥气质掩饰起来，林默怎么没有想再次被人通过他无意间的几句话，从另外一个角度看穿。

    “嗯，是的，回去睡觉之前，再跟它说说话！已经不早了，我要回去休息了，老曹你也早点休息吧，明天还要继续完善培训课件稿，说不定还要试飞一下战斗机，实际验证战术呢。”

    龙骑士温和的笑了笑点点头，拍了拍变形翼战斗机的机体，重新打开斥力盾，笼罩住机身上下。

    如果金系巨龙再也无法苏醒过来，在没有可靠稳妥的可行性方法之前，林默也只能静静的等待，也会他的子孙会有一天等到这头巨龙从这支朗基努斯长枪里脱身而出。

    有些事情，龙骑士也无能为力，命运就像战场，谁也不知道下一秒会从哪里飞来致命的暗箭，夺走自己或同伴的性命。

    “好啊，走，我们一起回去吧！”

    曹岳阳上校抖了抖毯子，看着林默重新关上了机库大门。

    回到教官专属的单人宿舍后，在临睡前，林默就像往常一样，敲了敲金系巨龙分体演化了分体腕表。

    “金币！晚安！”

    房间内最后一盏灯被拉灭。

    ------

    第二更，求月票！被踢出前十了！大家一起加油！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

