    异血药剂有较高致命性，所以即便知道这是超凡途径，也不是每个人都有这种胆气。

    听到周靖愿意，巴隆顿时大喜过望，愉快大笑起来，浓密蓬松的胡须都跟着一抖一抖，嘴角都快咧到耳后根了。

    “哈哈哈……那从明天开始，我亲自训练你，将我所有的经验传授给你！训练可能会很艰苦，但我看你肯定没问题！”

    巴隆大手一挥，豪迈不已。

    “好。”周靖沉稳点头。

    有一个引路人，肯定比自个儿摸索更方便。

    ……

    约定好明天在村子的训练场见面，周靖告别巴隆，跟格里夫逛了一圈村子。

    霜木村虽小，但五脏俱全，小酒馆、铁匠铺、皮甲铺、磨坊等等，该有的都有。

    据格里夫所说，黑衫森林非常辽阔，从雪伯特山脉绵延而下，只有一部分森林区域跨过了帝国边境，其余都在国境之外，那些是未知的地带，泰拉帝国向来没有开拓的打算，所以很是荒凉。

    而霜木村位于泰拉帝国北地，因为挨着黑衫森林，所以很偏僻，一般没什么过往行商或旅行者，只有一些打算进入黑衫森林的异兽猎人，偶尔会经过村子。

    往南一段路程，才有一座颇为繁华的城镇，霜木村就是那座城镇的领主名下其中一个村子。

    周靖逛了一圈，却没看到类似医馆或药店的设施，不禁问起来：

    “怎么没看到村子里那个巫医？”

    “他不住在村里，我们给他在村外搭了一个房屋，有一段距离。”格里夫解释。

    周靖有些不解：“为什么他要住在村外，要是急需医生，不是很不方便吗？”

    “确实……但他说调制药剂需要安静的环境，否则很容易出错。”

    格里夫说着，忍不住抱怨起来：

    “可就算这样，他制作药剂也总是失败，我们猎人队常常给他采药草，可他也没制作出几份药剂，如果不是因为药剂不够，威尔说不定也能活下来……”

    周靖想到【死亡回放】的影像，眼神一眯，故作不知试探道：“他没给威尔用药？”

    “唉，他说药剂用完了，只能简单处理伤口，祈祷运气了。”格里夫摇头。

    总觉得很有问题……

    周靖压下心头疑虑，想了想，好奇道：“这样的药剂师，你们不把他赶走？”

    格里夫摇头：“他治疗一些小病还是很拿手的，也常常给猎人们处理伤势，在村子留了好几年，大家也都熟悉了。在他以前，我们村子连个正经的药剂师都没有，所以只能这样了。”

    “明白了。”周靖点点头，记在心里。

    看来要找个时间，去接触这个巫医……

    不过当前还是以发育为主，这件事稍微关注一下就够了。

    自己一个外人，在完全融入村子以前，不太方便做什么。

    没多久，格里夫带着周靖来到了一间空屋子，这是村子分给周靖的住处。

    这栋屋子以前住着一户人家，后来搬去城镇，屋子也就空了出来，拿来堆放一些杂物，如今让出来给周靖暂住。

    屋子打扫过了，门边还放了一个装满蔬菜和米袋的箩筐，是村长送的食物物资。

    三人简单收拾了一下，很快到了傍晚，格里夫告辞离开，回家老婆孩子热炕头。

    周靖关上房门，屋子里只剩下他和罗斯两人，大眼瞪小眼。

    “你会做饭吗？”

    “……”

    罗斯默默抄起刀，反握在手，望向箩筐里的蔬菜，如临大敌。

    “停！算了，你做出来的东西，我也不敢吃。”

    周靖无奈。

    你这刀握的，不知道的还以为你要去杀人呢。

    这个时代的生活设施比较原始，但周靖也不是毫无头绪，他在上次穿梭的时候，就发现异兽世界的发展阶段与母星时代的中古时期相似，于是在穿梭冷却期间，特别查了查一些相关的生活习惯资料，做了点准备。

    各种生活工具不习惯归不习惯，但还是能摸索着用的。

    不认识异兽世界独特的蔬菜没关系，那就弄一锅乱炖，他觉着能吃就行。

    在周靖想办法做菜的时候，罗斯默默站在一旁围观，像是在学习。

    周靖瞥了他一眼，倒是希望他真看懂了。

    这样以后罗斯至少能起到厨师的作用，做个靠谱点的工具人……而不是像现在一样，站在旁边和个老板似的，光等着开饭。

    “我这哪是找了个随从啊，简直是找了个要照顾的婴儿……”周靖心情复杂。

    ……

    当夜。

    月光从窗户洒进来，静谧又寂寞。

    夜虽然还不深，但村民都回到了家中，霜木村一片宁静，只有偶尔响起的狗叫声，还有断断续续的压抑呻吟。

    ——在缺少娱乐的时代，长夜漫漫，除了造娃确实没别的事情可干了。

    “入乡随俗、入乡随俗……”

    周靖坐在桌旁，喃喃念叨了两声，观察着窗外的天象。

    只见夜空中挂着一大一小两个月亮，一白一绿，遥远的群星在闪耀着光辉。

    ——这么看的话，所谓的星界，应该也是一个完整的宇宙吧。

    “那我所在的“异兽世界”或许只是这里的一颗星球？”周靖心里一动。

    缺乏情报，他也没有瞎分析，只是将这种猜想记在心里。

    对这次星界使徒的行动规划，周靖已有设想——主要以发育为主，先想办法获得异血强化，再活得久一些，采集足够的星界点。等成长到一定地步，便去尝试通关。

    因为死亡结算时会得到能力继承槽，死了也能将锻炼结果传承给下一个使徒，所以修行的收益很高，苦修的实力不会浪费，为日后积累。

    虽然目标是在主世界两个月内通关，但周靖清楚一口吃不成胖子。

    所以自己需要一个提供安稳环境发育的“新手村”……而霜木村的条件，显然非常合适。

    “在霜木村的第一晚，算是初步融入进来了，一切比我预想的更顺利……上个使徒留下的影响，确实对我的开局很有帮助，威尔的牺牲很有意义。”

    周靖舒了一口气，心情轻松愉悦。

    ——初来乍到，今晚还是稳一手再说。

    他上床盖好被子，突然想到一件事，朝着立在墙角面壁思过的罗斯说道：

    “对了，你去另一张床睡觉，别在那里傻站着了……明天天亮记得喊我一下。”

    罗斯闻言，大步走向另一张床，直接躺了上去，双手交叠在胸前，脑袋却朝着周靖的方向，直勾勾盯着。

    周靖嘴角一抽。

    “你不要盯着我，也不要再把瞳孔藏进眼眶……”

    罗斯听懂了，收回目光，木然看着天花板，直挺挺躺尸。

    “闭眼！盖被子！”

    罗斯刷地拉上被子，闭眼装睡。

    但他还留了一条眼缝，悄咪咪偷瞥周靖。

    周靖深吸一口气，只觉得神经突突。

    他忍无可忍，二话不说……翻了个身，面朝里侧。

    我看不见，就当不存在！

    ……

    第二天清晨。

    周靖被人形自走闹钟罗斯摇醒，披着曦光来到训练场，发现巴隆早早在这里等待。

    见到周靖，巴隆没有寒暄，开门见山：

    “今天开始，我会教你如何成为一个异兽猎人……你知道异兽猎人的历史吗？”

    “大略知道。”周靖点头，上次穿梭的时候便打听过了。

    “那就好，总之异兽猎人诞生于蛮荒时代，历史久远，是一个保护人类不受异兽威胁，古老而荣耀的职业。”

    巴隆脸上浮现一层自豪的神采。

    他顿了顿，继续道：“而成为异兽猎人的前提，就是使用异血药剂，获得非凡的力量……但异血药剂有致命性，贸然使用可能暴毙身亡，经过一代代的摸索，人们才找到了降低危险性的规律。”

    “是什么规律？”周靖好奇。

    “经过千锤百炼、接近人体极限的身体，使用药剂便不容易失败……也就是说，使用药剂前身体练得越强壮，越容易度过异血强化，而且强化效果越好。”

    周靖眼神顿时一亮。

    基础体能属性越高，强化加成也更高……这对他可太有利了。

    自身10点体能开局，已经是很多人锻炼都难以达到的水准了，恐怕巴隆使用药剂时，体能都没他高。

    这时，巴隆忽然脱下上衣，展现出伤疤累累的强健身体，在周靖惊讶的注视下，沉声说道：

    “你的身体天赋很惊人，但仍然有提高的余地，所以我给你安排的训练目标，就是锤炼体魄，尽量变得更强壮。

    而常规的锻炼方式，估计对你效果有限，所以我会教你一个只在猎人圈子里流传的技巧。”

    说着，巴隆眼珠一鼓，猛地深吸一口气。

    “猎手呼吸·锻！”

    他的呼吸方式忽然转换成一种奇怪的频率，上身块垒分明的肌肉，如水波般抖动起来。

    巴隆从地上拿起一块石盘，单手快速弯举，但肌肉活动和普通锻炼有些不同，用到的肌肉群赫然在高频次颤动。

    周靖看了一阵，对原理一头雾水，但大概看懂了作用。

    这貌似……可以提高健身效果？

    巴隆举了几十下，便将石盘扔开。

    以他的体能这本该是很轻松的运动，再举几百下都轻轻松松，可此时他却浑身冒汗，粗重喘息，好似进行了激烈活动。

    他擦了把汗，平复呼吸，解释起来：

    “呼，这个技巧可以大幅提升锻炼的效果……但非常消耗体力。一般只有异血战士才可以使用，普通人几下就会累倒，可你的体力远超普通人，正好用这种办法快速压榨体能。”

    闻言，周靖有点好奇。

    “这门技巧是你发明的？”

    “不，我是从我老师那里学来的。”

    巴隆停顿了一下，似乎想到了过去某些不太好的记忆，微微有些失神。

    但他很快收敛了表情，看着周靖，正色道：

    “过去的异兽猎人在和异兽的战斗中，渐渐开发出了一套名为‘猎人呼吸术’的秘技，并由一代代异兽猎人传承并改良，衍生出了更多的种类，用途各不相同……

    可惜的是，有些呼吸术传了下来，有些却随着猎人战死而失传了。我的老师只会两种，所以我也只会两种。

    一个是刚才展现的，平时用来锻炼身体，我会教给你。另一个是在战斗中提升力气，用来与异兽角力，你的体魄还不足以学习，暂时不用考虑。”

    听着巴隆的介绍，周靖眼神微动。

    猎人呼吸术？

    听起来才有点超凡技能的样子——至少比撸铁靠谱。

