    “好！老夫能帮到你，是我的一大幸事！”

    “是啊，有生之年能参与这样的事业，幸甚啊！”

    这些人纷纷都说道。

    韦恩明也很感激，点了点头。

    “那么接下来，就请大家帮我一通研发，另外，我需要大家帮我做一回宣传大使，你们愿意吗？有报酬的！”

    韦恩明连忙又说道。

    “当然！能帮到战神，是我们的幸运啊！”

    “是啊！钱什么的不重要！”

    “不不，钱一定要给的！我们一码归一码！你们千万要拿这笔钱！这是你们应得的！”

    韦恩明说的很严肃。

    “好好，既然战神强烈要求，那我们没有不收之理。”

    大家只得说道。

    韦恩明会给他们的数字，绝对超乎这些人想象。

    他们都是拿工资吃饭的，一辈子投心于科学。

    生活清贫。

    韦恩明的心愿就是改善他们的生活。

    当然他知道给太多这些人是不会要的。

    而且，他们并不像那些明星，有极大的物欲。

    对生活并不要求太高。

    最后他决定每位给三百万，作为代言以及参与研发的酬劳。

    他希望能开创一个新的潮流！

    科学家成为流量保障。

    而不是网红们。

    跟这些科学家，工程师们一起见过面之后。

    接下来就邀请他们直接来到叶氏公司参与项目了。

    ——

    韦恩明接了科学家们后，回到了公司。

    “韦恩明，你说你要解决，你的解决方案在哪呢？！已经快一天过去了！”

    苏胜男有些不忿地看着韦恩明，故意问道。

    之前，自己的抉择失败了。

    所以现在韦恩明的决定，她也希望是错的。

    这样才能给自己挽回点面子。

    “我已经请来了一些人，这些人能够帮助公司走出困境。”

    韦恩明淡淡说道。

    “什么？你找的什么人，我倒要看看有多厉害。”

    大家都不屑了。

    在他们眼里，韦恩明区区一个小助理，没钱又没势。

    最近刚升了研发部主管。

    他能请来谁啊？

    韦恩明冲外面打了个招呼。

    “各位，请进吧！”

    一声招呼后。

    接下来，一个接一个的面孔出现在大家眼里。

    都是衣着古旧，而且有些年纪了的人。

    戴着眼镜，一副书生气。

    大家都疑惑了。

    “你找的这都是谁啊？”

    有人质疑道。

    “是啊……他们有网红厉害吗？！”

    “根本就没法比吧……”

    这些人你一言我一语。

    纷纷表达着对他的不信任。

    感觉韦恩明就是在乱来，找了几个看着就不中用的老人……

    “都闭嘴！你们懂个屁！”

    这时候，有人突然吼道！

    大家都愣了。

    吼的人不是别人，而是叶明山！

    “看清楚了！这位，是南忠，南教授！当年带队开发天神号火箭的教授！”

    “这位是蔡江山，蔡教授！当年参与世界最强计算机工程的教授！曾获诺贝尔奖！”

    “这位海鑫，海工程师！带队研究卫星项目的超级工程师！”

    “……”

    叶明山一一给众人介绍了眼前的人物！

    这下，大家都呆住了。

    这些他们都听过啊。

    那都是全世界赫赫有名的大科学家啊！

    怎么会出现在他们这里？！

