    另一边，牧昭昭这里的战斗还未结束！

    火焰燃烧的速度非常快，瞬间就将那一群变异巨蜥包裹其中。

    变异巨蜥发出惊恐的叫声。

    但是已经晚了。

    在它们的惨嚎声中，它们的身体被火焰燃烧殆尽。

    牧昭昭看了一眼自己的石刃，满意的点了点头。

    "不错！不愧是姑奶奶的武器。"

    牧昭昭说着，又拿起了一块大石头，准备再次释放石刃。

    但是下一秒。

    "轰！"

    一阵响亮的声音响彻在牧昭昭的耳边，一股强大的震荡力量从前方传递到牧昭昭的身上。

    牧昭昭的身子一晃，差点跌倒在地上。

    "该死的！怎么回事？怎么会突然出现这样的力量？难道是刚才的石刃，造成的攻击吗？"

    "不，不是石刃，刚才那一下绝对不是石刃！石刃不可能造成这样的威力。"

    "到底是什么东西？"

    牧昭昭站稳后，仔细观察了起来。

    "不管你是什么，既然敢伤害姑奶奶，就要付出代价！"

    说话间，牧昭昭又释放出一大堆火焰，朝着那些刚才的攻击源头轰去。

    但是让牧昭昭失望的是，那一片区域并没有什么异常情况。

    牧昭昭再次用石刃攻击。

    一连串的响声不断响起，牧昭昭的攻击不断向着前方扫射着。

    但是却并没有任何异常的情况发生。

    下一秒，一只顶级巨蜥出现，刚刚的所有攻击，就是被这家伙挡下了。

    “终于来了么！”

    牧昭昭非但不怕，反而更加激动了。

    她屠杀了那么多只变异巨蜥，为的就是将这头顶级巨蜥引出来！

    她立马启动通讯系统，找到了牧枫，将找到了顶级巨蜥的喜讯传到了牧枫那边。

    不过。

    他的牧枫哥哥，此刻可没时间管他。

    他正忙着，对付一头前所未见的巨大的怪物。

    “小樱，快去协助牧昭昭。”

    尽管如此，牧枫还是将小樱派走，就算牧昭昭不是

    "吼！"

    只见那头雷蜥蜴王一个侧翻，就避开了炎帝与撒旦的攻击。

    "轰！"

    这时，炎帝又一记攻击落了下来。

    "噗嗤！"

    一道血花飘洒，炎帝的胸口，被这头雷蜥蜴王的爪子给撕裂开来了，鲜血飞溅！

    "吼！"

    炎帝吃痛的惨叫了一声，他的身形也是被震飞了出去。

    “不行，这头雷蜥蜴肯定是突破了两次以上，光靠炎帝与撒旦肯定是不行。”

    牧枫看着受伤的炎帝，心中紧张无比。

    它与撒旦可是牧枫目前的主力啊，要是出了什么茬子，跟断了牧枫一只手臂没有任何区别。

    不行，必须给他们增派援手了。

    可是派谁？

    刀锋女王？大白？

    牧枫突然又有个主意，看向了一旁的刀锋女王。

    “刀锋女王…你会不会骑狼啊？”

    没办法，现在牧枫手里能用的人才，也就刀锋女王跟大白了，小樱都已经被牧枫派去支援牧昭昭了，只能指望刀锋女王跟大白了。

    “吼！"

    这时，雷蜥蜴王发出一声怒啸，他的尾巴再次朝着炎帝抽打了过来，速度之快，根本来不及反应！

    这头雷蜥蜴王实在是太厉害了，炎帝与撒旦两人联手，都不是它的对手！

    这种实力，根本就无法抵抗，也无法战胜。

    眼下，这头雷蜥蜴王，正朝着炎帝与撒旦发动凶猛的攻势！

    "嗖嗖嗖！"

    "轰轰轰！"

    雷蜥蜴王的攻击，根本就无懈可击，炎帝与撒旦的攻击，在它那坚固的皮肤上，根本就无济于事。

    炎帝与撒旦，根本就伤害不了它分毫。

    就在这时，一个白色身影杀出！

    是刀锋女王骑着大白前来助阵了，刀锋女王直接开启三重形态，爆发出自身的最强实力。

    大白也不甘示弱，直接使出了治愈系光环，为炎帝与撒旦恢复力量。

    现在可是四打一！

    雷蜥蜴王立马选择飞向空中，率先占据有利地形！

    炎帝与撒旦两人见状，也立马飞到了空中。

    "刷刷刷！"

    "砰砰砰！"

    这时，雷蜥蜴王的身体再次变化，它的身体变成了巨大的金色翅膀，翅膀上有着一道道紫色的雷霆。

    雷蜥蜴王双翼一挥动，整片虚空，都被撕碎，发出轰鸣声。

    "吼！"

    随后，它的身体迅速朝着炎帝与撒旦两人飞来。

    炎帝与撒旦，根本来不及反应，只得再次躲闪，但是，它们两个的速度，却慢了一步，这时，雷蜥蜴王的尾巴，狠狠抽打在了它们两个人的身体上。

    刀锋女王则骑着大白随后赶来，不过，大白毕竟是头白狼，没有飞行能力，只能跟在炎帝撒旦后边，用治愈系光环为炎帝撒旦提供补给。

    炎帝心里也清楚，必须将这头雷蜥蜴逼到地面上，在地面上，才能彻底发挥它们四打一的优势！

    炎帝和撒旦两人，再次冲到了雷蜥蜴王的头顶上方，两人的目标，就是雷蜥蜴王的头颅！

    这头雷蜥蜴王，虽然实力强大，但是，毕竟是一头兽类，所以，只要炎帝和撒旦两人的攻击，能够命中它的头颅，它的脑袋肯定会受到创伤。

    到那个时候，雷蜥蜴王，就会失去控制，失去意识，而且，炎帝与撒旦的攻击，也会让它的身体不稳定，到时候，他们就可以轻松将这头雷蜥蜴王逼回地面了。

    "轰！"

    炎帝和撒旦，同时释放出最强的火焰，朝着雷蜥蜴王的脑袋轰杀了过去。

    这头雷蜥蜴王，立刻朝着一旁躲闪，躲开了炎帝与撒旦两人的攻击。

    这时，炎帝与撒旦，再次释放出火焰攻击。

    雷蜥蜴王也是疯狂的躲闪，它的嘴里不断的喷射出炽热的岩浆，这些岩浆，不停地轰击在地面上，地面都被灼烧出一道道深坑！

    "轰轰！"

    这头雷蜥蜴王，再次被炎帝与撒旦击飞了出去。

    刀锋女王抓住机会，骑着大白一跃而起，利用手中的利刃，在雷蜥蜴王的身上刻下了两道巨大的刀痕。

    "嗷嗷......"

    雷蜥蜴王疼的不断嘶吼，它疯狂的攻击，想要摆脱掉刀锋女王的攻击。

    刀锋女王的攻击，一击不中，便再次飞掠到另外一个方向，继续攻击。

    雷蜥蜴王也是发飙了，它不再躲闪，而是迎着刀锋女王冲撞了过去，一双锋利的爪子狠狠抓向了刀锋女王的身躯！

    大白见状，立马带着刀锋女王放弃了攻击。

    紧接着，炎帝与撒旦的融合火焰再次袭来，直接将雷蜥蜴击落。

    炎帝与撒旦趁势再次攻向雷蜥蜴王，不断的朝着雷蜥蜴王发动攻击。

    虽然炎帝和撒旦不断释放出攻击，但是，根本就奈何不了雷蜥蜴王，它身体上的鳞甲十分坚硬，非常难以刺穿，只能在它身上留下一些伤痕罢了，根本无法造成实质性的伤害。

    不过，还是起到了巨大的作用，它们将雷蜥蜴王成功逼到地面上。

    刀锋女王骑着大白逼近，而炎帝与撒旦则占据空中优势。

    现在开始，才是真正的四打一！

