    山根奈奈手中拿着两柄铁锤，这是她的武器。

    两柄铁锤各一百五十斤，相当于挥动两个成年男子，然而她挥的非常轻松，铁锤威力十足，和愤怒面具人的战斗中稳占上风。

    不过面具人生命力很强，即便骨头被山根奈奈砸断，依然猛攻不止。

    “这些家伙怎么命这么硬。”山根奈奈抱怨道。

    另一边，茉那与一名悲伤面具人在厮杀。

    她双手冒出漆黑的丝线，绕着面具人游走，丝线在其身上割出道道血痕。

    “可恶！我一定会变强的！我茉那绝对不会一直屈居人下！”茉那眼神带着赤裸裸的杀意，咬牙切齿道。

    最先察觉到津衫村显现的正是茉那。

    接着，一个愤怒面具人掉落下来。

    她第一时间感觉到了对方的敌意，然后选择了战斗。

    昨晚，久南弥一说的那些话让她躁动不已。

    “与邪物进行厮杀，并吞食。”

    她一想到那个画面，内心便升腾起一股渴望。

    但同时，久南弥一所说的另外一句话也让她耿耿于怀。

    “你太弱了！”

    弱？

    茉那自知打不赢久南弥一，但是这不代表她对“弱”这个字就轻易接受了。

    然而……在与愤怒面具人的战斗中，她切实的感觉到了自己的弱小。

    她没能打赢。

    如果不是山根奈奈及时出现，她可能就被愤怒面具人打成重伤。

    她看得很清楚，从津衫村掉下来的面具人中，带着愤怒面具的不在少数。

    “我连一个小兵都打不赢？”

    这个屈辱的事实冲击着她的心神。

    她认识到了自己的实力。

    这让她无比愤怒，为自己的弱小而愤怒！

    之后，一个悲伤面具人从树林中走出，她为了发泄心中的郁气迎了上去。

    悲伤面具人比愤怒面具人要弱不少。

    茉那占据了上风。

    但是她完全高兴不起来，而是完全将面具人当成发泄的靶子。

    黑丝缠绕在面具人身上，将其团团裹起，无法动弹。

    “去死！去死！”

    黑丝在茉那的操控下不断勒紧，切开面具人的皮肤。

    “刺啦”

    面具人的脑袋被黑丝切断。

    啪嗒。

    面具人倒在了地上，不再动弹。

    山根奈奈看到这一幕，眼睛一亮，“我知道了，这些面具人的弱点是脑袋！”

    山根奈奈立刻将攻击重点改成面具人的脑袋，几个攻防后，她也砸爆了面具人的脑袋。

    “啪”

    面具人倒下。

    “终于解决了。”山根奈奈喘了口气，“不容易啊。”

    “死死死！”

    茉那的对手，那个悲伤面具人已经不再动弹，但是她没有停手，全身邪气大盛，仍然操控黑丝在他身上切割，将尸体切割的七零八落。

    一旁的山根加津看的眼睛直跳。

    “邪物！”

    “昨天见到她的时候明明是个普通女孩，还在外面堆雪人，没想到隐藏的这么深！”

    “那个来自东京的久南既然将她带在身边，肯定是知道她的身份。”

    和邪物打交道的驱邪师……

    这是对驱邪师阵营的背叛！

    邪物是无法理解的生物，它们的本能便是破坏杀戮，是必须祓除的存在！

    “茉那姐姐，你没事吧？”泷彻也朝着末那走去。

    久南弥一跟他说过，正常指甲是末那，指甲变成黑色的时候，叫做茉那。

    “小心，别过去！”山根加津喊道，他的拳头不由的握起，准备冲过去救人。

    不过让他惊讶的是，茉那并没有攻击泷彻也，只见她狠狠踹了悲伤面具人一脚，然后将散乱的头发拢起，“我没事！”

    茉那瞟了山根加津一眼，知道自己邪物的身份引起了对方的注意。

    “想要祓除我？除了那个狐狸眼驱邪师，我就没怕过谁！”茉那双手张开，黑色丝线在其身边狂舞，一副拼死一战的架势，但是她眼睛却是偷偷朝着一旁瞟去，打算溜走。

    识时务者为俊杰。

    她是个自尊心很强的邪物，同时，也是懂得审时度势的邪物。

    这个山根加津是上三级驱邪师，她不是对手。

    打不赢就投降，不接受投降就跑，以后再找机会报复，这是她的处事风格。

    山根加津很纠结，遇到邪物必须祓除，这是驱邪师的准则，但是久南弥一的种种手段让他叹为观止，他不想得罪他。

    而且，眼前的邪物似乎和一般邪物不同，可以控制自己的行为，不是那么暴戾。

    “爸爸，又有面具人出现了。”山根奈奈喊道。

    一群箱根居民惊慌失措的跑来，他们身后跟着四个悲伤面具人以及一个狂笑面具人。

    “关于你的来历，我之后会好好向久南所长问个清楚。”山根加津还是选择了休战，现在箱根山一片混乱，正是需要他这个分部长挺身而出的时候。

    最关键的是，他知道自己没办法掌控局势，真正能够解决当前困境的，他能够想到的人只有久南弥一。

    只是……不知道他人此刻在何处？

    “加津！我把你的武器拿来了。”身后传来一声呼喊，之前穿着围裙，一副老板娘模样的山根明美穿上了一身紧身劲装，英姿飒爽的骑着一头两米高的独角白狼从居酒屋走出。

    独角白狼嘴里咬着一把重锤，有些费力的拖动着。

    山根明美，下一级灵媒系驱邪师。

    山根加津走过去，将那把足有一千斤的重锤轻松拿起。

    “白拿了这么多年的薪水，现在到了咱们山根一家发挥作用的时候了，走，救人！”

    山根加津扛着重锤，身体周围灵力外衣猛地蓬勃迸发。

    “撼山牛魔！发动！”

    他矮胖的身体往上蹿升一截，勉强达到一米七五，不过他的身体宽度却是增加极多，手臂比成年人腰还粗，身体极其粗壮。

    整个人好似一个圆滚滚的大水桶！

    山根加津一个踏步，地面狠狠凹陷下去。

    砰！

    他一个弹射起步，身体虽然粗壮，但是脚下频率极快，急速朝着箱根居民冲锋过去。

    “奈奈，跟上你的爸爸。”山根明美骑着白狼道。

    “我知道，小白！”

    山根奈奈结印，一头一米五的独角白狼从虚空中跨越而出。

    她翻身骑上白狼。

    和母亲明美一起跟上山根加津。

    “茉那姐姐，我们怎么办？师父他在哪里啊？”泷彻也抬头问道。

