    确定好了目标之后，猿飞彻便先开始炼化他身上被封印住的黑绝。

    现在的十尾还没有变成神树，虽然在沙漠中也已经十分高大显眼。但至少短时间内还不会被人发现。不用担心有人找上门来。正是猿飞彻炼化黑绝的大好时机。

    黑绝是大筒木辉夜姬以自己的一部分意识碎片，加上高超的阴阳遁，从虚无中创造而出的。

    虽然仅仅只是一部分意识碎片，但以大筒木辉夜姬的实力，这一点意识碎片在精神力上已经远远超越了一般的影级忍者。

    不，或许在一开始的时候，黑绝的精神力量还并没有这么强，但经过了上千年时间，黑绝才可以积累出这这种庞大的精神力量。

    “虚无中创造生命，这便是阴阳遁的真谛了。”猿飞彻一边炼化感应着黑绝的记忆，心中一边暗暗惊讶。“所谓的创造生命，最大的特性就是给生命以智慧和成长性。”

    “就像九大尾兽一样，也是由幼年期生长到如今这种程度的。事实上，如今的九大尾兽，实力上比起上千年强了几十倍都不止。”

    “查克拉这种能量，上限还真是高不见顶，理论上，真要是拥有无穷无尽的高质量查克拉的话，便是学女娲一样捏土造人都是可以的。”

    不过现在，猿飞彻更多的是在搜寻黑绝的记忆，尤其是关于阴阳遁，血继网罗，六道仙术，和对神树的控制这一方面的。

    直到太阳西斜，猿飞彻这才算是勉强整理出了黑绝的记忆。

    其中不但有源自大筒木辉夜姬的阴阳遁，血迹网罗等忍术。还有黑绝在上千年来收集的各种忍术，秘传，当真是让猿飞彻大开眼界。

    不过猿飞彻现在最重视的，还是对神树的控制方法，好在黑绝的记忆里也有这一方面的内容。

    并不需要进行结印，结印是六道仙人为忍界众人控制查克拉而开发出来的。

    对天生就能接触到森罗万象之力的大筒木一族来说，控制查克拉就像是他们的本能。轻而易举就能做到忍界忍者用复杂的手印也无法做到的事情。

    而同样接触到森罗万象之力的猿飞彻，也已经可以像大筒木一族那样控制查克拉了。

    随意地将查克拉输入到了神树的体内，靠着大筒木一族特有的控制神树的方法。很快，猿飞彻便可以感觉到，神树对他的反抗几乎彻底消失。以现在的情况而言。只需要七八天的时间。猿飞彻就可以让神树结出查克拉果实。

    “嗯？”感觉到远处的查克拉。猿飞彻暗暗的嘀咕了一声。“来得可真是够快的，五大忍村的搜索效率挺高嘛。”

    当然，这也有十尾太过显眼的原因。就算不考虑到它那高大的体型。那种强大的几乎可以震撼世界查克拉，也足以让哪怕没有感知能力的普通忍者，隔着几十公里便能察觉到。

    对于一些敏感的感知忍者来说，纵然是隔着两三百公里的距离，都能感应到十尾那种近乎毁天灭地的查克拉。寻找起来自然十分容易。

    很快的一群砂忍，便出现在了猿飞彻视线的尽头。在这个风之国的沙漠地带，在搜索上，显然是砂忍占了最大的优势。

    “那就是查克拉的源头吗？究竟是什么怪物？”

    “不知道，我觉得我们最好不要再前进了，还是回村报告给村里的高层吧，这恐怕不是我们能应付得来的任务。”

    几个砂忍离得远远的，看到了十尾，便踌躇不前，就算他们的感知能力不怎么样。也能感觉到眼前那如同沉寂的火山一样恐怖的能量。

    再说，就算感觉不到那种能量。单看十尾那庞大的体型，也知道这家伙不是什么好相与的。自己这种一个普通中忍带着三个下忍的小队，还是不要凑上去找死了。

    想到这，带队的砂忍停住了脚步。对手下的三个下忍打了一个手势，便开始撤退。

    站在十尾底下的猿飞彻，眼看着几个砂忍很识趣的撤退了，却也没有前去追击，因为他已经准备带着十尾搬家了。所以这个地方被砂忍发现，却也不算什么了。

    很快。猿飞彻再次画好了飞雷神之阵，一阵光芒闪烁。便带着叶仓和神树消失在了这里。

    几个小时后，大群的砂忍出现在了这里，带头的正是当初看到神树便撤退了的那名砂忍村上忍。

    “在这里，那个拥有巨大查克拉的怪物，我就是在这儿发现的。”那名中忍满面疑惑地来到了这里，“不知道怎么消失了？难道是某种巨型通灵兽？”

    “这可不是什么巨型通灵兽。”砂忍中走出了一个年迈的老者，看着大地上的这些符阵，“和千代，海老藏两位长老传回来的符阵图案一模一样，这里应该就是当初在雨忍村的那个十尾了。”

    靠着波风水门的飞雷神之术，短短时间内，突袭小队的所有成员，都已经回到了各自的忍村。

    而猿飞彻留在晓组织基地里的飞雷神符阵，也被他们画了下来。找各自忍村的封印忍者分析其中的意义。

    波风水门倒是一眼便认出了，这应该是一种和飞雷神相关的符阵，却并没有告诉其他忍村的忍者。

    ——怎么说飞雷神之术都是木叶的S级忍术，更是他安身立命的根本忍术。波风水门可不想让其他忍村的忍者了解的太多。

    虽然如此，其他忍村的忍者却也从中分析出来，这应该属于时空间忍术。

    而且这个忍术是肯定和偷走十尾的忍者息息相关。因此，这些图案也下发到了所有地位足够高的搜寻忍者的手上。

    “十尾？那个传说中融合了九大尾兽的超级兵器吗？”第一个发现十尾的那位带队中忍，顿时留下了满头的冷汗。

    他虽然不知道十尾究竟有多么强大，但是因为守鹤在砂忍村暴走过好几回。所以对于尾兽的威力，他还是了解的。

    而十尾既然是九只尾兽融合而成，其力量肯定要远在在守鹤之上吧！

    还好自己跑得快，没有头铁的硬要上去送。不然的话，只怕现在骨灰都被扬了。

