    刘登的表情忽然间变得严肃了起来。

    “明白了一个道理，什么样的道理能让你放下这么多的钱财？”

    这下子刘启的好奇心还真是被他勾起来了，能让一个貔貅吐出钱来，这还真是千古未有之事。

    “就在先皇逝去的这些天里，臣每日昏昏沉沉，一直在想自己之前做过的事情，直到先皇出殡的那天，看到天下万民痛哭，长安城的百姓们自发的为陛下送行，臣忽然明白了，身居高位，自然应当为天下人谋福利，而不是只为一家一姓谋福利！”

    这就是刘登这些天来琢磨出来的道理，自己脑子里的确带来了后世的先进知识。

    可是同时，也带来了自己那个狭小的格局，考虑事情的时候他从来都是只考虑自己的得失。

    与冯敬深谈过一次之后，他开始着眼于整个代国。

    想要把自己的这片基业给经营好，可是一直等到这一次文帝死后，长安城的百姓们自发的给文帝送葬，天下不断传来有老兵自请人殉的消息。

    刘登忽然明白，或许上天把自己一脚踢到这里来，为的就是让自己改变一些事情。

    格局打开了之后，其他的事情反而简单了。

    的确，代国的陌刀君和神武军天下无敌。

    可是代国说到底，人口也不过就是三五百万而已。

    这还是算上的那些不断涌入的流民，就算是刘登浑身是铁又能打几根钉呢？

    与其自己把这些东西捂在手里，还不如把它交给朝廷。

    用国家的力量把这些东西推广出去，如此才是让整个大汉朝在短时间内脱胎换骨的最快捷径。

    “你真的是这么想的？那钱庄的事情又是为了什么呢？”

    锦绣钱庄现在完全就是一副印钱的机器，可以说只要有锦绣钱庄在，整个代国就算是别的事情什么都不做，刘登也能供养得起整个代国的百姓。

    这种躺着赚钱的好事，刘登居然舍得让出来，实在是让皇帝有些难以想象了。

    “回陛下，锦绣钱庄手中握着的铜钱，并不是臣一个人的，而是天下人的，天下重器岂可操于私人之手？一个把握不当的话，这将是一股改朝换代的力量！所以臣愿意让出锦绣钱庄的绝大部分股份，只给后世子孙保留一点吃饭钱！”

    有锦绣钱庄在，除非朝廷公开打擂台，否则根本不可能有谁，还能够再发展起另外一家钱庄来。

    这几乎就已经是相当于大汉朝的中央银行了，一个国家的中央银行，怎么可能长期控制在私人的手里呢？

    要是刘登强扣着不放的话，说到底那是给子孙招祸。

    还不如自己洒脱一点，现在这个时候主动放手，不但能够留下一份好名声，而且能够给后世子孙留下一份善缘。

    他现在已经不是孤身一人了，考虑问题的时候还得考虑一下自己的家人。

    其实说了那么多废话，最终让刘登下定决心的，还是窦沐瑶肚子里的那个孩子。

    孩子现在已经有胎动了，每次感受着那个和自己血脉相连的小生命，在窦沐瑶的肚子里不断地萌动的时候，刘登骨子里的那些底线都在不断的放松。

    他行事的时候越来越谨慎了，可能会危及到自己生命的事情尽量不去做，可能会给家族招祸的事情，能躲着的他也尽量全都躲着。

    一门心思地只想经营好自己的小家，至于其他的事情，全都要排在之后了。

    家国天下事，家还是排在国之前的！

    刘登并没有圣人的节操，所以现在还做不到弃小家保大家。

    今天的这番说辞，他已经考虑了很久了，经过了几次的推敲之后，他最后确定，这应该是皇帝最能接受的说辞之一了。

    毕竟不管什么事情，往先皇上面扯肯定是没错的。

    “难得你小子，有这一片拳拳爱国之心！只不过，你费了这么大的代价，就为了让后世的皇帝也成为文昌书院的院长，这么做真的值得吗？”

    刘启有些感慨，还真是没想到往日那个奸猾的小子，今天居然能做到这一步。

    “陛下，臣虽然只是个混子，但是谁让臣也是刘氏的子孙呢？臣今日在长安街头所言，皆是臣的肺腑之言，我汉家已经沉寂的太久了，现在区区蛮夷都能够骑在我们头上作威作福，光凭代国一国之力，改变不了现状，能改变如今现状的只有陛下，所以臣愿倾其所有，助陛下龙御天下，布王道于宇内，让我汉家威仪震荡八方，横贯四野！”

    刘登说完之后直接单膝跪地，久久不语，这下子就是皇帝都有些动容了。

    的确，刘登今天说话的时机的确是有些不妥，而且很有可能会激怒匈奴人，但是有了他现在的这番说辞和他准备付出的代价，就算是皇帝也没办法再继续追究了。

    毕竟，一想到大汉的将士们全部都能全身铁甲，就算是皇帝都没办法拒绝这个诱惑。

    更别说，还有刘登一直捂着的火药武器了。

    在这个冷兵器时代，火药的东西根本就是一个bug，这天下根本没有任何一座城池，能够承受得起火药武器的轰击。

    真要是有了刘登贡献出来的这些东西，以倾国之力赶制，最多三五年的时间，最起码大汉朝所有的主力军团都能够装备铁甲。

    想象一下叛军和那些蛮夷作战的场景，全身铁甲的大汉将士们，将会如同一个个魔神一般，无情的收割着那些蛮夷的生命！

    到了那个时候，刘登今天提出来的口号不就真的实现了吗？

    布王道于天下！

    相信没有任何一个帝王，能够抵挡得住这个诱惑。

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，有蛮夷不服大汉王化者，虽远必诛！

    要是能在自己的有生之年，能把这句话传遍四方的话，这样的功绩，就算是比起古之圣君也丝毫不逊色了

    日后就算是自己面对列祖列宗的时候，也可以有个交代了！

    “先皇说的不错，你果然是我汉家麒麟儿！”

    原本一肚子责问的话，现在全都被刘启丢到了九霄云外，直接上前把刘登扶了起来，拍着他的肩膀笑着说道。

