    （万赏加更）

    火之寺中。

    地悟才刚刚中房间里走出来，便听到外面传来闹哄哄的声音。

    一名僧人快步走进院中，对地悟禀告道：“主持，奉火街发生了一起命案，有个女孩跳河自杀了。”

    地悟也算是见惯了生离死别，倒也没多惊讶，双手合十道：“哎~走吧，去为那女孩祷告祈福吧。”

    “可是主持，这女孩是因为被人凌辱后，想不开才自杀的。

    凌辱他的人已经被僧人抓住，带到了寺里来，就等你处置了。”

    地悟微微一怔，神情严肃道：“还有这种事，走吧。”

    说罢，便跟着僧人立刻前往。

    火之国几乎大部分地界都有大名府安排的卫兵管理秩序。

    如果有作奸犯科的，统一由卫兵押送到附近的大型城镇里的城卫府进行审判。

    火之寺属于忍寺，拥有一定的武力。

    且包括奉火街以内的大片土地，都属于火之寺。

    所以这里没有驻守的卫兵，治安问题一切由火之寺的僧人代为掌管。

    发生了什么事情，火之寺甚至有优先处置权。

    当然，火之寺一般来说不会行驶处置权利，而是会把作奸犯科的人送往附近的卫府。

    很快，地悟便来到大殿前的广场上。

    只见两名僧人押解着一名狼狈不堪的少年。

    少年头发凌乱，身上的衣服也还没穿戴整齐，满脸的死寂。

    而那少年，地悟也见过，正是兔丸。

    旁边的地上放置着野原直子的尸体。

    由于经过水的浸泡，尸体已经有些腐烂发白，野原直子的脸上毫无血色，甚至有些发青。

    只见野原直子到死还用双手紧紧抓着身上裹着的风衣。

    野原直子的奶奶趴在野原直子的尸体上，此时已经泣不成声。

    地悟见状，双手合十在心里为野原直子祷告了一下。

    然后沉声问道：“具体怎么回事。”

    一名僧人将野原直子的遗嘱递给地悟道：

    “这是那小女孩自杀前留下的遗嘱。

    上面交代了她昨日受辱的经过，以及对她奶奶的歉意。

    遗嘱后面应该写了很多内容，但都被涂抹了。”

    地悟看着遗嘱上的内容，忽然双眼一怔，看向跪在地上兔丸道：

    “你有什么要解释的吗。”

    兔丸此刻已经失了分寸，哆哆嗦嗦道：“没有......”

    自己确实做过那些事情，再怎么辩解也没有任何用处。

    其身后一众奉火街闻讯赶来的居民们，均是义愤填膺道：

    “主持，这个小子已经认罪了。”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    ......

    兔丸当即被吓得两股战战，朝着地悟不停磕头道：

    “主持，我承认我做了那些事，但又不是我杀了她，我也不该死啊。”

    由于许多百姓的怒气，兔丸更加慌了。

    一名居民怒喝道：“畜生！你犯得罪行，死一万次都不够。”

    地悟眉头微皱，叹了口气道：

    “按照火之国律例，他确实罪不该死。

    毕竟他没有动手杀人。”

    话音一落，众人都面面相觑。

    毕竟地悟已经发话了，虽然众人心中不忿，但毕竟还得按照规矩办事。

    就在这时，宇智波图南从火之寺大门外走了进来，朗声道：

    “地悟大师，罪有因，业有果。

    我觉得这个人应该偿命。”

    地悟抬头看向迎面走来的宇智波图南，沉声道：“图南，可是规矩是这样定的。”

    宇智波图南摇头道：“他虽然没有亲自动手，但事情的因果起始于他。

    就如同，我从山上将石头扔下。

    石头在中途碰到了另一个石头。

    这第二个石头落下山，将路人砸死。

    请问这是我的错吗？”

    地悟闻言想了想，肯定道：“是你的错。”

    宇智波图南胡扯道：“可是我丢的那颗石头，没有砸到人。

    我是在丢石头砸石头，跟我有什么关系。”

    众人闻言一阵沉默，随后那些居民们又纷纷大喊道：

    “杀了他。”

    “杀了他。”

    ......

    兔丸此刻彻底慌了，本以为自己可以逃过一劫，没想到半路出来个宇智波图南。

    当即慌张道：

    “不能怪我，我一开始也不想的。

    是主持，是他给了我那些药。

    如果不是他给我药的话，我也不会给直子喝下。

    直子就不会昏迷，我也不会起那些心思。

    就不会有后面的事发生了。

    主持也有责任，不能全怪我啊。

    你刚才都说了，那我是第二颗石头，主持才是第一颗石头啊。”

    众人闻言，具皆不再说话。

    宇智波图南深吸一口气，一脸自责道：

    “原来是这样。

    如果不是我给地悟大师送药。

    地悟大师也不会因为看错了人，把药给你。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    我，罪孽深重......”

    地悟虽不知道伯仁是谁，但意思还是听懂了。

    深深的叹了口气道：“图南，这件事跟你没关系。

    主要还是我看错了人。”

    野原直子的奶奶根本就没听懂几人在说什么。

    只是听到了兔丸的药是地悟给的。

    当即哀嚎道：“你为什么要把药给他，你还我孙女。”

    地悟眼中闪过一丝不忍道：“我......”

    这件事虽然有地悟送药的因素在内，但大家也都不是傻子。

    不可能因为这样便将事情怪罪到地悟身上。

    更何况地悟毕竟是火之寺住持。

    大家从潜意识都认为他普度众生，是一个德高望重的高僧。

    并没有因此对他有什么不好的看法。

    地悟双手合十默念了一会经文，缓缓睁开双眼，吩咐道：

    “先把这人关在火之寺吧，过几天送到松本镇的卫府，由卫府进行审判关押。”

    兔丸一听，当即松了口气，脸上浮现出劫后余生的表情。

    身旁的僧人点了点头，将兔丸提起，朝着火之寺后面走去。

    地悟叹了口气，朝着宇智波图南说道：

    “图南，你刚才说的那些话，我想了一下，这件事确实跟你我有因果。

    就如同你所说的，凡事都讲究个度。

    哪怕你我有罪，但都是出于好心，罪孽不深。”

    宇智波图南发现自己可能对地悟有点误判了。

    他虽然是僧人，但似乎更看重的是佛法理论以及如何宣扬教义。

    或许比普通人更善良，但也因为身为出家人，对罪恶的态度，比普通人更宽容。

    看来，还得加一把火。

