 玄武大帝虽然看起来杀气滔天，沉重又坚韧，但是接连的重创尤其是小世界的爆炸，给他造成了极大的伤害，身体里沉淀了十万年的生命之海都像是要枯竭。

秦命却越战越强，少了几分天帝的神威和沉稳，多了几分曾经的疯狂和狰狞，整个人都像是燃烧了起来，所有法则之力尽出，把宇宙都打的沸腾。

身体就像是一个世界，符文爆发，神纹涌动，各式各样的奥义施展，周围形成了法则和秘术的汪洋。

玄武大帝开始感到吃力，不断地后退，狼狈的防御。

缺少了冥蛇的进攻，他等于废了双手。

但它没有任何退缩的意思，直接把自己的身躯当成绝世重锤，在防御的同时不断轰击，震碎法则，湮灭秘术，压垮宇宙。

然而……秦命不断进攻，逐渐压制住了玄武大帝。

当玄武大帝要再次硬抗他暴击的时候，一道非凡的光芒从掌心爆发，随着他的右掌向前一推，轰向了玄武大帝。

神光炫目，瑞彩惊人，随着其他毁灭和诅咒之类的法则之力一起向前，尽管各类法则异常璀璨，这道神光却没有被掩盖丝毫光华。

玄武大帝突然惊觉，身体里的生命之海受到某种触动。

“时间之光？”

玄武大帝惊叫。

这缕光芒不是很粗壮，随着各式各样的攻势轰在了玄武大帝身上，炸起漫天的光芒，其他的攻势并没有摧毁玄武甲，但是时间之力却极为诡异，瞬间掠夺了那部分龟甲的力量。

任何的逆天存在，在时间面前都显得无力。

时间能孕育一切，又能毁灭一切。

玄武大帝怒吼着后退，玄武甲上竟然出现了一片龟裂的缝隙，那里明显的‘古老’了很多，就连生命之气汇聚都修复的非常缓慢。

这是无解的损伤！“秦命，你敢凝聚时间之光，你不怕你的世界从此时空错乱！”

“我的世界，我做主！”

秦命傲立深空，十万里战躯爆发出无边的光芒，普照深空。

“祖龙，给我杀出来。”

玄武大帝惊怒大吼，不再进攻，而是踏立在深空里呼喊着祖龙。

“他杀不出来，你也没有机会了。”

秦命十指大张，朝前狂击，一道有一道的光束飞出，交织成一条恐怖又巨大的锁链。

如炽盛的神虹横击宇宙，又似星河仙瀑坠落九天，随着他轰向了玄武大帝。

大战到了这种地步，秦命是完全不顾后果的开启了禁忌，也不想再拖延时间，必须要立刻镇压玄武大帝。

玄武大帝惊悸，但还是不愿意就这么退走，否则之前的牺牲就白费了。

而且如果后退，极有可能遭到混沌始祖他们围剿，他必死无疑。

他唯有硬抗下去，等待祖龙挣脱，然后吞噬秦命，接管世界。

这是唯一的办法。

秦命却不会给他机会，万法齐出，近乎狂暴，浑身每个细胞都在涌动着帝威，每一个毛孔都在汲取着世界之力。

他甚至凝聚出了三头六臂，打的宇宙碎裂，要重回混沌。

各种攻势淹没着玄武大帝，里面的时间之光最为恐怖，不断给玄武大帝坚硬的龟甲留下一道有一道的伤痕，一片又一片的坑洞。

而这些伤痕刚刚出现，就遭到其他毁灭力量铺天盖地的侵袭。

整片深空都破碎了，仿佛要被打成废墟，形成虚无厄土。

世界深处的亿万生灵都看的心惊肉跳，生怕他们的天帝一个不留神，把这里也毁掉了。

秦命没有任何迟疑和顾忌，目光越来越炽盛，攻势连绵不绝。

玄武大帝陷入从古至今最大的危机，但还在坚持……坚持……“吼！！”

新世界里祖龙同样疯狂起来，恐怖的帝威不断震裂着封印，数万里海洋和周围的三座大陆都完全陷入灾难汪洋，数十亿生灵遭难，凄惨狼狈。

各大陆的皇族、准皇族们都迅速调动起来，四处转移着受难的生灵，这时候他们绝不能袖手旁观，更不能让天帝在他们大陆的影响力受到哪怕一丁点的影响。

“镇住他！”

修罗和战祖发狂了，仿佛重现了当年追随秦命逆天而战的时刻，极致的疯狂，极致的热血。

“吼！！”

祖龙的挣扎却越来越疯狂，他知道玄武大帝如果败了，或是撤了，自己就不会再有机会了。

机会，就是生命。

它不能死在这！它还要活着返回自己的世界，它更要向混沌始祖他们复仇！然而……“玄武大帝，祖龙，结束了！”

秦命狂吼，左手横举，时间之力云聚，右手向前，空间之力汹涌。

万法沸腾，这个地方越发炽盛，神力的海洋滔天而上。

 时间为尊，空间为王。

两道法则全面重现，天下万法陪衬辉映。

“那是……”玄武大帝震惊。

一道长河出现，初时缓缓流淌，接着开始湍急，奔腾咆哮，冲向玄武大帝冲了过去。

时间空间，演变出时间长河。

这不是一道真正的河水，而是一种法则的体现，流动岁月的气息，铺天盖地，发出万重雷鸣。

一座巍峨的大山沸腾着滔天的白雾出现，镇压着长河，更掌控着长河。

万岁山重现！！秦命坐镇万岁山，掌控奔腾的时间长河，化作了一道绝世天刀。

光芒淹没了宇宙，长刀压过一切，连原始世界里的祖龙都感受到了那股流淌的禁忌之气。

“岁月为刀？”

这一刻，连世界深处的祖龙都惊恐了，秦命掌控世界不过五十年而已，他怎么能把法则演绎到如此地步？

直接用时空长河化作天刀，这就不怕世界的时空从此混乱不堪？

够狂，够强，够疯！修罗和战祖都稍稍分神，凝望深空，又震撼，更有一种难以言喻的振奋！岁月长刀？

时空天刃！这才是真正的天帝之力！“你毁灭不了我！你毁灭不了我！”

玄武大帝狂吼，拼尽全力释放了生命之海，席卷全身，充斥着整个身躯，它展开逆天一搏，以无上帝威沟通宇宙，在龟甲的尖端爆发出无上的光芒，光芒如雷潮暴击，撑起一座巨大的屏障。

这种防御是他燃烧自己的最强防御，曾经在弑神之战的特殊时期，抗住过无终灭世山和震天霸王山的致命一击。

轰隆！惊世大碰撞，迷雾万重，长河冲击，混沌汹涌。

 时空天刀暴击，湮灭了屏障，直达深处，刹那之间，天刀演变，化作奔涌的时空长河，源源不断的冲击着玄武大帝，仿佛是一刻而已，又像是万载岁月，长河粉碎了坚硬的龟甲，把它整个贯穿，更把身体里已经枯竭的生命之海化作荒漠。

玄武大帝惨叫着横飞，不仅被打出了一个不能愈合的大窟窿，连身体里的机能都开始迅速老化。

号称不死不灭的不灭妖体却在这一刻感受到了从未有过的疲惫和衰老。

“这世间没有不灭！”

“岁月面前，万物为尘！”

秦命踏立万岁山，坐镇时空，威严的声音回荡宇宙。

“不……不……”玄武大帝难以接受这样的结局，更没想到会遭到这样的惨败。

秦命宣告着他的命运：“我的世界没有玄武，以后也不需要了！”

 