    【东郭先生的绳子：一旦打结，除使用者以外任何人不得解开或损毁绳子。

    注意，使用者死亡后，该道具失去作用。】

    这条绳子，原本是属于杨子的，在杨子死后，使用绳子的张克理所当然成为该道具的“使用者”。

    所以，只要张克不死，卢禹文就永远挣脱不了绳索的束缚！

    卢禹文站在张克面前，任由张克将他的双手紧紧捆绑在一起。

    苏蔓在一旁欲言又止，最终还是没说话。

    张克看她一眼，皮笑肉不笑道：“这是最好的办法，你们放心，我也放心。”

    “既然放心了，你现在可以走了。”卢禹文平静说道，“我的双手被绑住，不能使用，无异于残废，所以只要我能离开迷宫，就一定会想办法带你一起离开。”

    苏蔓冷冷看着张克，“如果离开迷宫后，你敢变卦不解开绳子，我会让你死得很难看。”

    张克听了，轻蔑的嗤了一声。

    面上虽然不屑，但他一路尾|随这两人，自然也清楚苏蔓的身手，故而没说什么，转身离开，身影逐渐远去。

    三人之间，形成一种微妙的制衡。

    “他会信守承诺吗？”苏蔓看着那个走远的身影，很不放心，“这种人不值得信任，就算暂时跟我们达成合作，以后也肯定会翻脸！”

    “没有办法……”卢禹文坐在地上，缓缓吐出一口气。

    脖子上的伤口流着血，衬衣领口变得湿漉漉，他想抬手擦拭，双手被缚，动作不便，也就只能作罢。

    “逼他出来，不仅仅是因为我们的效率太慢，还有另一个原因……”卢禹文说道。

    苏蔓拿了消毒水和绷带过来，帮他处理伤口，问：“还有什么原因？”

    卢禹文沉默，片刻后说：“有件事……只有他能做，我们两个，都做不了。”

    苏蔓眨了眨眼睛，有些迷茫：“什么事啊？”

    卢禹文抬头看她：“是……”

    话音顿住。

    苏蔓不解的蹙起眉，“你怎么了？是什么事啊？”

    “是……”卢禹文犹豫，又重新低下头，“算了，再过几天，你就会知道了。”

    “干嘛还卖关子啊！”苏蔓无奈的叹了口气。

    ……

    张克这人虽然混账，但是达成合作后，还算言而有信，第二天果然按照商量好的时间、地点和方向，进行地块位移。

    到傍晚太阳落山前，他们总共拼好了10格。

    这个速度，比苏蔓和卢禹文两人在一起时翻了一倍不止。

    晚上，张克从卢禹文手里拿到新的行动路线。

    第三天，他们的效率比之前更高，拼好了16格！

    第四天，他们拼好22格！

    加上迷宫西南角原本拼好的18格，距离100格还剩24，不算空格位，就是23格地块！

    也就是说，只要他们的速度再快一点点，明天就能离开迷宫！

    可是当张克再去找卢禹文要行动路线图，卢禹文给他的纸上，只标注了两格的走法。

    “剩下的呢？”张克挑眉看卢禹文。

    卢禹文用被缚的双手递出地图，动作困难的指了指，说：“再走两格，就会跟西南角的18格地块连起来，但是这个地方……我们缺一格地块。”

    