    第1670章  唐锋神迷   

    恐怖的电力爆发，直接将天空中的蝙蝠群撕开了一道缺口！蝙蝠们尖叫连连，之前一直暗暗跟随他们的变异兽们也被发飙的唐锋吓到了，悄悄地和他们拉开了距离！   

    天空中，脚踏雷云的青色麒麟，大得让人看不到全身！可怕的闪电轰鸣不断，每落下一次，就最少有十几只蝙蝠倒霉得被电成了飞灰！   

    可是相比蝙蝠群可怕的数量，这些损失还远远达不到让它们恐惧的程度！   

    就在唐锋全神贯注保持攻击的时候，暗影突然冲出一只体型比其它蝙蝠大上一倍的黑色蝙蝠，悄无声息地飞到唐锋的身后，猛然伸出后爪死死抓住唐锋的衣服物，两只前爪直接刺入唐锋的肩膀上后，张开大嘴，一口咬在肩膀上！   

    唐锋大叫一声，向身后一抓，那只蝙蝠却瞬间化成一抹黑烟，直接在唐锋的身上消散的随风飘出，唐锋赤红着双眼回头寻找偷袭自己的那只蝙蝠，却看到黑烟在空中重新凝聚成蝙蝠之后，那只蝙蝠定在空中，盯着自己，双眼红得让人心慌……   

    被咬了一口的唐锋明明恼怒无比，可是在看到蝙蝠之后，神色一愣，接着表情开始变得木然……   

    赵麟正控制着一对巨手快速地将大家身边的蝙蝠全部拍飞出去！   

    金属大手威力无比，一掌扫去，凡是擦碰到的蝙蝠都悲惨的骨断筋连……   

    他的脚下更是堆满了蝙蝠的尸体！晋级之后，不仅异能的威力变强了，身体各方面也同样变得很强，哪怕身受重伤，但是攻击的力量却丝毫不见减弱。

    

    正拼命替大家排除身边的危险，突然，一道攻击重重地轰在他的身上！赵麟立即惨叫一声，全身雷电游走，将他电得抽搐不已摔倒出去，趴在地上生死不知……   

    不远处的宋容发现后，不敢相信赵麟居然会被偷袭，急忙看向偷袭的方向，当看到是谁出的手，宋容整个人张着嘴已经完全忘了自己要做什么：“团……团长！”

    

    众人望去，果然，击飞赵麟的不是别人，居然正是原本正挡在前方迎击蝙蝠群的唐锋！   

    只不过唐锋此时不再攻击蝙蝠群，反而静静地面对着众人，双眼木然，不再有之前那开朗大气的神色……   

    而听到宋容叫自己，唐锋微微转头看向宋容的方向，但是双眼无神的像在看一片虚空！宋容不明白唐锋是怎么了？

    

    为什么突然对赵麟出手！张嘴就想问个清楚，却不想：“团……”   

    “滋！”

    唐锋突然朝宋容激发出一道强悍的闪电！闪电一闪即逝，直奔宋容刺来，陈凯面目狰狞地大吼：“快躲开！”

    

    而宋容却整个人吓傻了一般呆呆地站在那里眼看着闪电奔着自己射来……   

    “滋！”

    就在宋容也要被闪电击中的时候，从她的身后突然又亮起了一道刺眼夺目的电光，瞬间跃过她与唐锋的攻击撞在一起！   

    两道闪电轰击在一起直接爆发出强大的雷暴，宋容整个人被掀飞出去，却被冲过来的姜毅一把扶住：“别过去，唐锋有些不太对劲，把他交给我！”

    

    宋容原本还沉浸在唐锋居然会攻击他们大家的痛苦中，突然听到姜毅的话，猛然也清醒过来，是啊，锋哥怎么可能会伤害大家？

    

    一定是出了什么问题，否则唐锋不可能会对他们做出这样的行为！   

    姜毅几步就冲到了唐锋面前，而唐锋看到姜毅，双眼中闪过一道杀意了，也瞬间冲了出去，手持闪电重重的劈向姜毅！   

    姜毅一个瞬移，出现在了唐锋身后，一拳砸在唐锋的身上：“给我醒来！”

    

    唐锋这样的神色明显是不对劲的，而姜毅一想到蝙蝠群中都是以精神系为主的能力，而唐锋的样子正好与被某种精神系控制能力差不多，所以姜毅隐隐猜到，一定是唐锋不小心的遭受到了暗算，被天空中萦绕不散的蝙蝠给控制了！   

    一拳重重击在唐锋的身上，唐锋一个前扑，就地一滚，同时双手十指上电光化成一颗颗雷弹疾射向姜毅。

    姜毅如一条灵蛇般灵活地躲避漫天的雷弹，并再一次冲向唐锋，上去就想将他制住！   

    哪那么容易啊，唐锋毕竟是成名以久的能力者，实力强大，雷电恐怖，姜毅想要靠近根本就是难上加难！   

    几次靠近，都被四溢的电气逼得不得不后退！   

    几个闪烁躲开射来的雷鼠，姜毅左手黑刀闪现，在空中快速一挥，漆黑的刀气将扑向自己的所有雷鼠尽数击爆，而因为顾忌伤到唐锋，姜毅束手束脚的打法也让他的身上被击中了好几次。

    

    虽然并没有太伤害到姜毅，但是一味地挨打可不是姜毅的习惯，被唐锋逼出了真火的他，右手猛然用力一握，空气中弥漫的雷气居然并没有直接散到，反而快速地汇聚到了姜毅的拳头上，很快，就凝聚出了一颗而比拳头大上两倍的雷球！   

    直接一拳轰出，几乎毫无气息释放的雷球瞬间笔直的拉出一条白尾重重的轰在唐锋的身上，唐锋的身体直接被一道雷球轰飞，身体向后一仰就要砸在地面上，一只手却一把搭在他的后背上，姜毅瞬移到他的身后，左手抵住要倒下的身体，右手则快速地一巴掌拍在唐锋的头顶……   

    瞬间，姜毅的眼前出现了唐锋的记忆！与其说记忆，还不如说是唐锋现在的感官！姜毅的精神力一进入唐锋的脑海，立即寻找唐锋性格大变的原因！   

    接着，让姜毅格外无语的是，在唐锋的记忆中，他明明是正在战斗，结果突然被一只蝙蝠咬了一口，接着他回头一看，就看到有一头体型巨大的蝙蝠居然就站在身后。

    

    他想也不想直接一击轰飞了这头蝙蝠，结果还没来得及将他解决，旁边不知道什么时候还有另外一头蝙蝠，唐锋自然不会客气，却不想，一道闪电攻击，居然并没有解决掉那头蝙蝠，反而被一只黑毛的蝙蝠同样用闪电击落了自己的攻击！   

    而这只黑毛的蝙蝠真的很厉害，不仅会使用雷系，飞的速度还奇快无比，一个劲地将攻击轰在自己的身上！   

    姜毅眯眯眼睛，恨得直咬牙，真情唐锋真的是被蝙蝠给迷了眼睛，在他的眼中，赵麟、宋容和自己都其实是一只蝙蝠！而他就是要将这些蝙蝠杀光殆尽，所以才毫不留手！   

    姜毅暗自咬牙，这些蝙蝠的数量众多，也不知道刚才咬了唐锋，并将他给蛊惑的变异蝙蝠到底是哪一头！   

    姜毅并不会打断别的精神系异能的方法，但是姜毅相信，想要操控唐锋，那头蝙蝠必然是要时刻和他保持联系，而只要灭了那只蝙蝠，唐锋自然也会解除了视线的错觉……   

    

    

