    胡英俊一直让周煜文投资白洲集团倒不是因为有私心，宋白州也不缺周煜文那一亿，主要是白洲集团树大根深，周煜文与其把一亿投给一个名不经传的小公司，倒是不如白洲集团，毕竟大树底下好乘凉，一般人想给白洲集团投钱，白洲集团还不要呢。

    但是周煜文决定的事情可不是胡英俊三言两语就可以改变的，而胡英俊也只能欲言又止，见周煜文没有这个心思就没有多说。

    三个领导层开了一个小结会议，然后出了周煜文的办公室，胡英俊慢了柳月茹半步，等确定柳月茹离开以后，又绕了一圈重新绕回了周煜文的办公室门前，敲了敲门。

    “进。”在里面工作的周煜文淡淡的说。

    门开了，是胡英俊那一张柴瘦的脸庞，带着一个金边眼镜，冲着周煜文笑了笑：“周总。”

    周煜文看到是胡英俊，便放下了手上的工作，问：“还有什么事么？”

    胡英俊尴尬的笑了笑，从怀里拿出了一个红色的烫金邀请函，放到了周煜文的桌子上，道：“年底了，白洲集团的年终聚会，周总，您没什么事过去一下吧？”

    周煜文拿过邀请函左右看了看，道：“白洲集团的业务不是一直有你来对接么，这种小事，你自己去就好了。”

    胡英俊被这一句话噎住，再也忍不住道：“周总，这是我老板的意思，老板的确有做的不对的地方，但是毕竟。”

    “好了，不要说了。”

    办公室一下子沉默下来，周煜文看着胡英俊，而胡英俊却也是眼巴巴的看着周煜文，他是不想再夹在两父子之间了，周煜文前途不可限量不假，但是胡英俊毕竟是宋白州的人，在胡英俊的眼里，周煜文是胡英俊的儿子，认祖归宗是正常的，而且宋老板又没别的孩子，一个庞大的商业帝国等着你去继承，你又干嘛在那边矫情呢？

    周煜文叹了一口气，他想过胡英俊会和自己摊牌，但是没想过这么快，想了一下，周煜文站了起来，很认真的说道：“胡律师，不管怎么说，你在我最困难的时候帮助了我，公司你做的这么大，全是因为有你的支持，抛开别的事情，我真的很感谢你，但是现在你要走，我不会拦着你的，每个人都有自己要走的路，对不起。”

    胡英俊看着周煜文，从他的眼中却看不出一点犹豫，胡英俊苦笑：“真的没有商量的余地么？”

    周煜文低下头没有说话。

    胡英俊也不再强求什么，转身离开。

    等胡英俊走了以后，周煜文又给柳月茹打了一个电话，让柳月茹尽快给自己找一个法务团队过来，胡律师可能要离职了。

    “做的好好的，怎么突然就要离职了？”柳月茹非常的不解。

    “他家里有事情吧。”周煜文敷衍的说道，突然想起什么道：“胡律师的薪酬你给总结一下，不要亏待了他。”

    “我知道了。”柳月茹说。

    乔琳琳正式成了周煜文的小秘书，每天穿着漂亮的ol套裙，打扮的花枝招展的在周煜文的办公室走来走去，工作能力有待加强，但是的确给周煜文伺候的舒舒服服的，每天工作之余，可以和周煜文在办公室来点小运动，小情趣。

    乔琳琳已经没在公司实习过，所以让她处理文件什么的，她可能会有点小纰漏，但是瞧她楚楚可怜的模样，踩着高跟鞋跪在周煜文的办公桌下面撒娇。

    周煜文想，唉算了，反正这种事随便找个员工改一改就好了，又不是什么大事。

    于是周煜文把同在公司实习的沈雯雯配备给了乔琳琳，帮助乔琳琳处理公务，于是公司就有一个很好玩的现象，这乔琳琳本来就是来当秘书的，结果还又被安排了一个秘书，只能说周老板有钱任性。

    乔琳琳不是做不好，而是她的性格在那里，忍不住就有些恃宠而骄，在她的眼里，公司是周煜文的，那自己是周煜文的女朋友，这里周煜文最大，那她就是除了周煜文最厉害的，相当于皇后一样的存在。

    她工作出了纰漏，周煜文原谅她那不更显得周煜文对她宠爱有加么？

    有一次乔琳琳报错了账，然后被苏浅浅告状到了周煜文这里，苏浅浅像个受气的小怨妇一样把事情全部说了一遍，小数点点错了一位，那就等于预算要加十倍，哪有这样工作的？

    当时乔琳琳正穿着一身黑色的ol制服套裙拱在了周煜文的桌子底下不知道干什么呢？

    周煜文也是厉害，这种情况下都能正襟危坐的在那边看文件，然后淡淡的说：“这笔预算也不大，就是几百万而已，而且不是有你做最后的把关么，你办事我是放心的。”

    “周煜文，你不能这么宠着乔琳琳，如果每次都这样，那我们公司有几个几百万亏损？”苏浅浅听了急的直跺脚，哪有这样开公司的，一方面是出于吃醋，另一方面她是有些憋的慌，明明是周煜文做错了，但是自己却没有理由去批评。

    有时候苏浅浅想，周煜文这样的男孩，可能真的适合蒋婷那样做什么事都规规矩矩的女孩，如果是蒋婷在，周煜文肯定不敢这样。

    “这不是被你检查出来了么？好了，你也不用这么焦急，这样好了，以后关于财务方面的事情，你直接和沈雯雯对接，雯雯是个不错的女孩，你顺便也可以教教她。”周煜文的手不动声色的伸到了桌子底。

    苏浅浅对于周煜文这样的回答很是不满意，噘着嘴道：“你早晚会被乔琳琳害死的。”

    周煜文听了这话不由给了苏浅浅一个笑脸，说：“有你在，不会的。”

    这句话让苏浅浅心情稍微舒服了一点，叹了一口气，苏浅浅不再去纠结乔琳琳的事情，乔琳琳刚参加工作，出纰漏也正常，其实周煜文心里也清楚，所以才会让沈雯雯和自己层层把关，只是周煜文这种溺爱乔琳琳的样子，苏浅浅是真的不开心。

    这眼看着又到年底了，苏浅浅问周煜文最近有没有时间，想让周煜文再陪自己去逛商场买些衣服给温晴和周煜文母亲。

    周煜文好奇的问不是买过了么？

    “之前在上海买的被琳琳要过去了，我还要重新买点，周煜文，你打算什么时候回家啊？”苏浅浅问。

    此时已经是一月下旬，距离过年也没有几天了，周煜文嗯了一声说一月末就回去了。

    “我抽个时间带你去看看，顺便给我妈和温姨买点东西，然后你也收拾一下东西，等一月末我们直接走。”周煜文说。

    “好。”

    “这份文件还要辛苦你了。”周煜文身子前倾把文件递给苏浅浅说。

    苏浅浅翻了翻白眼，懒得理会周煜文转身出去。

    等苏浅浅把门带上来以后，乔琳琳才从桌子底拱出来，直接爬到了周煜文的腿上，娇滴滴道：“啊，老公，还是你对我最好，爱你！”

    周煜文在乔琳琳的包臀裙上打了一下，有些无语的说：“乔琳琳，你是猪吧？几十万的预算你能给我加到几百万？你和承包方有一腿？”

    “哎呀，人家除了和你，还和谁能有一腿呀！老公抱抱！”乔琳琳张开双手要抱抱。

    周煜文懒得理她，不悦的说：“这是最后一次，再出纰漏，别在公司了，我一个月给你的钱够你花了，别在这给我添乱。”

    乔琳琳撅了撅小嘴，对此也不敢说什么，想了想，什么话也不说，乖巧的像是一只小猫咪一样，去给周煜文的脖子种草莓。

    周煜文瞧着乔琳琳那楚楚可怜的模样，懒得理她，把办公桌整理了一下，然后把乔琳琳放上去，一双高跟长腿架在肩头。

    等到云收雨停以后，乔琳琳趴在周煜文的肩头撒娇，问周煜文过年回家能不能带自己回去。

    “今年不行。”

    “为什么呀？人家都是你女朋友了。”

    “我要带楠楠回家。”周煜文说。

    乔琳琳听了这话眼神闪烁，却是再也不说什么话了，说自己是正牌女朋友，其实也只不过是自我安慰罢了。

    乔琳琳把脑袋埋在周煜文的肩头，什么话也不说了。

    “好了，我年后去京城看你和你妈，乖了，别生闷气了。”周煜文拍了拍乔琳琳的后腰说。

    “人家哪有生闷气啊，”乔琳琳撅了撅小嘴，不愿意承认自己生气，但是说真的，心里不舒服也是真的。

    本来当了周煜文女朋友，以为自己的地位能有所提升，甚至还想过和周煜文结婚，但是现在想想却是自己想多了。

    乔琳琳突然想到，如果图书馆那天，章楠楠也在，那周煜文还会不会选自己？

    转念又一想，这种情况根本不可能，因为周煜文不可能让章楠楠受到伤害的。

    算了，自己又何必自讨没趣，周煜文已经给自己够多了，几十万的预算被自己搞到几百万周煜文都没生气，自己还想那么多干嘛？

    “老公，回家前带我再出去玩一次呗！？”乔琳琳突然抬起头问。

    周煜文看了一眼乔琳琳：“你想去哪里？”

    “想去爬泰山。”乔琳琳说。

    “怎么想去那里？”周煜文好奇。

    “哎呀，那边不是离你家近吗，你回家肯定要带浅浅的，到时候咱们把浅浅放在家里，然后你带我去泰山，不是顺路？”乔琳琳娇滴滴的问。

    周煜文想，月末的时候从金陵出发，往北回家，然后再去泰山，似乎是顺路，乔琳琳是很多缺点，但是她有一点优点，那就是她从来不争，这正是周煜文喜欢她的地方。

    所以周煜文也愿意宠着她，瞧见乔琳琳在那边一脸期待，而且还把大长腿往自己身上蹭了蹭，问自己好不好？

    周煜文伸手搂住乔琳琳的大长腿道：“行吧，月末带你过去。”

    “嘻嘻，谢谢老公！”乔琳琳开心的在周煜文的脸上亲了一口。

    这个时候有人敲门，周煜文赶紧让乔琳琳从自己的身上起来，乔琳琳整理了一下衣服，一切搞定以后，周煜文让来人进来。

    是沈雯雯找周煜文汇报工作，乔琳琳冲着周煜文眨了眨眼睛转身出门，等出了办公室以后，脸上变了一个表情，章楠楠她是争不过的，但是苏浅浅，她是有些不开心的，什么叫周煜文早晚被自己害死？

    女孩子的事情周煜文没时间管，临近过年，工作上面有些忙，周煜文这一年过的太顺，结果年尾的时候出了点事情。

    媒体爆了一个小八卦——创业才子周煜文与某日晚与杨小姐归家，整夜未出！

    八卦媒体的头条，而且还配着照片，照片上是深夜周煜文和杨小姐一起牵手进公寓的模样，虽然是夜里，但是单方相机拍摄的格外清楚。

    照片刚一公布，杨小姐的粉丝群是彻底炸了，网上全部都是在讨论周煜文和杨小姐的事情。

    “我天呐！他们两个相差六岁啊！”

    “果然，煜文哥哥颜，没谁个不爱的！”

    “杨臭脚这算不算老牛吃嫩草？”

    “别说，他们两个还挺配！”

    “配炸了！这对cp我站定了！”

    “可是杨小姐不是有男朋友？”

    “威哥不哭！”

    “心疼威哥一秒。”

    “可惜了，威哥绿了！”

    网上有一小部分周煜文和杨小姐的cp党在那边炒cp，说周煜文和杨小姐是郎才女貌，也有一小部分在骂杨小姐不要脸，更多的是心疼刘威。

    杨小姐一直是娱乐的主流明星，所以这次讨论杨小姐的人很多，开始只是一个媒体在发，后面所有的媒体都转发了。

    后面杨小姐迫于压力，在微博发了一个声明，表示那天晚上只是太晚了，周煜文才暂住在自己家里，自己和周煜文只是单纯的姐弟关系，很单纯的姐弟关系。

    “孤男寡女共处一室，姐弟关系？”

    “杨小姐牛逼！@刘威，威哥你怎么看？”

    “威哥前几天还说要结婚了，好家伙，这还结不？”

    刘威之前一直在香江，这几天刚好有事来了内地，结果刚下飞机就被一群媒体记者围住，乱哄哄的问他怎么看这件事？

    老实说，当时的刘威是有点蒙的，但是随即反应过来，心里虽然已经暴怒，表面却平静道：“我相信我的未婚妻。”

    周煜文在娱乐圈的影响力很小，除了两年前拍了一部电影，其他的已经慢慢退出公众视野，所以这次的绯闻对她也有影响，但是却很少有媒体来打扰他，至于身边的人，比如苏浅浅之类的，倒是也没说什么。

    毕竟，说周煜文睡了普通女孩，她们是信的。

    但是说周煜文睡了当红明星，可能么？

