    拿好自己的手稿，苏哲没有坐电梯，直接走了两层楼梯就来到了十楼，这里一层楼全都是公司重金打造的录音室。

    据说最近这里还来了一个新领导，只不过自己当时在剧组，压根还没见过。

    苏哲预约的是零号录音室，可以说是整个公司最好的一间录音室，而且某种意义上来说，在他走上演戏的道路之前，这儿基本上一直都是他的专属录音室。

    来到走廊的尽头，远远的就看见一个工作人员在门口等待着。

    “苏先生，请进，我们刘总监也在等您。”工作人员也就二十多岁的年纪，看见苏哲，就赶忙迎了上来。

    “没事没事，快进吧，我又不是找不到地方。”苏哲看出对方似乎有些紧张，便很随和的和他握了握手，然后和他一道进了门。

    同时心里也想到，这个刘总监，恐怕就是那个新来的领导了吧？

    据沈佳说这好像还是个女的，不过我今天录歌，她亲自来干什么？

    心中正疑惑，苏哲抬眼看去的瞬间，一抹惊艳之感转瞬即逝，好漂亮的女孩。

    听见动静的刘一菲刚刚站起来，就看见一个身形高大的帅气男子走了进来，两人对视的瞬间，她敏锐的感受到了对方眼神中的赞许和惊艳，但是她又何尝不是呢？

    她刚进公司不久，对于苏哲的很多事情都只是听说罢了，一个月来也没见过他的真人，只是凭传闻觉得这应该是一个那种比较娘化的男人。

    结果今天一见，阳光帅气不说，而且还很有男子气概，看起来怎么也不想自己之前了解的那种。

    思绪有些杂乱的同时，刘一菲一时间竟然忘记了开口说话，苏哲有些意外，便开口道：“你就是录音部新来的刘总监吗，你好，我是苏哲。”

    随即很自然的伸出手。

    而刘一菲却是才回过神来，自然看见了苏哲善意而又略带调侃的目光，俏脸顿时微红，不过也没有多想什么，落落大方的和他握了手，白皙冰凉的小手柔弱无骨。

    “你好，我叫刘一菲，很高兴认识你。”女孩开口自我介绍道，声音娇软而如黄鹂，很是动听。

    两人一起坐下，苏哲不动声色的打量着眼前这个女孩，不得不承认，尽管只是几次对视和两句话的交流，就已经让他对这个女孩有了极高的评价。

    很自信，也很美。

    周围除了两个苏哲熟面孔的修音师傅，还有那个工作人员，就是苏哲和刘一菲了。

    “我今天只不过是录两首歌而已，刘总监怎么也在这里等我。”苏哲问出了心里的问题。

    作为写出这两首歌的本人，他倒是忽略了一个问题，那就是这两部作品对第一次见到他们的人的冲击力。

    那绝对是无与伦比的。

    “你今天发过来的两首歌我都已经搞了demo出来，你要不要先听听，你就知道我为什么亲自过来了。”

    刘一菲白净的悄脸上闪过一抹无奈的笑意，真不知道这位大哥是在这凡尔赛还是真的不知道自己的这两首歌是什么质量。

    还不等苏哲开口，刘一菲又继续问道：“那我就直说吧，我想问问你，这两首歌是你找那位作曲人作出来的，应该不是咱们公司的吧。

    据我所知，咱们公司最近根本没有空闲下来的作曲人吧？而且从作曲的风格来看，也没有人符合，唯一具备条件的，就是我们华星的那位顶级曲爹，文山了吧。

    不过，我能知道，你是怎么让能让他为你写歌的吗？

    当然，我没有质疑你的意思，我只是，嗯，很想认识认识这位大神……等我们录完歌之后，你能不能引荐一下，作为报酬，今天的录制全程由我来亲自操作，还有这两位最厉害的修音师傅，怎么样？”

    刘一菲笑意盈盈，声音甜美，眼神期待的看着苏哲。

    看来，整整一天，她已经对这两首歌有些痴迷了，而且，尤其是霍元甲的歌词中，有那么一段，她总觉得普通的唱法和歌词的已经很不搭，而且和曲调也很违和。

    她很想见见这位苏哲背后的大佬，好好和他交流交流，说不定，还能让爸爸把对方挖到公司里来。

    不过就在刘一菲说话的时候，苏哲的面色却变得古怪起来，似乎再忍着笑意，但是又在极力掩饰。

    “苏哲，我说的有什么问题吗？”刘一菲自然是发现了的，稍微有点不高兴，毕竟这样确实是不怎么礼貌的。

    “不好意思，刘小姐，其实这两首歌的词曲，都是由我一个人完成的，所以，你所说的那个什么作曲人，其实就是我……”苏哲有点忍俊不禁。

    看着对方那细细的柳眉下，略带不悦的眸子中，由微微的不满，变成了呆滞，到最后成为了错愕，红润的小嘴微张，仿佛不知道说什么。

    “好了，那我们就尽快开始吧，我这两天还有个新剧本要熟悉呢。”

    “哦哦。”刘一菲依旧是有些不可思议的看着苏哲，跟着他站起身，有些懵的点了点头。

    “没想到，真没想到。那苏哲，如果你以后有什么新的作品，还请在方便的情况下，第一时间给我看看，怎么样，作为回报，如果你要录歌的话，我也会亲自帮忙，我的技术可是没问题的。”

    毕竟是大方开朗的性子，虽然心中震撼，但是也不足以失态，而是很快说出了自己的想法，并且，心里对苏哲也是愈发多了几分好奇。

    这个人，好像和网上的传言一点都不一样呀。

    接下来两人也再没有废话，苏哲先是随便试音过了一遍，紧接着便直接开始录制。

    苏哲本身专业的水准以及对这两首歌的熟悉程度，再加上刘一菲和两位修音师的高超技术，基本上没有任何下次。

    不到三个小时的时间，就已经完成了录制。

    一趟下来，由于长时间精神高度集中，刘一菲已经略显疲惫了，但明显可以看出来女孩很开心，她已经很久没有听到过像这两首歌这么风格标新立异的华语歌曲了。

    ”喏，这个U盘给你，公司的加密，两首歌都在里面了，你打算什么时候发歌呢？你的歌迷应该不少吧？你这两年拍戏不少，估计那些歌迷都等急眼了哈哈。说个时间，我到时候肯定支持一波。”

    “谢谢，这两首歌都是给我的这部新戏做的主题曲和人物曲，应该再最近就会上映，到时候首映礼，欢迎支持。”

    苏哲笑呵呵的接过U盘，真诚的向这位大方美丽的姑娘道了声谢谢。

    ……

