    <!--go-->    自来水早都没了水，况且自来水已经被病毒污染，而持续的高烧钱进需要大量的水。

    需要出门寻找水了，可外面的丧尸那么多，此刻的他却又那么虚弱无力。

    在厨房里拿了把菜刀，悄悄的打开家门。

    透过门缝看见走廊上有个丧尸慢悠悠的游荡。鼓起勇气钱进冲出家门使出浑身力气朝丧尸脖子砍去，一刀砍下后，刀嵌入丧尸脖子，丧尸发出哀嚎，猛然惊醒张开双臂抓向钱进。

    拔不出来菜刀，钱进赶紧松开手，双手紧握丧尸的利爪，如果被抓伤，后果不堪设想。

    僵持状态下，钱进突然觉得眼前的丧尸虽然狰狞可怕，身上的腐肉之下露出森森白骨，可在他眼里并不觉得恶心。

    仿佛自己抓的不是一只可怕的丧尸，而是一块美味的蛋糕。

    没错，就是美味，这种感觉很奇怪，他到不是想吃丧尸，可就是觉得眼前的怪物真的很诱人，下意识的他紧了紧抓着丧尸的手。

    就在这时，猛然间钱进的手指上慢慢出现了很多小吸盘，狠狠的刺入丧尸手臂。当他想要脱手甩开手臂的时候，却发现已经来不及。无能他多么用力，小吸盘牢牢的吸在丧尸手臂上。

    顿时丧尸诡异的惨叫传来，就像是一条被主人打的狗，哀鸣不已。

    一道道冰冷的凉气顺着钱进的双手蔓延到全身，让他燥热的身体多了一丝舒爽，这感觉比喝水强烈多了。

    感觉体内凭空多了很多力量，而丧尸也在哀嚎中渐渐倒下。

    整个过程仅仅十几秒，钱进难以置信，他刚才好像是吸收了丧尸的能量。

    看着地上一动不动的丧尸，钱进拔出丧尸脖子上菜刀，很轻松，不费力气，赶紧回到家里。

    迷茫的望着自己的双手，刚才他清晰地看到手指上出现了很多小吸盘，现在已经消失不见。

    拿着额温枪对准手腕扫了一下，37度。他的高烧退了，仅仅一小会儿就退烧了。

    这一发现让他又惊又喜，肚子里传来的久违饥饿感，让他立刻拿些饼干吃。

    很香，消失的味觉又回来了。喝了一口可乐，甜甜的，这让他兴奋不已。

    他知道自己似乎拥有了不可思议的异能，可以正常吃东西就证明自己不是怪物，而是人类。已经停了电也没了水，整理了一下家里的食物，只有半袋零食，几包泡面，几瓶饮料，和冰箱里发霉的一些猪肉。

    发霉的猪肉他现在不敢食用，毕竟现在的条件要是吃出毛病了，可不好搞药物，只好喝了一瓶可乐，吃光了半袋零食,

    填饱肚子后，望着那可怜的三包泡面和最后的两瓶可乐，钱进有些犹豫是继续等待还是出门想办法。思考片刻他便下定了决心。

    他不想坐以待毙等着救援，想要试试掌握自己手指吸盘的能力，便又一次踏出家门。

    缺乏食物和水，这个问题也需要解决。

    走廊上还躺着那具丧尸尸体，钱进很轻松单手就提起了这堆腐肉，这让他大喜，看来刚才吸收的能量让他体质发生了翻天覆地的变化，这具尸体至少一百多斤，居然不费劲就能单手提起。打开走廊的窗子丢出窗外，然后将走廊用扫把清理了一下。

    钱进的家是栋公寓，每层有十几户居民，大多都是年轻人。防盗门很难打开，钱进又不会开锁本事，所以只好在每家门口垫子附近找找有没有钥匙，毕竟很多人喜欢把钥匙藏在家门口。

    结果翻遍整层楼所有的家门口，并没有发现一把钥匙。

    钱进住在公寓的五楼，这栋楼一共十二层，他打算走楼梯去楼上看看。

    来到六楼，楼梯转角处走廊上有两道歪歪扭扭的身影，从体型和服装上能看出是一男一女，之前应该是一对情侣，因为他们还穿着情侣装。

    悄悄的盯着女丧尸，因为她离楼梯口越来越近，钱进猛然伸手一把将女丧尸拉进楼梯，一手掐住丧尸的脖子，另一只手拽倒女丧尸，一瞬间就将女丧尸摁倒在地。

    她的皮肤虽然腐烂了，可能从轮廓上看出来之前长得还不错，猩红的烂脸上还能看出之前画的淡妆。

    仿若无师自通，钱进的手指上出现许多小吸盘，本能反应的吸收着身下女丧尸体内的能量。

    虽然钱进并不知道这能量到底是什么，只是觉得这种冰冷的能量进入他的体内让他很舒服。

    仅仅过去几秒钟，女丧尸失去了挣扎，躺在地上一动不动。

    这个女丧尸能量怎么这么少，这也太快了，才几秒钟就没有了？

    刚刚有了舒爽的感觉就结束了，有点难受。

    于是他目光炙热的朝着另一个男丧尸冲了过去。

    我要能量，我需要大量的能量！

    钱进此刻只有这一个想法，就是需要那种冰凉的舒爽坚持久一点。

    一拳打翻男丧尸，用腿压在他身上，双手紧紧抓住男丧尸裸露在外的手臂。

    力气又变大了，一拳就能干翻强壮的男丧尸。

    手上传来阵阵凉意让钱进舒服的发出一声呻吟，太爽了！

    就像是久旱逢甘霖，妙不可言。

    男丧尸的能量持续了接近二十秒，也失去了挣扎。

    就在此时，楼道内窗口处，两个鬼鬼祟祟地脑袋悄然探出。

    经过三次吸收丧尸的能量，钱进发现每个丧尸体内的能量都不同，或多或少。强壮的男丧尸略多，瘦弱的女丧尸略少。

    在男丧尸的牛仔裤兜里，钱进发现了一串钥匙，将两具丧尸尸体丢出窗外，发现自己的力量又暴涨了一大截，单手提着丧尸尸体感觉轻飘飘的毫不费力。

    钱进挨个房间尝试，果然打开了一间房门。公寓面积都不大，进入房间后一目了然。

    一室一厅，一卫一厨。在冰箱里找到了几瓶饮料，几瓶矿泉水，厨房里找到了半袋大米，几袋方便面。

    住公寓大多都是年轻人，家里储存食物都不会很多，毕竟现在在大城里生活的年轻人都喜欢点外卖。哪怕之前疫情爆发新闻都在让大家储存食物和水，可大城市的年轻人很少当回事。

    病毒已经爆发半个月了，能找到这些还是因为这家主人都变成了丧尸，所以家里还有些食物。

    这个情侣的家很干净，房子收拾的井井有条，看来房子的女主人还挺贤惠，毕竟现在的女孩普遍都挺懒。

    虽然半个月没有住人，但家里并没有多少灰尘，住在这样的环境里，要比钱进自己的狗窝强，所以暂时钱进打算先到这里住几天。

    来到客厅，看见茶几上放的一包香烟，钱进抽出点燃一支。

    他以前很少抽烟，可如今到了末世，他需要香烟中的尼古丁来缓解紧绷的神经。

    狠狠将烟吸入肺部，有些眩晕，但感觉还不错。

    从背包里拿出额温枪扫了一下体温，32度。这让钱进陷入了沉思。

    <!--over-->

