    王家别墅，下人们尽力的打扫一番，院子中的花花草草，枯萎受伤的被园丁剪裁，剩下的便是一片片的高低不平，前后不一的花园。

    客厅之中，血迹被清理干净，但是曾经留下的痕迹，却已经满怒痤疮，没有了当时的人。

    王天虎坐在沙发上，摸着王天龙曾经倒下的位置，心头暗暗发誓，“王家的仇，兄弟一定给报了。”

    天门的兄弟们听说王家的事情，从四面八方赶来。

    为首的膀大腰圆，看见王天虎，跪下来说道，“大哥，我来晚了，王家发生这么大的事情，兄弟们一定让这家伙血债血偿。”

    王天虎点点脑袋，“雪虎，我就知道，你是好样的，但是现在还是时机未到。”

    “你二弟三弟已经在来的路上了，四弟五弟在宾馆等着我们的消失，等你六弟来了，我们商量好对策，在对付姓江的。”

    从王天虎的脸上，雪虎看见当年那种血液沸腾的冲动，还有脸上扩散开来的自信。

    “区区一个江枫，那用劳烦大哥亲自动手，等会就让我们兄弟几个人去除掉他，以解心头之恨。”

    天门兄弟千千万万，王天虎是战神级别的人物，面对江枫小菜一碟的人物，如同杀鸡宰牛一般。

    “等等，没有经过我的允许，谁有不允许轻举妄动，江枫不是一般人，他能够徒手接住子弹，就证明，他的实力不在我之下。”王天虎能坐到今天这个位置上，不光光是能征善战，更是筹谋甚广。

    “那我们应该怎么办？难道就这样等待时机？”

    “当然不，机会永远是要自己创造的。”王天虎说着，从怀中拿出来已经准备好的请柬，递给雪虎。

    “你找人，去把这个邀请函送给江枫，只要他敢来，我一定让他有来无回。”王天虎面容漏出一抹讥狠的笑容，“如果他不敢来，那就等着身败名裂吧。”

    雪虎明白王天龙是什么意思，点点头，从王家别墅出去。

    相信昨天晚上的事情只要公之于众，江枫就会成为人尽皆知的唾弃，天门的敌人，到时候只会成为众人唾弃的对象。

    等他腹背受敌的时候，找个地方，解决江枫，轻而易举。

    江枫收到到邀请函，眼神警备的让雪虎现在离开，“我一定会来的。”

    “那就最好了。”雪虎嘴脚微微上扬，对江枫讽刺道。

    丁瑶等着江枫半天没回来，直接冲大门口喊，“江枫，你干什么呢？那个快递也这么长时间。”

    江枫一身戾气四射，整个楼道充斥冷冰冰的气焰。

    这些人的行动，再一次触及到他的底线，他只想要跟家人好好的生活，如果这件事一旦让丁瑶知道，这些人只会付出更加惨重的代价。

    “来了。”江枫重重的端上门，取而代之的是一脸的笑容。

    “什么快递啊？怎么这么长时间？”丁瑶奇怪的问。

    江枫讪讪的笑笑，“没什么，他不认识路，向我打听一下。”

    丁瑶没当回事，点点头。

    “你知道么？昨天晚上，王家出事了。”丁瑶语气平平的说道，但是江枫手心一紧。

    “啊？我不知道啊？出什么事了？”江枫将内心的千变万化使劲的控制住，当做什么事情都不知道。

    丁瑶观察者江枫的表情，没看出什么异样，才开口继续说道，“我还以为这件事跟你有关系，王家人对魏晴晴做了那样无耻的事情，现在这么快就出事了，简直就是现世报。一家人都活该。”

    丁瑶别过脑袋，江枫这才松了一口气。

    “嗯嗯，这就叫做，恶有恶报，不是不报，时候未到。”江枫点点头，觉的丁瑶说的真是太对了。

    丁瑶还是很不放心，回过头看向江枫，“你都不知道，王家人没什么本事，但是有一个兄弟，是天门的门主，他武功很厉害。”

    “那跟我有什么关系？”江枫说的很平常，看不出一丝破绽。

    丁瑶再三试探，江枫一点狐狸尾巴都没露出来，难道这件事情真的不是江枫做的？

    “老公，我想吃火锅。”丁瑶甩甩脑袋，觉得她这么怀疑自己的老公好想很不对呢。

    江枫笑笑，说道，“好，我现在就去。”

    江枫离开家门，直接到了王家，王天虎敞开大门，江枫出现在门口，他尽收眼底。

    明明知道是鸿门宴，但是还敢来，他真是很佩服江枫的勇气，只是这样不把人放在眼里，后果很严重。

    “江枫，欢迎你。”王天虎说道。

    江枫一扫众人，“有什么事情赶紧说，想要大家就抓紧时间，我没时间在这里给你们废话。”

    在外面呆的时间长了，叮咬必定会起疑心。

    王天虎怒火中烧，“简直狂妄至极，你这是没把我们天门放在眼里。”

    江枫脸上的不屑丝毫没有收敛，“行了，少废话，赶紧动手吧。”

    王天龙起身，眼神射出一道光，狠狠地落在江枫的身上，随后双手合十，运功发力。

    掌心太极在手中旋转，随着王天龙的脉力逐渐的上升。

    “我去，天门太极掌，我上一次看见还是五年之前，那人当场暴毙的惨样，我到现在还记得清清楚楚。天门太极掌一出，江枫必死无疑。”

    “江枫就是应该为自己的胆大狂妄买单，自己一个人就敢来闯进我们天门阵地。一脚踏进来的时候，就该知道必死无疑。”

    王天虎势在必得，他看向江枫，眼神之中尽是自信，到现在还没有任何动作，一定是连见都没见过太极掌，吓得动也不敢动了吧？

    小小年纪，死了还真是有点可惜，但是今天，必死无疑。

    一来是报仇雪恨，二来是树立门风。

    太极掌一出，必死无疑。

    江枫看着王天虎手中的动作，摇摇头无奈的说道，“真是墨迹。”

    随机一脚出力，直接踹翻太极掌，一脚勾翻王天虎的下巴，整个人三百六十度，人仰马翻。

    口中喷出一口鲜血，下巴脱臼，几颗牙齿飞向空中，清脆的声音溅到地上。

