    第49章 一口气将奥斯卡吃到虚（第三更！）（各种求！）

    “怎么不能吃了？不就是这家伙制造香肠的时候，念了一句魂咒：老子有根大那啥吗，这有啥？”

    看到戴沐白一脸复杂地说香肠不能吃，白羽不禁撇了撇嘴，将手上的香肠又塞了一根进嘴里，大口咀嚼了起来。

    “你知道？！”

    听到白羽的话，戴沐白不禁有些难以置信，既然知道奥斯卡制造香肠需要要念这么猥琐的魂咒，竟然还能吃得下去。

    真是不可思议！

    一旁，听到白羽说了奥斯卡香肠的魂咒。

    本来也准备买几根奥斯卡牌香肠尝尝的宁荣荣，不禁顿时感觉身体一阵恶寒，连忙表示不要了。

    不过相对于戴沐白和宁荣荣的大惊小怪。

    白羽一手抓着一把香肠，在将嘴里咀嚼完的香肠一口吞咽下去后，对着戴沐白便道。

    “怎么了？这很奇怪吗？我问你，这香肠不干净吗？”

    戴沐白想了想，摇了摇头。

    虽然奥斯卡的魂咒很猥琐，但是戴沐白不得不承认，奥斯卡的香肠的确是一等等的魂力食物。

    “那这香肠有毒吗？”

    戴沐白摇了摇头。

    “那这香肠是吃了会拉肚子吗？”

    戴沐白再次摇了摇头。

    “既然这香肠吃了根本不会有任何问题，你这么紧张干什么，难道你忘了自己的身份是一名魂师吗？”

    看着戴沐白，白羽继续反问。

    前世，在看原著的时候，看到戴沐白对奥斯卡香肠的紧张，白羽就有些不知道该说什么好。

    食物系魂师可是斗罗大陆最受欢迎的魂师，而魂力食物更是对魂师大有益处。

    结果戴沐白就因为奥斯卡的魂咒猥琐，就不但自己不吃奥斯卡的香肠，还不准奥斯卡在学院里卖香肠。

    如果戴沐白是宁荣荣也就算了，但你戴沐白可是从星罗帝国逃难过来的，正面临不生则死的皇位竞争。

    这个时候，不是应该需要迫切地提升实力吗？

    那应该抓紧一切可以提升实力的机会才是！

    结果却是奥斯卡的香肠明明对提升实力大有益处，戴沐白却拒绝吃香肠，白羽简直是搞不懂！

    “身为魂师，现在你们有学院的老师帮忙猎杀魂兽，但是以后毕业了，变强了，你们总归是要自己一个人去猎杀魂兽。”

    “如果那个时候，你们遇到了自己对付不了的强大魂兽，被重创，困在了星斗大森林，到时候为了求生，你们就算是虫子、蚯蚓都得吃。”

    “现在你连这种不过是魂咒不好听的魂力食物都接受不了，你们可真是温室里的花朵，真不知道以后你们该怎么……”

    白羽摇着头，一边叹息着，一边再次放了一根香肠在嘴里，开始继续大口咀嚼起来，嘴里肉汁四溅。

    白羽的一番话，说得戴沐白是哑口无言。

    而唐三也不禁陷入了深深的沉思。

    就在这个时候，朱竹清突然沉默地大步走了过来。

    走到了奥斯卡的推车前，在递给了奥斯卡几枚魂币后，对着奥斯卡便清冷道。

    “给我拿几根香肠！”

    “哦哦哦！请稍等一下！”

    听到朱竹清的话，奥斯卡顿时如梦方醒，连忙拿起已经做好的香肠，开始忙活起来，给朱竹清烤制起了香肠。

    此刻，奥斯卡心中因为白羽的一番话而感动不已。

    虽然他的魂咒的确有些歧义，但是他的香肠是没问题的。

    都是戴老大想得太多，现在总算有人为他说说实话了。

    太感动了！

    这个叫做白羽的学弟，以后就是他奥斯卡的兄弟了！

    而且……

    这位白羽学弟实在是太有钱了，竟然一口气买了他几十根香肠，都快把他的存货买光了。

    他奥斯卡就喜欢跟这样有钱还能花的人做朋友！~\(▽)/~

    “白羽说得没错，我们是魂师，如果连仅仅只是心理上的困难都不能克服，以后都谈什么成为强大的魂师！”

    在接过奥斯卡做好的香肠后，朱竹清也是一边清冷地说着，一边将香肠塞进了嘴里，努力地咀嚼了起来。

    看到朱竹清帮着白羽说话，而且也吃起了香肠。

    宁荣荣不知为何，心里顿时涌起了一股不服输的情绪，踏着小碎步，再次走到了奥斯卡的推车旁，也买了几根香肠，便吃了起来。

    不过不知道，一吃……咦？味道好像还挺不错的！

    “羽哥说的没错，是我们太着相了！”

    一旁，深吸了一口气，唐三也敬佩地看了白羽一眼，拿起了手上的一根香肠，放在嘴里便吃了起来。

    “小舞，你要么？”

    “那个，我还是不要了……”

    看到唐三给香肠自己，小舞还是扭扭捏捏，有些接受不了。

    而和小舞一样，虽然有几次想要鼓起勇气，但是却都失败了。

    戴沐白最后也还是没有成功挑战自己，吃掉奥斯卡的香肠。

    没办法，他身经百战，经历的实在太多了。

    一想起奥斯卡的魂咒就总会联想到不该联想的东西……

    “咳咳，好了，我还是继续跟你们说说考核的事情吧，之前我说到第二轮考核是测验武魂潜力，只有武魂具备一定的潜力，才可以通过第二轮考核。”

    “不过其实通过第二轮考核，还有另外一个条件，那就是达到二十五级以上魂力，只要能够达到二十五级以上魂力，你们就可以直接去往最后一轮考核。”

    发现只剩下自己还有小舞没吃奥斯卡的香肠，戴沐白连忙轻咳了几声，转移了话题。

    一旁，看到戴沐白竟然最后依旧还是没有选择吃香肠，正在默默吃着香肠的朱竹清眼中不禁更加失望了。

    不过在戴沐白拿起水晶球准备给众人测试魂力的时候。

    白羽已经吃完了之前买的香肠，拍了拍手，再次向着奥斯卡走了过去。

    “你的香肠味道挺不错的，不过我还是没吃饱，你现在还能制造出多少魂力香肠，就给我制造多少吧，我都要了！”

    站在奥斯卡的推车前，白羽一边随意地说着，一边取出了一把金光闪闪的金魂币，直接拍到了奥斯卡的小推车上。

    “这……好多金魂币！！！”

    当看到白羽拍下的金魂币，足足有十几枚，奥斯卡激动不已地将双手并在胸前，双眼直冒金光，这是金魂币的光芒！

    几分钟后。

    白羽满意地收完了最后一批奥斯卡牌香肠，转身离开。

    只留下已经魂力耗尽，腿软到几乎走不动路的奥斯卡，正趴在小推车上，一脸傻笑着捧着手上金光闪闪的一小堆金魂币。

    (本章完)

