    苏九漓不好将苏颜和苏镜身份互换这事明说,苏颜的身份有点敏感特殊。其实他觉得大白已经知道了，毕竟他们两个交手不止一次，那天在宴会上也碰面了。但是林寒不知道,你说苏颜这个联邦初代领导人莫名其妙跑来帝国,还是在这个敏感的时刻,必定会引起戒备和猜疑。

    只是大白没有拆穿，也没有其他动作，他大概猜到是因为他原因。

    但是现在“苏镜”失踪,两个阵营之间剑拔弩张,“苏颜”却没有表态。不了解的内情的人，都会想歪，联邦这会是不是有备而来。

    林寒虽然心里大为震惊苏九漓这个点在老大身边,但是见他提及苏镜,也正色起来，“不是,我们的人已经发现,苏镜是被掳走的，目前找不到人。所以联邦那边的军团已经在边界待命,一旦有坏消息传来,这场战斗就控制不住了。”

    坏消息，最坏的就是撕票。这个完全没法挽回，就算查出真相,在他们境内出事，也没有办法完全推脱责任。

    苏九漓眨眨狐狸眼，啧了声,语气有点幸灾落祸,“谁抓的人,真是好眼力，凭着那家伙的性格和武力值，现在估计老窝都被掀翻了吧？绝壁要被他追杀十几条街。”

    林寒：“为什么这么说？以苏镜这个年纪，实力和天赋确实不错，但是到底年纪摆在那里，跟我弟林宇一样，还是不知道天高地厚的小崽子，怎么能够做到这种程度？”

    苏九漓听到不知道天高地厚的小崽子几个字，想到苏颜已经过万年的年龄，忍不住轻咳一声，“这个嘛，我不能说。但是我敢确定，苏镜绝对不会有事。联邦那边，我跟苏家长老比较熟，让他跟那边交流一下。”

    苏九漓没有发现，身边的男人在听到和苏家长老比较熟后，剑眉无意识微不可查的挑动了下，薄唇抿得更紧，冷色的唇线拉成一条直线。

    苏九漓说完，走出一边，联系苏镜。

    他走远后，林寒继续汇报，但是他觉得老大有点奇怪，但是他又说不出来，只是接下来的决定，才让他震惊，老大竟然选择了相信苏九漓，调整了作战准备。

    这边苏镜本来就有点坐立难安，他不像苏九漓，曾经到达过那个高度，知道苏颜的有多强大。所以，苏镜还是十分担心他的老祖宗。

    苏九漓联系上他，他马上开始说出来，他也开始怀疑，是不是帝国做了什么。

    苏九漓跟他一番沟通后，挂断通话，走到白御霆旁边，搬来另外一张椅子，紧靠着白御霆椅子坐下，开口：“大白，我跟苏家长老聊过了，他可以跟联邦沟通，需要你开通权限，不许监听。”

    白御霆微微颔首，苏九漓一喜，趁着对方不注意，给了他家给力的毛绒绒一个大大的拥抱，并熟练至极的在下巴上啃了一口：“大白，你最好了，快点快点。”

    苏镜和联邦联系上，很快就有了结果。苏镜表示，联邦的领导人他的老爹，表示有事要跟白上将说。

    这边帝国和联邦不知道在商量了什么，之后联邦的兵并没有撤离，反而冲帝国的驻守的军团叫嚣。

    双方从之前的静候命令，到现在已经忍不住，来来回回交手了好几遍。

    两个阵营的形势越发紧张，大战看起来已经一触即发，难以善了。

    至少，表明上看起来就是这样。

    而这边被追了十几颗星球终于重伤堪堪逃脱的安尼，心里各种骂娘，最后回到当初小八跟着的一个据点。这个据点在虫族的星域内，再三确认已经甩掉那个疯子，他才松了口气。

    这次他受伤严重，回到据点就再也支撑不住，他是直接从虫洞传送到他书房，他捂住胸口，张嘴发出了一种特殊的声波，然后站不住脚步蹒跚，撞到旁边的一个圆盘形状似金属又非金属的器物。

    如果小八在的话，就能认出这是他也看不懂的新奇玩儿，他还复制了一份结构图回去。现在帝国这边还在研究，初步认定，这是一个特殊信号接收器。只是上面的构成部分还没有找出，正要寻找和试验中。

    安尼将那个圆盘拿起，盯着看了一会，眼神越来越冰冷。

    这时大门被急促敲响，安尼放下圆盘，“进来。”

    进来的人是个胖乎乎的三十出头的男子，他进来就看到安尼这个样子，大吃一惊，马上冲过来，“陛下，你怎么伤得这么重？快让我看看。”

    这男子正是虫族高级医师绿蚕，同时也是当年跟着安尼在帝国生活了好一阵子的副手。他拥有木系异能，当初是他将小安修吞进肚子保住了命。那时候，小白虎崽子的安修就是在他肚子融合虫皇血脉，呆了足足三年才缓过来。

    他这一脉的虫子都是治愈系，世代是虫族皇室的专属医师。治愈能力很强，但是有一个难以言说的缺点。普通的伤，他可以治愈，因为天赋使然，能够牵引出来的木系异能不能和其他木系异能者比。但是他们肚子厉害啊，远超同等级99%木系异能者。所以重伤，就必须要吞进肚子里进行修复治疗。

    他们肚子里面除了胃部，还有一个治疗囊。

    安尼虽然将人一直带着身边以被不时之需，但是他向来没有受到过什么重伤，从来没有体会过被吞进去的感受。

    而且，他有小洁癖，绝对不想被绿蚕吞进去。

    可是此刻，他浑身无力，脑海中虫皇晶核已经有了大大小小的裂痕。

    绿蚕自然发现了安尼的情况，一番检查之后，整个人都紧张起来，“陛下，你伤势太严重了，必须要进我的治疗囊进行治疗。”

    安尼想到安修小时候被他吐出来，小小的白虎崽子，湿漉漉的，满身的带着淡绿色的黏腻液体，顿时有点反胃。

    他浑身紧绷，心里虽然也清楚自己伤势，还是试图挣扎一下，冷声问：“没有其他方法了吗？”

    绿蚕摇头，“没有，你的虫核已经出现裂痕，里面还残留锋利的金系能量，还在不停的切割着，不尽快除去，恐怕……”

    绿蚕后面的话没有说出来，但是安尼已经明白，他双拳紧握，紧闭双眼。

    良久，他睁开眼睛，似乎作出了决定，艰难的开口：“开始吧。”

    绿蚕忧虑的脸上闪过喜色，“是。陛下你放心，当年照顾安修殿下那三年，绝对业务熟练。”

    也不怪绿蚕，他作为虫皇的专属医师，这些年他的治疗囊只给安修殿下治疗过，至于他的皇，一次都没有。就算是受伤，皇也是选择其他治疗医师。

    安尼眼前一暗，前面的绿蚕消失，面前多了一条巨大的绿色虫子，虫子浑身软乎乎的，很胖。一眼看过去，还有一个凸出来的大肚子。对方直接长大嘴巴，嘴巴的液体都流到嘴角。

    他浑身坚硬，汗毛直竖。看着对方的大嘴巴滴滴答答的伸过来，一股莫名的味儿也涌了过来。

    他睁大眼睛，脑海浮现了苏颜撵着着他跑的那张冰冷不耐烦的脸，然后有液体滴到他俊脸上，下一秒就被整个吞了去。

    被吞下去的过程，又是一番折腾，安尼感受浑身液体，直接放弃挣扎，晕了过去。

    晕过去之前，他表示跟苏颜和联邦势不两立！

    这边苏颜正在回去，他之前被收走了光脑，他也懒得找其他黑光脑联系人，而是直接加快速度回□□星。

    而中央星这边，昨晚晚上商议到很晚，苏九漓变成狐狸崽子趴在白御霆膝盖上睡着了。他是怎么回到寝宫的都不知道，醒来的时候，他家毛绒绒又出去忙了。

    他起来吃了准备好的早餐，就收到皇后的通话。

    皇后：“九漓，你今天有空吗？”

    苏九漓变回人形，“有的。”

    皇后：“那方便进宫一趟吗？一方面是霆儿那边好几天没有木系异能缓解狂躁了，这个时候事多又忙，我怕他突然又狂躁。另外一方面，我也邀请了以前一起研究霆儿狂躁症的一些医师或者是方面的专家过来，你要不要一起来？”

    苏九漓连连点头，“当然好，什么时候？”

    他还记得按照大白的给他看的资料，安修现在可不就用了学院的副校长的助手身份吗？这个副校长在这方面可是行家，每次进宫皇后都没有落下他，现在估计也一样。而安修顶替的那个助手，虽然可有可无，那校长也不是每次都带他进去。但是他一定会想办法抓住这个机会跟着过去。

    苏九漓很快从自家毛绒绒的窝离开，离开皇宫后在外面转了几圈，才从正门进来。

    他来得不算早，这里已经坐下了不少人，皇后带他进来的时候，苏九漓一下子吸引了所有人的注意力。在场的人都是熟面孔，而且都是名气很大的，现在突然来了一个陌生的，看着还非常年轻，一副才成年的模样，众人不由得多看了几眼。

    苏九漓站定，一下子就看到端正的坐在副校长身边的安修。

    安修看到他，瞳孔一缩，很快反应过来。

    他怎么在这里？

    在看看苏九漓旁边目光柔和的看着他皇后，随后又落在苏九漓脸上，眼神隐晦难测。

    是了，这里的人可都是为了研究那个家伙的狂躁症而来，前不久苏九漓出现在宴会上这事他已经知道，现在出现在这里也是正常。

    可真是一位为了儿子劳心劳力的好母亲。

    安排好一切，就连喜欢的人也一样。

    而他呢，只能被抛弃。就连小时候，大多数的时间也在绿蚕医师的治疗囊中度过。

    他垂下眸子，身上气息都冷起来。

    苏九漓狐狸眼微闪，直接走过去，在安修身边位置坐下。

