    糖果科技园区内的食堂里，糖果今天吃饭吃的格外的香，大概是因为上午玩的有些累了。

    消耗了大量的体力。

    几分钟后，糖果将碗里的最后一粒米饭也吃下去后，轻轻拍了拍小肚腩，笑着说道：

    “哥哥，果儿吃饱了。”

    “想要睡觉觉了。”

    莫惊春端碗喝了一口紫菜蛋汤，点了点头。

    “等哥哥吃好了，就带果儿去睡午觉。”

    “好咩。”

    吃饱喝足的糖果托着下巴，撑在餐桌上，一双萌萌的大眼睛看着哥哥吃饭，嘴角洋溢着欢笑。

    “哥哥～”

    “唔～怎么了，果儿。”

    “哥哥，果儿大学都毕业了，是不是上不了幼儿园了呀。”

    想到这，糖果眉头一皱，“可是果儿想去幼儿园和其他小朋友一起玩哎。”

    糖果此话一出，莫惊春知道，糖果想要上幼儿园是真的，更多的是想要一个完美的童年。

    一个可以天天和其他小朋友一起玩的童年。

    小孩子，家人的陪伴固然或不可缺，可同样的，小孩子也需要和同龄人的交流。

    看着糖果那紧锁的眉头，一脸担心的样子，莫惊春即是心疼又是好笑。

    小家伙还真被那一张辅导员弄的毕业证书给糊弄了。

    可爱的小家伙, 聪明归聪明，可终究还只是个两岁多的孩子。

    在很多认知上, 还处于未知。

    这个精彩的世界, 还在等待着糖果慢慢的去发现, 去探索。

    抽纸擦干嘴的莫惊春，笑着说道：“那哥哥专门为果儿办一家幼儿园好不好, 这样，就有很多的小朋友了。”

    很多的小朋友？

    糖果两眼放光，那岂不是可以带着小朋友们在园区里随便玩耍。

    “好鸭！好鸭！”

    在糖果的世界里, 只要是哥哥说的，就没有实现不了的。

    带着糖果回办公室准备午休的莫惊春，一路上都在思考。

    想要在园区内建一个幼儿园的话，面积起码要一个篮球场那么大的一块儿场地。

    嗯？篮球场？

    园区内一共有三个篮球场, 少一个的话，应该不会有什么吧。

    反正到时候幼儿园建成了，上学的也都是自家员工的孩子，又不要钱。

    卧室内, 光着脚丫子爬到床上睡觉的糖果, 趴在床上没一会儿就睡着了。

    莫惊春帮糖果轻轻还好薄被，随手带上了房门。

    宽阔的办公室里, 原本只有一张办公桌, 可随着夏晓敏的入职, 办公室里多了一张办公桌，只是夏晓敏的办公桌和莫惊春的比起来, 就像是儿童版的一样, 还没三分之一大。

    并且夏晓敏的办公桌，就放在了办公室门口的不远处。

    ——————

    一上午的时间, 距离最近的几个大城市，已经收到了白血病特效药。

    而追踪报道的记者们，今天虽然没有见到糖果科技的老板莫惊春, 可网上对糖果科技老板的报道依然热度不减。

    正所谓, 虽然哥不在，可依然有哥的传说。

    而其中热度最高正是某C的报道。

    震惊！白血病特效药上市当天, 糖果科技的老板竟然……！！！

    别人还以为莫惊春干嘛去了, 结果点进去一看, 果然某C部的报道从来都不会让人失望。

    好家伙, 新药上市当天，糖果科技的老板居然跑去带娃了。

    霍县的县医院里，接受四个疗程的王莹莹，已经下床了。

    脸色看起来更是与常人无异。

    根据最新的血液检查报告，医生说再接受一个疗程，差不多就可以出院了，后期只要定期做检查，避免可能性的复发就行了。

    不过从体育馆回来后疗程治疗，费用除了报销部分，剩余的就是自费了。

    在王莹莹的强烈要求下, 妈妈已经带着弟弟回去了，毕竟弟弟还要上学，耽误久了, 考不上大学, 王莹莹觉得自己可能会后悔一辈子。

    王莹莹不想因为自己，耽误了弟弟的前程。

    自从身体好多了后，王莹莹就不愿意一天天穿着难看的病服了。

    穿着一身运动服装的王莹莹, 照在病房外的走廊上，吃着苹果。

    此时，王莹莹满脑子的都是糖果科技有限公司。

    只要拿着手机，打开浏览器，就能看到铺天盖地关于糖果科技的消息。

    因为自己的病，家里的积蓄花的也差不多了。

    等出院后，也该考虑找工作上班了，而糖果科技似乎就是一家不错的选择。

    只是听说糖果科技最近招聘了很多人，可能人员已经饱和，这王莹莹有些担心。

    背着思想包袱的王莹莹，咬了咬牙，绝对试试再说。

    反正投个简历又不费什么事儿, 也不需要什么成本。

    园区里，躺在沙发上眯了一会儿的莫惊春, 醒来时发现夏晓敏已经回来了。

    睡的有点晕乎的莫惊春，去卧室洗手间洗了个冷水脸出来后，对夏晓敏喊道：

    “小夏。”

    “老板。”

    莫惊春深深吸了一口气，缓缓地说道：

    “你帮我拟定一个通告，就说园区内准备对一个篮球场进行改造成幼儿园，预计明年投入使用。”

    “员工的孩子可以免费在园区内上学。”

    上班前，把孩子送到幼儿园，下班的时候再去接。

    就算下班迟了，幼儿园里也有睡觉的地方。

    可以说，这完全是给予员工们的福利。

    至于办幼儿园，压根没什么难度，也不像办高中和大学那样，需要很多的手续和资质。

    夏晓敏微微诧异了一下，不过想到糖果后，一切想通了。

    很多公司都有幼儿园，而这些幼儿园出现的初衷也都很明显，都是为了自家的孩子。

    “好的，老板。”

    “我现在就拟定通告。”

    没用多久，夏晓敏就拿着拟定好的通告递给了莫惊春。

    莫惊春看了下，没什么问题，就在上面签了字。

    “去盖一下公章，然后发布通告。”

    “好的。”

    发布通告的时候，大多数员工还在午休。

    等大家一觉醒来的时候，看到这个消息，没有孩子的员工，没多少情绪波动。

    至于篮球场？打球的人还真不多。

    不过对于已经有孩子的员工们来说，多少有些期待。

    以糖果科技的实力，幼儿园的老师肯定差不了。

    PS：感谢火神的啊四和鬼迷日燕的打赏支持。(?????)

