    泽天府，胡府。

    　　“李兄，太晚了，我先去休息了。”张远打了个哈欠，伸了个懒腰。

    　　李思点点头，笑道：“你回去吧，我再看会书。”

    　　此时第二场考试已经结束，他们已然回到了住处。

    　　“行吧，那你也早点休息。”见到李思如此，张远眼中流露出无奈的神色，便起身朝自己院落走去了。

    　　见他走远，李思的笑容收敛起来，眼中渐渐泛着冷色。

    　　接着他眼中冷色收敛，低头看书，似乎在专心研读。

    　　过了一段时间后，觉得张远估计已经熟睡了，他站起身，从房中找了个木桶，走出了院落。

    　　走出院落后，李思就走向了池塘中央的亭子。

    　　在水下，一名半人半猴模样的小孩见李思走来，他眼中露出诧异的神色，有些不明白这个废物书生大半夜拿个木桶逛来逛去，要做什么事情。

    　　然而还不待他想出答案，李思就已经进入亭子，跨过了栏杆，在围栏外用木桶在池塘中打了桶水。

    　　“这李思的力气还挺大。”见到李思轻轻松松把装满水的木桶搬到亭子内，小孩皱了皱眉头，心中有些奇怪，这李思看起来弱不禁风的，怎么力气还这么大。

    　　搬完水后，李思看了四周一圈，就不动声色的把两小瓶红色的血液滴入木桶中。

    　　接着他拿起木桶中的水瓢，搅了搅水，让血液充分的和水融为一体。

    　　在夜色下，桶中透明的水带上了一丝不易察觉的猩红色。

    　　做完这些后，李思就用水瓢在木桶中舀起一瓢水，朝着池塘中泼去。

    　　他泼水的时候用了巧劲，水泼的有些高，等水落下来时，已化成了淅淅沥沥水珠覆盖在池塘的上方，如同落雨一般。

    　　见到李思动作，小孩的眉头皱的更紧，这李思大晚上不睡觉，发的是什么疯，还朝池塘中洒水，莫不是有病？

    　　难道因为自己之前做的事情让他成了个疯子？

    　　然而他在思索时刻，李思依然在泼着水。

    　　没多久，在池塘深处的小孩突然感觉有些不适，仿佛水里有什么东西钻入他的灵魂里，灼烧他的魂体。

    　　“什么东西？”小孩低声嘶吼一声，脸上长毛长出，完全成了个猴子模样。

    　　随后他往水深处钻去，准备找个舒适的地方。

    　　然而随着李思浇水越来越多，这小小的池塘都被浇了个遍，水鬼在池塘中已经很难找到舒适的地方了。

    　　他不由钻入泥巴中窜了起来。

    　　在小亭中，李思看着眼前越来越浑浊的小池塘，心中有些欣喜，看来这水鬼是真的在这池塘中。

    　　“李思！你安敢欺我！”正在此时，骤然一道黑影从水中窜出，直直的朝着他扑了过来。

    　　这黑影，自然是水鬼，他一下就猜出，水中的古怪，必然是和李思有直接关系。

    　　此时，他就要找李思算账！

    　　见到这水鬼扑来，李思不惊反喜，突然笑了起来。

    　　而也就是这个时候，四周环境扭曲了起来，成一个密闭的空间。

    　　然而还不待水猴子发现异常，一条死青色的舌头突然把他卷了起来，把他卷得严严实实的。

    　　被卷得严严实实，水鬼一愣，朝小断那看了一眼，随后对李思怒吼：“你不是李思，你到底是谁！”

    　　听到水鬼的话，李思微微一愣，随即微微皱起了眉头，语气冰冷的说道：“我就是李思。”

    　　“不可能！我每年都回去看他一次，是看着他长大的，你根本就不是他！”水鬼厉声大吼，同时眼珠子一转，腿一伸，就要触碰池塘的水。

    　　然而这一碰，却是碰了个结实，明明是水面，却如同大地上一般。

    　　“怎么会！”一碰到如同大地一般的水面，水鬼立刻不可置信的喊出了声。

    　　他自然是不知道这里景物虽然与之前一样，但其实已经是个独立空间了。他所踩的水面，不过是空间的底部而已。

    　　“其实，我就是他。”李思平淡的看向水鬼。

    　　他明白，水鬼所说的“他”是指着原主。他也没想到这水鬼反应这么快，一下就猜到他不是原主。

    　　但就算不是又如何，他在这个世界用着原主的肉身，那么他就是李思。

    　　前世地球的李思，和这个世界的李思，都是他。

    　　“呵呵，你骗谁呢？其实我上次就该察觉的，不然，这次也不会受你的算计。”水鬼冷笑一声，眼中尽是凶戾之色。

    　　他此时心中有些后悔，为什么上次没有察觉到李思的异常，不然也不会落得现在这个下场。

    　　李思微微摇头，脸色却越来越冰冷，就要让小断下手杀了他。

    　　“你想杀了我？”见到李思神色，水鬼突然呵呵笑了起来。

    　　听见他的笑声，李思皱起了眉头，不明白这鬼东西到底在想什么，明明马上就要魂飞魄散了，竟然还笑得出口。

    　　“你看看这是谁。”水鬼张开了嘴，一个小人儿正在他舌头上哭泣。

    　　“喻虎！”

    　　一看到这小人儿，李思瞳孔一缩，脸上露出不可置信的神色。

    　　见到李思模样，水鬼露出了满意的神色，合上了嘴巴，上次见到他在乎这小孩，现在看来果然如此。

    　　随即他戏谑道：“你要让你旁边那个鬼杀我，我就把这小娃娃的魂磨灭，在死之前这点事我还是做得到的。”

    　　说着，他用阴恻恻的眼神扫了一眼一旁的小断。

    　　小断皱了皱眉，并没有说什么。

    　　听到水鬼这么说，李思眼睛微微眯起。

    　　随后他脸上露出了沉思的神色，眼中犹豫之色。

    　　“好，我不杀你。”随即李思犹豫之色散去，冷哼一声，道：“但不杀你不代表不能重伤你！我要让你生不如死！！！”

    　　“你敢！你要敢那么做，我立刻就把他魂磨灭！”水鬼闻言，立刻惊怒了起来。

    　　“你敢把他魂磨灭，我就把你打得魂飞魄散！”李思冷声道。

    　　“你敢！”

    　　“我就敢！”

    　　“那你动手啊！”

    　　“噗嗤！”

    　　小断舌头果断的插入水鬼魂体，就这一下，就让水鬼魂体重伤。

    　　“我动手了，你呢？”李思冷冷一笑。

    　　见到李思嘲讽的笑容，水鬼怒吼出声：“你真当我不敢！？”

    　　“那你动手啊，不过你要想想你换他这么一个普通人魂，到底值不值！”

    　　李思神色冷淡，似乎根本没有把喻虎的生死放在眼里一般。

    　　听见李思这么说，水鬼的脸上露出了犹豫之色。

    　　随后他脸上犹豫之色散去，露出癫狂之色，骂道：“那你要怎么样！你这个疯子！”

    　　他此时已经快被李思逼疯了，又不放自己走，还要折磨自己，简直就是一个愣头青一般。

    　　但要他去死，他也是极其不愿的，毕竟就如李思所说的一般，自己是鬼灵，这小孩不过是一个普通人魂而已。

    　　自己的性命是何等的尊贵，又岂是这种下贱的人魂能比的。

    　　此时他和李思的谈判一下就落入了下风，被李思压的死死的。

