    最可怕的就是人家比你聪明也就算了，还比你努力，你说要命不要命？

    欧叶：“我今晚不睡了。”

    方朵：“我也是。”

    **

    商战决赛在即，盛漾去了一趟S级实验室，对她而言，算作是休闲，放空自己。

    果真等回来之后，她就像是充了一次电似的，精力充沛。

    人家休息是逛街玩耍，她的休息就是物理研究累了，可以休息会，看看化学啊，化学学累了，可以看看数学啊，诸如此类……

    在旁人看来，这种休息方式是极其恐怖，令人发指的。

    但是她却完全乐在其中。

    决赛终于开始，这一次和之前不同，是在户外，而且由很多小关卡组成，体能和智力并行，简直堪比实战的小游戏，又有马拉松的强度。

    这次是个人赛了，由每个人掷出骰子，然后确定自己能前进几步，前进的步数，就是下一关抵达第几关卡，所以运气也相当重要。

    去年的前三名也来了，两男一女，都是帝都赫赫有名的世家，他们一来就对盛漾报以深深的目光，之前的直播他们也看到了，这是一个相当厉害的竞争对手，他们并不轻敌，这一次必将全力以赴，背水一战。

    主办方看了看大家，“好了，在比赛之前，我们要抽出上一次押对队伍的观众，奖品是帝都的别墅一套。”

    主办方看了一眼选燕城的11号队伍，押的人足足有几千人，人数不少。

    盛漾也紧盯着大屏幕，事后她用了点手段去调查，发现号召投票的竟是这大哥盛廷泽。

    你说这……打又打不得，骂又骂不得，算了吧。

    她目光紧盯着，一张充满胶原蛋白的脸弹弹润润的，很是可爱的样子，在心中默默祈祷着。

    在公证员的公证下，屏幕上的手机号码滚动起来，许久方才落定，一串红色的数字浮现在大屏幕上。

    主办方轻念着，“让我们恭喜这位手机号139XXXXXXXX的观众，希望他尽快与我们联系，他的名字是……”

    主办方的人还没念完，突然参赛选手的人群里举起了一只纤细白皙的手，“现在可以兑奖吗？”

    主办方的人看着那张一本正经的脸，顿时头疼起来，没想到是盛漾自己投自己的。

    而去年的前三，那两男一女也身子禁不住歪了歪，像是有点被刺激到了。

    他们很严肃认真对待的对手似乎和他们想象中的有点不一样。

    【这位大小姐很缺钱么？】

    【之前在那样环境下长大，我觉得她应该是很节俭型。】

    【P，我觉得这是世间另一个我，东西贵无所谓，必须包邮。也就是说该是我的必须是我的。】

    【我怎么觉得她很接地气？好可爱的大小姐，粉了粉了。】

    而从原来暗暗看视频，到现在明目张胆在会议室里盯着屏幕的盛廷泽，看到这一幕，也笑得有几分无奈，终于明白，他是好心办错事了。

    不过，她真的怎么想要房子吗，他帝都房产也挺多的，要不……

