    那人一说完，云之南就一愣，他迅速地上前问道：“你说你们是阴阳天家的命师？”

    那男人点头：“我叫做玄清，是阴阳天家玄字辈的命师！”

    云之南一愣，玄字辈，那不就是他祖父的师弟们，他的师叔祖？天擎曾经说过，阴阳天家在百年之前遭受重创，所以才眼睁睁地看着大疏灭亡，难道这些玄字辈的命师就是百年之前失去的阴阳天家的传承？

    这时，那个叫做玄清的也认出云之南腰上的玉佩来，他抬眸问道：“天擎是你什么人？”

    云之南说道：“是我祖父！”

    玄清一下子激动起来：“你是师兄的孙子？”

    玄清回眸喊道：“咱们等待的机会终于来了，咱们有救了！”

    所有的黑人都高兴地欢呼起来。

    云之南与安易对望了一眼，这到底是怎么一回事？这些人说等待了百年，为何会不老不死？

    也就在这时，安易发现岛上的绿树下都竖着一个小小的牌子，牌子上刻着奇怪的符文，几寸长，若是不仔细看根本就看不出来。

    安易皱眉：“你们被困住了？”

    玄清赶紧说道：“这位夫人，您能看到困到咱们的法器在哪里？”

    安易一怔，什么意思？难道那些刻着符文的小牌子，这些阴阳天家的命师根本看不到？

    安易指了指那树下：“那不是吗？”

    云之南与小豆子全都望去，在他们眼中，那里只有树根，哪里有什么法器？

    玄清大喜，立刻带领黑人跪了下来：“原来夫人才是咱们要等待的贵人，贵人终于出现了，咱们有救了！”

    安易让他们起来，问道：“到底是怎么回事？”

    “百年之前，天下命师的两大传承阴阳天家与花家曾经有一场大战，而大战的源头其实就是一个叫做东无别的男人，当时他的身份是东渡皇，他带着花家人前去大疏，想要强占西栖，但是大败受伤，却用邪术将咱们十几人困在船中带到了这个小岛上，从那之后，咱们根本出不去这个岛，明明近在咫尺的大海，可是怎么都转不出去。”

    “咱们知道这岛上肯定被布了阵法，可惜集咱们十几人之力，百年了竟然无法打开，后来我那师兄归天之前告诉我们，他用最后的生机测出百年之后会有贵人带我们离开这里，到时候还会帮我们复兴阴阳天家，要咱们等着。”

    “咱们在这个岛上，吃野果喝露水，每日里刻苦修炼，清心寡欲，虽然长寿，但是身体机能还是老化，皮肤逐渐地失去了光泽，变成这个人不人鬼不鬼的模样。”

    玄清抬眸，眸子里有了光亮：“如今终于等到贵人前来，咱们有救了！”

    安易看了云之南一眼，她觉着这岛上不单单是阵法这么简单，那阴气似有似无，连他们一开始都没有发现，而且能一下子镇住十几名命师，一定是有强大的镇物。

    “这岛上可有什么怪异的地方？”安易问道，“这岛上一定有镇物。”

    玄清说道：“有，这岛上有一口井，叫做八角镇魂井，莲花岛的名字也是因为这口井上有莲花而来，据说这口井中镇压着东渡国的恶鬼！”

