    此言一出，在场的几人，全都露出了震惊的表情！

    尤其是赵凯旋跟方兴远，差点被这话给吓死。

    要跟亿星集团打擂台？

    还要吃掉亿星集团的一半市场？

    这是想跟龙国支持亿星集团的那几大世家开战吗？

    方兴远的冷汗都下来了，还以为这位朱莉小姐不知道亿星集团和龙国世家代表着什么，赶紧说道：“朱莉小姐，这个计划确实很好，但是……直接把目标对准亿星集团，这步子是不是迈得有点太大了啊？亿星集团那可是龙国的巨无霸，市值万亿，别说咱们能不能凑出千亿的资金来，就算真的凑出来了，想撬动亿星集团的市场份额，没有那么简单啊。”

    赵凯旋也是帮腔道：“朱莉小姐，贵集团雄心壮志，想要在龙国这个国际上知名的巨大市场做出一番事业，这一点我们是能够理解的，但是，咱们是不是先选择一些小项目，哪怕是百亿级的计划，也够我们这些人折腾一段时间了。上来就是千亿级的计划，还要跟亿星集团打擂台，这……这确实有点困难啊。”

    两人虽然是想要从这个国际大财阀身上捞点好处，但是，这步子迈的太大了，甚至还要得罪几大燕京世家，他们可没有这个胆子。

    就算真的吃下了好处，过不了多久，还是得吐出去啊！

    看到这两人畏畏缩缩的德行，刘天磊心里也是慌得不行，不过，他对这位朱莉小姐非常有信心，直接说道：“正所谓撑死胆大的，饿死胆小的！朱莉小姐背后的国际财阀实力雄厚，咱们有什么好怕的？这事儿，我觉得有搞头！”

    他第一个表忠心，说道：“我们刘家愿意认购至少五十亿！徐家那边问题也不大，至少能拿出来五十亿，咱们凑个一百亿来做这件事！”

    他这话，让赵凯旋跟方兴远都有些惊讶了，这个刘胖子，现在怎么胆子还变大了？

    郁金香也是意外地看了刘天磊一眼，随即笑道：“刘先生的好意，我心领了，不过这次的出资，全都是由我们集团负责。我可以给各位透露一下，集团的第一批投资，至少是两千亿，这笔钱，就是用来打通市场的，而我们真正需要各位的，是各位在龙国的人脉关系，钱我们可以出，但是，疏通关系的事情，就要各位去办了。”

    “什么？”

    “两千亿？”

    赵凯旋跟方兴远顿时脱口而出，惊讶无比。

    刘天磊则是面色涨红，他知道自己赌对了！

    两千亿的单子，他就算少吃点，至少也能吃个几十亿的利润吧？

    如果自己再跟这位朱莉小姐套套近乎，到时候利润上百亿都不叫事！

    这不就发财了？

    而赵凯旋和方兴远则是有些后悔了。

    早知道这笔钱不用他们出，刚才就应该再果断一点，现在倒好，便宜了刘天磊这个死胖子。

    观察着几人脸上的表情，郁金香继续道：“不错，所有的资金都是由我们集团来出，先期投入的利润，由大家平分，等到所有项目建立完成，剩下的利润，那就是由我们集团拿大头了。咱们先小人后君子，该说的话，都交代清楚，免得以后出了什么纠纷。”

    “那是应该的！”刘天磊当场就化身舔狗，大声道：“贵集团把这些先期投资都出了，以后的利润当然该拿大头！这点我没有意见！”

    赵凯旋和方兴远也赶紧附和道：“我们也没有意见！”

    倒是一旁的左玉山听得傻眼了。

    这是在说钱吗？张嘴就是两千亿？

    国际大财阀这么有钱？

    他们左家虽然号称资产百亿，听起来非常富有，可是资产百亿，跟拿出来百亿现金的概念是不一样的。固定资产就已经占了很大一部分，加上本身的市值水分，实际上左家能拿出来的现金，也就二十亿左右！

    这位朱莉小姐一张嘴，就顶左家拥有的现金一百倍，这也太夸张了？

    以前左玉山还觉得，左家算是非常有钱的，现在一看，跟乞丐也没什么区别。

    于是乎，他也意识到了这个机会非常难得，顾不得方兴远刚才的警告，开口说道：“这位……朱莉小姐，我们左家对这个计划也非常感兴趣，能不能一起参与？”

    “这有你说话的份吗？”

    方兴远见左玉山这个王八蛋居然敢开口打岔，立刻就怒道：“你们左家那点底子，有什么资格参与到这种计划当中来？”

    左玉山张了张嘴，一时间不敢反驳。

    但，当他想起这个计划背后隐藏的利润以后，也顾不得那么多了，咬着牙道：“我们左家在金陵也有不少关系，既然朱莉小姐背后的集团需要找人疏通关系，那不是越多越好？”

    方兴远眼神微冷，他一直没把左玉山这个废物放在眼里，觉得这家伙就是一条走狗，现在万万没想到，走狗也敢反噬主人了？

    他冷冷道：“你现在已经被左家给撵出去了，狗屁不是的东西，也在这里代表左家？你有什么资格？”

    “好了！”

    就在这时，郁金香拍了拍手，淡淡道：“各位不用争吵，正如这位说的一样，我们集团需要有人来为我们疏通关系，打通龙国的市场，那帮手自然是越多越好的。而且，两千亿的投资，只是先期投资，我们集团想要跟亿星集团打擂台，不可能只投入这点钱，我保证能让各位都赚到足够的收益，所以，大家没必要争吵。”

    有了她这句话，方兴远心里才好受了很多。

    毕竟，突然多出来一个人分润利益，那才是最难受的。两千亿听起来很多，真正能赚到的，也就是其中一部分，而且还是这么多人分。

    但，如果对方的总投资不仅仅是这点，那就不一样了！

    所以，刚才还是剑拔弩张的气氛，现在顿时就缓和了下来。

    与此同时，服务生也敲响了包厢的门，开始上菜了。

    赵凯旋身为东道主，开始打圆场道：“诸位先用餐吧，咱们边吃边聊！”

    几人这才不再吭声。

    一群服务生端着美味佳肴鱼贯而入，谁都没有注意到，一个身材比较高大的男人，混在其中。

