    想着事情时，耿方脸上的表情不停的变幻，最终他咬咬牙，“管他呢，报就报了，要是妈真打……就让妹妹抗着！”

    说完才意识到妹妹早就走了，人影都快看不清了，于是就大喊一声“妹妹等我”，人也快步朝着她追赶而去。

    江小白下午有戏份，所以提前了一会儿时间来到了咖啡厅。

    咖啡厅里的戏份是最近集中拍摄的，因为女主的工作环境就是在这里，秦宛的戏份有不少就是在这儿进行的。

    江小白今天下午在咖啡厅里有两场跟女主的对手戏，今天拍完后还有跟男主的戏份，以及有几段跟配角的感情戏。

    具体的戏份拍摄时间就得看导演的安排了，但算一下，最少也得四天才能完成。

    毕竟她不是主角，不可能一整天就只专注拍她一个人的戏。

    江小白来的时候秦宛已经在拍摄了，江小白向导演示意了一下，就带着季文还有明珠上了楼。

    二楼还挺大，被分成了不少个临时隔间，江小白找了个闲置的就开始换衣服，换完就让季文给她弄发型，玲珑则是在给她上妆。

    向晚这个角色的职业是个设计师，设计的是珠宝类，虽然服装和外形什么的没有过多描述，但简单几个字就给她的容貌定了位——

    让女主自惭形秽的人。

    那就简单了，怎么漂亮怎么来，有品味就完了。

    所以在穿搭上季文也很用心，米色小外套搭配一条内搭长裙，脚上穿了一双裸色小高跟，发型烫的是自然微卷，项链是细闪的锁骨链，手上还戴了一枚装饰用的宝石戒指。

    指甲油的颜色是很温柔的高级灰，颜色很显白。

    对此，季文是这么说的——

    “你在剧中刚出现的时候肯定有全身远景，但你的戏份多是坐着聊天那种，所以装饰就要多在上半身下功夫，手上戴一枚不招摇但精致好看的戒指，既可以突显你珠宝设计师的身份，还能在拿起杯子的时候有亮眼的细节装饰，让人忍不住往你手上看。”

    “项链当然更不能少了，但已经有了手上的宝石，项链就得若隐若现，否则就会显得珠光宝气的，这样不好，会太刺眼。这种细细的锁骨链就刚好，偶尔反光才会闪一下，平时就会悄无声息的，不抢镜。”

    “对了，你外套的衣袖不要拉下来，我是刻意挽到这里的，这样你坐下拿咖啡时就会显得手腕很好看。”

    季文在说这些时，江小白还有玲珑都是一脸惊叹的看着她。

    只是会搭配没什么，这个很多人都能做到，就是让原主自己做也不会差到哪里，但是考虑到上镜的这一系列细节就很厉害了。

    经她这么一描述，江小白几乎都能想像出自己在镜头里的样子了。

    化妆对玲珑也是毫无挑战，现在的古典妆容她都能搞定，别说是更擅长的现代妆了，简直是又快又好。

    她们整理完后，江小白就下了楼。

    现在下头正在上演的是顾客闹事的场景，似乎是因为女主和男主之间有了什么矛盾，所以她有些心事重重，做咖啡时把味道做差了，挑剔的客人尝了一口就吐了出来，直接发了脾气。

    这一场戏拍了两遍，中途有台词没有对好，所以重来了一次。

    演完这一场后，高导就走了过来，给江小白讲戏。

    其实江小白的出场跟上午柏星拍的那一场有点像，都是一个人从门外走进来，看似比较简单，不过江小白的却更要多一点细节。

    她来到咖啡厅外，门外的路人们已经被赶离到拍摄区域以外了。

    江小白从远处走近来，踩着高跟鞋的双脚慢慢停留在了咖啡厅门前。

    她戴着墨镜，此时仰起头看了看店的招牌，这才伸出手拉开门。

    “叮铃。”

    挂在上方的铃铛发出了清脆的响声，然后江小白就听到了店里服务生说的欢迎光临。

    她环顾四周，挑了一个角落里的座位坐下。

    “您好，需要点什么？”有服务生从她进门起就有些面带惊叹的看着她，此时才反应过来的上前，递上菜单。

    “一杯焦糖玛奇朵，谢谢。”

    江小白一边说，一边摘掉了墨镜。

    然后这个服务生就又看呆了。

    “哦，好，请稍等。”

    他忙说着，然后就小跑着来到了吧台，低声跟同事说：“来了一个大美人，超好看！”

    “真的？有多好看？”

    “你自己看，就在那。”

    “看不太清啊，那一会儿我去送咖啡。”

    秦宛听到服务生报的单后就在做咖啡了，做完后就打趣着说：“得多美啊，看把你们激动的……”

    说着，她就好奇的朝江小白的地方看过来，然后人就愣了。

    这个人跟她男朋友家中那张照片里的女孩很像……

    “宛姐？”

    服务生喊她名字。

    “我自己去送吧。”

    秦宛改了主意，自己拿着咖啡朝江小白走去。

    两个服务员窃窃私语，“看吧，就连咱们宛姐都忍不住过去看了，这还不能证明是个大美女吗？”

    “您好，您的焦糖玛奇朵。”

    秦宛把咖啡放下，却是没有走，而是有些迟疑的看着江小白。

    “孟小姐，介不介意坐下陪我说两句话？”

    江小白接过咖啡，笑着抬起头。

    “镜头感很好，角度很老辣。”

    副导演站到高导的旁边，看着摄影机里的画面，说道。

    演员一出手就知有没有，从江小白在咖啡厅外走到厅内，再到坐下摘墨镜这些小动作，都是非常养眼入画的，而且此时坐着的位置，拿杯子时面部的角度，上镜后无一不美。

    这无疑是个惊喜，也是个定心丸，让副导还有高导都放松了神色。

    看来这个演员应该是比较稳了，不会出太大的岔子。

    这部剧又稳了一点。

    “嗯，镜头感是很强，应该是钻研过上镜效果并加以练习过。”高导道。

    镜头感这个东西比较虚无，有些人把握的快，有些人只能靠大量的经验来获取，。

    但江小白可不是近期才入圈的新人了，算下来她入圈三年，但以前一直不火，拍的剧也没法看，这就说明她天赋很一般。

    不是天赋，经验也远不如别人，那就只剩下努力了。

