    渊人出现在地球，无疑就象征着混乱的来临，据不完全统计，单单是小规模的渊人出现，就已经为全球带来了数万人的死亡。

    华国都已经死亡了近万人。

    因为只要有渊人出现，他们的实力基本上都能够达到金身境，这是一种可怕的级别。

    当一个金身境在普通人之间大开杀戒的时候，那种无力的感觉，实在是令人有些发疯。

    姜独的手指轻轻的点在这个数字之上。

    9811！

    华国因为渊人死亡的数字。

    他的眼中无法抑制的流露出了杀意。

    姜独深吸了一口气，将沸腾的杀意勉强压了下去。

    赶紧打完比赛，他要上战场！

    时间一分一秒的度过，姜独在解决了所有的地下势力的年轻人，此时也完全没有了其他事情要做。

    只能修炼修炼，看看书顺带着逗逗天火精灵。

    仅仅是三天的时间，姜独可以说是大门不出二门不迈，整个人都快闲出来毛病了。

    以前姜独一直以为，如果给他一个手机，一个充电线，和一个无线网。

    他能够躺到天荒地老，海枯石烂。

    但是现在却惊愕的发现，他高估了自己。

    等三天后的总决赛正式开始的时候，姜独忍不住长长的松了一口气。

    玛德，终于要结束了！

    奥林匹斯演武场！

    世界青年武者大赛总决赛现场！

    比赛门票在发布的三秒内，直接被抢购一空，现在黄牛票最为便宜的外围场，竟然都卖到了五百块。

    不是￥，是$！

    倒是依然被抢了一个精光。

    毕竟有时间，有精力跑到这里看比赛的人，通常都不会缺少金钱的。

    姜独在万众瞩目之下，走到了演武场之内。

    瞬间各种长枪短炮全部涌动了过来，无数的记者闻风而动，各种各样的问题不断的被问了出来。

    “姜独，你好，现在终于进入总决赛了，你有什么想说的吗？”

    “据听说，你和艾丹极为的不对付，艾丹已经对你言语挑衅过，这件事是真的吗？”

    “姜独，听说你通过不断的买自己获胜，足足已经赢了三千万，是真的吗？”

    姜独……

    姜独听的头皮发麻，索性直接说道:“停！”

    蕴含着精神力的声音响起，瞬间让所有的记者都安静了下来。

    完全被姜独震慑住。

    “一切问题，等待着我获胜之后再问，到时候我抽出点时间，好好的给你们回答。”姜独说道。

    随后陈汉走了出来，站到了所有的记者面前。

    “好了，现在都别打扰姜独了，现在比赛最为重要。”

    姜独的气势微微开启，所有的记者寒蝉若禁，姜独大步的走了进去。

    Ennn……

    不过其中一个记者说的倒是真的，姜独凭借着世界武者大赛的开盘，确实赢了不少钱。

    现在都已经把他的小账户翻了几倍了。

    姜独都已经想好了，回到梁郡市之后，一定要去买一个大一点的房子，最好是小别墅。

    到时候在院子里边种上新鲜蔬菜，过上美滋滋的生活。

    咳咳咳……

    这不是重点。

    姜独进入了侯赛区。

    艾丹此时已经全副武装在那里站着。

    姜独看着艾丹身上那一套几乎是完全黑色的铠甲，上边各种的纹路看着密密麻麻，简单的看上一眼，就感觉非常的值钱。

    而姜独依然是一套正常的练功服。

    “哈喽，吃过没有？”姜独随口对着艾丹打了一个招呼说道。

    艾丹愣了一下，面色有些纠结的说道:“YES！”

    “恩恩，一会放开打，全力打哈，不要紧张。”

    姜独抱着与人为善的心态安慰说道。

    艾丹？？？

    为什么，总感觉哪个地方是不是有些不对劲？

    两人现在可是最终的对手，等一会可是要全力以赴，生死之战用来争夺最为辉煌的荣誉。

    现在不应该是剑拔弩张，枕戈待旦……呃，蓄势待发吗？

    怎么还打起了这么日常的招呼。

    姜独也许是这三天憋的太狠了，这三天，陈汉那家伙竟然直接不让他出门，让他努力的调整自己最巅峰的状态，并且好好的修炼。

    秦苒和宁雪都不来打扰他。

    姜独真的是闲出鸟来了。

    所以他直接就是凑到了艾丹的身边。

    艾丹的个头很高，恐怕已经达到了两米的高度，并且身材格外的健壮。

    姜独在他的面前，完全就是矮小了一圈。

    “你这铠甲是什么材质的，我感觉挺坚硬的啊？”

    虽然姜独有心想要默默这个看起来挺炫酷的铠甲，但是考虑到自己和艾丹的关系只能说是萍水相逢，最多只能算是点头之交。

    所以姜独没有直接动手，就是好奇问了一句。

    艾丹……

    这个华国人，竟然如此的自来熟？

    不过艾丹犹豫了一下，还是说道:“这是来自渊界的材料，名字叫做黑金，极为的坚固，完全可以承受通天境强者的攻击，经过我们国家的提炼，已经更加的强悍。”

    “能够承受通天境的攻击？那还不错啊。”姜独点了点头说道。

    “应该值不少钱吧？”姜独又随口问了一句。

    “嗯，一公斤十万自由币！”

    “噗！”

    姜独猛然瞪大眼睛，有些不敢置信的看着艾丹。

    “多多多……多少？”

    艾丹更加的迷惑。

    “十万自由币啊，你们华国难道没有出售的吗？我记得你们华国产的基本上都是青金，价格基本上都差不多。”艾丹说道。

    “你等一下哈！”

    姜独顾不得其他的事情，急忙掏出来了手机，进入了武者APP中，开始搜索青金的价格。

    66万！

    一公斤！

    姜独有些发呆的看着这个数字。

    又看了看艾丹身上的黑金铠甲。

    “你这铠甲大约多少斤？”姜独问道。

    “三百公斤左右吧！”艾丹倒也是没有隐瞒什么。

    姜独掐着手指慢慢的推算了一下。

    三百乘十得三千，三千万自由币换算成华国币，相当于一个零两个零三个零……七个零，再加上一个十八。

    嗯……一亿八千万！

    姜独瞬间一个激灵。

    握草，这艾丹竟然身上穿着一亿八千万。

    本来姜独还以为自己经过连翻开盘，已经成为了一个小富豪了。

    但是面对着身穿着一亿八千万的大佬，自己简直就是贫穷到不可直视的地步了啊！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

