    淦，也就是我现在成就和点数不够，不然我套一个面子果实能力者的模板，我看你给不给我这个面子。

    心里面一阵腹诽，曹玮却也不可能把希望放在这种根本不可能的事情上。他现在唯一能指望的，也就是自己驱鬼成就达成之后所赋予的那个特质。看看所谓的判官身份，到底能不能在这日游夜游二神面前获得一些话语权。

    再往前一步，纯阳真炁自体内直接的萌发出来，一如晨曦初现，瞬间就将之眼前的一片森寒阴气蒸腾的冰消瓦解。

    日游夜游二神虽是阴司鬼神，但在修行上却也只是阴中超脱，未能炼至纯阳。仍是鬼仙之属。而既是鬼仙，也难免会受这纯阳之炁克制。

    只是说这两位到底是阴司之神，一声阴气磅礴浩瀚几如湖海。曹玮的纯阳真炁虽然精纯，但到底也是杯水车薪，不能伤及这两个阴神的本尊。

    然而这行为已经算是挑衅，百十年来都没有人敢做这样的事情。林风也没有想到曹玮居然有这样的胆子，他心里刚一叫糟，还没有来得及出声，那日游神就已经是怒哼一声的，大步前倾了过来。

    “好胆！找死！”

    日游神本身就是古之凶神，汉代古籍中甚至说冲撞此神者往往非死即伤。而即便说后来阴司设此神位只是取了日游神之名位，而非是说此日游神便是那汉代古神，但在阴司遴选此神之时，也往往是选那种性情激烈，有杀伐气的那种。

    这日游神姓李，命骜。是数十年前抵抗日寇侵袭的一位烈士。生前便是那种宁死不屈，热血一沸就敢和日寇拼命的好汉，死后自然也是越发激昂，受不得一丝挑衅。

    只是他刚准备动手，边上的夜游神却是把他给拦了下来。

    这夜游神要比他早上几十年，姓陈名少卿，乃是当年的反清志士之一。虽不是拼杀在第一线的军卒猛士，却也是暗地里奔走，勾连各方义士，想要驱除鞑虏恢复中华的一位英豪。身前掌握着诸多关键人物信息的他被清廷秘密逮捕，严刑拷打之下宁死不屈，最终英勇就义。而死后，城隍赏识他的这份智识和气节，便封了他夜游神一职。

    与日游神李骜而言，陈少卿既是老哥前辈，也是他们兄弟二人中的智囊。所以即便脾气易暴易怒，在这夜游神的阻拦之下，他还是停顿下了脚步。

    “哥哥，何故？”

    “都是自家人，莫要生了龌龊。你且细看，这后生身上可是有着哪位城隍老爷的敕封！”

    神职神权，这些鬼神真是再了解不过。所以透过曹玮这一身纯阳真炁细细一品，这日游神就若有所思的摇起了头来。

    “不是老爷！”

    夜游神明白他的意思，他是说这敕封不是本地城隍的手笔，而是其他的哪位城隍老爷。但不管是哪位城隍老爷，这种事情似乎都有些捞过界的嫌疑。

    这是让夜游神有些犯难的事情。

    虽然说别家城隍在自家老爷的地盘上敕封了一个凡人有些坏了规矩。但如果是自家哥俩先和这个凡人起了冲突，那可就是有理也说不清的事情了。

    尤其是，这敕封还不低，仔细一看居然是阳间的判官行走。

    这可是等同于将阴司判官的职权封给了一个凡人，让其在阳间也有了惩处恶鬼，审查阴魂的权力。如此神权，却不是等闲城隍能够做得到的，最起码的，这香江的城隍就没有这个本事。

    而看其敕封中隐约透露出来的浩瀚神威，这夜游神甚至忍不住的猜测，这会不会是那几位名垂青史、彪炳史册的城隍老爷的手笔。

    真要如此，这人可不是他们兄弟能够随便得罪得起的。所以一把拦住自家兄弟之余，他也是客客气气的对着曹玮拱起了手来。

    “后生是哪里人？怎会有判官行走的敕封在身？”

    “在下豫南人士，至于阁下所说的这个敕封吗，请恕无从相告！”

    曹玮自己都眼一睁一闭当上这个判官的，自然说不出个所以然。所以干脆摆出了个高深莫测的模样，他也是直接就和这俩阴神打起了哑谜来。

    而这么一搞，夜游神心中自然也是忍不住惴惴了起来。

    一地城隍虽然尊贵，是一地冥府之主，傲起来甚至可以连神仙菩萨都不放在眼里。但这并不意味着他们头上就没有管辖。

    就跟官场里有层层向上的职务一样。这城隍也是等级秩序之分。

    如都城隍，便是一省之地的城隍之主，位比古时公爵，历来封号为威灵公。而府城隍便是一府一市之主，位比侯爵，封号绥靖侯，隶属于都城隍名下，麾下又有诸多位比伯爵，封号为显佑伯的县城隍。

    此外，城隍中还有一些特殊人物，乃是名垂千古的盖世英豪。比方说关公关二爷、文天祥文忠烈公、岳飞岳武穆公，因其彪炳史册，万民敬仰更甚于其他。所以他们在成了城隍之后，地位还要更加尊贵一层，乃是位比王侯帝王的大城隍。不再仅是一隅阴世之主，便是九州之地，海外蛮夷，但有供奉，亦可辖之。

    夜游神倒是不觉得曹玮能和关帝圣君、文忠烈公还有岳爷爷这样的尊神扯上关系，但怕就怕，他是哪位都城隍的心腹弟子。

    要知道香江古时可仅是一县所属之地，也就是在英国殖民这百十年间，才渐渐发展为今日的国际大都市。但阳世发展了不代表阴世也能跟着这么发展起来，最起码的，在没有得到主掌阴司的东岳帝君敕封之前，这香江城隍也就只能屈居于一府城隍之下，地位仅比寻常县城隍略高出那么一筹。

    而这样一来，尊卑地位就这么区分出来了。

    日游夜游二神看不出来曹玮的跟脚，但单凭这判官行走的身份，他们也能得出曹玮最次也是和他们平级的一个结论。

    弄不好还是上官。而虽不直属，但这身份地位一高，曹玮这说起话来自然也就有了那么几分分量。

    尤其是他此时为林风说项。

    林风所为也并非什么大奸大恶，唯独一个，就是坏了阴司的规矩。这事可大可小，要是他二人刚正不阿，一定要按照规矩来，那必然是没有什么缓和的余地。但他俩实在不是那种刚正起来一点情面都不讲的人物。为了这种并非显恶，睁一只眼闭一只眼就能轻轻落下的小事而去削了同行上官的面子，这种事情他们还做不出来。

    所以也就是对视一眼的，这兄弟二人就已经是拿定起了主意。

    “既是人间行走的判官，那我兄弟二人便卖你个面子。”

    “卖个面子！”

    “其实也不是说不过去，风老四这次说到底只是少了个程序，也就是没有汇报给判官决断，自己偷偷的就拿了主意而已。你这后生既然有判官神权，那么法理上倒也是勉强能说得通。而既然能说通，那我兄弟也就不再为难风老四便是了。”

    “下不为例！”

    一唱一和，这日游夜游二神倒也是直接把这事给轻轻的揭了过去。而到底也算是受了这两位的人情，就像是他俩说的那样，是卖了个面子。曹玮自然也是连连拱手的，就开始客气了起来。

    “多谢，多谢两位老哥仗义！小弟我初任此职，尚且还没能摸得着头绪。这也是急朋友之急，这才在焦急之下请了风叔来做这种无奈之举。不是想要徇私枉法，而是当真不知道这里面的规矩。两位老哥能卖我个面子，实在感谢。待到他日，小弟必定备下厚礼，登门道谢！”

    这话说的，里子面子都给了。这日游夜游二神也是没有什么不满意的地方。

    况且他们也看出来了，曹玮这一身纯阳真炁无暇无垢，一看就是道家玄门正宗的嫡传弟子。再加上他被哪位来历不凡的城隍老爷如此看中，年纪轻轻就已经身负起了阴司神权，想来前途不可限量。

    和这样的人交好，无论如何也比得罪他的强。所以也是带着既然已经卖了好，不如干脆就卖好到底的一个念头。这充当智囊的夜游神就率先的开了口来。

    “既然老弟你叫我们一声老哥，那老哥哥我们也不占你的便宜。这金纸不错，等下多烧一点就是。另外也就是，老弟若是今后还在这香江旅居，那有事尽可报我们兄弟俩的名字。”

    “我姓陈名少卿，粤府同治年间人。这是我兄弟，李骜，本地民国人。虽然只是两个区区小毛神，但在香江这一亩三分地上，只要是鬼，怎么也要卖我们兄弟俩一点薄面。所以，嘿嘿...”

    “有事唤名，无须客气。”

    这，算是和本地的地头蛇打上交道了。而曹玮自然也不会错过这么个机会的，干脆一拱手，就越发的热切了起来。

    “既然如此，那我就不客气了。先谢过两位哥哥便是！”

    “自家兄弟，甭客气！你且在这里稍后，我兄弟二人这就把你要找的人给带过来！”

    “一时片刻，去去就来！”

    来得快，去得也快。一眨眼的功夫，这俩阴神就直接跑了个没影。而直到这个时候，林风才直接大出了一口气，心里面七上八下的总算是落了个安定。

    大起大落，莫过于是。而这心里刚一安定下来，他也是耐不住好奇的，对着曹玮就询问了起来。

    “师兄，你...”

