    北方的地形都是平坦的，有一片树林迎着太阳生长，林中多古木，枝叶茂密。

    却有一条宽阔的官道穿过树林，蔓延向看不见的远方。

    树林之中，一道道借着树荫隐藏起来的身影，默默等待着命令的到来。

    一棵大树底下, 一位高鼻深目，曲发黄须，却身穿汉服，佩戴明珠玉镯，浑身都珠光宝气的男子，略有些不耐烦的说道：“还没得到消息吗？咱们在这傻等着, 是不是有点儿不靠谱？”

    旁边一位皮肤森白, 五官僵硬，宛如僵尸一般的男子道：“别着急呀, 怎么一点耐心都没有？那人绝对是江湖上的一流高手，若是咱们主动找他，恐怕老远就会被他寻到踪迹，躲避开来，所以最好的办法就是让他来找我们。这法子没错，是你太心急了。”

    那黄须汉子冷哼一声，道：“咱们就守在这里，那家伙怎么找到我们？靠猜吗？”

    这时，另一位身形矮小，皮肤黝黑，剃了光头，似乎是僧人的男子说道：“我们这一次的目标，似乎拥有一些特殊的本领，能够精准的找到蒙古骑兵所在。否则的话，那么多小只的蒙古骑兵队伍，遍布四面八方, 又岂会在短短七天之内被他全部解决？所以，与其盲目的去找他, 真不如让他来找我们。”

    “区区猜测，哪知道我们大废周章，依我看，那家伙根本不可能……”

    “三位，”一个似乎是骑兵头领的人走过来，打断道：“已经发现了情报上描述的那个人，不过对方身边还跟着另外四人。”

    三人一顿。

    片刻，那森白僵尸男子道：“哈哈，尹克西，你刚才准备说什么？根本不可能什么？”

    尹克西冷哼一声，转头对那骑兵头领道：“那些人到哪里了？还有多远能到此地？”

    “嗯？那五人都是武林高手，看情况再有一刻钟左右，便能到达此地。”

    “好，按计划进行，若是出了什么差错，我一鞭子抽死你！”

    “是！”

    那骑兵头领领命离去，尹克西却转过头去，不看那两人。

    那两人低声淡笑，却也没有再调侃尹克西。

    此刻这条山道两边所埋伏的兵力，却都是来自蒙古，而发号施令的这三位，则是蒙古的武林高手。

    那尹克西乃是西域波斯之人，家中世代从商，练有一手极好的鞭法。

    而那位皮肤森白，宛如僵尸的男子，名叫潇湘子，乃是湘西名家，也是投靠了忽必烈。

    最后那位又黑又矮，僧人打扮的男子，则是天竺高僧尼摩星。

    早在几天之前，周明的大杀特杀，就引起了蒙古人的注意，他们一方面发布号令，让蒙古骑兵回去，另一方面也在搜集情报，想办法解决掉周明。

    周明但凡出手，不管是三五十人，还是上百骑兵，通通都是瞬间秒杀，而且轻功绝妙，可腾空而飞，实力深不可测。

    像这样的高手，派再多的人也困不住，只有同样的武林高手才能对付。

    于是，便有了今日的埋伏以及尹克西三人的到来。

    不过对于这一次的行动，尹克西三人，却略有些不满，感觉那些蒙古高层有些小题大做了。

    蒙古草原那边没有多少武功传承，差不多所有的高手都靠招揽，而尹克西三人，便是蒙古一方招揽的所有高手之中，数一数二的存在。

    再加上他们之前对付的都是金国，那地方也没有多少高手，就使得这三人几乎没有遇到对手，令他们心中养成了一份自大。

    虽然按情报上来说，这一次埋伏的目标武功很高，但三人却并不重视。

    毕竟，这一次他们是三人合作，外加一大群蒙古士兵配合。

    他们自认为，就算是那大名鼎鼎的五绝，在这样的阵容之下，也得饮恨！

    没让他们等多久，远处便走过来五位看着很年轻的少年。

    其中四男一女，走在最前面的就是那个女的，兴致勃勃，左顾右盼，好似在看这景色。

    后面两个男的跟在那女的后面，几乎完全不看四周。

    再后面的男子，却是眼神警惕，但这种警惕也是流于表面。

    走在最后面的那个，便是这一次任务得目标了。

    这一行人，当然是带着郭家三人和好徒儿杨过出来历练的周明一行。

    郭靖夫妻对于女儿和徒弟，保护的有点太好了，好的像个笼子，让他们不会受到任何威胁的同时，也让他们失去了自由的权利。

    如今突然被周明带出襄阳城外，说是历练，但这三人都把此事当做是外出游玩。

    这山山水水，其实很是平常，根本没有什么好看的，但久居城内，突然看到青山绿水，还是让三人兴奋不已。

    杨过经过上一次的事情，表现的确是比郭芙三人更好，但受到郭芙三人的影响，心不由得放松了下来，虽然表面上还维持警惕的模样，但心中也渐渐将其当做是游玩了。

    周明在后面看着，半点提醒的意思都没有，只是任由他们向前。

    就在这时，一群好像普通百姓的人慌张的从远处跑来，在他们身后，阵阵马蹄声响起，传到五人的耳朵里面。

    走在最前面的郭芙三人一愣，随即，兴奋道：“好啊，走了这么久，终于碰到蒙古鞑子了！”

    她一捏拳头，大喝道：“蒙古人，竟敢欺负无辜百姓，找死！”

    说罢，便直接冲了上去。

    大小武连忙跟上。

    后面杨过看了一眼，立刻大喊道：“停下！停下！他们不是普通百姓，是假扮的！”

    郭芙闻言一愣，脚步停了下来。

    大小武却一心想要在郭芙面前出风头，一听杨过开口阻止他们，便觉得是杨过想要抢他们的风头，忙道：“别理他，他就是看自己在后面追不上我们，想让我们停下等他。”

    这么弱智的言论，估计也就是他们能说得出来。

    不过考虑到他们昨天一夜没睡，早上又练武练的精疲力尽，现在心中又是急迫，三者叠加之下，智商肯定是直线往下掉，能说出这样的话，也不算多么奇怪。

    郭芙好歹是黄蓉的女儿，就算继承了黄蓉十分之一的基因，也足以让她的智商超过普通人那么一点。

    大小武这般弱智的话，她一听就知道有问题，所以她还是站在原地不动，转头再看那些寻常百姓打扮的人，顿时发现了大量的疑点。

    一群人被蒙古骑兵追击，但追了这么久居然没被追上。

    所有人都是男的，根本没有女性，这在任何一个人类聚居点都是不可能的。

    这一片地带经常受到蒙古骑兵的骚扰劫掠，哪怕是襄阳城中的百姓，都有人每天吃不饱饭，看起来瘦弱无力，但这些人处于襄阳城外，居然看起来一点儿瘦弱的感觉都没有。

    郭芙道：“大武小武，杨过说的对，这些人有问题，他们肯定不是普通百姓！”

    大小武不听杨过的话，但肯定听郭芙的话，虽然在三重负面状态之下，直线下降的智商让他们根本没有看出那些人的问题，但还是选择了停步。

    杨过和周明这时赶了上来。

    周明道：“最近这几天，我杀的蒙古人有点多，看来是他们专门为我设下了一个陷阱。现在冲过来的那些假扮者大约有四十多人，加上后面的蒙古骑兵，应该在三百人左右。

    不过，两边的树林里面，还各自隐藏着五百人，加在一起就是一千三百人。”

    杨过惊讶道：“这么多？”

    他很清楚蒙古骑兵，尤其是成群结队的蒙古骑兵聚集在一起，会有多强的威力。

    别说一千三百人，就算是五十人，都能够围困住他，让他逃脱不得。

    不过郭芙，大小武三人却并没有多在意。

    他们以前跟着郭靖也遇到过大批的蒙古骑兵，结果就是那三千人的大队伍，在郭靖的降龙十八掌下，不到一刻钟时间就全部解决。

    这让他们留下了一个蒙古骑兵很弱的心理印象。

    却不知道蒙古骑兵是在郭靖面前很弱，但他们自己和郭靖相比，却还有着天地之间的巨大差距。

    在他们面前，这群蒙古骑兵就是不可战胜的大敌。

    周明道：“这一次出来，你们是主角，我只负责保护你们的安全。怎么做，自己决定。”

    大小武不屑道：“不就是这一千三百人吗？给我们点时间，肯定能解决。”

    郭芙想了想，道：“厉先生，您的实力比我爹还要厉害，一定能保护我们的吧？”

    周明点点头。

    “那好，我们上！”

    智商下降严重的大小武所说的话基本可以无视，不过郭芙还是动了脑子的。

    在她想来，自己的父亲可以解决三千蒙古骑兵，那么比自己父亲更强的厉先生肯定也能解决这一千三百蒙古士兵。

    既然如此，就不用担心安全的问题。

    再者，本次出来的目的，不就是找蒙古人杀一杀，历练他们吗？

    那么，自然要杀过去。

    更主要的是，她想去。

    被宠坏的大小姐，想干嘛就干嘛！

    三人离开便冲向对方，杨过见状，无奈的跟了上去。

    几人交流的时候，对面那些假扮百姓的蒙古人脚步不停，说话间已经来到近二十米处。

    如今杨过四人一冲，就直接和对方碰上。

    “女侠，少侠，救救我们！”

    “蒙古人在后面追着我们呢！”

    这些人还不知道自己已经暴露，口中不断叫喊着，演技之拙劣，金酸梅影帝都自愧不如。

    大小武怒道：“该死的蒙古鞑子，还想骗我们！找死！”

    杨过正要张口，闻言又闭上了嘴，随之叹了一口气。

    对方骗他们，他们也可以骗对方。只要做好准备，这群普通人难道还能偷袭到他们？

    反倒是他们，完全可以借着这个机会直接偷袭对方，不敢说多的，一人秒杀一个对手，还能可以的。

    谷傃

    但是大小武这么一开口，完了！

    只能硬拼了！

    对面蒙古人一听暴露，顿时面露狰狞，用蒙古话大声喊着，大概意思就是已经暴露了，那就直接杀他们。

    一群人刷刷掏出身上隐藏的弯刀，砍向四人。

    这次出门，郭靖根本就没有给他们配备兵器，看到对方这么一群人，个个掏出钢刀，郭芙三人本能性的脚步一顿，想要躲闪。

    而杨过却是更前一步，迎着对方的钢刀而上。

    有之前那一天厮杀经验的杨过知道，面对这群人的时候，刚刚接触的瞬间是最好的机会。后面真正打起来，一群人围着你一个，那才叫一个惨。

    虽有钢刀在手，但普通人哪里是杨过的对手，他身心一侧便闪过钢刀，随后一掌拍死那人，夺过钢刀的同时，砍向旁边。

    鲜血飘飞，又有两人瞬间被杨过解决，但更多的人已经冲了上来，杨过没有时间去捡刀，只能后退。

    这也是他的经验，面对这群人，且战且退是最好的办法。不管什么时候，都要让自己只面对少量的敌人，同时拥有一个撤退之路，不仅省力，而且安全。

    但是他有这经验，其他人就不行了。

    郭芙三人直接就被包围起来，十多柄钢刀同时砍了过来。

    危急时刻，大小武终于是干了一件让人刮目相看的事，两人直接护住郭芙，没有让郭芙受了一点伤，但作为代价，两人身上却同时挨了四五刀，鲜血直接溅到郭芙身上。

    不过到底是从小练武，挨刀的时候，两人尽量闪躲避开要害，虽然挨了四五刀，疼得他们龇牙咧嘴，但都不是要害。

    郭芙却被吓到了。

    不过毕竟是黄蓉的女儿，惊吓只是一瞬间，她立刻张口大喊道：“厉先生，救命！你说过要保证我们的安全的！”

    周明随手挥出几十道剑气，一下子解决掉三十多位蒙古人，只留下对付杨过和包围郭芙三人的那些。

    “不好意思，之前少说两个字。我会保护你们的生命安全，但其他的，可就不一定了。换句话说，只要你们不死，缺胳膊断腿儿我都无所谓！”

    郭芙恼怒道：“你怎么能这样！你答应过我爹的！”

    “没错，你爹的要求就是这个，我答应的也是这个！”

    杨过此时已经解决了四五个蒙古人，只剩下三个与他对战。

    没有半点危机感的他哈哈一笑，道：“郭芙，别浪费力气了，师父已经出手解决了大部分的蒙古人，甚至那么几个，你们还解决不了？”

    没错，伪装成百姓的蒙古人就只有那么四五十个，周明一下子杀了三十多个，杨过这边拖住了八九个，剩下包围着郭芙三人的只有十二三个，平均上来每个人只需对付四个敌人。

    这还对付不了？

    他们可都是普通人。

    从小习武，十多年下来，一身武功练四个普通人都打不了？

    那还练个屁的武功！

    郭芙只好闭嘴，和大小武合力对付面前的蒙古人。

    说起来，他们还是挺幸运的，之前杨过的第一战，对付的是上百骑兵，个个骑马穿甲，手握钢刀，腰挎长弓。

    而他们面对的只有十多个人，因为伪装，身上只有普通布衣和钢刀，除此之外别无他物，对付起来，自然简单。

    唯一的问题就是，三人的武功比不上杨过，所以才是略有难度。

    但到底是从小习武，很快进入到了节奏，给他们半分多钟的时间，应该就能解决这些对手。

    只可惜，敌人不会给他们半分多钟的时间！

    马蹄声震耳欲聋，那在后面佯装追击的两百多骑兵，刚才就已经得知，他们的伪装全被看破，所谓的计谋自然也无用，于是立刻发挥出最大速度，狂奔而来。

    如今，已经到了近前。

    郭芙三人见状，不由色变。

    真正和这些蒙古人打起来，他们才意识到这些人不是他们想象之中的那么羸弱，而他们自己，也并不是那般强大。

    此刻狂奔而来的二百多骑兵，他们恐怕远不是对手。

    “哈哈哈，机会来了！”

    躲藏在一边的尹克西，突然大笑一声，握紧手中的长鞭，突然从树林之中钻了出来。

    尼摩星，潇湘子自然是紧随其后。

    随即，原本寂静的树林一下子热闹了起来，左边五百，右边五百，合计上千人同时行动起来，从树林之中涌向大道。

    如此左右合围，前方还有两百骑兵奔杀而来，再加上三位高手，局势似乎一下子变得极其不妙。

    周明却是面色淡然，轻轻一纵身直接跳到众人之前，一只手张开，对准那狂奔而来的两百多骑兵。

    无数的剑气瞬间出现，虽是无形，但如此之多剑气同时出现，便带动四周的空气形成一股风。

    “去！”

    周明低喝一声，那无数的剑气便朝着前方笔直冲过去，宛如一条奔腾不息，蕴含无穷力量的大河，轰然砸了下来。

    只是这大河之中，存在的并不是河水，而是锋锐无当，削铁如泥的剑气。

    刹那间，那两百多蒙古骑兵，就被这一条剑气长河淹没。

    蒙古虽然势大，但资源稀缺，像铁这种东西只有位置很高的将军才能够凑够足够的数量，给自己打造一身铁甲，普通的骑兵，能够皮甲就算不错的。

    而皮甲的防御力，在周明的剑气面前，跟没有是一样的。

    剑气长河所过，无所不斩！

    奔涌而来的两百多骑兵，刹那间就化作一片血河，洒落在地上。

    周明转头看向尹克西，道：“你刚才说……什么来了？”

    尹克西魂都要吓飞了。

    本来冲向周明的身体被他强行止住，因为这还险些失去平衡跌倒，不过到底是武林高手，止住了这种趋势，停在原地。

    太恐怖了！

    这还是人？

    两百多骑兵，瞬间斩杀！

    这哪里是一流高手啊，五绝都没他厉害！

    尼摩星和潇湘子也立刻止步。

    他们虽然自大，但是眼睛还不小。差距实在是太大了，一个在天上，一个在地上泥巴里，再自大，他们也绝不能无视这巨大的差距啊。

    更何况，这关系到他们的性命。

    一个波斯人，一个天竺人，一个湘西人，投靠蒙古，能为了什么？

    尹克西挤出一个笑容，道：“没……没什么，走错了……”

    这是服软了。

    可周明不准备放过他，直接转身迈步，道：“这三个交给我，其他的都交给你们。”

    杨过等人一愣，随即才意识到这句话是对他们说的。

    看着左右包围而来的上千人马，密密麻麻，与左右的树林连接在一起，根本看不见尽。

    四人一脸无语。

    不过敌人可不会任由他们无语下去，迟疑之间，全都持刀扑了上来。

    当然，更多的还是杀向周明，毕竟周明才是他们这一次行动的主要目标，而杨过他们，只不过是顺带的罢了。

    纵使如此，对方的人数太多，还是将三人给包围的水泄不通。

    杨过且战且退的办法也不管用了，因为敌人从四面八方涌来，直接全面包围，哪里都退不了。

    四人便聚在一起，相互配合着对敌，一时半会，倒也能支撑下去。

    另一边，周明身边无数的剑气环绕，虽然不主动杀敌，但只要是踏进剑气范围之内的敌人，全都是瞬间秒杀。

    片刻之间，已经有上百位敌人死在剑气之下，但因为距离，周明身上滴血不沾，只是慢慢走向尹克西三人。

    三人心中恐惧。

    潇湘子深吸一口气，抱拳道：“阁下，这一次我们认栽，还请给个面子，我三人立刻便走，绝不纠缠，也保证不报复！”

    “面子？”周明嗤笑一声：“三个蒙人走狗，在我这里哪有半点面子？出招吧，别墅我没给你们机会！”

    三人对视一眼，然后瞬间后撤。

    生死关头，三人真是把浑身的力气都用了出来，一时间，轻功运行那是无比的流畅，速度居然比平时快了三成不止。

    然而一道清风吹过，周明便站在三人面前，道：“想跑？”

    三人咬牙。

    尹克西恨声道：“你不要得寸进尺！我们就算是死，也要在你身上咬下一块肉！”

    周明轻笑，道：“好，来呀。”

    三人一看逃也逃不掉，威胁也吓不住，便只好出手。

    尹克西拿鞭，潇湘子拿棒，尼摩星拿刀，三人同时施展自己最强的招式攻杀而来。

    没有触发bug。

    “果然，我就不该对你们抱有期待。”

    周明摇摇头，屈指一弹，便弹出三道剑气，洞穿了三人的眉心。

