    第503章领域之战

    那一个修为不低的天将，只是几个眨眼的功夫就已经被雷火烧得连渣都不剩一点。

    看到这一幕，其他的天兵天将再也不敢小看那些蜜蜂，即便是苍澜上神也不例外，此刻已经有危机感。

    一只小小的蜜蜂就能灭杀一位天将，天上那密密麻麻的五千只蜜蜂还真有可能让他损兵折将，甚至可能全军覆没。

    他终究还是小看了对手。

    又或者说,他从来都不知道对手有多强。

    凌暖手指尖里又冒出一只蜜蜂，转着指尖把玩，带着点小俏皮笑道：“苍澜上神，如果你的底牌只是这些天兵天将，那恐怕你得失望了。”

    苍澜上神并没有就此示弱，反倒是更强势起来，“倘若你觉得这样就能压神族一头,那就大错特错了。”

    随着苍澜上神的话落,天空布满了雷云,无数雷电在云中闪烁。

    “小丫头，让本神看看，是你的雷灵厉害，还是本神的雷灵厉害？虽然你能引动天雷，但在本神的雷电领域之内，你引来的天雷威力会骤减，甚至无法再引动天雷。其实本神倒是挺喜欢你这丫头的，如若可以，本神还想收你为徒。如果你现在妥协，本神倒是愿意网开一面。”

    凌暖看着天上的大片黑云，发现自己的雷灵之力居然完全使不出，好像被一股强大的力量压制着。

    不仅是雷灵之力，就连紫雷天火也被压制着。

    还有天上那五千只机械蜜蜂，里面的雷灵之力也没控制着，无法爆破。

    修云司从水面上轻盈飞身而来，站到凌暖面前，“这是苍澜上神的雷电领域,在他的领域之内，所有的力量都会被压制。”

    “领域吗？”凌暖知道苍澜上神很强，只是没想到会这么强，倒是有点忌惮起来。

    领域这一块，她之前都没接触过，完全不懂。

    “别担心，有我的呢！”

    苍澜上神听到修云司这样的话，看到他还这般毫无畏惧、信心满满的样子，倒是有点惊讶，“虽然本神不知道你是谁，但你的实力让本神佩服。倘若你们能破开本神的领域，那么今日本神便放你们离开，不过……”

    凌暖问道：“不过什么？”

    “你杀了本神一位天将，那么本神也要杀你们其中一人，这样才公平。”

    “你……”

    没等凌暖反应过来，却听到后面传来惨叫声。

    “啊……”

    她赶紧回头看去，发现凌无棱的胸口被一条粗大的雷电刺穿了。

    “爹……”

    “无棱，无棱……”碧若梦心慌意乱的接住无力倒下的凌无棱,将他抱到怀里，泪水直流,“无棱,你怎么样了？别死，我不要你死。对不起，对不起，都是我害了你，是我害了你。”

    凌无棱受伤太重，倒在碧若梦的怀里时已经紧闭双目，气息极弱，如同死去一般。

    “爹……我会救你的，我一定会救你的。”凌暖无措的看着凌无棱的心口，发现他的心脏已经被捅穿，身体的生机快速流失，根本就救不了。

    怎么办？

    怎么办？

    修云司过来用自己的力量为凌无棱治疗，但没过一会就收手了，摇头说道：“他这具身体本就已经如同风中残烛，受水汐之力的影响，基本没有任何的治愈能力，这一击等于是彻底断了他的生机，我也没办法了。”

    听了修云司这些话，碧若梦更是内疚自责，抱着凌无棱的身体痛哭，“对不起，对不起……是我害了你，是我害了你。”

    “系统，有没有办法救我爹？花多少功德都行。”凌暖忍着心中的极致愤怒和悲伤，努力让自己尽可能的冷静，她实在是没办法了，只能找系统求助。

    系统飞出来冒泡，慵懒说道：“你傻啊！他只是肉体死亡，灵魂受到了重创，并没有魂飞魄散。你赶紧将他的灵魂收好，回去之后放到荷花池里养着，到时候他会像凌家老祖和姜录行那样。回头你找点法子，给他弄个身体不就行了？实在没有身体，他也可以靠自己的能力修练出新的具体，只是稍微难一点罢了。”

    这个时候，修云司已经将凌无棱四散的三魂七魄收集好，放入一颗神莲子中，交给凌暖，“回去之后，我再想办法复活他。”

    凌暖小心翼翼的拿着神莲子，对修云司充满了感激，“修大神，谢谢你。”

    系统不乐意了，抱怨道：“你谢他做什么？明明是我提醒了你们救凌无棱的方法，所以他才这样做。”

    没人理会系统的抱怨，晾着它。

    凌暖将神莲子给了碧若梦，“娘，爹的三魂七魄在这里。等回去之后，我再想办法复活她。”

    碧若梦一眼就看出了眼前的东西是何物，惊讶至极，“神莲子……你们怎么会有神莲子？”

    据她所知，神莲子只有九荒帝君拥有。

    难道此人真的是九荒帝君？

    “娘，有些事以后再好好跟你说，现在我要为爹爹报仇。”凌暖将神莲子放到碧若梦的手里，然后站起身面对苍澜上神，眼里尽是杀气，“苍澜上神，你杀了我爹，那么你的这条命我今天收定了。”

    修云司和凌暖并肩而站，“我帮你。”

    苍澜上神不以为然，“既然你们如此不识好歹，那么本神便将你们全部诛杀。”

    随着苍澜上神的怒气一动，雷电领域立即发动攻势，无数雷电从四面八方袭击而来，犹如千千万万支利箭。

    凌暖刚要动手，谁知修云司却拉住了她的手，阻止她行动，而接下来她却看到那些朝他们攻击而来的千万利箭静止不动了。

    看到这一幕，苍澜上神大惊，“怎么回事？”

    修云司随意挥手，击落那些停止的雷电利箭，霸气侧漏说道：“领域之力，不仅只有你一个人会。”

    苍澜上神更为吃惊，仔细观察四周的领域变化，当发现其中的端倪时，脸色大变，“时间领域。”

    三界之内领悟出时间领域之人只有一个，那便是九荒帝君。

    “你是九荒帝君。”

    (本章完)

