    第222章离婚的念头不能有

    “晓静工作还习惯吗？你娘惦记你惦记旳晚上都睡不好觉……”

    说话的人是林晓静家的邻居婶子。

    听闻此言，林晓静开心地咧着嘴，“是吗？婶子，我娘呢？”

    她迫不及待想去跟家人分享分享厂里的趣事了。

    邻居指了指不远处，说道：“那边哩。”

    林晓静得到准信，跟林棠说一声，就跑走了。

    一想到她娘惦记自己，小姑娘激动得不行。

    林禄远远看见闺女回来了，扬起声音。

    “棠棠！！”

    林棠见她爹朝自己招手，对村里的叔伯婶子点了下头，迈开步子朝林父跑去。

    脚下铺着厚厚的麦子，有些滑却特别特别实在。

    “爹，我放假回来了。”林棠笑眯眯道。

    “回来就好，你大嫂呢？”林禄问。

    “和莪大哥在一块儿说话呢。”

    一边说着话，一边打下手。

    林棠三人是下了班才回家的，这会儿天已经慢慢暗下去了。

    晒谷场的麦子关乎交粮，也关乎吃饭，重要性不言而喻。

    大队的社员天天加班加点搞。

    晚上点着火的忙活。

    就连吃饭都是由家里的妇女送到晒谷场。

    全大队的人又忙了一天一夜，麦场终于干净了。

    所有的麦子分几堆放在一起。

    周六，下午四点。

    把最好的麦子装袋，留着交公粮。

    大队人盼了许久的分粮，终于到来了！

    “各位社员排好队，一家一家慢慢来。”林福拿着破喇叭，站在麦秸垛上喊。

    村里人都有经验，一听到大队长的话，连忙规规矩矩地排队。

    会计钱华算账，林福扶秤，李建材和何军两人抬秤，另两人装斗。

    一户一堆。

    钱华及时写上户主的名字。

    分好后，大队的社员大袋小袋装粮食。

    分粮是大事，全家老人小孩儿都出动。

    村子热闹得不行。

    很快排到了孙铁树家。

    刘大妹帮着装好自家的粮食，每一粒麦子都没落下。

    装完后，看着满满几袋粮食，女人满脸的笑。

    “丰收了，希望以后咱们大队年年有个好收成。”

    她后面排着王雪梅和儿子栓子。

    王雪梅常年板着的脸也难得露出笑容。

    “是啊，要是年年都能像今年就好了。”

    寡妇门前是非多,自打李建钢人没了,她沉默了很多,只跟李秀丽会说几句心里话。

    也是以她突然开口搭话，吓了刘大妹一跳。

    不过，刘大妹很快回过神来。

    “谁说不说呢,大家伙都这么盼着呢。”

    李秀丽带着林棠等二房的人排在孙家后面。

    听到王雪梅和刘大妹的对话，李秀丽笑着随口插了一句。

    “会越来越好的！你们想想看,今年是不是比去年好多了？”

    去年粮食产量不好,交了公粮,家家户户分到的粮食就不多了。

    每年这会儿村里人都会瘦一圈。

    刘大妹见林家二房的人不仅没瘦，还比平常精神了几分,整个人像被泡在酸水里。

    “就算明年收成不好，秀丽嫂子家里还有两个工人，啥都不用愁,可真是羡慕死人了。”

    李秀丽一愣,翻了个白眼,泼辣地怼了回去。

    “我命好,闺女出息，儿子孝顺,有些扶弟魔羡慕都羡慕不来。”

    话说的很犀利，没给刘大妹留面子。

    这段时间，棠棠给她爹买了收音机,可酸坏了大队的某些人。

    风凉话说没听过。

    其中就以刘大妹和吴春花为其中翘楚。

    她们平时说说，李秀丽能忍就忍了。

    但是在棠棠面前酸,她完全不能忍。

    林棠诧异地拧了拧眉，低声问边上的周梅。

    “二嫂,刘婶子这是又对哪里不满了？”

    周梅撇了撇嘴，语气讽刺。

    “咱们老林家多了两个工人,家里又有了收音机,碍到村里某些有眼红病的眼了呗。”

    “你不用管，有我和娘呢,谁敢叭叭，我饶不了她。”

    那些跟村里的长舌妇骂仗的事,她没给小姑子说。

    林棠明白了,还是自家发展过快被嫉妒了。

    嗐！！

    格局小的。

    老盯着别人干啥？

    “二嫂不用跟她们计较，那些人愿意说就让她们说吧，也影响不了我们什么。”林棠不在意地说道。

    某些人就只能嘴上酸酸,找找存在感罢了。

    周梅嘴上答应了,“听你的。”

    心里嘟囔着，要是某些人把脸伸过来,她也不会吝啬。

    刘大妹被怼,脸上很不好看。

    其实看见林棠在，她就后悔嘴太快了。

    毕竟这个小姑娘是全大队数一数二的能耐人，得罪了对她可没什么好处。

    孙铁树把装粮食的麻袋搬上板车。

    回头一看，刘大妹又去酸林家二房的人了。

    当即一口老血差点儿喷出来。

    孙铁树无奈地抹了一把脸，赔着笑脸。

    “……对不住了，俺这就带大妹离开。”

    然后一把拉住刘大妹，离开了众人视线。

    李秀丽见到这熟悉的一幕，直摇头，“……可惜了。”

    她没说什么可惜了。

    在场的人都知道她说的是孙铁树可惜了。

    林棠对村里的事知道的不全，听李母这么说，疑惑道：“娘，什么可惜了？”

    周梅作为全村的小喇叭，各种八卦知道的比李秀丽的都多。

    见小姑子好奇了，连忙拉着林棠，分享自己知道的事。

    “娘说的是可惜了孙铁树娶了刘大妹那么个扶弟魔！”

    “你不常在村里不知道，刘大妹拿了孙家多少东西给娘家。”

    “前两年饥荒的时候,刘大妹不顾家里的小孩子,把粮食都给了娘家，差点儿没把几个小娃娃饿死。”

    “得亏咱们村里的人有善心,一家借了点儿粮食应急，这才救了孙家人的命，要不然孙家早就散了。”

    周梅没说的是，当年刘大妹只差一点儿就被赶回娘家了。

    是刘大妹跪在地上又哭又后悔，撞破了脑袋，才勉强留在孙家。

    林棠听完后觉得三观稀碎。

    “孙叔就没想着离婚？”

    她在村里待的时间不长，刘大妹的事确实没听说过。

    突然听说，就觉得挺离谱的！

    李秀丽没想到闺女会说这么大胆的话，脸色微变。

    “哪能随便离婚呦？要是离婚了，男方年纪大了，不好再娶，女方能被人戳破脊梁骨，谁敢离婚？”

    说到这里，她认真地看着林棠叮嘱，“离婚的念头不能有！”

    (本章完)

