    龙群的飞行速度很快，太乙骑着临时兽追了半天，才追上最末尾的一波。

    一番激烈的厮杀之后，仙灵的灵力等级终于达到了10级。

    然而，她却一点都高兴不起来，因为：

    【恭喜宿主，灵力等级成功升至10级。由于宿主终于到达了人生的第一个里程碑，系统将迎来为时24小时的更新。更新期间内，系统将无法为宿主提供任何的帮助。】

    这还没完，真正让仙灵心情复杂的是:

    【倒数十秒之后，系统将进入睡眠模式】

    没错，辛辛苦苦升到十级之后，没有迎来任何的奖励，而是继续的更新。

    上次是半个小时，这次直接24小时。

    根本不给仙灵愣神的机会，系统直接在脑海里倒数了起来。

    滴滴答答的冰冷声音，像是倒数着生命计时，无端让人感到不安。

    在终于结束倒数时，一瞬间的失重感传来，仙灵眼前一阵发黑，仿佛身体里有什么东西正在离她而去。

    “阿灵，灵气值够了吗？”耳边，传来太乙的声音，忽近忽远，有点飘忽。

    仙灵捂着头，面色惨白如雪。

    打起精神朝太乙看去，仙灵惊讶的发现，她已经看不到太乙的血条了。

    这无疑是一种很糟糕的情况，升级没有给她带来强大的实力。反而是让她变得更加的虚弱。

    于是仙灵不假思索的道：“不够，还差一些。”

    太乙愣了一下，都杀了那么多灰鳞翼龙居然还不够？灵者升级这么难吗？

    他远目眺望，远处是连绵不绝的石林川，地势险峻不说，空中飞行的还全是各种类型的翼龙。数量之多，无法用肉眼来衡量。

    那明显是飞龙们的天堂。

    太乙不太想去涉险，便道:“可是再往前飞，就是翼龙的老巢了。”

    仙灵只想拖延时间，只露出一双眼睛的她，歪着头：“飞到翼龙的老巢还不好吗？太乙哥哥可以把它们一网打尽啊。”

    “不行，不管任何种族，都有祖兽镇守，我打不过。”

    祖兽？是老祖宗的意思吗？仙灵不大明白，但是既然太乙都这么说了，她只好妥协。

    垂下眼帘，仙灵表现出很失望的样子：“好吧。”

    蓦然想到什么，仙灵雀跃道：“要不，我们去找找别的灵兽？”

    太乙当然不会拒绝仙灵的请求:“也行，你有什么好的推荐吗？”

    仙灵想了想，指向东南方向:“往这边一直飞，应该能碰到狼群。”

    这边，是小昭当初离开的方向。

    至于真的有没有狼群，那就另说了，反正狼都长了腿，想去哪就去哪。

    ……

    飞行的途中，仙灵尝试着在脑海里打开属性界面。然而很遗憾的是，正如系统所说，更新期间，不会给宿主提供任何的帮助，属性面板当然是打不开的。

    唯一能证明系统还存在的，是悬浮在识海里的五本山海经。

    自从来到这个世界，仙灵只要不召唤它们，不翻阅它们，它们就一直在这个位置老老实实的呆着，从未离开过。

    仙灵失望不已，正打算撤离，其中一本山海经突然剧烈的晃动了起来。

    仙灵：？？？

    不是说进入睡眠模式了吗？怎么睡着了还这么‘活泼’？

    仙灵觉得有点不对劲，于是她驱使着神识慢慢的游荡了过去。

    刚一靠近山海经，其中一本就嗖的一下朝她飞了过来。

    在仙灵诧异的‘目光’之下，山海经突然自动翻开。

    璀璨的金光中，一行弯弯曲曲的字迹若影若现的出现在书页上。

    山海经从来都没有主动跟自己交流过，仙灵惊讶极了。

    但是很可惜的是，这些歪歪扭扭的字迹，都是这个世界的文字，仙灵一个都不认识。

    她很敏锐地意识到，事情没有那么简单。

    牢牢的把这些文字篆刻进识海深处，仙灵还想再检查一遍有没有错误。

    然而，山海经的光芒却猛的熄灭了下去。就好像，光是传达这一条信息，就用尽了毕生的所有灵气。

    看着眼前暗淡无光的山海经，仙灵愣神了良久。

    山海经是在系统沉睡之后，才有这种奇怪的举动的。

    这明显不正常的。

    仙灵好像是想到了什么，但是却怎么也抓不住思绪，第六感告诉仙灵，她必须得抓住这点思绪。

    于是仙灵开始努力的回想，从来到这个世界的第一天开始回忆。

    摒弃掉一些没有用的讯息，仙灵开始着重的分析系统所说的每一句话，以及它所有的行为。

    慢慢的，汗水打湿了仙灵的衣服，一幕幕从前觉得不对劲的地方，像是放电影一样在眼前上映着。

    系统说，它是一个叫做（山海经）的收集系统，所以它一直都是在鼓励着她收集灵物，并赞成她屠戮灵兽。

    为了让自己干活，它又是奖励属性点，又是奖励各种她所急需的灵物。

    但是事实上，就在系统宣布进入睡眠模式之后，她体内所有由系统奖励的属性点，统统都消失了。

    所以她才会感觉那么虚弱。

    想到这里，仙灵抿紧了唇。

    她的实力来自于系统，然而系统的主人却另有其人。

    它高兴的时候，可以让任何人成为强者，惹怒了它，它随时都可以收回权利。

    心脏好像被一只无形的大手紧紧地拧着。这种感觉仙灵很不喜欢。

    所谓的金手指根本就不是自己的。只有自己强大，才是真正的强大。

    ……

    其实关于这一点，仙灵早就心知肚明了，想要在这个世界生存，她不得不按照它的想法去做。

    然而，她现在就想知道的是。

    就这么一个无情的系统，怎么可能在她被龙魂剑欺负的时候，主动出手帮忙镇压？

    甚至还不惜违背‘只收取宿主亲手采集的灵物’这个设定，而荤素不忌的接受所有的献祭物？

    按照系统一直以来对待宿主的态度来说，这明显是不科学的。

    通过层层的抽丝剥茧，以及支微末节的分析。

    仙灵得出了一个结论。

    【山海经是山海经，系统是系统。它们根本就不是一体的！】

    甚至还是互相牵制镇压的对立体！

    想到这里，仙灵惊出了一身的冷汗。

    越细想，越是这么回事。更加细思极恐的是，升级之前的系统，虽然高冷，但是却是有智慧的，它偶尔会回答自己的疑问。

    但是升级之后的系统，却‘公事公办’，它一句话都不肯跟自己多说，完全是按照程序的设定来走。

    很明显，这个时候的山海经已经完完全全被系统给镇压了，甚至没有一丁点的反抗能力。

    一切的问题出在哪里？

    是出现在山海经主动封印龙魂剑的时候！

    就好像是燃烧神力，那一瞬间的山海经威压特别强，甚至还引发了天地异象。

    这种发现让仙灵浑身的血液止不住的逆流，然而却并没有所谓的福至心灵，仙灵心里的疑问更多了。

    她想不通，究竟是什么导致山海经要不顾一切的封印龙魂剑？

    甚至不惜冒着被系统彻底镇压的风险也要这么做？

    仙灵想破了脑袋也想不明白。

    就在仙灵抓着一点点的灵光苦思冥想的时候，仙灵没有注意到的是。

    已经暗淡下去的山海经，突然再次轻轻的晃动了起来。它像是怕吵到仙灵似的，一页一页的、极其缓慢的翻动着。

    终于，翻到了属于龙魂剑的那一页。

    剑柄上，小黑龙贼眉鼠眼的打量了一眼仙灵的神识，在发现它没有任何举动之后，它慢慢的化为了雾状，然后一丝一缕的朝仙灵飘荡而去。

