    第72章照顾

    若是从真心来说，它对于谢靖烟更多的是因为来自高级的命令，而不是真心。

    毕竟谢靖烟给人的感觉真的太弱了，弱到似乎没有存在感。

    作为系统，见识过各色各样的人，因此自然也知道，谢靖烟这样的人才是大众人。

    这也是作为系统，被迫跟谢靖烟绑在一起后，它心中并不真心臣服。

    因为谢靖烟太平凡。

    但是在这一刻，谢靖烟给他的感觉似乎变了，至少她整个人从内而外的气质已经全然改变。

    即便是小A没有查看谢靖烟的人物资料，它也有感觉，谢靖烟气质一项中必然有所改变。

    只是它到底是系统，不明白谢靖烟为何会有这样的改变。

    谢靖烟其实没有别的想法，会有这样的改变是因为她智商高了。

    一个高智商的人，看任何事情的角度跟其他人看的角度是不同的。

    当然，她的初心她没忘记，她依旧想要做个医药研究员。

    但是并不妨碍，她可以在其他领域中有有所发展。

    至于要从什么领域中去发展，她还没决定，但是，智商可以先提高一点。

    学习是可以改变命运的。

    这句话从来就不是空话，谢靖烟也信这句话。

    谢靖烟明白，一个有高学历的人代表着什么。

    当然，在这些人中也不乏有高智商低情商的人。

    可那是因为那些人没有系统。

    她有系统，既然有系统，那么为何还要做一个高智商低情商的人呢。

    谢靖烟决定先培养一下自己的情商，既然有书，那么就打算先看书来学习一下。

    卢娇娇从小就被家里教养，主要是因为家里阳盛阴衰，所以从小到大，家里人都很长宠她。

    也因此，渐渐的越来越娇气了。

    不过心肠还是不错的，虽然娇气却不会欺负人，有时候还很大方。

    比如现在，在她的眼中，谢靖烟比她小，所以她要照顾她。

    这对于卢娇娇来说是一种新体验。

    在家里的时候，她是最小的，一直是别人照顾她的，就算是这次来参加数学竞赛，也有作为老师的表姨照顾她。

    她一直就想要一个小妹妹或者小弟弟，希望能够照顾他们。

    这次遇上了谢靖烟，无疑的，谢靖烟成为了她心目中最完美的妹妹了。

    “谢靖烟，走，我请你去吃饭。”看看天色似乎有点暗了，卢娇娇问一旁的柳老师：“表姨，现在几点了，可以吃饭了吗？”

    “今天天气多云，所以看着天空暗了点，其实时间还不算晚，现在才五点多一点，可以吃晚饭了。”柳老师笑着开口道。

    谢靖烟则道：“我的校长跟我说过，一会吃饭会来叫我的。”

    “你跟我一起吃好了。”卢娇娇直接道：“而且跟臭男人一起吃有什么意思，我们是小姑娘，都是香香的，香香的小姑娘自然是要在一起的。”

    这都是什么话，谢靖烟直接忽略卢娇娇所谓香姑娘和臭男人的话题，只道：“可是我答应了，人要言而有信，言而无信的人是不能做的。

    如果我刚才没有答应校长，那么跟你一起去吃饭自然没问题，但是我答应了校长了的，所以就不能失信的。”

    “我们是小孩子，偶尔失信一下也没关系。”卢娇娇直接道。

    “不行哦，你听过狼来了的故事吗？”谢靖烟歪头问道。

    “听过，挺幼稚的，谁无聊会喊狼来了，有时间喊还不如自己早点逃呢。”卢娇娇明显对于这个故事的真正寓意有她自己的见解。

    谢靖烟听了失笑道：“其实言而无信也是跟狼来了大同小异，狼来了是一位一个人一直说谎，最后是去了信用，再没有人相信他。

    而言而无信其实差不多，答应了人的，失信人家，一次两次，次数多了，习惯成自然，以后就算这个人再有能力，别人也不会跟他合作，因为大家都知道这人言而无信。”

    谢靖烟认真的拉着卢娇娇的手道：“要不，你和柳老师一起先去吃饭吧。”

    “不行，你比我小，我要照顾好你。”卢娇娇很认真的开口。

    (⊙o⊙)…这怎么跟照顾挂钩了，还有，自己什么时候要照顾了。

    谢靖烟是真的有点搞不懂卢娇娇的思路。

    一旁的柳老师可明白了，她跟谢靖烟交谈不多，一直就是看着卢娇娇和谢靖烟一起交谈。

    但是她看的出，卢娇娇在说的时候，谢靖烟都是刻意的让着她。

    从这一点可以说明谢靖烟虽然年纪比卢娇娇小，可她的行为却要比卢娇娇成熟。

    也是因为如此，看卢娇娇那么喜欢跟谢靖烟在一起，她没有阻拦。

    其实他们家人也有想法让卢娇娇多找几个同年龄的伙伴。

    无疑的，谢靖烟是个不错的人选。

    “要不这样吧，我带你们去找校长，反正现在五点了，按照常理来说，刘校长也应该过来找你过去吃饭了。”柳老师开口建议道。

    “这样会不会太麻烦你了，要不我自己去吧。”谢靖烟想想，自己住在这里，已经够麻烦柳老师了，若再让她送自己过去，似乎有点不妥当。

    “没事，你年纪小，我是你姐姐，照顾你是应该的。”卢娇娇自己代入直接成为谢靖烟的姐姐。

    谢靖烟有点无语了，自己家里有正儿八经的姐姐呢，还真不想要外面的外八路的姐姐。

    不过卢娇娇人娇气，可性格不错，算了，自己也不好跟她计较了。

    谢靖烟还没说什么，就听见有人敲门。

    柳老师过去打开门，是周老师，他含笑道：“柳老师，是我们校长让我来接谢靖烟的，说是一起去吃晚饭，你们吃了吗，若是没有就一起去。”

    “好啊好啊。”柳老师还没开口呢，一旁的卢娇娇却直接点头。

    “好，那就打扰了。”柳老师虽然有点哭笑不得，不过这也不是什么大事情，因此就同意了。

    柳老师同来的学校还有其他学生，柳老师去跟另外的老师说了一声，然后就带着卢娇娇和周老师他们一起去了。

    (本章完)

