    客厅里有一个大窗户可以俯瞰房子前面的街道，一个大壁炉两侧是两个华丽的玻璃橱柜，并且有一面墙上覆盖着一个布莱克家族树形族谱挂毯——不过现在客厅的窗帘里到处都是狐媚子。

    “怎么巧手先生没有清理掉它们？”赫敏见房间的模样对自己的产品怎么没起效产生了疑问。

    “唔…我不太喜欢狐媚子喷杀剂的味道，没让巧手先生让使用。”小天狼星有些支吾的回应，“另外你们最好别打开写字台，那只博古特莫丽和唐克斯帮我先后清理过一次，不过过段时间它就自己回来了，由它吧。”

    小天狼星有了巧手先生照顾，更不愿意理会他，他在这座古老宅院的交流对象只能是布莱克夫人的画像。

    对人类这些纷杂的思绪情感一无所知的巧手先生尽职尽责地在一楼继续清理房间卫生，长长的手臂快速地整理他路上遇到的一切。

    小天狼星领头踩着吱嘎作响的楼梯走向二楼的客厅，在客厅的沙发上坐下后，巧手先生很快就奉上了茶水，完全不需要小天狼星操心。

    “赫敏，我和小天狼星去楼上见见克利切，你在这等我们一会吧。”艾伦喝了口茶就想招呼小天狼星上楼。

    “不用，艾伦，我没关系，正好可以见见他。”赫敏知道艾伦是为了避免这只深受布莱克传统家风影响的家养小精灵再说出什么伤人的话。

    “那个肮脏的狗东西敢胡言乱语…”小天狼星厌恶地就想说些狠话，但意识到自己面对的是个小女孩时又把它憋了回去改了口，“…就让它呆在壁橱里再也不要出来好了。”

    “小天狼星，他就算是有点古怪，那也不是他的错。他脑子不正常，不知道自己在说什么，我们应该更仁慈地对待克利切。”小天狼星的话让赫敏不赞成地抿起了嘴，她一脸正色为克利切申辩道。

    “你要见克利切做什么？早知道他背叛的事我可不会同意这笔交易…不过，我早就告诉过你，你随时可以带走他！”小天狼星的目光在赫敏身上转了一圈放弃了和她争论，想到艾伦和自己的交易，他用格兰芬多式以为压低到别人听不到其实谁都能听到的小声在艾伦耳边说道，“不过克利切可不讨喜，他一向讨厌非纯血出身的巫师，将他送给赫敏可不是好主意。”

    “找克利切和赫敏没有关系！”艾伦看着赫敏有些发红的脸哭笑不得连忙否决了小天狼星的脑洞，“对了，邓布利多最近来过吗？”

    “来过…嗯？”小天狼星回应一句才意识到自己不该说任何消息，他猜不透艾伦的用意，但听到艾伦提到邓布利多，他立刻提高了警惕，“为什么你会问到邓布利多？你知道凤凰社的事情我是不能透露给你的，哪怕和雷古勒斯有关！”

    “只是随口问问，你知道我最近和你们这些英国本土纯血闹得可不算愉快…”艾伦弹开双手对小天狼星耸了下肩膀，“事关雷古勒斯，我有些事情需要找克利切谈谈。”

    “不算我！好吧，我和你闹的不愉快就是因为这个丑东西不是你要干的事！”小天狼星嘟哝一句，似乎才想起那些报道，他有些犹豫的说，“要我说，你们还真够勇敢的，我小时候也受不了家里这套东西，最后也只不过敢逃到詹姆家…你最好小心一点自己想想办法，有些校董尝试过联系我想要把你赶出学校，我到时候就算帮你投否决也没多大用…”

    艾伦倒是有些意外小天狼星能在这事上能为了支持他而反对邓布利多：“你不用把自己也撇进来，别被他们把你也针对了，另外你就不怕这样算是违背了邓布利多的意愿？不过..谢谢，放心，我敢这么做当然有所准备，我是一名拉文克劳…”

    “凤凰社是邓布利多所创办的专门反抗神秘人的一个组织，是为了对抗神秘人！”小天狼星低吼一声，看艾伦神情知道他多半有后手，有些不满地说道，“哼…要我说你们这些小怂包之所以名声比斯莱特林那些小毒蛇好，就是因为你们做了坏事没人能发现…”

    刚刚还有些感动的艾伦没好气的说道：“...你是不是已经忘了我来是为了雷古勒斯的事了…”

    “好吧！好吧！我这叫这东西过来，你最好别太相信它嘴里说的话！”小天狼星嘟囔了几句，随即提高嗓门叫道，“克利切！给我到这来！”

    啪的一声，目前还属于布莱克家族小天狼星名下的家养小精灵克利切瞬移出现了，他站在沙发前，瘦瘦小小，只有半人高，苍白的皮肤打着褶垂下来，蝙蝠般的耳朵里冒出大量白毛，除了腰上围了一条脏兮兮的破布，全身几乎一丝不挂。

    “少爷，”克利切用他那牛蛙嗓子嘶哑地说，低低地鞠了一躬，对着膝盖用类似小天狼星式的低声嘀咕道。“这败家子又带了泥巴种回来，玷污我女主人的房子。”

    小天狼星吼道：“闭嘴！克利切，我禁止你叫任何人‘泥巴种’！否则你就给我…”

    “别怪他！……就算他有点儿古怪，那也不是他的过错！”赫敏一只手拉住艾伦的胳膊，对小天狼星喊道。

    “是，少爷。”克利切说，又低低地鞠了一躬，“少爷是个讨厌的下流胚子，伤透了女主人的心，现在还禁止克利切称呼那些下贱的人。”

    虽然早知道会有这种情况、有所准备的艾伦听到后还是有些生气，但手被赫敏拉住后就这种情绪就变成了为难——按照正常道理他该像自己这样生气而且也该表现出生气的模样，但他的姑娘却会因为在家养小精灵这个事情上有些‘白左’而会对他的生气伤心。

    被三个大嗓门震得有些脑壳痛的艾伦对小天狼催促道：“别在这问题纠缠了，让我们快开始吧。”

    “克利切！”小天狼星深呼一口气，“一会这位先生有话问你，一定要如实回答，你给我老实些别作怪！”

    “是，少爷。”克利切的充血的大眼睛看向艾伦，用假装很低的声音说道，“少爷要求克利切如实回答，不管他怎么说，克利切必须服从，哪怕少爷连给他母亲擦鞋底都不配，可怜的老克利切，他能怎么办呢……”

    “你再念叨，我就真的要杀人了！”小天狼星烦躁地说。

    看到克利切一副绝不会乖乖合作，对小天狼星怒目以示的模样，艾伦叹口气，早有准备的他从自己的腰包里掏出了那个斯莱特林挂坠盒，放缓了声音：“克利切，你看我手上这条链子你认识吗？”

