    肖恩试探道，“那么我是不是可以理解，第二个愿望也会以类似这种方式实现？你已经做好了布局，而最终拉格纳会得到他想要的东西？”小魔鬼得意一笑，“哈，看来你们还没有笨到家吗，没错，它终究会实现的，你们会获得想要的东西，这是我唯一可以保证的，至于过程——请恕我不能剧透，现在来说说你的第三个愿望吧。”

    拉格纳刚要开口，小魔鬼却抢先一步说道，“不如让我先来猜猜看如何？我喜欢揣摩人类内心的想法，喜欢从内心深处挖掘深藏的欲望，这会让我很有成就感。

    你是个诺德人，但是受到布莱顿人的统治，对此你有何想法呢？”

    “啊，我想我感受到了，我能够从你的眼神中看到不甘、看到痛恨、看到愤怒，没错，就是愤怒，你想要改变什么对吧？现实让你感到很无奈？

    呵呵，那你可找对人了，我正是被派来帮助你改变命运的，想想你内心深处真正的渴望，不要压抑自己的想法，大胆的说出来吧，说出你的愿望，这可是你一辈子唯一的机会，我会让它实现的，一切你梦寐以求的东西，金钱、权利、爱情、力量？没错，就是力量，你想要强大的力量对么，足以让你改变命运的力量。

    这无可厚非啊伙计，换了我我也会这么想的，大声说出来吧……”

    小魔鬼的声音带着几分诱惑，几分引导，好像一个知心好朋友，又好像最亲近的朋友一样，让人不知不觉就沉迷其中。

    肖恩却始终警醒着，“闭嘴！”他吼道，一把抓住拉格纳的肩膀，“记得我刚才告诉过你的，不要听它忽悠，还记得那首歌么，‘诺德勇士胆气壮，不怕魔鬼的谎言呦，’不要听它的鬼话，拉格纳——送它回地狱去！”

    “嘿嘿嘿嘿，人类啊人类，为什么你们总是会用这种低级的招数来摆脱麻烦呢？再说我妨碍到你了么？我可是替你们完成了愿望啊……

    要我说你们比魔鬼更加可恶，我们至少会帮人完成愿望来换取自由，而你们却只想着白捡好处，连一点代价都不肯付出，天底下哪有这么好的事……

    拉格纳，你可要想好了，每个人只能和一只魔鬼许愿，这是你唯一的机会。”

    拉格纳的终于露出了决然的神色。

    “抱歉了约翰，我必须这么做。”

    拉格纳说道，他的眼神变得坚毅起来：“我许愿，我想要让众神回应我的祈祷，不，我想要奥姆站在我面前告诉我为什么他没有降临，不对，我知道了，我想要获得众神的力量！”

    小魔鬼嘎嘎大笑了起来，“你这愿望的附加条款可真不少啊，不过谁让我这人慷慨大方呢，那小鬼对着拉格纳一个响指——完成。”

    肖恩心一沉，他能够感觉到，就在那一刻，有什么东西从他和魔鬼之间消失了，那是旧日之书绑定在他和魔鬼之间的羁绊和束缚，是召唤者和魔鬼之间的契约之力。

    现在这股力量消失了，眼前的这个魔鬼——自由了。

    他不确定这个魔鬼获得自由后是否会对他动手，他也不想去冒这个险，先下手为强的道理他还是懂得。

    肖恩直接举起了他的右手，没有左轮手枪——他很确定子弹对这种东西不会起作用。

    “来自炼狱魔界的卑微存在啊。”他大声的念着。

    小魔鬼却仿佛已经料到了这一切，“你确定要‘先’驱逐我？”它用狡黠的眼神看着肖恩，“驱逐咒不会一次就成功的，对付我你至少要花一两分钟的时间。”

    那又如何——肖恩心想，反派死于话多的道理他可是清楚的很，所以他压根不准备跟对方打嘴炮，继续念咒。

    “赤红之躯，头生双角，背有双翼，手握权柄之罪恶生灵啊。”

    魔鬼的脚下，一个五芒星的法阵凭空浮现，将其束缚在原地。

    “啧啧啧，你还没有发现么？你心中的恐惧正散发着臭味呢。”

    肖恩微微一怔，恐惧……臭味？

    下一秒，一阵低沉的咆哮声从身后传来，腥臭的热气喷涂到他的后背上，从脖颈间流过，肖恩一瞬间汗毛都竖了起来，他缓缓的转过头去，地狱犬张着一张血盆大口，用一种看待猎物的眼神看着他。

    第三句咒语留在了肖恩的喉咙里，五芒星法阵从魔鬼的脚下消失不见，它活动了一下身体，欢快的蹦跶了几下，仿佛在欢庆自由的到来。

    “回见了两位，祝你们玩的愉快。”小魔鬼说着，啪的一个响指，好像一团烟花一样消失在了空气当中。

    与此同时，地狱犬也朝着肖恩扑了过来。

    “来自炼狱……干！”

    肖恩一句咒语还没念完就不得不中断了，那几乎瞬间东西就要冲到跟前来了，他疯狂的扣动扳机，一口气打光了手枪里的子弹，却连狗皮都没有蹭破一点。

    关键时刻一道身影挡在了肖恩面前，是拉格纳，面对地狱犬他毫无惧色，大吼一声，盾牌狠狠的砸在地狱犬的脸上——熊击！

    但地狱犬毫无反应，一挥抓就将那木盾击的粉碎，拉格纳跟着飞了出去，“做你该做的约翰，我来拖住它！”拉格纳喊道，艰难的从地上爬了起来，举着手中的战斧，冲着地狱犬不断大吼着。

    肖恩心说总算你还有点义气，眼看着地狱犬被拉格纳吸引了过去。

    他急忙趁此机会再次念起了咒语，对着地狱犬举起了右手，大声喊道。

    “来自炼狱魔界的弱小存在。”

    “赤红之躯，贪食之兽，狂暴之犬，贪恋腐肉血食的卑微生命！”

    就在地狱犬一爪子再次将拉格纳拍飞的时候，五芒星的法阵在地狱犬的脚下浮现，一股无形的力量将地狱犬牢牢禁锢在了原地。

    “你已完成了你的任务，这个世界已不再欢迎你。”

    “以恶魔之王萨塔努斯之名，以远古诺德诸神之名，以我巫师约翰之名！”

    五芒星上的符文一个接一个的亮起，猩红的符文好像激活了某种程序一样，那是召唤它来时所用的，现在成了送它归去的关键。

    “我命令你滚回地狱中去吧。”

    五芒星轰然崩塌，露出了一个冒着火焰的地狱之门，无数燃烧的手臂从里面延伸出来，拖拽着地狱犬，将它拖向那燃烧的地狱之中。

    地狱犬挣扎着，咆哮着，却无论如何也无法摆脱来自世界法则的压制力量，它身体逐渐消失在了那火光之中。

    地面的符文瞬间消失，仿佛之前发生的一切都只是幻觉，只留下一个焦黑的五芒星的印记，散发着硫磺的气息。

    呼，终于结束了。

    肖恩长出了一口气，因为灵力的过度消耗而满头大汗，他还是第一次放逐如此‘强大’的存在，好在总算是成功了。

    不过那个小魔鬼貌似跑掉了啊，他回身看了一眼，不知道是该庆幸还是该担心。

    也不知道这玩意以后会搞出什么乱子来？不过至少它没有想着报复自己，也算不幸中的万幸了。

    拉格纳从地上爬了起来，他的胳膊似乎脱臼了，不自然的扭到一边，拉格纳也是个狠人，抓着胳膊用力一怼喀吧一声又给接上了。

    他抱着胳膊走到肖恩跟前，一脸歉意。

    “抱歉约翰，我……”

    “叫我肖恩吧。”肖恩说道，“还有我也很抱歉。”说完，他一拳怼在了拉格纳的脸上。

    这一拳力气极大，拉格纳趴在地上半天没起来。

    肖恩过去踢了他一脚，“别装了，地狱犬都没有把你怎么样，我还能把你打死了不成。”

    拉格纳果然爬了起来，还是一脸的歉意。

    肖恩叹了口气，“放心吧，我没有那么生气，反正魔鬼跑了祸害的又不是我，你还是担心担心它会不会跑到诺德福森去吧。”

    拉格纳神色一怔，但立刻又变得自信起来：“不用担心，等我获得了诸神的力量，区区一只魔鬼……”

    肖恩看着他自信的表情，拍了拍他的肩膀，——你高兴就好。

