    林曦在福管家的提醒下，缓缓的转过头，正好看到李征手刃魔门中人的一幕。

    “好强！”

    林曦不由得吞咽了一下口水压压惊。

    那个魔门中人，若是他没有感应错的话，应该是五品高阶的实力吧？

    品阶和他相同，但是实力，对方绝对方可以碾压他！

    而这样的一个强大的人，竟然被李征，一剑，就给斩了！

    你说，这李征，有多强！

    若李征要斩他，他相信，绝对不会比那个魔门中人难，只会比那个魔门中人，更加容易。

    也就是说，他被一个还差几个月才十五岁的少年，吊打！

    林曦突然有些明白，林洛秋鸣山历练之后，心境为何会崩了。

    林曦现在心境也有些崩啊！

    李征，这是哪里来的妖孽。

    老天爷啊，请您快施展神通，收了他吧！

    不要再让他祸乱人间了。

    ……

    半空中，随时准备出手的蒋旭，突然身体一顿。

    眨了眨眼，没有看错。

    再次延了眨眼，再次确认，没有看错。

    李征，一招，胜了！

    这，这是，真的？

    蒋旭对红尘道人的羡慕嫉妒恨，更加浓烈了！

    有没有搞错！

    红尘道人怎么就这么幸运，收了这么一个妖孽的弟子啊！

    虽然红尘道人没有明说，但是，显然，蒋旭已经将李征默认为武当山入世这一脉的新生代的代表人物了。

    这样的人物，不是武当山这一代入世一脉的代表人物红尘道人的弟子，那会是谁的弟子？

    没有别的可能了。

    你以为你不承认，我们就猜不出来了吗？

    你当我们六扇门和江湖上的其它名门大派，都瞎了吗？

    相对其它人来说，作为红尘道人损友的蒋旭，虽然吃惊，虽然有些嫉妒的质壁分离，但是，作为李征的长辈，那是绝对的非常有风度的。

    “事情已经结束了，走，我们下去收拾残局吧。”

    蒋旭载着钟铃缓缓降落在缘来客栈的大门前。

    ……

    杀完人之后，李征的气也就消的差不多了。

    抬眼一看，眼前不远处，不正是林洛的长辈，易山林家的家主，林曦吗？

    这位可是可以能和醉捕，红尘道人坐在一起，赤果果的大人物啊。

    李征态度恭敬的向林曦拱手道：“林家主，只是一个魔门的小人物而已，就惊动了林家主，林家主果然心系百姓啊。”

    林曦的嘴角抽搐了一下，心中狂吼道：这确定不是讽刺？

    确定个屁啊！

    这就是讽刺，而且是当着众人的面，讽刺他！

    之前他们之间，只有一面之缘，哪里来的仇怨，让李征这样不管不顾的当众讽刺他啊？

    想到了，应该是之前那则流言的事，被他猜到我就是幕后的推手了！

    也是，这易山县，他林家可是地头蛇，六扇门毕竟是朝廷，做事不可能那么没有下线，也只有他们这些县级豪族，才会这么偏激！

    没想到，小丑竟是我自己！

    这事，是他理亏。

    谁让他当时鬼迷心窍了呢？

    林曦只能打碎牙往肚子里咽。

    林曦强颜欢笑道：“应该的，应该的。”

    林曦正不知道说什么呢，天上落下一柄白色光剑。

    醉捕！

    他也来了！

    他来了，就好了，李征这下应该不会纠着他不放了。

    毕竟，这事，六扇门也有参与，而且，还是始作俑者。

    李征看到蒋旭和钟铃，不由得翻了一个白眼。

    果然，无论哪个世界，都是一样的。

    非要等事情解决了，他们才会出场收拾残局。

    蒋旭刚来，就收获了李征的卫生眼一枚，本来就笑不出来，这下就更是懒得笑了，直接甩了一个六扇门的客卿令牌给他。

    “小子，做的不错！六扇门会将你的功绩上报的，等功勋值下来了，记得来六扇门兑换东西。”

    说完，放下钟铃，对她道了一句：“以后，若是再遇到棘手的事，尽管使唤他，不用跟他客气。接下来的事，交给你了，我回去继续喝我的酒去了，没事别来找扰我！”

    说完，白色光剑冲天而起，一闪而逝，与云海之间消失不见了。

    ……

    林曦看到这里，心里咯噔了一下。

    没想到，李征这小子会这么记仇。

    不就是这么一丁点儿的小恩怨吗？

    竟然连醉捕大人的面子都扫了。

    这下可如何是好？

    ……

    钟铃尴尬的笑了笑，毕竟李征是她第一个怀疑对象，为此她还动了手，当然，结果是，她当被对方一招给秒了，让她十分下不来台。

    不过，这下，不会了。

    就是五品高阶的魔修，也挡不下李征的一招啊。

    她一个六品圆满的，算得了什么呢？

    有了对比，也就释怀了。

    钟铃上前拱手道：“多亏李帮主手刃魔门凶徒，不然，还不知道他会惹出多少麻烦呢。”

    李征停止把玩着手中的客卿令牌，冲着钟铃拱了拱手。

    扫了一眼怀远镇的方向，心中吐糟不已。

    蒋旭这么大的人了，气量竟然这么小。

    不过就是习惯性的翻了一个白眼吗？

    至于生气的扭头就走吗？

    真是白长那么大的岁数了。

    “有劳了。”

    这尸体的处理，还真是需要六扇门的人来做。

    这可是鬼魔宗的尸体啊。

    下三品的武者沾染上一缕魔气，都会有不同程度的走火入魔的那种。

    普通武者哪有机会接触魔门中人啊，更不用说处理魔门中人的尸体了。

    “这是我们应该做的。”钟铃可不敢跟李征托大，态度非常良好，连连挥手，谦虚的回答道。

    李征对这方面的应酬，非常的不擅长，于是冲着现场辈分最高的林曦道：“若是没事的话，我先回去休息了。”

    林曦脑海中正在天人交战，也没听清楚李征说了什么，本能的点了点头。

    李征又冲着钟铃点了点头，转身回了缘来客栈。

    林曦这时才反应过来。

    李征，直接给他下了逐客令！

    看来，李征这次是气的真不轻啊。

    舍身处地的想一想，若是这个流言的主角是他，他估计也会非常生气吧。

    唉，李征给他吃了闭门羹，拒绝与他交流，这可咋整啊？

    林曦一时之间，患得患失，进退两难。

    一直跟着林曦的福管家立刻上前叫醒了林曦：“家主，家主，发生的事，已经发生了，最重要的是，接下来，我们应该怎么办？”

    对，最重要的是，接下来，怎么弥补！

    林曦不知道想到了什么，嘴角掀起了一抹笑意，恢复了以往的淡定从容，笑着点了点头道：“事情已了，我们走吧。”

