    乔大不是修行界的人，对修行界也知之甚少，但是“九转轮回丹”的大名，那是谁都知道的！

    这玩意只有一个功能，不是起死回生，也不是什么一颗升天，最朴实无华的洗髓。

    人体就是一个沙漏，幼年期间这是个密闭的沙漏，随着1年龄的递增，各种污秽进入到身体内部，人体就出现漏洞。

    但是，人不可能无欲无求，不吃不喝的，这就导致漏洞会一直出现。

    九转轮回丹，就是从根本上弥补漏洞，服用之后，身体就自带自我修复功能，有漏洞可以自己修复。

    乔大惊了，这么一大片花海，全是九叶凝玉髓，这玩意得多少钱？

    “喂，你家有人知道药方？”乔大一手搭在孙守义肩膀上，有一搭没一搭的聊着。

    “嗯，快！你告诉叶园长，他提什么条件都行，只要那个......卧槽......败家子！”

    孙守义眼珠瞪大，卧槽两个字脱口而出。

    “牛......哔！”

    真牛哔还得看叶凡的！

    九尾抓来一只不知道什么东西，长得和鸡差不多，但是比最大的火鸡都要大十倍。

    叶凡找了一圈没找到柴火，干脆就把花海搂出来一半，点了当柴火烧。

    看到一株株九叶凝玉髓被叶凡糟蹋，孙守义捂住脸，双肩不停的抖动。

    “嘁，这能怪老道吗？老林自己不靠谱，走了，走了！下次再找那小子喝酒去，我给你说，我今天可算过瘾了。”

    孙守义颤抖之间，送死四人组出现在水幕前面。

    袁天罡一挥手，冲着林爱国就是鄙视的手势。

    知道你和叶园长关系好，没想到你居然是内鬼！

    林爱国无所谓，反正他又不是靠实力吃饭，靠女儿上位的事情，这叫事情吗？

    “怪我咯，你的计划早就被发现了，除非你给钱。”

    “五百亿，你杀了我得了，老道有这个钱，还不如多去几次生化馆。”

    袁天罡计划带出五玖柒，计划很美好，现实很残酷。

    带出来可以，需要五百亿的费用。

    五百亿啊！一道五雷正法也不过是一千万。

    “没办法，袁道长你就死了这条心吧，咦，这不是孙道友吗？”

    李淳风无奈打起哈哈，一回头就看到蹲在地上，哭的和孩子一样的孙守义。

    什么情况？

    孙守义好歹也是一家话事人，不至于哭成这样吧？

    “乔大，这是怎么回事？”

    “喏，你们看上面就知道了。”乔大冲着水幕呶嘴。

    “卧槽！”

    “牛啊！牛啊！”

    只有林爱国没什么表情，一副理所当然的样子，其他三人全部无语的惊叹出声。

    这真不愧是叶凡，也就他能这么奢侈，什么样的鸡，能配得上天地灵才。

    你这鸡，保熟吗？

    水幕那头，叶凡舒服的打了个饱嗝，这鸡的味道真的不错，用来做黄焖鸡，绝对一份可以卖一百。

    “走吧，吃过运动运动，还得继续找康金的下落。”叶凡没忘记正事，来就是解决玛雅之谜的，这任务搁置了好久。

    带着林溪和度假一样，两人走在前面，女娲和九尾落在后面，红后一直在低头捣鼓。

    走着走着，众人被一条山崖阻断去路。

    “哥哥，检测到生命的气息，就在我们的脚下三千米，就在悬崖底部，下面是一道光门，里面阻断了我的信号。”

    红后不愧是结合朵唯卡星系最高科技的人工智能女皇，整个朵唯卡的科技在她手里玩出了花。

    “林溪，想不想玩个刺激的？”

    叶凡嘴角浮现出邪魅的笑容，左手捏起林溪的下巴，就准备啃过去。

    谁知道林溪往后面一缩，钻到站在后面的女娲怀里，抱着对方的手臂就撒娇。

    “女娲姐姐，叶凡欺负我。”

    女娲嘴角浮现出微笑，抬手就是一道法诀，叶凡华丽的飞起来。

    “哎，林溪你不讲武德！”

    “略略略！”林溪和女娲等人也跟着，一起跳下悬崖。

    可水幕外面这一幕就变味了。

    林爱国眼里，叶凡霸道强吻，然后后宫失火，被大妇一巴掌拍下悬崖。自己宝贝女儿拉着大妇一起跳崖，跟着殉情！

    “哎呦，我的女儿，你怎么这么傻！”

    地上哭的人多了一个。

    猛然感受到自己的视线被遮挡，孙守义抬起头，看到林爱国在嚎啕大哭，顿时他就不想哭了。

    “林爱国，你哭什么？”

    “呃......我......对啊，我哭什么？”林爱国抬起头，钻进光门的叶凡等人好好的站在那里，林溪在叶凡怀里撒娇，这哭的有点不讲道理。

    “没事，我就看你哭的伤心，我模仿一下！”

    “滚！”孙守义被恶心到了。

    “吼啥，我，代理副院长，看到没！”林爱国拿起自己的工作证，上面可是写的清清楚楚。

    “行，我滚！”

