
　　回到那破旧的红砖房里，张东又想起了村长那两层小洋楼，就问身边的佐佐，“儿子，你长大给爸爸建什么样的房子？”23sk.Com

　　佐佐掩下内心的厌恶，仰着小脸，脆生生地大声说：“等我长大了，我给爸爸建三层的小洋楼，让村里的人都羡慕你。”

　　这句话，真是说到了张东的心坎上，喜笑颜开地抱起了佐佐，“我的好儿子，以后爸爸可就靠你了。”

　　接下来几天，张东对佐佐是越来也喜欢，舍不得吃的老母鸡，都杀一只给他吃，但对团子却是天壤之别，洗衣、洗碗、扫地都是叫她做，要是做不好，轻的会被骂一顿，有时张东心情不好，就会拿扫把打她，不过每次都被佐佐给挡了。

　　这天杀了只鸡，张东给佐佐夹了一只大鸡腿，团子看着另外一只鸡腿，咽了咽口水，也很想吃。不过她不敢夹，怕张东骂她，就连她夹一块鸡肉，都会被瞪，所以她只敢吃青菜。

　　佐佐吃了两小口鸡腿后，趁着张东不注意，将鸡腿藏了起来，等到饭吃饭，张东离开，他立即拿出那只之前藏起来的大鸡腿递给团子。

　　“大鸡腿！”

　　团子看到哥哥拿出鸡腿后，圆溜溜的黑眸顿时变得晶亮。

　　“你快吃。”

　　佐佐摸了摸小妹的头，将鸡腿递到她手中。

　　团子赶紧将鸡腿塞嘴里，咬了一大口后，说：“大哥，你也吃。”

　　她将鸡腿伸到佐佐的嘴边，让他也吃。

　　“大哥已经吃了好多了，都吃饱了，这是特意给你留的，你快吃掉，别等那人回来看到了。”

　　提到那人的时候，佐佐眉头是皱起来的。

　　团子听到后，眼睛里出现了恐惧，几下就将鸡腿给吃光了，生怕那人回来看到她吃鸡腿后挨打。

　　佐佐用手擦了擦团子嘴边的油渍，又将她的小手擦干净，看到她手上都冻伤了，心里很难受。当即烧了开水，给团子泡手。

　　“大哥，爹地和妈咪什么时候才能找到我们？我好想回家。”

　　团子扁着小嘴，眼里闪着泪花地问。

　　佐佐将她抱在怀里，安抚她，“快了，等春暖花开的时候，我们就能见到他们了。”

　　等来年春天，要播稻谷和下肥料，佐佐想张东肯定会去镇上买肥料，这段时间他要表现得非常乖巧和听话，取得他的信任，到时候张东去镇上，他也想办法跟着去，到了镇上，他再找机会求救。

　　虽然佐佐不到五岁，但他智商极高，心性也比一般孩子早熟，他非常冷静而沉着的计划自救方法。

　　团子小脸露出了开心的笑容，她相信大哥说的话，等明年春天，她就能见到爹地妈咪了，也能见到佑佑，还有学校的小伙伴。

　　刚泡完手，院子里就进来两个七八岁的孩子，朝屋里张望着，看到佐佐和团子后，露出了好奇的目光。

　　“你们就是张麻子捡来的孩子？”

　　大一点的男孩开口问道，因为张东脸上都是麻子，所以村里人都叫他张麻子，孩子有样学样，也都这么叫。

　　佐佐想说他们是拐来的，但又怕传到张东的耳里惹得他不高兴，所以点了点头，嗯了声。

　　另一个流着鼻涕小一点的男孩，开口说道：“我也是我爸捡来的，我爸说以前得爸爸妈妈不要我了。”

　　说到以前的爸爸妈妈，小男孩眼里很冷漠。

　　佐佐却不那么想，他想这个比他大不了两岁的小哥哥，肯定也是被人贩子拐来的，怕小孩长大找寻亲生父母，就残忍地告诉他，他是被自己爸爸妈妈抛弃的，这样就在小孩的心里种下一颗仇恨的种子，等孩子长大了，也自然不会去寻找亲生父母。

　　佐佐攥紧拳头，他绝对不会忘记自己的爹地和妈咪，他永远会记得，他是被拐卖的。

　　“你呢？你也是被捡来的吗？”

　　佐佐问第一个开口说话的男孩。

　　男孩神色黯然地点了点头，他走进屋，对佐佐和团子说：“我叫赵小宇，他叫狗蛋儿……”

　　流着鼻涕的男孩涨红了脸，急急吼道：“我不叫狗蛋儿，我有名字，叫刘鑫鑫。”

　　赵小宇接着说：“我们都是捡来的孩子，以后我们做朋友，以后村里的其他小孩欺负我们，我们都互相帮助。”

　　佐佐从他们的话中听出，因为他们是捡来的，所以本村的小孩会欺负他们。

　　他看了看身边的团子，以后他们的处境应该会和面前的赵小宇和刘鑫鑫一样，会被本村的孩子欺负。他当即点头，“好，以后我们就是朋友了。我叫佐佐，她是我妹妹，叫团子。”

　　就这样四个被拐来的孩子，成了朋友。

　　…………

　　s市！

　　找不到孩子的沈若，在身体和精神双重折磨下，病倒了，一直高烧不断，即使吃了退烧药，也打了退烧针，但都没有将烧退下来。

　　沈若躺在病床上，感觉全身的骨头像是被人在用钝刀在磨，疼痛难忍，连下床的力气都没有。

　　“要喝点水吗？”

　　守在病床边的穆容廷柔声问道。

　　“我不想喝水，阿廷，孩子有线索了吗？”

　　她一直发烧，声音嘶哑得快说不出话来，她期待地看着穆容廷，多么希望能从他口中听到好消息。

　　“林峯查到了杨昌明的同伙，但那个人前不久已经逃出国外。”

　　穆容廷的话，让沈若激动不已，“孩子，孩子是不是也被带出了国外，你快派人去找，一定要将孩子找回来。”

　　穆容廷眼神黯了黯，轻轻握住沈若的手，“我查看了机场的监控，还有当天所有的航班，都没有发现佐佐和团子的身影，他逃离出国，并没有带走两个孩子。”

　　感受到沈若身上的绝望，他立即又说道：“我已经派人去抓那个人了。等抓到，就能得知孩子的下落。若若，别绝望，孩子一定能回来。”

　　沈若悲痛地闭上双眸，泪珠从眼角滚落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第450章 佐佐的逃跑计划免费阅读。https://xs.23sk.com 