    第1476章 暮土开启   

    陆沉的话一落，左学的声音便出现了，真是来得恰恰好。

    

    “好了，大家人齐了，本院亲自带队，带你们去苍王府那边。”

    

    一道身影飞疾而来，正是左学。

    

    “你……”   

    左学看见陆沉的第一眼，却是震惊得说不出话来了。

    

    “院长，淡定点，别紧张，有事慢慢说哈。”

    

    陆沉自然知道左学为什么震惊，于是笑了笑，如此说道。

    

    “你还真的进尊了？”

    

    “这一个月都不到，你居然进尊了？”

    

    “从半步炼神境开始，突破炼神境，突破天劫境，再修出尊者之力，进阶尊者……”   

    “你是怎么做到的？”

    

    “你是不可能做到的！”

    

    “光是天劫境五次天劫，你最快也要用五个月时间渡劫，你你你……你难道就不需要渡劫么？”

    

    左学目瞪口呆，看着陆沉，犹如见鬼一般。

    

    “院长啊，我不是早跟你说过了，我渡过五次天劫了，不需要再渡。”

    

    陆沉说道。

    

    “你说的好有道理，好像是真的一样，但我却一点也不相信呢，”   

    左学却如此说道，“你半步炼神境，连元神都没修出来，你渡劫？

    你渡毛线个劫？

    你渡天劫又有什么用？”

    

    “院长啊，有些事很难跟你说得清楚，你还是别问了。”

    

    陆沉摆摆手，如此说道，“反正呢，你知道我已经进尊，可以进入暮土，这就够了。”

    

    “好吧，我知道你是一个武道奇葩，只是不知道你是如此的奇葩！”

    

    左学无奈的叹了口气，但是眸底却有着浓浓的喜色，内心也是一阵狂喜。

    

    陆沉可能是传说中的那种绝世天骄，或者是超级帝苗！   

    对，不是普通帝苗，而是超越帝苗！   

    不然，怎么解释在不到一个月的时间，陆沉就连续突破三个大境界，以最吓人的方式给进了尊呢？

    

    随后，左学便率众起程，往苍王府飞奔而去。

    

    再次来到苍王府，也就是之前举行两场大赛的地方。

    

    只不过，那些大赛用的擂台已经不见了，只剩下一望无际的平原。

    

    此时此刻，这里云集了许多势力，以及无数尊者，均在等待苍王出现。

    

    在苍王府的地盘里，一切资源都由苍王掌管，包括暮土这个秘境。

    

    想入暮土，必须经过苍王之手！   

    从这一点可以看得出，苍王是一个控制欲极强的人。

    

    “咦，炎罗教教主也来了哇！”

    

    左学一眼看见冯闸正在率领教下弟子找地方休息，便热情的打起招呼来了。

    

    只不过，是不是真的热情，那就只有左学自己知道了。

    

    “左学，你天荒书院收人不容易，你数千弟子还是不要去暮土的好。”

    

    冯闸冷不妨听到左学的声音，便不禁冷起一张脸，并如此说道，“暮土之中，危机重重，万一你这批弟子全部殒落，我怕你连哭都没地方哭去。”

    

    “怕什么，我的弟子个个强大如斯，即使暮土的危险再大，我的弟子们也会从容应付，决不殒落！”

    

    左学笑呵呵的说道，如此讥笑，“反倒是你教弟子，已无强者坐镇，进了暮土能不能全身而退，都很难说了。”

    

    “你……”   

    冯闸被左学气得不轻，他最强的尊者弟子，就是那个和申了。

    

    但和申已被陆沉给毁了，前途无望，令他对和申的一番心血都付之流水，他不气就有鬼了。

    

    此时此刻，左学还拿没有强者来打击他，他都恨不得手撕了左学。

    

    如果，他还打得过左学的话！   

    寻思着，左学的嘴炮厉害，他也打不过，就干脆不搭理左学，直接板着脸带队走开，离天荒书院的人越远越好。

    

    “院长，你总是怼这个冯闸，他跟你有过节吧？”

    

    陆沉问道。

    

    “有啊，我跟他的过节就多了，不过都是陈年旧事了。”

    

    左学摆了摆手，突然如此说道，“陆沉，你们进了暮土之后，一定要小心炎罗教的人。”

    

    “为啥？”

    

    “冯闸是个阴险的人，他对我怀恨在心，多半会教唆他的弟子在暮土阴你们。”

    

    “我们不怕阴，就怕他们不来阴！”

    

    “诶，炎罗教有十万尊者弟子，一旦在暮土里面搞你们，你们这五千人不够人家啃的。”

    

    “如果是十万金身尊者，那我还有点担心，可他们这十万尊者弟子之中，金身尊者的比例不多，我们怕什么？”

    

    “你说得轻松，万一他们一起攻击你们，你们抵挡得了？”

    

    “院长呀，你放心吧，就算他们有十万金身尊者，我们也扛得过来，只不过是浪费多一点时间罢了！”

    

    “陆沉，我知道你的战力很强，可你一个人再怎么强，也不可能以一敌十万啊。”

    

    “我没说我一个人可以打十万人，我不是还有一支军团嘛，他们的战力扛扛的，你不需要担心了。”

    

    大约过了六个时辰，四周空间一阵晃动，一道淡淡的真王之威自天而下，压在所有人身上。

    

    这道真王之威比较熟悉了，正是苍王的威压。

    

    但这一次，苍王释放出来的威压并不强，仅给人带来少许压力，令人心中生出一股畏惧，当即就有很多人对天膜拜。

    

    但陆沉身上有磅礴的魂力，苍王的那点威压就影响不了陆沉，什么畏惧之意都没有。

    

    “你们人族的真王喜欢摆谱，动辄就释放威压来炫耀，有些让人讨厌了。”

    

    灵娲实在忍不住了，便悄悄的跟陆沉吐槽。

    

    “不用苍王，反正我们又不认识他，就当他不存在。”

    

    陆沉却如此说道，“将来，我们也能成就真王，到时我们不要学他就是了。”

    

    “将来，是什么时侯？”

    

    灵娲却如此问道。

    

    “你肯定比我快！”

    

    陆沉肯定的说道。

    

    “有多快，需要十年吗？”

    

    灵娲又问道。

    

    “我也不知道，也许需要，也许不需要呢。”

    

    陆沉说完之后，这才发现这一句话，是说了等于没说。

    

    而就在此时，高空之上，云层之中，隐约出现一条身影，并传出苍王威严的声音：   

    “今天，暮土开启，所有需要进暮土的尊者，都准备好了吗？”

    

    

