    第61章 61：星斗大森林之行结束，计划之使

    另一边。

    天青牛蟒从星湖中走出，它庞大的蛇躯极速前行，很快就抵达泰坦巨猿身旁。

    “二明，你怎么样！”

    “大明，我疼！”

    泰坦巨猿目光溃散，天照引发的黑色火焰在他体表燃烧，黝黑的毛发一点点被火焰覆盖。

    “你做了什么。”

    天青牛蟒怒声道。

    这黑色火焰看情况伤不到二明，可二明怎么像个傻子一样。

    鼬漠然道：“捅了它灵魂一刀，仅此而已！”

    “灵魂？”

    天青牛蟒喘着粗气，那肿裂的牛目，仿佛要择人而噬！

    这触及到了它的知识盲区。

    鼬淡然道，“它没事，以它的灵魂强度，修养几天就好了。”

    “这么做地目的，只是想告诉你，如果我们有敌意，有昊天冕下在，现在就可以动手。”

    鼬说的很坦荡。

    天青牛蟒不语。

    被拿捏了没错，看情况确实也打不过。

    但这不代表他会相信，

    魂兽对人类来说只有一个用处，那就是魂环。

    而鼬似乎也看出了它的想法，淡淡道，“所有魂师中，除了昊天冕下，只有武魂殿教皇比比东拥有十万年魂环。”

    这话让唐昊及天青牛蟒身躯、兽驱齐齐一震！

    唐昊想起死去的妻子，

    天青牛蟒也想起了大姐头柔骨魅兔，如果当时它和二明在，大姐头是不会死的。

    鼬似看不到两人的表情，自顾自说道：“昊天冕下是因为妻子蓝银皇主动献祭，教皇比比东是因为双生武魂，故而才能吸收十万年魂环。”

    鼬凝视着天青牛蟒，“你觉得这个世界上想要吸收十万年魂环的，除了我们共同敌人武魂殿教皇比比东外，我们这些人能吸收十万年魂环？”

    这话让天青牛蟒微微一怔，

    对方说得没错。

    十万年魂环，不是初入封号斗罗的人能吸收地。

    “我们对你们没有恶意，泰坦巨猿没什么问题，休息几日就好了。”

    鼬说着，带头转身离去。

    小南八人跟上。

    唐昊收起昊天锤武魂，淡淡道：“他们说的是真地，我期待你们有一日能走出星斗大森林，和我们一同杀向武魂殿。”

    话落，面无表情跟着离去。

    “大明，我疼！”

    泰坦巨猿手掌盖在黝黑的脑袋上，傻傻盯着天青牛蟒。

    “二明没事，等一下就好了。”

    天青牛蟒灯笼般的兽眸中闪过一丝心疼。

    二明好像没事，就是神智有点不对。

    可还是心疼啊！

    。。。。。。。

    另一边。

    十人走出核心区。

    鼬身子一晃，早就有所准备，一直注意他的白绝直接搀扶。

    “鼬先生，没事吧！”

    鬼鲛扑到鼬身前，满眼担忧。

    “我没事！”

    鼬抬手摆了摆，“只是瞳力使用过度。”

    比起魂圣阶段控制封号斗罗唐昊时，这次确实没什么事，也就后面月读、天照一起使用让双眸有点受不了而已。

    “鼬，你以后不能使用写轮眼了。”

    小南上前，俏丽冷清的脸上黛眉蹙了蹙。

    “没事，魂力可以慢慢恢复写轮眼。”

    鼬摆手，“有白绝在，哪怕消耗生命力也无所谓。”

    确实无所谓，反正能补回来。

    这事不止鼬知道，其他人也明白，但这不代表他们就不担心。

    小南开口：“以后能不用就不用。”

    “这次很有必要！”

    鼬张嘴道，“这关乎少主以后能否计划成功。”

    “什么计划，为什么本大爷不知道？”

    不说风头被抢，还是被一直想要打败的鼬抢去，这让从刚才开始就一直很不爽的迪达拉闻言双眼一瞪，质问道。

    说完见没人搭话，迪达拉看向在场唯一的女性。

    “别看我，这事我也不知道。”

    小南清冷声落下，几人又齐齐看向正被白绝救治的鼬。

    “鼬，少主虽然让你和小南暂代首领，但你也不能什么都不告诉我们吧？”

    迪达拉抹不开嘴，可大大咧咧的飞段可不知道什么叫含蓄。

    零没在，除了角都大爷他谁都不服。

    前面不质问，只是因为听从少主命令而已，

    但现在不一样，都听你的了，你还有所隐瞒，这是看不起邪神大人呢？

    鼬扫了眼飞段，接着看向如铁塔一般伫立在一旁的唐昊：“昊天冕下，接下来，还有事需要麻烦你。”

    “你说。”

    唐昊皱了皱眉，他没有第一时间就拒绝。

    他在想，虽说这个少年有气无力，虚弱得不像话，但刚才却真真切切控制了泰坦巨猿，

    唐昊想到在圣魂村时对方就已经没了半条命，却还能继续使用那恐怖的魂技，事后还能生龙活虎。

    那是不是说明对方现在依旧有战力？

    这是可以直接控制高阶封号斗罗的节奏啊！

    唐昊都想叫上这少年，然后让对方来控制高阶封号斗罗，自己一锤一个武魂殿高阶封号斗罗了。

    这么一想，都热血沸腾了！

    鼬不知道唐昊在想些什么，他只是淡淡道：“带他们去杀戮之都。”

    这话一出。

    不止唐昊怔神，晓组织众人都挑了挑眉。

    “鼬，你不去？”

    细心的小南听出了言下之意，鼬说的是他们，而不是我们。

    “你也不去。”

    鼬边回答边看向不死二人组，“蝎和迪达拉前往七宝琉璃宗。”

    “鬼鲛和枇杷十藏前往天斗帝国皇室。”

    “让昊天冕下带飞段、角都你们二人前往杀戮之都，过段时间少主会前往。”

    “七宝琉璃宗？”

    等鼬停下，颜值担当的蝎就连忙问道；“需要我们做什么。”

    他没有问为什么要去七宝琉璃宗，

    因为鼬说了这是少主命令，

    所以只是询问了一下去干什么。

    “什么都不用做，只要打入七宝琉璃宗高层，让他们来培养你们。”

    “本大爷不需要培养。”

    迪达拉傲娇道。

    “闭嘴！”

    蝎回头怒喝，迪达拉侧过头轻哼。

    鼬就当未曾听见迪达拉的不满，继续道：“角都和飞段适合前往杀戮之都，你们可以惹事，但前提是不能死。”

    “明白了。”

    角都应下，望着眼一旁的唐昊，“昊天冕下，我们出发吧！”

    “麻烦昊天冕下了。”

    鼬也跟着说道。

    ?  ?目前书城有双倍月票活动，保底月票，打赏月票，全部双倍，过两天就没了。

    ?      还有充值也送月票，大家看看，打赏不奢求，保底月票和充值赠送的月票给一下吧，上架了月票很重要，冲一下月票榜，拜托了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

