    穗杏耸了耸肩,不可置否。

    杭美玉调侃道：“等你哥哥找了女朋友，我看你还好不好意思当电灯泡。”穗杏：“他能找得到再说。”

    “你哥哥长得这么帅，找女朋友有什么难的。”

    “嘉澍你明年都本命岁了,怎么还没看你带女孩子回来给我们看啊。”

    杭嘉澍笑说：“这么忙，哪有空找。”

    杭美玉却不觉得这是个好理由，“再忙也得找啊,你陈阿姨每次见到我都要问你交没交女朋友,她想把侄女介绍给你。你要是不反感的话，要不我就替你答应了陈阿姨？你跟她侄女见个面聊一聊？”

    “最近事比较多，我要真跟人姑娘谈恋爱了,可不得冷落她吗？到时候反倒耽误了人家找真爱,”杭嘉澍语气轻松，半点相亲的兴趣都没有,“就别替我操心了。”

    穗峥嵘也劝：“嘉澍这才多大你就想着给人安排相亲，让他自己找不行吗？等他有了喜欢的女孩子了,人家自然会去追的。”

    杭美玉有些不甘心：“这都研一了,之前本科念了四年,不还是没找到入眼的？我们经常出差，穗穗年纪还小还得麻烦嘉澍照顾着，他早点找个女朋友,平时学习工作不忙的时候两个年轻人还能去约个会，他一个人的时候也有个人陪着，这不好吗？”

    女人说起大道理来一套一套的，穗峥嵘根本说不过。

    他索性也不帮说话了,将皮球直接踢给了杭嘉澍：“你自己跟你妈说吧。”

    杭嘉澍抬手摁住穗杏的脑袋,像拍皮球似的晃了两下，“这不是还有个能陪我的吗？我要无聊了找她就行。”

    穗杏毫无灵魂的任由他摆弄。

    “穗穗又不能照顾你。”杭美玉说。

    他笑眯眯地说：“找了女朋友不也是我照顾女朋友吗？那这样我宁愿照顾穗穗。”

    这话说的很讨穗杏喜欢,抿唇傲娇的嗯哼了一声。

    杭美玉叹气：“她好不好照顾你以为我不知道吗？找个女朋友至少比穗穗懂事多了。”

    “她有好吃的就好照顾，”杭嘉澍冲穗杏眨了眨眼睛，“明天我不用加班，出去玩吗？”

    穗杏眼睛都亮了，“嗯。”

    话题轻描淡写的被杭嘉澍揭过。

    “别惯着她，”杭美玉说，“她要是让你乱买东西给她，你就告诉我，我教训穗穗。”

    这就是穗杏不喜欢和妈妈逛街的原因。

    有时候她想买些路边的小玩意儿，或是去超市时想多买点零食，妈妈都会以“买这个浪费钱”为由给驳回。

    和爸爸哥哥一起逛街就没有这种烦恼。

    杭嘉澍嘴上答应道：“明白。”

    但穗杏根本没在担心的。

    她还没有开通支付宝那会儿，就总是用杭嘉澍的号玩，有时候他购物车里十几件东西，就那么一两件是他自己选的，剩下的全是穗杏胡乱添进购物车里商品。

    杭嘉澍每天收的快递，有一半多都是穗杏买的。

    后来这事儿被父母发现了，兄妹俩一起挨了顿训，第二天穗杏就有了自己的购物号，且每月的零花钱固定不变，虽然在一定程度上实现了财务自由，可这么点零花钱压根不够花，她只好省着花，再也回不到当初能肆意挥霍的日子了。

    车子开到家的时候，穗杏二话不说回了房，打算好好挑选明天出门玩该穿的衣服。

    杭嘉澍回了自己房间，写了张欠条给父母。

    上面写着车子的钱他会分期还给他们。

    穗峥嵘没有要接的意思，直接说了句拿走。

    他的话坚定有力，没有给杭嘉澍任何犹豫的机会。

    杭美玉也没接，嘱咐道：“车都送你了，哪还有还钱的说法，你赚的那些钱都好好存着，也少给你妹妹花，我一个月给她三千的生活费怎么都够用了，她要是跟你哭穷也别理她，肯定是装的。”

    杭嘉澍倒不怎么在意这个，“都是些小东西，我给她买和她自己买都一样。”

    “那什么几十块一小卷的破胶带也是小东西？她一买就是十几卷，买回来了又不用，我那天问她借想拿来贴个快递盒她都不给，就把那东西藏在抽屉里，有什么买回来的必要吗？还有那种黏黏糊糊的泥，也是几十块钱一盒，都不知道玩久了会不会中毒，这不是浪费钱吗？”

    杭美玉说的那个手账胶带和史莱姆，杭嘉澍也不感兴趣，但穗杏却很喜欢摆弄。

    小女生的爱好奇奇怪怪的，特别喜欢收集这些东西。

    凡是爱好肯定那都是烧钱的，杭嘉澍年轻，比父母更理解穗杏的这种爱好。

    他知道杭美玉肯定不会理解，也不打算帮穗杏说话，直接点头说好。

    刚刚坐在旁边听杭美玉抱怨的穗峥嵘一直也没开口，因为他也是纵容穗杏奇奇怪怪的爱好的始作俑者之一，所以聪明的选择保持沉默。

    直到杭美玉说完了，他才接着开口：“存着钱等以后交了女朋友给她花。你没谈过恋爱你不懂，耍朋友这件事特别费钱，尤其是对男人来说。”

    穗峥嵘一副过来人的样子。

    杭美玉睨了丈夫一眼，没说话。

    杭嘉澍回房打算自己收好那张欠条时，正好碰上穗杏穿着裙子走出房间，小东西穿了件白色的连衣裙，肩带绑成两个大大的蝴蝶结，冲他做作的眨了眨眼。

    “怎么样？我室友在网上帮我选的。”

    之前军训的时候大家都是穿一样的衣服。

    现在换回了常服，她又刚进大学，打扮的心思只增不减，像所有年轻女孩儿一样不再满足于自己简单素净的模样。

    杭嘉澍一个大男人又不好管她穿什么。

    但又实在不想每天大老远跑到本部去陪她吃饭了。

    他突然有了种小白菜不受控制，想要自己破土而出的强烈既视感。

    而杭姓农民只能眼睁睁看着篱笆外各种偷菜贼虎视眈眈觊觎着他的菜地。

    于是他淡淡说：“穿的这什么玩意儿，白不拉几的，奔丧？”

    “……”

    第二天，穗杏一觉睡到了十点半，醒来的时候父母都已经出门了。

    她本来想去叫杭嘉澍起床，因为她知道这人比她还能睡。

    结果杭嘉澍早就已经站在玄关前正换鞋。

    他手里还提着电脑包。

    穗杏隐约猜到了点什么。

    “你要去工作室？”

    杭嘉澍看她醒了，表情有些尴尬：“醒了？”

    “你今天也要加班？”

    “正在做的外链出了点问题，我亲自过去看看，”杭嘉澍低咳一声，问她，“你不睡了？”

    穗杏没理他，直接撇过了头。

    肉眼可见的生气了。

    他试图和她商量，“要不下礼拜？”

    “下礼拜没空。”

    说完她淡淡看他一眼，转身走了。

    杭嘉澍穿好鞋子踩在鞋垫上，有点尴尬，现在的情况就是走也不是，不走也不是。

    走了吧，这小东西就不是一时半会能哄好的了。

    呆呆站了几分钟，穗杏嘴里含着牙刷又过来了。

    “你怎么还没走？”

    “马上就走。”

    穗杏又什么感情的看了他一眼，然后走了。

    杭嘉澍抓了抓脸，最后掏出手机，打算给朋友们打个电话，看有没有人今天有空的。

    原本是想找女生，通讯录翻了一圈，都不怎么熟。

    没法，他打给了老侯，老侯没接，估计还在睡。

    之后又打给了另外两个朋友，两个朋友今天都和女朋友有约，肯定不能带个小电灯泡在身边。

    最后打给了沈司岚。

    沈司岚估计是刚起来，说话声带着鼻音，懒洋洋的：“干什么？”

    “你今天有空吗？”

    “约了张三待会去吃海底捞。”

    杭嘉澍不解：“你干嘛突然请张三吃海底捞？不对，你只请他吃不请你学长我吃？”

    沈司岚不耐烦地打断了他的话：“你有话快说。”

    杭嘉澍打消了刚刚的念头，随口胡诌：“哦，就是突然想叫你起床。”

    那边沉默两秒，丢了俩字儿：“有病。”

    然后挂断了电话。

    他收好手机，发现不知道什么时候穗杏又站在了他面前。

    这回她刷好牙了，手上拿着瓶牛奶，咬着吸管又问他：“你怎么还没走？”

    杭嘉澍按了按眉心，说：“我真要去一趟工作室。”

    “我又没说不让你去。”

    穗杏撇嘴，小声说。

    杭嘉澍瞥她，有些好笑：“过个几分钟就来问我，你当我瞎？”

    穗杏二话不说，直接冲过来抬脚就狠狠踩在杭嘉澍的鞋上。

    杭嘉澍脚尖疼得嘶了好长一声。

    “你――”

    想骂她最后也没骂出口，毕竟自己理亏。

    穗杏面无表情：“小心出门别被车撞死了。”

    “……”

    杭嘉澍想，回来慢慢哄吧，然后打开门走了。

    见哥哥真走，穗杏这回是真的生气了，当即拿起沙发上的抱枕冲大门狠狠砸了过去。

    木着脸冷静下来后，穗杏又把靠枕捡起来放好。

    她瘫在沙发上，想着今天做点什么来打发时间，是看最近新出的综艺节目，还是打游戏。

    卧室里还挂着她昨天挑好的裙子。

    当自己兴致勃勃连穿的衣服都准备好了，甚至还特意看视频学会了一款好看的编发，万事俱备时被人放鸽子，心里就会很失落，这种失落感甚至大于气愤。

    刚刚听杭嘉澍打电话。

    穗杏突然坐起来，和张三约了吃海底捞？

    她突然被自己荒唐而大胆的想法吓到。

    都不知道是不是那谁，而且市区内那么多家海底捞，她鲁莽一个人跟过去，扑空的概率暂且不表，而且也太不矜持了。

    搞得像跟踪狂似的。

    穗杏提醒自己赶紧忘记这个想法。

    ……

    然后等到了午餐时间，她一边恨自己不争气，一边已经收拾好出门了。

    市区内这么多家海底捞，穗杏选了家离清大比较近的，两个男人一起出去吃饭，怎么方便怎么来，应该不会特意去远的地方吃。

    按照导航上说的找到这家海底捞。

    在一个中型商场的五楼，五楼是商场内专门的美食楼层，周末人挺多的，不少家餐厅门口都排满了人，大家都在排队等叫号。

    海底捞门口也是人满为患。

    穗杏拿了个号在门口坐着等，她伸长了脖子往玻璃橱里瞧，人实在是太多了，当然什么也没找着。

    穗杏拆了包小零食吃，手机上扫码显示要排到她还得等半个多小时。

    实在是没事做，穗杏干脆预约了免费的美甲服务。

    她第一次做这个，也不太敢搞的太花哨，只让做美甲的小姐姐给她涂了层透明粉的甲油。

    穗杏的手本来就白，甲油上还有一层细细的亮闪，衬得她的手更白了。

    她觉得挺好看的。

    做美甲的小姐姐也说这个颜色很适合她。

    她还拍了张照片发到了寝室群里。

    【怎么样】

    【[图片]】

    孟老师：【慕了，果然手白涂什么颜色都好看】

    糍粑：【好看，有点像桃子的颜色诶】

    有钱：【看上去很好吃，我想吃桃子了】

    等终于排到穗杏后，服务员问她是不是一个人。

    她说是。

    然后服务员给了她一个意味深长的眼神。

    一个人吃也不好点太多，穗杏大多都点了肉，反正她带了学生证可以打折，也不怕吃太好。

    等最喜欢吃的切片牛肉上上来以后，穗杏几乎已经忘了自己来海底捞到底是干嘛的，她现在已经饿了，满脑子想的都是赶紧吃饱。

    牛肉入口，她完全忘了自己的目的。

    结果目的来了。

    生活玄学之一，越想找什么的时候，就越找不着，等不想了，就自己冒出头了。

    沈司岚本来是从这条路经过去拿西瓜，结果看到个熟悉的身影正坐在位置上，一个人吃的津津有味。

    “学妹？”

    听到这个熟悉的嗓音，穗杏差点没被辣油呛着。

    她抬起头，沈司岚手里端着水果盘，正看着她。

    “……”

    穗杏赶紧咽下嘴里的肉，小声的打了个声招呼：“学长。”

    “你一个人？”他问。

    穗杏下意识就觉得不能说实话，而且被熟人撞见一个人来吃火锅，这也太尴尬了。

    他会不会觉得她性格孤僻交不到朋友啊？

    为免破坏自己在他心中的形象，穗杏选择撒谎。

    “我朋友要晚点才到。”

    然后冲他笑了笑。

    沈司岚看了眼她今天的打扮。

    白色的小裙子，肩角削瘦白皙，蝴蝶结形状的两条肩带安静的垂在她肩上。

    好像还特意弄了刘海，鬓角边短短的小须调皮的卷曲着，长发松松的挽成辫子搭在侧边，用来编发的发带上还坠着颗珍珠。

    小女生手里还拿着筷子，圆润粉嫩的指甲在餐厅光线不明显的情况下显得特别亮，非常嫩的粉色，很适合她。

    不夸张，却很吸引人的打扮，到处都是小心机。

    沈司岚不懂这些。

    但他知道，小女生这些精致的小装饰，放在她身上的时候格外吸引人。

    他收回视线，木着脸，没什么情绪的问：“男的朋友？”

    “啊？”

    穗杏被问住。

    是说男的还是说女的？要不说不男不女？

    纠结这个小问题纠结了半天，直到服务员满面笑容的拿过来一只玩偶熊，替她回答了这个问题。

    不知道这只熊性别是男是女，反正不是人。

    “小妹妹，我给你找了个陪你一起吃饭的朋友，让它陪着你吃吧。”

    然后将玩偶熊放在了她的位置对面。

    “……”

    见沈司岚在旁边端着水果盘站着，服务员又贴心的问：“请问怎么了吗？是不是西瓜不新鲜了？”

    沈司岚：“没有。”

    服务员：“那有需要随时叫我，祝您用餐愉快。”

    穗杏尴尬得恨不得立即原地去世。

    但沈司岚似乎是嫌她的求死之心不够坚定，想要再送她一程，拖着调子不怎么正经的问她：“学妹，不给我介绍下你的这位非人类朋友吗？”

