    算计，还是算计。

    游侠儿从一开始便知道这十五人必定要跑，所以故意如此，为的便是心中那个小的不能再小的算盘。

    你赊刀人不是作恶多端吗？不是足迹遍布天下吗？

    那好，我便让天下人看清楚你们是如何死的。

    路过一处我便杀你一人，不多，只是一人。

    游侠儿跟随一个陨落身影, 疾速下降，手提一颗头颅，就那样站在了一座人烟稀少的村落中央，恰好就落在戏台之上。

    恰好，戏台上说书人正说的就是那《江湖侠义录》。

    村子里的人本就不多，难得又有这么一个不嫌弃他们是穷乡僻壤的戏班子来这唱戏说书。

    整个村子的男女老少此时可就全聚在了戏台跟前, 就眼睁睁看见了一位仙人从天而降的绮丽场景。

    衣衫褴褛，身上足有十几处刀伤的他, 看了一眼人群，又转身将那颗头颅放在了书案上，朝着说书人笑了笑。

    “继续说，不过我这个游侠儿得提醒你一句，侠这个字好说可不好写。”

    还未等台下众人反应过来，那个怎么看怎么不像仙人的独臂男子便又御剑而去。

    “刚刚他说什么了？”

    一个壮汉挠了挠头，好像真是被那人头给吓着了，竟然有些忘了仙人说了什么。

    一旁的孩童本就心无旁骛的在听书，完全没注意到那颗人头，只是愣了愣神，便如同吃着了最为喜爱的糖葫芦一般，跳着脚地大笑了起来，“他说他是游侠儿！还真有游侠儿！爹，原来说书人说的是真的！”

    正当几个村民正疑惑的时候，那颗头颅逐渐消失，化作一摊彩色水渍，慢慢顺着桌案滴落而下。

    说来也是奇怪，在那水透过戏台, 渗入泥土之中时候，村里那棵枯萎百年的风水树竟然在冬日抽出了绿色枝芽。

    说书人也是识相，站起身来朝着游侠儿远去身影鞠了一躬，转身敲响那半块醒木。

    “风雨飘渺百余年，明月孤悬几春秋。纵剑一去八万里，一剑光寒十六洲。诸位客官，前文不表，另起新书，今日老夫就来说一说这赊刀人试天下百姓如蝼蚁，游侠儿脚踏春秋讨公道……”

    村子里，一个叫钱程的六岁男童竖起耳朵，听的是津津有味。

    等说书人离场的时候捡起了一枝掉落在地上的树枝，就那样握在手里，如同握住了一柄长剑。

    只见男孩一边耍着那些他自创的蹩脚剑招一边学着说书人说起游侠儿时候的那番话。

    “见不平而起，一剑平之。”

    一旁的父母看到这，只是笑笑，没有说话。

    听见笑声的男孩不知父母是笑话自己的蹩脚招数还是笑话自己那番话。

    赌气的他撅起嘴，信誓旦旦地说道：“以后我也要成为一个游侠儿！”

    这对步入中年的夫妇相互看了一眼, 还是笑了笑。

    或许他们是不相信吧，其实就连这个叫钱程的男孩自己也不相信。

    不久之后，带着一柄木剑便出门的他, 还真就成了个游侠儿。

    甚至就连龙虎山掌门亲口说要收他做徒弟，他都不愿意，执意要做一个居无定所身无分文的游侠儿。

    名叫钱程却不思前程。

    游侠也就这么一来二去，如法炮制。

    每杀一个赊刀人便落地一次。

    那些祖上被赊刀人诓骗过的地方算是都知道了赊刀人的诸多不是，同样也知道了真就有个游侠儿见不平而起，一剑平之的事。

    虽说这手段的确讨巧了些，按照封一二自己的说法，有了点哗众取宠的意思。

    但是不这样做，又如何呢？总得让天下百姓亲眼见见不是吗？总得让他们拿回属于他们的东西不是吗？

    谷睬

    身负重伤却选打个持久战，这样的游侠儿也不知道是聪明还是糊涂。

    等到最后一次落地的时候，那件破的不能再破的衣裳已然是浸透了鲜血。

    “终于结束了！”

    封一二说着看向远方，喃喃道：“就剩下山上人了。”

    光是山下人如何够？还有山上人呢？

    唤山下人不平则平，唤山上人起身而立。

    游侠儿朝着前些日子停下马车的地方飞身而去。

    与此同时，马车内的小刀走了出来，看了看手上的铁链，呵呵一笑。

    不过七岁的女孩，只是轻轻挥手，那铁链便应声断做两截。

    没迈出一步便长大一分。

    足足二十步，便从一个懵懂女童变成了一个赤裸的妖艳女子。

    她笑了笑，随手一挥，便从百里之外拿来了一件鲜红色衣裳。

    “你是武夫三品问天境不假，但也只是个重伤的三品武夫。我虽是二品江河境，但也不是没有机会。”

    赤脚的女子左右手各持铁链猛地起身，地面瞬间被踏出个一丈来宽的窟窿，拔地而起的她以极快速度朝着游侠儿而去。

    同是算计，她不比游侠儿差多少。

    两者相隔万里，这第一下便是要看看，谁能将对方击退回原地。

    大漓皇宫里，那个被自家祖宗打了一顿的少年皇帝此时已然三十多岁了。

    好在他听话，才让这大漓江山不至于被一家书院左右的太多。

    虽说没了弑妖司与书院分离抗衡，侵蚀江山气运。

    但翻山越岭，背井离乡的薛临铭也不好受，原先说好的那些兵卒依旧还在不说，甚至还有个让自己心生忌惮的道士在盯着自己。

    其实这些也不算什么，若是大漓皇帝愿意也还好，可惜龙椅上的那个穿龙袍的男子却害怕那么一道圣旨。

    这样一来，即便来了这，依旧束手束脚，日子也不比当年要好过。

    几只墨色蟾蜍已经出去了，可回来的浩然气依旧少的可怜。

    幸好，鲲舟上那个糊涂的读书人还不死心，既然大漓待不下，就换个地方好了。

    既然能跨越边境，那不妨也试着跨一洲之地好了。

    就在薛临铭考虑这些的时候，两道身影一南一北朝着大漓皇宫而来。

    只是不到片刻，俩人便在大漓皇宫上空撞在了一起。

    游侠儿共出了两招，一招是一剑山河破，一招是源自于洛阳的开江一刀。

    而那个红衣女子则是用裹着手上的铁链硬生生接住了这两招。

    只不过，她退了。

    退了，却未必输，毕竟这两招依她看，已经是强弩之末的游侠儿最后的两招了。

    大漓的那个已经中年的皇帝从废墟中爬了出来，幸亏有薛临铭在，整个皇宫的人才得以幸免于难。

    看了看眼前的废墟，他摇了摇头，虽说皇宫的陈设他是不喜欢，但是一想到要重新修建，他就有些肉疼。

    “大孙子唉！不好意思了！”

    天上的游侠儿只是丢了怎么一句话，便朝着被自己两招打退万里的红色身影紧追而去。

