    刹那间，陈枫浑身杀意汹涌而出。

    无崖道人分身一见他这般模样，心中便了然。

    他淡淡一笑，站在一旁没有任何动作。

    陈枫浑身金色道韵忽的亮起。

    嗡！自他为中心，瞬间凝结成一个金色的空间！道域！道域成型的瞬间，陈枫星海世界之内，三百余颗星辰瞬间亮起！磅礴星辰之力狂涌而出，眨眼间倾入手中之刀。

    “太上诛神斩！”

    陈枫一步踏出，瞬间来到夏玄风身前。

    一刀斩出！上古禁地当中的神秘符文，顿时亮起道道华光。

    似乎要继续压制陈枫。

    但，无用！白色刀光一瞬而过，已然轰向夏玄风。

    谁知，就在此时，夏玄风却倏地睁开了双眼！原本他便即将通过第三关的考验。

    谁知眼前的画面骤然消散。

    而一睁眼，竟看见了陈枫凌厉的刀光袭来。

    夏玄风当即瞳孔骤缩！“蝼蚁，你敢杀我！”

    他怒吼声还未落下，双手本能拍出两道掌风。

    但，他忘了！这里有强大的禁制压制！而此时的陈枫，却能抵抗禁制。

    “噗！”

    银色光芒骤然炸裂开来。

    夏玄风身子几乎被劈成两半，浑身浴血！他倒飞出去，张口吐出一大口鲜血，身上气息顿时颓靡下去。

    “怎么可能……”夏玄风死死盯着陈枫，脸上满是诧异。

    眸内的怒火似是要将他活吞！“我有何不敢？”

    陈枫大喝一声，眸内却是掠过一抹诧异。

    没有想到，夏玄风的肉身竟也强大到这般地步。

    在压制之下，受他全力一刀都能不死！不愧是二劫地仙。

    但，尽管如此，这人今日必杀！陈枫双目之中再次迸射出无尽杀意。

    他一步踏出，金色道韵再次亮起强大道域。

    一刀不死，那便两刀！“今日，你必死！”

    望着陈枫持刀而来，夏玄风心中寒意爬升。

    形势对他而言极其不妙！夏玄风连连暴退，忽然扭头望向了无崖道人，大吼出声。

    “前辈，我等一同接受考验，如今他要杀我，难道你不管吗？”

    听闻此话，无崖道人且依然不为所动。

    他负手而立，望了过来，冷冷一笑。

    “他通过了考验，你没通过。”

    “他要杀你，与我何干？”

    听闻此话，夏玄风心中一凛。

    无崖道人话音未落，前方陈枫又是一刀轰出。

    轰！说时迟那时快，夏玄风几乎咬碎了牙。

    在这一刹那走出了某个决定。

    银光之中，他翻手取出一道卷轴。

    此卷轴呈现紫红色，散发出一股无比玄奥之气息。

    在其表面，可以见得有一道道黑白线条图案。

    那是时间与空间之力！咔嚓！伴随着一声脆响，卷轴被打开，迅速碎成粉末。

    虚空中却也忽然掀起波澜。

    一道紫色光芒自他手中顿时汹涌而出。

    于半空当中凝结成一道光门！夏玄风拖动残躯，速度提升到极致，迈入其中。

    离开之前，他却是忽然扭头，望向陈枫。

    眼中杀意似是可以冻结万物。

    “陈枫是吧，你给我等着！”

    “我不死，将来死的必然是你！”

    回应他的，是巨大的金色光拳。

    轰！光门在此时瞬间消失。

    只留下阵阵回音。

    陈枫一拳击出，原地只洒下一片鲜血。

    被逃走了！居然有如此大神通，还能在这等上古禁地脱身而逃。

    他望着夏玄风消失的方向，勾唇一笑。

    “下次见面，死的绝对不会是我。”

    陈枫眸内满是自信。

    “陈枫大哥！”

    这时，龚立成与梅无瑕也终于赶了过来。

    梅无瑕快步跑来。

    而龚立成则是望着方才那一幕，心中无比震颤。

    显而易见，陈枫，又突破了！他望向陈枫，正欲开口。

    陈枫轻轻一笑。

    “我已经拿到了六道轮回篇……”话未说完，他翻手将六道轮回篇取出，正欲给龚立成翻看。

    得知这个消息，龚立成当即狂喜。

    别的都暂时抛到了脑后。

    谁知，他正欲接过，面前却晃来一道黑影。

    无崖道人分身闪身来到二人之间。

    他冷这脸淡淡道“只有陈枫一人通过了考验，我这转生之术，只能他一人翻阅。”

    听闻此话，龚立成的心狠狠一沉。

    面色顿时无比难看。

    陈枫亦是没想到，竟还有此事。

    他眉头一皱。

    气氛骤然变得无比紧张起来。

    龚立成面色逐渐阴沉。

    他站在原地，身躯逐渐紧绷起来。

    虽然没有开口说一句话，可陈枫却明白。

    龚立成之所以会答应与他合作，就是因为陈枫的诺言。

    他答应共享这六道轮回篇，助龚立成也能复活想复活之人。

    为此，他甚至以天道主宰的名义，立下了誓言……一想到这，龚立成就咬紧了牙。

    若陈枫此时离开，或者像对付夏玄风那样将他灭口。

    他甚至不能动手还击！但，出乎意料的是，陈枫平静地对上了龚立成的目光。

    他沉思片刻，而后似乎下了某个决定，微微一笑。

    “六道轮回篇不能借你翻阅，实属意料之外。”

    “但，我可以帮你复活想复活之人。”

    “你看如何？”

    其实，在无崖道人说出那番话之后，陈枫便想到这一点。

    反正他要复活的，已经有六人之多了。

    也不差龚立成的一个。

    而且，如此一来，龚立成必将成为他最紧密的盟友。

    为了助陈枫成功复活那些人，他定会竭尽全力保证陈枫的性命无虞。

    一旁的无崖道人闻言，挑了挑眉，没有阻止。

    龚立成也没想到，陈枫竟会如此。

    他沉吟了片刻，似乎对面前之人这个保证，有些怀疑。

    陈枫看出他的犹豫，淡淡说道。

    “我陈枫，说到做到。”

    “只要我活着，定会助你复活想复活之人。”

    都这么说了，龚立成只能点头。

    “如此，日后，我会找来需要的材料，为你护法。”

    龚立成何曾不知道陈枫这么说的心思。

    但，没有别的办法了。

    若不然，二人便算是翻脸了。

    他会被陈枫当场斩杀，更何谈复活他人？

    陈枫微微一笑。

    “那首先，我有一事，需要你配合。”

    说着，他转头望向无崖道人，眸内精光闪烁。

    

