    再次来到了荒星的土地上，谷幽心境已经完全不同了。

    之前他以为只有自己一个人类，而且他遇到的都是非常强大的巨兽，那个时候，他的心中充满了不安和恐慌。

    在知道了还有其他人存在，而且巨兽也不都是那么厉害后，他对这方天地的恐惧感大大降低，特别是这次他是在三位有经验的狩猎者一起出来行动，心里更是安定了很多。

    “谷幽你注意，出口附近有几只普通的巨兽，你不要去动它们，那是我们的祖辈驯服了的，养在这里一是可以做掩饰，二来也是作为示警用的！”

    出了地下世界，梁栋就跟谷幽嘱咐起来，怕谷幽会对这几只巨兽动手。

    要知道，谷幽怎么说也是元婴后期的强者了，虽然对付不了那种太强大的巨兽，但周边的这些他还是可以对付的。

    “巨兽还可以驯服！”谷幽有些惊讶。

    “当然了，原本就有一个御兽门派的，他们都是以操控灵兽战斗的，这些巨兽虽然不是灵兽，可一些低级的也可以用御兽的方法加以控制！”易烨笑着解释到，“就连我们阵法师也可以通过一些阵法来控制低端的巨兽，只是高级的巨兽却不是人类能控制的，不然我们的处境也不会这么糟糕！”

    听着他们的解说，谷幽发现，自己对修真的常识了解的还真是不够，很多东西都不懂。

    这也正常，本来地球上得到的传承都并非是高深的传承，毕竟真正高深的都被带到了荒星上。

    加上地球上的修士有了很长一段时间的断绝，那些口口相传的东西更是全都失传了，谷幽的见识自然就显得不足了。

    所以在接下来的途中，他非常虚心的跟三位同伴学习着。

    此时的谷幽就像是回到了初中时，面对着太多的未知，他非常好学。

    只不过这个时候没有图书馆供他查阅，只能化身好奇宝宝，一直追问着三位同伴。

    “好了，前面就是我们的目的地了！”梁栋有被谷幽问怕了，赶紧指着前面说到，“那里生活着一群巨犀，它们是食草动物，攻击性较弱，而且体内的灵气比较充足，是非常好的肉食，我们的任务就是要狩猎它们了，你是初级成员，一个月上交两万斤巨犀肉就可以，如果能狩猎到一只，你差不多三个月不用交任务了！”

    谷幽顺着梁栋指着的方向看去，一些体型有些奇怪的动物进入了他的视线。

    这些巨犀有着长长的脖子，就跟长颈鹿有些像，它们正在进食，头高高的抬起吃着树上的叶子。

    粗壮的大腿就像是四根巨大的柱子，稳稳的支撑着它们庞大的身体。

    脚上有三块坚硬的脚趾，和犀牛有些类似，同样，它们皮肤看起来也像犀牛。

    “这里的巨犀好大啊！”

    看到这只巨犀，谷幽脑海中不由的冒出了一些关于巨犀的资料。

    在地球上也是有着巨犀的，甚至在五六百年前，那时的人类从巨犀的化石中也曾分析过巨犀信息，只是那些巨犀和这些比起来就像是没有长大的孩子一般。

    本来听到一个月要交两万斤肉，谷幽还感觉这个数字有些大，可看到这些巨犀的体型，他发现，要完成任务还真不难。

    “心动了！”看着谷幽有些兴奋的样子，梁栋笑道，“不过你可别贸然行动，这些家伙虽然是食草的，可受到刺激攻击性也是不低的，更主要的是，它们是团体作战的，一般的食肉巨兽都不敢招惹它们！”

    “我知道了！”谷幽收回了热切的目光，“那队长，咱们该怎么做？”

    看到谷幽还算守规矩，梁栋也放心了许多，“一会我们要找到落单的巨犀，然后易烨用阵法暂时困住并隔离它，我会吸引它的注意力，然后你和帅哲要抓紧时间斩杀它，记得，巨犀的弱点是在就在脖子上，你们要第一时间截断它的主动脉，不要求斩断，但必须封住，阻断它的血液流通，这样，巨犀很快就会昏厥的！”

    这个道理谷幽一听就明白了，巨犀的脖子太长了，脑袋离心脏太远，只要截断血液流通，就会使它的脑袋缺氧，自然会昏厥！

    “不过每个巨犀都会有些细小的差别，我会在战斗的过程中找到最容易截断部位，等我信号，你们就全力攻击我指出的位置！”梁栋怕谷幽不清楚，又特意的嘱咐了一句，至于其他两人，他们早已经合作习惯了，自然知道。

    “我知道了！”谷幽点头，他知道最后这句话是专门说给自己的。

    确认谷幽明白后，梁栋就带着三人悄悄摸向了巨犀的附近。

    这些巨犀还没有意识到危险的靠近，还在悠然的吃着树叶，那放松的形态很是惬意。

    一只大肚子的巨犀仿佛是要生产了，它悄悄的离开了族群，找到了一个偏僻的角落钻进了树林。

    看到这里，梁栋眼前一亮，“好机会，还是买一送一的大礼！”

    这种要生产的巨犀最好对付，毕竟生产也会消耗它大量的体力的，而新生的巨犀就更容易对付了，这种情况，就是常年狩猎的他们也是很难碰到的事情。

    看着兴奋的三人，谷幽自然也不会有同情和不忍。

    荒星上的人类和巨兽可是敌对关系，那是涉及到生死存亡的事情，这个时候的妇人之仁对人类来说可是非常危险的。

    趁着母巨犀生产的时候，易烨悄悄的在外面布下了阵法。

    此时的巨犀全部精力都用在了生产上，警觉性大减，易烨顺利的布下了阵法。

    谷幽三人则是埋伏在阵法之外，就等着猎物入阵了。

    一阵清脆的鸣呜声响起，小巨犀出世了。

    很快，明显还有些虚弱的母巨犀带着一只刚出生的小巨犀出现了。

    “这是刚出生的！”看着摇头晃尾的小巨犀，谷幽有些惊讶，这只小巨犀体型可比地球上一般的异兽都要大，这样，杀起来就更没有抵触心理了。

    “阵起！”易烨在巨犀踏入了阵法的范围后立即启动了阵法。

    一阵光影闪过，巨犀就消失在了原地。

    同时，梁栋身上一闪，一套精致的铠甲就穿到了身上，举着一面大盾，他就朝着巨犀冲了过去，而且在冲的过程中，梁栋的体型也跟着变大，虽然比起巨犀来说还是很小，但也不是那种微不足道的存在了。

    而母巨犀此时也显得非常敏感，为了保护孩子，它也充满了攻击性，立即朝着梁栋发起了攻击。

    双方顿时战作一团，不过这里的动静虽大，但有着阵法的隔绝，远处的巨犀们毫无所觉。

    “攻击这个位置！”梁栋手中发出了一个小法术，在巨犀的脖子上点出了一个标记。

    帅哲听到指令后立即朝着巨犀发起了攻击，他的法宝是一柄长剑，同样，他在冲击时，体型也跟着快速变大。

    “我！”谷幽此时有些傻眼了，他正想发起攻击时才想起，自己还不会变身。

    虽然他知道有门法术是法天象地，可以幻化出强大的战体，可他的传承里没有啊！

    而且之前没有参与过狩猎，他一时也没有想起来。

    而梁栋等人已经在荒星上生活太久了，这里的人对于法天象地的修炼几乎是最基础的法术，不然根本无法和巨兽交战，所以他们也下意识的认为谷幽会。

    而被梁栋认为是软柿子的母巨犀此时也非常的狂暴，为了保护孩子，这只母巨犀就像发了疯一般，虽然代价是不能持久，但却让梁栋他们无法快速拿下这只巨犀。

    要知道，这可是在野外，战斗持续太长时间对人类来说可不妙。

    “罢了，当虫子就当虫子吧！”谷幽一发狠，举着一把极品法器飞剑就冲了上去。

    不过因为不会变身，他相对巨犀来说就像一只小虫子一般。

    好在，此时巨犀正全力应付着梁栋和帅哲，对谷幽这只小虫子有些忽视。

    而谷幽也没放过这个机会，一下子就扑到了梁栋标记的地方了。

    只是这个时候，谷幽又尴尬了。

    极品法器，虽然在地球很厉害了，可谷幽拿着飞剑竟然破不开巨犀的防御。

    或许是因为施展了法天象地，或许是因为战斗太激烈了，梁栋和帅哲竟然也忽视了谷幽，也没有发现谷幽已经跑到了地方。

    在梁栋和帅哲的配合下，帅哲找到机会，一下子斩向了标记处。

    临到时，帅哲才发现谷幽的存在。

    只是，这一击可是帅哲用尽了全力的，他已经无力收回了。

    还好，谷幽反应也不慢，满是裂痕的炉盖被他祭了出来挡在身前，同时，身体在巨犀脖子上快速移动，躲开了巨剑的攻击。

    “噗”的一声，谷幽毫无办法的地方被巨剑斩开了一道巨大的伤口。

    只是伤口有些偏离了标记位置，虽然也算是重创，但不致命。

    “好机会！”谷幽脸上一喜，然后猛地跳进了巨犀的伤口里，同时施展了化身为灶的神通，快速的找到了近处那条主动脉。

    法器虽然破不开外表的防御，可对付起血管来说还是非常轻松的，谷幽很快就钻进了血管中。

    只是粗大的血管对于谷幽的体型来说有些大，他的身体挡不住血液的流通，不过这难不倒谷幽，青岩戒凭空出现一股吸力。

