    杨帆意念轻轻一扫。

    很快就顺着攻击自己的精神力找到了那只九命猫妖。

    就在杨帆身前一百米处，第三队待宰的妖王之后，一只幻化到只有正常老鼠大小的小黑猫躲在一堆蓬松的草丛中，正在冷眼打量着他。

    九命猫妖。

    这是杨帆见到的第二只统御类猫型妖兽了，跟之前脾气火爆跳脱却又天真得一批的赤焰猫妖不同，眼前这只九命猫妖目光森冷，气息冰寒，身上的杀机浓郁至极，一看就不是善茬儿。

    “吼！！”

    虎大王一声怒吼，一只小猫咪也敢在他虎大王的面前如此逞威，真是岂有此理！

    “主人，你不要出手，把这只该死的蠢猫交给我来对付就好，本大王的威严，不容挑衅！”

    杨帆正要再度出手，怀中的小花突然一下挣脱了他的怀抱，嗖的一下恶虎捕食，直奔那只九命猫妖攻去。

    杨帆巴咂嘴了一下嘴，没有出声阻拦。

    难得这只傻猫变得这么积极主动，那就给它这个表现的机会。

    虎大王的本事，杨帆可是心知肚明，它的身上，没有半点儿统御类妖兽所应具有的那些短板弱点，从一开始这只东北虎就是妖力与精神力同修。

    与杨帆一样，精神力修为强得一批，而气血武道实力也同样不弱。

    现在的虎大王，既是七级巅峰的灵妖王，同时也是七级妖王，对上一只一看就偏科严重的九命猫妖，就算是用虎爪子也能把丫给抓死。

    “打残就好，千万别弄死了！”

    杨帆轻声向虎大王交待了一句，同时留了一道精神力放在虎大王的身上，若是有兽王可是妖帝按捺不住，想要拿虎大王出气，杨帆瞬时就能将虎大王收回自己识海中的宠物空间。

    “主人放心，它的猫头一定是主人您的，谁也抢不走！”

    虎大王出声回应，它知道杨帆的怪癖，不管什么妖兽，他都喜欢自己亲手宰杀，碎喉就是穿胸，心理变态得一批。

    杨帆满意点头，小花这只傻猫真是越来越懂事了，省心。

    “粑粑！”

    “主人，周围这么多妖兽尸体，要不要本汪帮忙清理一下？”

    大黑在这时从杨帆的上衣口袋里冒了个头，流着口水看了一眼周围堆积如山的妖兽尸体，眼馋得不得了。

    “不想死的话，就给我老实地在里面呆着！”杨帆狠瞪了这条傻狗一眼，一根手指头又把它给按回了口袋里面：“不知道上面还有一只妖帝在盯着咱们那，你敢动一下试试？”

    人族的王级强者妖帝不敢轻动，但是像大黑这样的妖族兽王，人家肯定就不会再那么客气了。

    毕竟皇者之约中的王不战王，所针对的最主要的就是人、妖两族中王级之上的强大战力。

    对于人族之间，或是妖族之间的内斗与内乱，却从来都没有太强的约束力。

    所以，若是大黑胆敢露头，天上的那只妖帝肯定不会客气。

    大黑脖子一缩：“主人说的是藏在地底的那只万年老乌龟？那家伙身上的气息确实很强大，本汪不是它的对手。”

    杨帆一怔：“万看老乌龟？你能感知得到它？”

    “那是自然！”大黑得意一笑：“本汪突破到了兽王境之后，谛听天地神通的威能一下增长了十倍有余，只要本汪想，就没有本汪感知不到的存在！”

    这么牛逼的吗？！

    杨帆眼前一亮，威能提升十倍以上，竟然连帝级强者的形迹都能发现，大黑这是要逆天了啊！

    杨帆的目光直接落到了大黑的身上，精神意念静静地感应着从大黑身上传来的特殊波动。

    很快，不到一秒钟的时间，熟悉的系统提示就在杨帆的耳边响起：

    “你观摩七级妖王黑狮犬使用天赋神通窃听天地，心有所触，对谛听天地的理解进一步加深！听力+10，感知+10，窃听范围+100。”

    “你观摩七级妖王黑狮犬使用天赋神通窃听天地，心有所触，对谛听天地的理解进一步加深！听力+10，感知+10，窃听范围+100。”

    “……”

    果然。

    一如大黑方才所言，它的谛听天地神通确实有了极为强大的提升与进步，之前在武道秘境时明明已经再也刷不到任何技能经验，可是现在，所得到的经验却是那里的十倍不止。

    “卧槽！那只老王八好像盯上本汪了，好吓狗！主人救命啊！”

    大黑突然一个激灵缩在杨帆的口袋里面瑟瑟发抖，谛听天地的状态下，它很清楚地感应到地底那只大乌龟眼神中传来的浓郁杀机。

    杨帆神念外放，同样施展出了谛听天地神通，很快就在戴星城的下底，深给七公里处的地下岩层之中，发现了一只体型巨大，仅是龟壳就足有半个西楚城那么大的超级土鳖。

    此刻，土鳖的脑袋外探，两只泛着绿光的龟眼正隔着厚厚的地下岩层在向他们这边打量窥探。

    杀机浓郁，不止是针对大黑，同时还有不远处正压着九命猫妖狠揍的虎大王。

    很显然，这两只妖奸的出现，已然成功引起了这只土鳖妖帝的无尽怒火。

    杨帆的神念靠近，虚影就站在巨大的***之前，昂首打量。

    结果，这只土鳖却没有丝毫留意，根本就是毫无所觉。

    “看样子，并不是谛听天地神通的气息引得了这只土鳖妖帝的注意，而是大黑刚才突然露头，外泄的气息勾起了老龟的怒气与杀意。”

    杨帆放心点头，对于谛听天地神通的强悍威能有了更进一步的认知。

    “怕什么，只是被它盯上了而已，没所谓啦！”杨帆收回神念，毫无所惧地轻声向大黑劝说道：“一只土鳖而已，哪怕是到了妖帝境界，也改变不了它缩头缩脑的本性。”

    “它若是敢出手的话，早就动手了，又何必会等到现在？”

    说着，杨帆不由得向曲鸿德投去了一个极为佩服的眼神，这老爷子，果然是人老成精啊，竟然一眼就看出了地底那只妖帝的本体原形，端是牛得一批。

    曲鸿德被杨帆给瞅得有些莫名其妙，这小子什么意思，这个时候就不要再搞个人崇拜了好吧，弄得老夫怪不好意思的。

    “喵~！”

    这时，九命猫妖突然一声惨叫，纤小的身形骤然膨胀变大，一下胀到了二十余米的高度。

    它的胸前在喷血，一道直径约有两米左右的贯通伤将它的胸膛穿了一个透心凉，能让人从它的前胸轻易地看到它后背的景象。

    梅花造型，是小花的杰作。

    “吼！！”

    小花一声虎啸，身形也随风而长，直接膨胀到三十余米才堪堪止住，一身虎威不怒自显，深深地压制着受了重伤的小猫咪。

    “不知量力的东西，竟然敢来挑衅你虎爷，谁给你的胆儿？！”

    虎大王威风凛凛，低头俯视着九命猫妖，一脸地不屑与鄙夷。

    半空中。

    傅正卿、曲鸿德、华和尚等几人，看到完全显化出本体的小花，全都一脸懵逼。

    这，就是杨帆一直抱在怀中整天喵喵叫的那只小猫咪？

    特么。

    这明明是一只正儿八经的东北虎好不好，如果不是今天亲眼所见，他们简直就不敢相信，眼前这只威风凛凛凶猛地不可一世的东北虎，竟然就是整天趴在杨帆怀里喵叫卖萌的小花猫。

    这时，一直潜藏地地底深入的帝级老乌龟突然身形一阵颤动，两只绿油油的龟眼死死地盯着显露出本体的虎大王。

    “怎么可能？！这只妖奸的身上，怎么会有虎煞妖皇的气息？！”

    老乌龟满眼的不敢置信，可是眼前这只东北虎无论是体型长相，还是血脉气息，竟然都与妖族中的虎皇十分相似，由不得它不相信。

    原本它还想要以雷霆手段将这只统御类妖奸给击毙当场，现在觉察到了虎大王身上的异常，老乌龟犹豫了。

    之前死在戴星城内的虎煞妖帝，虽然名字与虎煞妖皇的称号相同，但是它与虎煞妖皇本身上却并没有半点儿血脉关联。

    事实上，天下间的虎族，几乎个个都以虎煞妖皇为荣，在给自己起名字的时候，有一多半都会在名字里面带上一个煞字，以示对虎煞妖皇的敬重。

    这些虎妖，虽然对外也称虎煞，但是真正见过虎煞妖皇的虎妖却是少之又少。

    而眼前老乌龟所看到的这只东北虎，却是虎煞妖皇的本族，身上似乎还带有一丝虎煞妖皇的血脉气息，与死去的虎煞妖帝相比，简直就是不可同日而语。

    老乌龟面上的神色惊异不定，做为妖族中寿命最为悠久的帝级存在，它曾有幸见识过妖族之中所有的皇级大妖，对于虎煞妖皇的印象亦是极为深刻。

    所以它才能在虎大王变的瞬间，一眼就认出了虎大王身上所流露出来的虎煞妖皇的血脉气息。

    “它定然是虎煞妖皇的子嗣后辈，为什么会出现在这里，而且还成为了一个人类的宠兽？”

    “不行！我妖族皇者的血脉，怎么能够沦落到成为人族手中的宠物，被人类如此利用，肆意羞辱？！”

    “本帝一定要想办法将它还有那个人类全都擒获，送到虎煞妖皇的跟前！说不定虎煞妖皇一高兴，就会有大机缘大造化赐予本帝！”

    老乌龟的心情躁动，再不复之前的龟缩沉稳。