    月上中天，清凉的月光从门窗缝隙之中，洒到屋内，余飞躺在床榻之上，辗转反则却是怎得也睡不着。

    外间母亲安排照顾余飞的大丫鬟，春桃听得动静，轻声问道：“少爷可是渴了？”

    边问边准备起身，余飞听得询问，连忙说道：“不用麻烦了，春桃姐姐快睡吧，我只是有些睡不着。”

    即便来大明已然好多年，余飞依然有些不适应，这般无微不至的照顾。在前世即便有亿万钱财，想要有如今余飞这般享受，那也是休想。

    余飞见自己发出的响动已然打扰了春桃，便不再乱动，只是手枕着脑袋，想着今日发生的种种。

    今日之前，余飞一直认为自己来到的是一个正常的大明，直到今日机缘巧合之下，才知道自己来到的乃是一个高人辈出的笑傲江湖世界。

    想想那些高来高去的轻功，一剑出而群雄束手的剑法，心中的波澜却是怎地也压不下去了。

    今日余飞带着岳不群夫妇回到余府，余父看到夫妻二人虽然手提长剑，但是岳不群一身书券之气，便以为是自家儿子结识的前辈，故而也是热情招待。

    毕竟剑乃百兵君子，多有儒家士子挎剑游历，余父也没将岳不群联想到那些江湖高人身上。

    在晚间招待岳不群的宴席之上，余飞便有好几次想要询问，只是生生忍住了，却是知道自家父亲绝对不会允许自己弃文从武的。

    一边是父母的期盼，一边是后世之人都有的武侠梦，却是让余飞好生为难，想了半晌也没个两全其美的办法，也不知在什么时辰，突然眼皮子打架，沉沉的睡了过去。

    第二日清晨，余飞心中有事，即便昨晚睡的不早，今日也是天刚擦亮便醒了过来。

    待得春桃端来清水用具，洗漱之后，便出了房间，鬼使神差的往岳不群夫妇所住厢房而去。

    待得余飞来到前院厢房之时，已然看到岳不群夫妇洗漱完毕，精神也比昨日好了不少，看到余飞之后，笑着感谢其招待。

    余飞自然连道‘客气’，与岳不群客套了几句之后，看了看四周，没有下人经过，才斟酌着语气问道：

    “岳前辈应当不是常人吧？如小子没猜错，前辈应当便是那传说的中的剑侠高人。”

    岳不群一愣，看了一眼这个聪慧灵动的少年郎，微微一笑道：

    “余小友，为何如此想？”

    余飞深吸了一口气，行了一礼道：

    “小子自小便仰慕那些个剑侠高人，昨日看到前辈夫妇神色虽然疲惫，但却不沾半点灰尘，且前辈言谈风姿令人心折，定然是正道大侠，故而小子才冒昧相请。”

    岳不群听得余飞夸赞，心中也有些欣喜，岳不群从小也是受儒家熏陶，故而即便如今做了华山掌门，也是处处模仿先贤君子的做派。

    而且华山自从十多年前大变之后，岳不群还是首次踏入江湖，如今有人认同，心中高兴也便不用说了。

    岳不群含笑点头，笑着说道：

    “余小友真是聪慧非凡，实不相瞒，在下乃是华山派当代掌门，因为着急赶往嵩山参与五岳会盟，错过了宿头，才落得有些狼狈，让小友见笑了。”

    余飞摆手，连道不敢，咬了咬牙后，双膝拜下，拱手道：

    “小子余飞，诚心想随前辈学武，还望前辈不嫌小子愚笨，收下小子做个外门洒扫，小子便心满意足了。”

    说完便想拜下，岳不群连忙挥袖将余飞阻止，将其扶了起来，叹息道：

    “余小友过谦了，小友神气充盈，聪慧灵动，更兼身材修长，实在是练武的好苗子，岳某也极为心动，只是你父对你期望甚深，恐怕不会同意，此事不必再说了。”

    余飞听得自家根骨天资尚好，心中有些喜悦，但又听得后半句，一颗心也自跌倒了谷底，勉强笑了笑道：

    “是小子鲁莽了，还望岳前辈不要怪罪。”

    说着拱手行了一礼。

    其实岳不群心中何尝不可惜，余飞小小年纪，便熟读诗书，为人有礼守节又不缺灵动，实在很对自家心意，看着这少年一副无精打采的样子，心中有些不忍，深思片刻后说道：

    “小友既然喜欢习武，收徒之事，岳某也没这福分，便传给小友一些强身健体的法子，也算感谢小友招待之恩，小友看如何？”

    余飞听得峰回路转，如何会不同意，当下连忙感谢，岳不群笑着止住，将余拉入厢房准备传授。

    而岳夫人宁中则笑着看着二人离去，便转身前去收拾行李，准备告辞离去。

    厢房之中，岳不群让余飞坐在榻上，开口说道：

    “岳某传你的这个法门，乃是前朝全真教的入门功夫，虽然没甚威力，但胜在中正平和，你没有人教导，学习此法便没有那走火入魔之危。”

    余飞连忙感谢，心中也是感激岳不群想的周到。

    岳不群待得余飞做好之后，便开口说道：

    “你先记住口诀，我在与你细细讲解，听好了。”

    余飞连忙竖耳倾听，只听得郎朗上口的四句道诀传入耳中。

    “思定则情忘，体虚则气运，心死则神活，阳盛则阴消。”

    余飞顿感诧异，疑惑的看着岳不群，岳不群也不解释继续说道：

    “思定则情忘，是说修定时要尽能忘却杂念，不受其影响。

    心死则神活，说的是心中不存好恶，只以天地自然为宗。

    体虚则气运，说的是只要在无心的状态下，身体转虚时，气自然生自虚无。

    阳盛则阴消，阳盛，阴便无处藏身而消散，心魔也便骚扰不得。”

    余飞听得若有所悟，还不等其想明白，岳不群便继续说道：

    “这是一套呼吸法门的总纲，只要照此修习，身体自然便会强健，气力也会增长，随便学些拳脚，普通大汉，便是三两个也绝近不了身。”

    待得余飞谢过之后，岳不群便让其躺下，开始教授如何配和这四句总纲，呼吸睡觉。

    而余飞也是当真聪慧，岳不群不过纠正了几次，便渐入佳境，躺在厢房之中缓缓的睡了过去。

    只见余飞曲身侧卧，鼻息绵绵，每一次呼吸都要比常人慢上三四倍。

    岳不群看着余飞，心中叹息一声，轻手轻脚的出了房门，与夫人宁中则相视一笑后，便前去与余父告辞，继续往嵩山方向赶去。

