    “滚！”

    梅谦一声低喝，鬼魂全都停滞，雷音爆！

    然后他挥挥手，一阵光华散出，那些魂体个个消散。

    “啪啪啪！”吴铭抚掌：“不愧是你，这一手月华散射还是如此娴熟。不过梅谦，你应该明白，我为什么选择在这里跟你对峙。”

    “哼，净耍小心机。在隧道里，无论白天黑夜，你都切断了月光对我的影响。吴铭，你真是越活越胆小了，现在都不敢跟我正面刚啦。”

    吴铭毫不在意梅谦的讥讽：“别人以为你的六式体术是最强手段，但是作为老朋友，我怎么会不知道，你第一卡位容纳的那几张月光相关技能，才是你最初立身的保障。其中有一张，叫做【月光祝福】对吧，本来你我实力相差不大，但如果你的月光祝福发挥作用，我也没信心拿下你。”

    “你觉得，你今天人多，就能拿得下我？”

    “至少把握多了三成。”

    吴铭说完身形已经化作一道黑影，出现在梅谦身前，手中一把军刺，一看就不是凡品。

    涂牧定睛看去，却发现吴铭出招的样子，很是熟悉。

    这不是梅大叔教给自己的匕首、短刀类武器使用方式吗？

    很可能，梅谦就是从吴铭这里学来的。

    因为吴铭的体术明显是主攻这个方向的。

    梅谦是以六式为基础，结合一些武功，作为近身的战斗体系；而吴铭看起来更像是幻影刺客，不断闪烁、偷袭，身形难以捕捉。

    却听梅谦战斗之余还嘲笑道：“你还是老样子，这几招对付别人还行，但在我的眼睛里，无所遁形。”

    “呵呵，通透之眼这个可以成长的技能，也算是被你练到家了。”吴铭并没有落于下风。

    这两人还真是棋逢对手。

    但吴铭的能力隐隐被梅谦克制。

    那种类似幻影刺客的体术，可以被梅谦的【通透之眼】看破。

    控制的鬼魂灵体，很明显级别受限，抵不过梅谦【雷音爆】蕴含的精神攻击。

    不过短短几个来回，涂牧也看出来，吴铭有光斩类技能，却要比梅谦使用的月光更为犀利。

    而梅谦有时候使用月步腾空，也会被吴铭缠上，看起来后者也有空战能力。

    总体来说，梅谦稍占上风，却也没拉开差距。

    不过这些已经不是涂牧要关心的，他发现身后的几辆车已经打开车门，有人下来，很明显，是针对自己的。

    “吴铭，你还真是一点脸都不要了，他一个战将都不到的小子，你都这么着急动手。”

    “哼，我没有让他们一起上来对付你，已经是尊重老朋友了。”

    “一起上？你倒是试试！”

    涂牧心道不妙，这些人如果来抓自己，他肯定打不过啊，这里不是动漫世界，暴龙兽刚进化到成熟期没几天，不可能马上进化完全体的。除非白龙此时出现，否则自己根本挡不住这群人。

    但是白龙……前两天跟琪莎拉沟通过，她现在到了比较关键的时刻，贸然出场，对以后的潜力影响很大。

    这跟那次击杀小鬼时候还不一样，那时候刚刚容纳，白龙出来个虚影救个场没问题。而现在，琪莎拉已经聚集了足够的能量，正在做最后的冲刺。

    该怎么办？

    “梅叔？你回来！我有事说。”

    梅谦不明所以，但他知道涂牧不是不懂事的人，便跟吴铭硬碰了一下，然后趁机后退，回到涂牧身边。

    “怎么了？”

    “呵呵，是不是想明白了，准备合作？”吴铭手指弹了弹手中的军刺。

    “你做梦！”梅谦厉声道。

    涂牧却道：“是啊，准备合作。”

    “小牧，你？”

    “不过，不是跟你合作。”涂牧道：“本来我以为你们是真男人一对一战斗，不容插手。但是现在看来，我要什么都不做，你这些手下马上就会上来把我绑了。”

    “怎么着？你一个普通的源卡战士，还能起什么大作用？”

    “被小瞧了真是对不起啊，梅叔，你要早跟我说明白你的各项能力，我早就把它给你了。”

    说着，涂牧递给梅谦一张蓝色的源卡：“你应该有能量卡吧，可别耗费自己的源力启动。”

    梅谦扫了一眼，面带惊讶：“这是？”

    “别问我从哪儿得来的，我相信它对你会有用。”

    “哈哈，我也觉得会有用。你小子还真是给人带来惊喜啊！吴铭，我今天就让你瞧瞧，什么叫惊喜！”

    “对，给他翻译翻译，什么他妈的是他妈的惊喜！”涂牧忍不住粗口说了个没人明白的梗。

    梅谦手中蓝光一闪，开启了那张卡。

    涂牧曾经抽到的一张环境卡：【月夜潮汐】

    一轮月影出现，本来就是投影似的存在，不会被隧道的墙壁影响。

    沐浴在月光中，梅谦眼中燃起熊熊战意：“吴铭，你今天失算了。”

    他伸手往后一挥，一道冰墙将涂牧和后边几辆车隔开。

    然后又是伸手向前，冰墙顺着隧道，直接穿过前方的黑雾。

    这一招涂牧知道，那天对战侏罗纪巨神兽，梅谦就是靠冰冻能力让岩浆暂停运动。他后来问过梅谦，不过梅谦嘴挺紧，用一项能力才跟涂牧解释一项。

    “小牧，你开车，顺着冰墙前行！黑雾里就算有敌人，我的冰墙也会为你阻挡大半，而且我的车，你能用得上。”

    “梅大叔，我……”

    “别担心，你在这里，我放不开手脚。月光能提升我的战斗能力，但这边敌人毕竟不少。你这张环境卡，也不可能一直发挥效果吧。”

    涂牧只好点头，立刻上车，他看到后边的人已经在破冰。那些人也不是庸手，涂牧现在离开，也只是比可能追上来的人早个十几秒。

    就是不知道梅谦一个人，能挡下来多少敌人。

    涂牧发动了汽车，看着前方的黑雾，没有犹豫，踩下油门。

    “那我先走，梅大叔你一定要跟上来。”

    车辆冲出，余光看到梅谦挡在吴铭身前。

    还有一道声音传来。

    “放心，我还要请你去吃顿美食！”

    说定了，梅大叔！

    涂牧冲进了黑雾。

