    第721章 721.西方二圣的到来

    721.西方二圣的到来

    魂秀表示自己很无奈，自己什么也没有做，自己就是在昆仑山的地界烤了一只鹿罢了。

    算计？

    谁特么算计太乙真人了。

    不过就是太乙真人这家伙撞在枪口之上罢了。

    不得已。

    魂秀只能把自己烤得差不多的鹿肉分了一半给太乙真人，若不是顾及是昆仑山地界，魂秀早就送太乙真人到封神榜之上和南极仙翁团聚去了。

    ...

    “好！”

    元始天尊道：“太乙，本座给你一个表现的机会，你告诉本座，那杀了南极的人是谁？”

    太乙真人闻言，连忙的道：“老师，那杀了南极师兄的人叫石昊，是一个散修。”

    “石昊？”

    元始天尊闻言，微微一愣。

    洪荒大能之中，有名有姓，隐世大能之中就没有他元始天尊不认识的。

    更加没有一个大能叫石昊的。

    南极仙翁乃是大罗巅峰，能够无声无息的干掉他，送其上封神榜，其实力定然也是不弱的。

    可这叫石昊的，他的确是不认识！

    元始天尊继续的道：“太乙，你可知道那石昊的样貌？”

    “知道知道！”

    太乙真人闻言连忙的道，以指为笔，以虚空为纸，开始勾勒出魂秀的样貌！

    平平无奇！

    这就是对魂秀对好的形容！

    太乙真人画出之后，道：“老师，这就是那石昊的样貌。”

    “好一个平平无奇的男人！”

    元始天尊心道。

    这个男人几乎没有实力特色，帅吧？不帅，丑吧？不丑！只能说平平无奇。

    没有比平平无奇更好形容魂秀的了。

    元始天尊心中也是没有迟疑，连忙开始掐算了起来，他倒是想要看看到底是谁？

    既然敢杀他玉清门下的弟子？

    是谁？

    元始天尊掐算，天机一片混沌，什么都算不出来，这特么就很过分了。

    什么都算不出来，可恶呀！

    卧槽！

    自己算不出来，元始天尊还不能说出去，这关乎自己圣人的颜面。

    这要是让他的弟子们得知他什么都没有算出来，那他这个老师就尴尬了。

    毕竟！

    圣人号称：无所不知，无所不能，不死不灭！

    ...

    元始天尊看着太乙真人道：“太乙，你在哪里遇到那石昊的？”

    太乙真人不敢有丝毫的隐瞒，连忙的如实答道：“回禀老师，弟子是在昆仑山山脉之中遇到那石昊。”

    “昆仑...山脉！”

    元始天尊的脸瞬间就黑了下来，心道：“特么的，在昆仑山脉烤了南极的坐骑，本座既然都算不到？都不知道，我特么...”

    元始天尊的内心之中是崩溃的，在他的地盘之上，烤了他弟子的坐骑，甚至如果不出意外的话，南极仙翁也是这昆仑山脉之中被人解决的。

    在自己的地盘之上，在自己坐镇昆仑山的时候，自己的弟子都还被人斩杀送上了封神榜！

    这特么的就是在打他元始天尊的脸，打得啪啪作响的那种！

    ...

    元始天尊抡起了太乙真人，消失在大殿之中，出现在了魂秀和太乙真人吃鹿肉的山脉之中。

    当看见四周的环境之时，太乙真人连忙的道：“对...对，老师就是这里。哪日我本准备回乾元山金光洞的，闻到香味找到了这里，刚好就有一个道人在这里烤鹿肉！”

    “弟子一个不慎，就这般的落在了敌人的圈套之中。”

    元始天尊没有理会太乙真人，开始掐算了起来，可...依旧是一无所获。

    对方屏蔽了一起，元始天尊只能迎上了太乙真人的眼眸，从太乙真人的记忆之中得到了关于魂秀的信心。

    的确就如同是太乙真人所言的一般，他准备回乾元山金光洞的，奈何太香了。

    他没有把持得住。

    ...

    太乙真人迎上元始天尊的目光，才短短一秒，太乙真人就低下了脑袋！

    他很惭愧啊！

    他给老师元始天尊丢人了，吃了自己的师兄的坐骑！

    别说！

    味道还挺不错的，但是...这不也是借口了，吃了就吃了！

    元始天尊道：“太乙你知道的吗？你运气挺不错的，你保住了小命！”

    “嗯？”

    太乙真人一听，有些懵逼！

    但是元始天尊根本就没有给太乙真人解释的意思，抓起了太乙真人就回到了玉虚宫之中了。

    元始天尊再次把量劫，还有封神榜的事情都告诉了阐教弟子们，让他们尽量不要出山门。

    老老实实的呆在自己的山洞之中修炼，听他命令！

    南极仙翁的陨落。

    让得元始天尊嗅到了阴谋的气息，一场针对他们阐教的阴谋在逐渐的拉开序幕。

    现在...

    元始天尊要做的就是让阐教保存实力，南极仙翁这样子的事情，出现一次就好了。

    绝对是不能出现第二次了。

    阐教已经不能在折腾了，这要是在折腾的话？拿什么和截教那群湿生化卵之辈争道门的正统呢？

    所以。

    保存实力是必须的。

    ...

    阐教离去。

    数日之后。

    接引道人和准提道人出现在玉虚宫之中。

    接引道人双手合一的道：“接引见过道友！”

    准提道人：“准提见过道友！”

    “哼！”

    元始天尊直接冷哼一声。

    接引道人和准提道人：“......”

    接引道人和准提道人脸色逐渐的难看，这他们，他们两个堂堂圣人为了和阐教合作这都选择拉下身段了。

    特么的...

    元始天尊这般情况是什么意思？

    看不起他们吗？

    他们西方二圣说到底也是圣人，也是有尊严的，元始天尊一而再再而三的挑衅他们。

    这是不把他们当圣人看待？

    这是把他们当成他元始天尊的弟子不成？

    这未免太欺负人了一点吧！

    他们西方二圣虽然不要脸了一点，但是不代表他们堂堂圣人，真的可以不要脸！

    准提道人没有说话！

    内心之中一直在忍耐着，只等自己师兄接引道人开口说干，他就要动手了。

    元始天尊这般不给面子，此时他准提道人多么的想要把元始天尊按在地上摩擦！

    告诉他。

    同为圣人，不要那么嚣张！

    接引道人道：“道友，我师兄弟二人可有什么地方得罪道友了？”

    他倒是要看看元始天尊这是那般！

    一方面和他们西方教合作，一方面还这般的不给他们面子，他们说到底也是圣人。

    不要脸的吗？

    合作能合作就合作！

    不能合作就罢了反正道祖鸿钧说过，西方未来一定会大兴的，这元始天尊这般嚣张，他们不伺候了。

    (本章完)

