    “刚刚识海中的一切你就当没发生过，也请对此保密。”

    确认山洞外十分安全后，谢淳挥剑斩开了洞口。

    然后一低头，就看见萧白白在那一块一块的捡石头，最后在墙边排列整齐，嘴中道：“那是当然，我不会对外人说关于你的事情的。”

    “这就可以了，说说你体内那个魔族。”

    萧白白犹豫数秒：“这就说来话长了。”

    “时间有限，少废话，直接来精简版本。”

    “喔。”萧白白指着自己的大脑处，连连点头：“简单来讲，这里面封印着的就是一只异界的邪魔。”

    她说着，拿出一张东洲的地图，指着东方的海域道：“此处的清灵岛你也应该听过。”

    “确实。”

    这清灵岛说是个岛屿，其实只是数百年前的修士用土石硬填出来的一块空地。

    其作用就是封印东洲与异界连通的通道，防止对面的邪魔再度入侵。

    虽然谢淳也不知道这到底是个什么原理就是了。

    他小时候也有过好奇心，看过这方面的书籍记载，但基本都是语焉不详，而极少部分的资料也只是证明布置出东洲的这个清灵岛耗费了很大的代价。

    至于代价是什么谢淳就不清楚了。

    而萧白白仍旧在讲述体内魔族的来历：

    “经过数百年的时间，清灵岛的封印难免出现松动，偶尔会有一些低阶魔族现世，所以岛上才时刻有高阶修士把守。”

    “嗯。”

    这点谢淳也听说过，基本都是各大宗门轮班负责的，通常以五年或十年为一个周期更替。

    萧白白又指向自己：“我小时候住的村子就在海岸边，当时负责驻守清灵岛的是百花谷，由于她们的一时疏忽，一只邪魔通过封印来到东洲，也就是寒魅。”

    “原本她是打算夺舍一名高阶修士的，但后来看到了我的七星月体，于是将目标定在了我身上。”

    “也正是这个时候，师尊赶到了村子，发现了我的修仙资质，出手封印了钻进我体内的邪魔。”

    “那路或多。”谢淳说着熟悉的家乡话，缓缓点头。

    这魔族的来头好像还挺大的，但...关他什么事，真要是头疼也该萧初雪头疼，他能做的也就是现在额外封印一手。

    萧白白捧着小脸，叹了口气：“所以我其实很羡慕你们这些天骄啊。”

    “你们能四处历练云游，广交好友，我只能在师尊的注视下，待在百花谷修炼，很久很久才能下一次山。”

    “而且即使是下了山，也接触不到什么激烈的战斗，身后跟着的长老团都生怕我用力过猛释放出邪魔来，所以一直都在主动出手帮我解决问题。”

    听着好像还挺轻松的，每天什么都不用干，出门在外还有人伺候着，至少他想要的就是这种生活。

    谢淳看她捡石头也挺累的，索性直接动用剑气将地上散乱的土石都绞成灰：“你这次昏迷过去就是因为用力过猛？”

    萧白白闻言吐了吐舌头：“和那些邪修作战消耗了太多体内的灵气，师尊布下的封印出现了松动，才给了她可乘之机。”

    “至少现在没事了。”谢淳打了个哈欠：“你体内封印的好像也不是什么高等级的邪魔。”

    萧白白点点头：“你刚刚在我识海中的时候......又是怎么想的呢？明明寒魅开出了那么优渥的条件。”

    还没等开口回答，就听见萧白白接着道：“这个问题是她问的。”

    “哈？”

    萧白白理所当然道：“她被封印在我体内，我们两个当然能沟通，不如说在百花谷的时候她其实陪我度过了不少孤独的夜晚。

    谢淳这下才算是彻底捋明白。

    怪不得那个寒魅破封之后没第一时间抹杀萧白白的灵魂，而是简单的压制后就试图控制身体。

    合着这都混熟了舍不得是吧。

    对于这位魔族，谢淳还是抱有几分歉意的：“其实我一开始真的想和她合作来着，毕竟她手头的东西我是真的感兴趣，而且也不会造成什么伤亡，相当于零损失双赢。”

    他轻轻叹了口气：“可惜她的目标是你，至今仍旧坚守的剑道告诉我，朋友与利益是要选择前者的，哪怕并不会给朋友带来多大的伤害。”

    “所以...”他看着萧白白的眼睛，目光仿佛传达到了识海之中，轻声道：“抱歉啦。”

    识海之中。

    棺木内躺着的寒魅冷漠的哼了一声。

    几分钟后，在脑海内天人交战了一番的萧白白笑着道：“她已经原谅你了，还说你是个正直的好人。”

    “好人卡就算了。”谢淳拿出界青门的令牌确认了下其余弟子的定位：“走吧，去传承之地看看，起码先把副本的级升了。”

    令牌上的其余黄点基本都聚集在了一起，应该是大部队汇合之后一起进了传承之地。

    免费的经验副本不进白不进，虽然他刷着好像也没什么用，再多的灵气入体也升不到炼气二阶。

    调整前进角度后，谢淳带着蹦蹦跳跳的萧白白前往秘境中心区的方向。

    路上，萧白白好奇的戳着他的身体：“你真的已经死了吗？”

    这魔族怎么什么都往外说。

    “大概吧。”

    “可你能动，还能说话，怎么看也不像是死了的样子呀。”萧白白绕着他转了几圈，对于寒魅的说法将信将疑。

    “你过来。”谢淳取出一颗白菜，撕下菜心：“菜无心可活，人无心可活否？”

    萧白白迟疑了一会：“大概是......不能吧。”

    谢淳笑了笑，停下血液的伪装，指着自己的心脏处：“你可以摸摸看。”

    这就是他心脏破碎后仍然不会死亡的原因，因为这东西只是个随时可以重塑的挂件而已，并不需要它来供血维持生命。

    死人哪里需要生命力呢。

    萧白白上手摸了两下：“你这身体还蛮结实的嘛。”

    “我让你摸心跳，没让你占我便宜。”谢淳翻了个白眼。

    “管他呢。”萧白白缩着袖子挥挥手，重新迈步向前：“活着也好，死了也罢，从你选择我的那一刻起，这些就都不重要了。”

    夕阳下，少女甜美的声音回响在山谷之间。

    谢淳阴霾的心情仿佛都被治愈了不少。

