    汽车在蒙特利尔市里一栋两层的红砖小楼前停了下来，房子看起来有些年头，给人古朴的感觉。从车里出来，许正道看到了房子前有个小花园，里面种着漂亮的花草和蔬菜。

    蒋天星带着许正道来到门口，按响了门铃。

    房门打开，一个五十来岁的富态中年女子出现在门口。蒋天星看到中年妇女，笑着介绍道：“老妈，这就是我朋友许正道，他是带电影到蒙特利尔来参赛的！”说完对着许正道介绍道：“正道，这是我老妈！”

    许正道连忙问好：“阿姨好！打搅你们了！”

    “快进来！快进来！知道你要来，房间都已经收拾好了！”蒋天星母亲热情地招呼道，她是北平人，说着一口标准的北平话，“我听天星说过，在北平的时候，你们非常照顾他。到了我们家，你就当自己家，千万不要见外，有什么需要就给我说。”

    许正道连连点头：“我会的，阿姨。”

    蒋天星母亲跟许正道寒暄了两句，便带着他和蒋天星来到楼上的一间屋里：“这个房间原来是天星的哥哥住的，现在他在温哥华上班，这个房间就空出来了。你在蒙特利尔这段时间就住这里。桌子、柜子都腾出来了的，你的东西都可以放在里面。”

    许正道看了一眼屋里的陈设，就像蒋母说的那样，书桌和柜子都出来了。书桌上是空的，除了台灯，没有其他东西。柜子门是打开的，里面也腾空了。床上的被和毯子也换成了崭新的。他感激地道：“阿姨，真的是麻烦您了！”

    蒋母笑呵呵地道：“不麻烦！大家都是自己人，不用这么客气。”

    等许正道将包下，把衣服和洗漱工具取出来放好。蒋天星跟母亲说了声，带着许正道从屋里出来，开着车上路了。许正道是第一次到蒙特利尔，他这个地头蛇肯定得尽地主之谊，带许正道到处转转。

    蒙特利尔是个非常特别的城市，主街道圣劳伦斯大街纵贯全市，将市区一分为二，分为英法两大社区，讲法语的人主要集中东边，讲英语的人主要在西边。东面是旧市区，是蒙特利尔市的发祥地，至今还保留着堡垒古城的遗风，建筑风格妩媚而和谐。这里古老的建筑都带着一种时间浸洗过的痕迹，一座座街头雕塑放射着铜黑色的光芒，注视着来往的行人，连脚下鹅卵石铺成的小路，经过几百年的打磨，也光滑如洗，闪闪发亮。西面的新区大多是豪华的现代化建筑，以多米尔广场为中心，集中了全市商业、金融、行政、文教机构和娱乐场所。

    蒋天星知道许正道对购物和娱乐场所兴趣不大，就带他到老城逛。

    蒙特利尔的文化特色体现在古老的建筑上，其中最有特点的是教堂。蒙特利尔有不同规模的教堂450多座，走在蒙特利尔街头，各种教堂随处可见，因此蒙特利尔有“百座钟楼的城市”一说，又被称为“尖塔之城”。

    一路上许正道看到哥特式的尖顶，巴洛克式的半圆穹顶，新古典风格的钟楼，简直就像走进了欧洲建筑的博物馆，让他大开眼戒。

    逛到下午六点半，蒋天星带着许正道来到丽高士西街和宝利街交界处有一座与别不同的餐馆。他告诉许正道，这间餐厅是蒙特利尔有名的鬼屋餐厅，很多华人都直接叫它鬼屋，你带着恐怖片来参加奇幻电影节的，应该去鬼屋吃顿饭。许正道觉得挺有意思，很想见见鬼屋餐厅，跟普通餐厅有什么不同。

    来到餐厅，许正道发现这是一间外墙紫白两色的房子，所有的窗口都用木板钉上，乍看之下还以为是空置的楼房。入口处安了一些鬼怪之类的装饰，门牌斜挂，大门紧闭，平添了几许诡异感。

    穿过黑暗的楼道走进餐厅，许正道发现这是一间半剧院形式的餐馆，里面设有一舞台表演恐怖节目。餐厅布置比较诡异，墙边摆着各种怪物的头像，餐桌上摆在骷髅头，还有关在笼子里的变态小丑，发出咯咯怪笑。光影斑驳的环境、大胆的装修风格、阵阵诡异的声音，感觉不像人类的餐厅，到有点像小说中的妖精洞府。

    落座之后，蒋天星把菜单递给许正道，让他点菜。许正道看了看菜单，发现食物都相当重口味，天使肉排、烤天使手指、血腥红汤等等。虽然菜的名字比较古怪，菜单上的照片看起来也有些可怕，但每道菜都有详细介绍，倒也不至于不知道该点什么。

    等菜上来后，许正道感觉有点渗人，比如天使手指，就真的做成了手指的模样，其他菜也都是血丝呼啦的。他拿起一根手指，放在嘴里尝了尝，是烤饼做的，感觉味道还可以。

    许正道转头看了看四周，发现餐厅里居然坐满了人，不禁啧啧称奇：“味道挺不错的。不过这环境、这菜的样子有点渗人，到这里吃饭还真需要点勇气。没想到客人还挺多的。”

    “这里的生意相当好，必须要提前预定才会有位置。我知道你要来，想让你感受点不同的东西，就提前订好了位置。”

    “生意竟然这么好啊？”

    “年轻人喜欢刺激，喜欢这些能带来刺激的东西。现在鬼屋在加拿大和美国已经成为非常庞大的产业，有上千家鬼屋。国内现在也开始流行这些了，年轻人也开始过万圣节，我相信这种餐厅，还有鬼屋肯定会大规模兴起的。”

    吃过晚饭，许正道他们又逛了一会儿，才回到家中。他们坐在书桌前商量，要如何宣传，才能提高《B区32号》的关注度，进而更好地卖出版权。

    蒋天星讲他的想法：“我们没有太多的时间，也没有足够的资金宣传，能做的就两点，一个是张贴海报，在电影上前三四天，我会找一些朋友，帮我们到处张贴海报；第二个就是利用网络作宣传，我们把资料提交给IMDB，在IMDB上建立《B区32号》的页面，然后就是到华人社区和影迷论坛进行宣传。”

    许正道记得上一世《鬼影实录》在上映的时候有观众被吓瘫，被送到医院治疗，引起了巨大的讨论。他觉得可以借鉴，用类似的方法炒作：“我们能不能找点托儿炒作？”

    蒋天星一怔：“片商基本上都是老手，找托儿没用的。”

    许正道将自己的主意和盘托出：“我是这么想的，我们的电影是恐怖片，而恐怖片最有说服力的是什么？是把人吓到。前几年东瀛的《午夜凶铃》虽然没有在国内上映，但几乎人人都知道，当时有一个传言，这部电影太恐怖了，在东瀛吓死人了。如果我们能炮制出这类似的新闻，那我们的电影是不是就能引发关注呢？”

    蒋天星觉得许正道的想法没有可操作性：“我们的电影七天后就会上映。这么短的时间内不可能在网上搞出声势来的，我们又是华语片，感兴趣的不是很多。至于通过新闻，那就更不可能了。除非真的有人被吓死，不然媒体才不会报道呢。”

    许正道微微一笑：“吓死人的新闻确实没法炮制，但把人吓瘫痪、吓出问题的新闻，完全有可能炮制出来的。我们只要找两个人扮成观众，到电影院看《B区32号》，看到恐怖情节的时候，假装被吓出问题了，到时候我们可以炒作一番，引起观众和片商的注意。”

    蒋天星眼前一亮：“这个想法不错，可以试试！”

    与此同时，刘德桦和《童梦奇缘》的导演、制片人走出机场，上了一辆豪车。

    香江电影到北美展映，投资规模大、制作比较精良的电影，往往是参加多伦多电影节；到加拿大奇幻电影节的往往都是中小成本电影。《童梦奇缘》本来也打算去多伦多的，但他们受到电影节邀请，说是让《童梦奇缘》作为开幕影片，他们便带着电影来到了蒙特利尔。

    加拿大奇幻电影节资金有限，一般剧组都只安排住普通酒店。刘德桦他们是特别邀请的，电影节组委会给了他们最高礼遇，安排他们住豪华酒店。

    在酒店入驻之后，刘德桦打开电影节的官方宣传手册，看有哪些香江电影参加展映。他的目光顺着展映电影的名字慢慢往下移。

    就在这时，一个熟悉的名字闯入刘德桦的眼帘：“咦，《B区32号》？难道是新星导那部内地电影？不可能吧，才三四个月的时候，难道他们就把把电影拍出来，还送到加拿大奇幻电影节来了？”

    刘德桦赶忙去看翻到《B区32号》的介绍，里面有导演和电影的相信介绍。导演是许正道没错，就读于北平电影学院导演系。再看电影的内容简介，跟他当初看到的完全一样，就是一对年轻男女发现房间里有鬼，就在房间里安装摄影机拍摄，引发的一系列故事。

    看完介绍，刘德桦有些愣神，真是当初被自己拒绝的那部电影，现在不但把电影拍出来了，还入围加拿大奇幻电影节来了。他对加拿大奇幻电影节比较了解，知道以前都是展映，没有竞赛单元，但最近几年随着电影节知名度逐渐扩大，影片挑选余地越来越多，也开始搞竞赛单元。能够入围竞赛单元的电影，质量肯定不错。

    刘德桦看了看《B区32号》的海报，海报分为上下两部分，上半部分，淡蓝色的画面中，麦克正对镜头，双眼瞪大，闪着惊恐的光；下半部分，黑白色的监控画面中，高雨桐坐在床边，木然地看着摄像机镜头。海报非常简单，但透着一股说不出来的诡异感，让人不寒而栗。

    刘德桦隐隐有一种感觉，《B区32号》很可能在蒙特利尔一鸣惊人，一飞冲天。他想起当初和于国伟讨论这部电影的情形，微微叹了口气：“当时我应该坚持的，应该这部电影和《大钻石》都选！可惜我没有坚持！就这么错过了！”

