    陈朽的精神之力，轻轻的扫荡在这枚储物戒指之中，立刻就发现了，有数百块天晶存在，这绝对是一份厚重的礼物。

    如果是平日里，陈朽肯定以为这偷天和尚是一片好心，但是现在这偷天和尚，明显是用陈朽来吸引火力的。

    当这枚储物戒指落到陈朽的手中之后，陈朽身后的六位神族金仙，立刻调转了目标，再也估顾忌不到偷天和尚，他们飞快的朝着陈朽跑了过来。

    “靠！”

    陈朽的眼神之中满是无语之色，不过因为这储物戒指之中都是天晶，正是他想要得到的东西，他自然不能够将手中的储物戒指再扔出去，转头就朝着山下飞去。

    不过，六位神族的金仙，绝非等闲之辈，每一个人的气息恐怖无比，在陈朽的身后，浩浩荡荡的压迫过来，让陈朽感觉到了绝对的压力。

    “你大爷的……”

    陈朽手持着储物戒指，感受着身后这些神族金仙的恐怖，这一刻恨不得将偷天和尚虐待几百遍，这厮实在是太没有意气了，竟然让他承受了这么大的压力。

    金仙和玄仙之间的差距非常大，尤其是神族的金仙，更是强横无比，每一个神族金仙都是非常的恐怖，更别说是六个神族的金仙，就更是让人感觉到了有些窒息。

    陈朽这一刻带着影五疯狂的朝着诡异平原而去，他感觉到了这些神族金仙的实力太过于恐怖，他不能力敌。

    “放下天晶，我们可以饶你一条性命，给你自由！”神族的一个金仙，见到陈朽的速度飞快，虽然是玄仙境的修士，但是跑路的速度绝对不弱于他们的速度，这一刻他对着陈朽承诺道。

    “有本事单挑，堂堂神族金仙，竟然以众敌寡，真是太丢人了！”陈朽一边在前方躲避，一边刺激着神族的金仙道。

    神族的几个金仙，这才反应过来，相互望了一眼，都各自的点了点头。

    他们都看出陈朽的实力只是玄仙境第四重天，和他们的差距相差了许多，以他们金仙的实力，的确没有必要六个人齐出。

    至于他们刚刚一同追击陈朽，实在是关心则乱，那道空间储物戒指之中，有着数百枚天晶，这可是他们神族所有人在眉山数十年的收获，自然不容有失，一时间乱了方寸。

    “好，我单独来会会你！”

    这时候，神族的一个金仙站出来，此刻他的眼神之中满是杀戮之意，今天一而再的被挑衅，让他的心中满是怒火。

    陈朽的眼神之中露出了一丝的笑意，随后悄悄的对着影五传音道：“你现在离开这里，我无法顾及到你，等我将这几个人摆脱之后，再联系你！”

    影五是一个很好的向导，若是被神族金仙一巴掌打死了，恐怕这是陈朽的损失。

    影五很快按照陈朽的意思消失了，而这个时候，神族的金仙，距离陈朽也已经不到三千米，此刻他一身金色的战甲，迈着从容的步伐，似乎是非常的自信。

    “你真的不该挑衅我们，你的那个伙伴，迟早也会被我们杀死，敢于挑衅我们神族，就要做好被我们神族杀死的准备！”

    穿着金色战甲的金仙，自信无比，眼神摄人，显然将偷天和尚和陈朽联系到了一起，认为偷天和尚和陈朽是一伙的。

    其实对于陈朽来说，这倒是无所谓。本来他来到眉山，就是为了寻找天晶，早晚都会触及到神族的利益，所以对于和神族对上，没有任何的意外。

    只是被偷天和尚耍了一道，让他心中有些不爽。

    六大金仙追击他，而且这些金仙的速度恐怖无比，陈朽在短时间内根本无法摆脱这些金仙，索性此刻干掉一个。

    此时陈朽身上的气息，只是普通的玄仙境第四重的气息，看起来无比的孱弱，根本不足以和眼前这个神族的金仙相媲美。

    而事实上，眼前这个金色战甲的金仙，也根本没有将陈朽当一回事，此刻他居高临下的对着陈朽道：“交出天晶，我可以给你一个痛快，让你死的有尊严！”

    “尊严你大爷！”

    就在这个金仙开口说话的时候，陈朽骤然之间爆发，他身上的紫色光华，立刻弥漫在了全身，此刻脚踏虚空，整个人如同如同蛮龙一般，区区三千米的距离，也不过是瞬间的距离，陈朽来到神族金仙的面前，抬手就是一巴掌扇去。

    “轰！”

    虚空之中，一股强大的力量，骤然之间引起了空间的震动，这是陈朽纯碎的力量引发出来的异像，他瞬间就引动了震拳的第六重，整个人的力量立刻提升了六倍，配合着皇级巅峰的体质，这一刻如同恐怖的人形妖兽一般，霸道无双。

    “找死！”

    当陈朽突兀的出现在了他的面前的时候，神族金仙的眼神开始变了。

    他没有想到陈朽竟然是一个隐藏的高手，仅仅是出手，他就感觉到了陈朽体内那无边的力量，若是被陈朽这一巴掌打实了，那么他的半个脑袋恐怕保不住了。

    危急时刻，这个穿着金色战甲的金仙，手中突兀的出现了一面黑色的盾牌，散发着一股远古的气息，看起来是古物。

    当被这个金仙拿到手中的时候，散发着一道恐怖的气息，微弱的光芒绽放，竟然有玄武的虚影缓缓的升腾起来。

    “是玄武盾！”

    在周围的修士，早就见到了神族金仙拿出来的这个盾牌，立刻道出了来历。

    玄武盾牌，在远古时期那可是真正的防御至宝，赫赫有名，可以防御世间一切能量。

    “不对，这是仿品，不过即便是仿品，也不是一般的武器能够比拟的，这东西也是远古时代的几个仿品之一，其威力已经达到了真正的十分之一！”

    这一刻有修士的眼神之中露出了一丝火热之色。

    即便是仿品，在这个时代，也是绝顶的防御至宝。

    “竟然是陈朽？他怎么又和神族的金仙对上了，这下有好戏看了……”有修士认出了陈朽，正是在诡异平原之中和翼魔族交手的猛人，没想到几天不见，他来到了眉山，竟然和神族交手了。

    “差距太大了，陈朽只是一个玄仙，但是他的对手，是神族金仙，而且不只是一个神族金仙，整整六个神族金仙！”

    许多修士的眼神之中透出了一丝的担忧之色。

