
　　叶通玄想要看更好的店铺，以购买一些比较稀有的灵药。毕竟现如今自己已经筑基后期，也是时候为晋升紫府作准备。

　　他的打算是借外出游历的机会，一方面增长见识，一方面物色一些有助于晋升紫府的灵药，等真正到了那一关的时候，他肯定是要回到叶家蕴灵峰进行突破的。

　　毕竟回到自己的家族，还有族长叶永章为他护法，若是就此匆匆紫府，安全性不说，成功率也会小上很多。

　　王瑶带着叶通玄进入一排街道，来来往往的修士进进出出，这里的店铺生意似乎更加火爆。进出的修士，也都达到了筑基修为。

　　两人走了没几步，叶通玄便感到一阵豁然开朗，只见前面出现了一个几亩地大小的广场。

　　这座广场装饰的十分豪华，广场上铺满了洁白的长条形美玉，显现的十分精美华丽。广场的正中间空无一物，没有任何修士和建筑坐落在那里。天籁小说网

　　半空中的阁楼悬停在上方，大门紧闭，似乎没有任何要待客的意思。

　　与半空中的阁楼不同，广场四周倒是有四幢风格迥异的店铺出现，各个店铺之间的距离相等，遥遥相对，再没有其他修士在这里进行售卖灵物的举动。

　　看来，这个广场，已经被这四个店铺全部垄断了。

　　“叶道友，这四座店铺在天都城售卖的东西也算数一数二，若是这里都没有道友想要的灵物，那天都城上下，可就没有道友想要的东西了。”王瑶介绍道。

　　看来，对于天都城这块地方，他还是十分熟悉的。

　　“好，辛苦王道友了，这是你的酬劳。”既然已经到了这里，接下来的事情，就不用王瑶再去介绍了。

　　王瑶略微吃惊，“叶道友不需要小女子帮忙推荐灵物吗？”

　　她没想到叶通玄到了这里之后，立即就想要撇清与她的关系。

　　“不用了，这段时间也辛苦王道友了，这些是你的酬劳。”说着，叶通玄便是丢过去了一袋灵石。

　　王瑶掂了掂手中的灵石，脸上嫣然一笑，“好的，那小女子就不打扰叶道友了。后会有期。”

　　她也不是死缠烂打之人，叶通玄的举动，明显是不希望王瑶继续跟着，她也没有必要继续耗时间。

　　王瑶离开之后，叶通玄开始打量起四周的店铺来。

　　虽然对这几个店铺不甚了解，但叶通玄自然有自己挑选的法门，他看准一个人流量最大的店铺，走了进去。

　　叶通玄一踏入其中一个店铺，一名眼尖的伙计立马就面带微笑的迎了伤来。他一眼就看出叶通玄乃是筑基修士的身份，虽然不知道叶通玄具体的层次，但还是立即走了过来。

　　虽说这里的店铺，经常招待筑基修士，按理来说，应该是见怪不怪，但到了筑基这个修为，就算是平常的筑基散修，也还有一些家底，若是招待的好，说不定也能成一笔大生意。

　　那伙计见叶通玄气度不凡，机灵地问道：“这位前辈，看上了店里的那些灵物？”

　　这座店铺，大厅规模不小，长宽都有三十余丈。四周更是有一排排用白玉雕成的架子，上面摆放着闪闪发光的各类灵物，足足有数百件之多。

　　一进去之后，叶通玄甚至有些眩目，修炼这些年来，他也是第一次见到这么多灵物出现在自己面前。叶通玄匆匆扫了一眼，这些虽然只是二阶下品法宝，还入不了他的法眼，但这些法宝也已经十分珍贵了。

　　“前面带路，我想看看这里有没有什么灵药。”

　　叶通玄冷冷开口，表情十分严肃。

　　听到叶通玄直接想要掠过这片区域，这位伙计更加高兴了，他笑容满面的将叶通玄带入一座偏厅，之后便是告退出去请掌柜了。

　　伙计离开不久，就有一名娇媚的女婢进来，给叶通玄上了一杯香茗，之后人又悄无声息的退了出去。

　　叶通玄并不打算客气，神识扫了一遍，发现没有任何问题之后，端起茶杯就轻轻抿了一口。

　　不一会儿，一位相貌方正，留着三缕长髯的中年人走了进来，此人面带微笑，在看到叶通玄之后，立即道：“在下乃是这里的掌柜曹云，道友有什么想法想尽管和我说。”

　　在和叶通玄聊天的过程中，曹云也在上下打量着叶通玄。只见此人虽然有些年轻，但处事十分沉稳，举手投足间，透露着一股稳重。

　　“不知道曹掌柜这里有没有雪灵液，明云花，三阶妖兽的妖丹？”叶通玄直接开口问道。

　　曹云听到叶通玄的要求，眼神微微一凝，这三种东西，可是晋升紫府的必备之物，前面两种，对于炼制突破紫府的丹药来说，可谓是必不可少的条件。

　　“叶道友问这个事情，可是为今后的紫府做准备？雪灵液和妖丹还好说，店铺内都有些存货。就算我们这里没有，在下也能从别的店铺为道友运过来。

　　只是这明云花，向来是稀罕物件，我们这几家店铺都没有这个的存货了。”曹云笑着说道。

　　听到曹云的话，叶通玄有些现在已经是微微皱眉，看来收集突破紫府的灵物还是有些困难。

　　似乎是看出了叶通玄的犹豫，曹云又是补充道：“叶道友，明云花的事情，道友也不用太过担心，过几日我们店铺会组织修士进入天玄海，对明云花进行采摘。”

　　听闻会进入天玄海，叶通玄有些动容，若是能一同进入，叶通玄说不定有意外收获。

　　毕竟这次前来，也是为了出海看看，最好能在海外找齐晋升紫府的所有灵物。

　　“好，这两件灵物还请曹掌柜帮我弄好，不知曹掌柜打算什么时候出海？”叶通玄问道。

　　“半月之后，我们从天都城出发。到时候有船接应我们。若是叶道友加入我们，我们必然不会让叶道友白跑一趟。”曹掌柜有些高兴的说道。

　　有叶通玄加入，他们就能在海外有更多的机会猎杀更为厉害的妖兽了。

　　叶通玄点点头，算是将这件事答应下来。趁着这段时间，他也要好好准备，不能有所大意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百零四章：晋升紫府的材料免费阅读。https://xs.23sk.com 