
“什么？”杨颖听了这话，不由得吓了一跳，她急忙说道：“你说你身中剧毒……那、那怎么不告诉我啊……”

“小阿姨若是知道此事，必然会心急如焚，每天为我担心，我不敢告诉你……”张禹有些伤感地说道。

杨颖的眼泪瞬间淌了下来，但她随即急切地说道：“那你现在怎么样？好了没有……”

若不是这里有人，怕是她已经要扑入张禹的怀里。

张禹赶紧说道：“我已经好了，一点事也没了。”

“那就好……那就好……”杨颖这才算松了口气，哽咽地说道。

她并没有注意到张禹话中的漏洞，但是潘重海何等精明，马上听出来问题。潘重海说道：“小禹，你说你只有半个月的生命，那应该是从半个月前说起吧。眼下已经半个月过去，为什么你说，最多还能再有半个月不露面呢……”

闻听此言，杨颖和杨怀年也都反应过来，一起看向张禹。

张禹如实说道：“在我走之前，专门立下遗嘱，拿去公证处公证，将我名下所有的财产予以分配。我也是担心，万一半个月内回不来，耽误了几天，所以才定下一月之期……”

“你……你……”杨颖这一下，哭的是更加伤心。

她自然明白，张禹当时都立下了遗嘱，显然是已经到了生死危亡的边缘。也就是说，张禹这一走，极有可能是再也看不到了。

“小阿姨，你别哭啊……我这不是好端端的么……我没事了……”张禹忙柔声说道。

杨颖没有出声，却是在不停地抽泣，显然是还没有缓过劲来。

潘重海却是说道：“你立下遗嘱的事情，都有谁知道？”

“没有人知道……当然，公证处的人是知道的……”张禹说道。

“原来是这样……”潘重海微微点头，说道：“商战之道，是不会错过任何一个细节的……你突然将董事长的位置交给杨小姐，这其中必然令人起疑，如果是我，一定会想办法调查其中原因……”

“那能调查到吗？”张禹问道。

“世上无难事只怕有心人……如果戚家那个时候就瞄准了你，想要进行调查，并不是一件困难的事儿……至于说公证处，他们不敢更改你的公证，但是有足够的钱，他们透露出去，也不稀奇……”潘重海说道。

“这倒是不假……”张禹点头说道。

“你能说说，公证书的内容是什么吗？”潘重海说道。

“这个……”张禹明显迟疑了一下。

杨怀年急忙说道：“张总，这里好像没有我什么事情了，我先下车……”

他知道这是机密之事，哪敢在旁听着，作势就要下车。

“无妨……”张禹立刻摆了摆手，阻止了杨怀年。因为张禹也明白，公司被偷袭的事情，杨颖根本看不出来，若是没有杨怀年奔走，公司已经完了。所以，张禹也不打算瞒着杨怀年，这样做的话，反而能让杨怀年觉得，自己成了张禹的心腹，以后会更加忠心。

杨颖此刻则是心跳加速，不知道为什么，她突然很想知道，张禹的遗嘱之中，到底有没有她的什么事。

张禹也不含糊，当即就将遗嘱的内容，原原本本的说了一遍。张禹当时拥有无当集团38%的股份，他给了杨颖10%，夏月婵10%，方彤9%，骆晨9%，却是没给萧洁洁。毕竟，萧洁洁的资产很多，不见得比张禹少。

听了张禹的说法，杨颖和杨怀年都是一愣。杨颖倒是见过夏月婵，却是不知道张禹和夏月婵到底是什么关系，甚至都忘记了那个名字。印象里，好像就是欧阳艳艳的女儿，毕竟母女俩长得一样。至于说杨怀年，压根就不知道这个女人是谁，更加不明白，张禹为什么要给夏月婵10%的股份。至于说骆晨，只是张禹的干姐兼秘书，竟然也能分到9%，同样有点让人糊涂。

杨颖有心询问，却也明白不便在这种情况下问，便没有说出口。

潘重海只是微微点头，说道：“若真是这般分配的话，如果我是戚家的人，在得到这个消息之后，我是绝对不会现在出手的。我一定会等，等到结果出来之后，便可以轻而易举的拿下无当集团……毕竟，在遗嘱分配之后，戚家随随便便就可以收买一个人，彻底达成他们的目的……”

“也就是说，戚家现在不会轻易摊牌，他们会等我的遗嘱。而且，在遗嘱公布之后，他也会想办法收买一个人，甚至直接买下这个人手里的股份。从现在到他完成这一笔收买之间的时间，应该就是留给我们想办法的时间了。”这次是杨怀年说道。

“正是……”潘重海再次点头，说道：“其实办法，我已经有了……”

“什么办法？”张禹立刻问道。

“戚家可以想办法让人打入无当集团的内部，小禹可以想办法折断他的羽翼。在我看来，长兴酒店集团应该是不动如山，属于戚家最为可靠的人。但是飞华装饰集团和长江旅游集团就不好说了……他们应该只是临时被戚家收买，然后前来执行任务，这任务之中，应该没有他们的公司也并入无当集团的事，却是在最后硬被逼了进来……这两家各持有2%的无当集团股份，合起来就是4%。这两家公司，在戚家眼里并不知道，但这4%的股份，却有可能成为这场较量真正的胜负手……如果说，小禹你能够将他们拉过来，亦或是只拉过来一个，就有可能改变一切！”潘重海几乎是用肯定的语气说道。

杨怀年跟潘重海说了很多，即便是三家公司并入无当集团的事情，杨怀年没有到会参加，却也是听到过不少消息。后来在去猴哥集团的路上，杨怀年少不得也要向杨颖打听经过。是以，杨怀年才知道这么多，潘重海才能知道这么多。

“从这两家的身上下手……”张禹琢磨了一下，觉得当前也只能这样。

他已经身经百战，别看4%的股票是不多，但这4%可不是从证券市场上拿到的，而是从戚家拿到的。此消彼长，一反一正，可是价值相当于8%的股份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="21943589"  chaptername="第2703章  潘重海的算计">加入书签</a>
</div>
