    皇太极完全没有料到，危险已经来临。

    此时的他，还沉浸在自己王图霸业的幻想当中。

    笑容消失后，他看向通州方向，脸色变得阴冷，“孙杰，希望你能在那里一直等着朕！”

    ……

    孙杰的四千精兵分为两个阵营前进。

    赵大顶率领的两千兵马为前锋, 走在最前方，孙杰和陈虎位于后面。

    夜不收散布在周围，天上的无人机不断盘旋。

    和建奴相比，孙杰兵马的夜不收效率要高上很多。

    每一个夜不收小队都有一个对讲机，能随时把军情传达回来。

    这时候，军中的参谋便发挥作用了。

    孙杰在军中, 从百户往上，设置了参谋。

    三大营设置参谋本部, 人数不定员。

    前锋参谋本部为赵大顶的第一营参谋本部, 有参谋十余人，专司情报处理，军情分析。

    是军中识字老卒以及秦商文人组合。

    虽然不如现代，但对目前的孙杰来说，也够用了。

    夜不收传达回来的消息，会集中到参谋本部这里。

    他们会对夜不收传回来的消息进行记录总结，每半个时辰，把总结的这些情报往上呈送一次。

    用这样的方式，以及天上的无人机，孙杰能时刻知晓周围的情况。

    夜不收和建奴探马交手的时候，孙杰就知道了情况，战损、斩获等情况一清二楚。

    而皇太极那边，却有很大的延时。

    战场上，比别人领先一分，就要多一分胜算。

    孙杰军中，亲卫营参谋本部的一个参谋从后面跑来, 将刚才前锋军队呈送上来的情报，送到了孙杰手中。

    上面说, 建奴真实兵马数量在五万余，已经攻破密云和顺义，劫掠的青壮、壮妇大约在五万人左右，财货粮食不计其数，目前正朝通州而来，双方夜不收已经交上手了。

    看着情报上面的内容，孙杰稍作思考，看向身后的参谋。

    “传我军令！”

    身后的参谋急忙从怀中取出一个小本和一根铅笔，开始记录孙杰军令。

    这些东西，也是孙杰从现代带过来的。

    “令，前锋速度减缓，与后军保持两里距离，加大外派夜不收数量，消息一刻钟一呈送，以小心谨慎为主，不得有误！”

    孙杰说的很缓，语言清亮，以免出现差错。

    参谋记录完毕，交给孙杰核查。

    准确无误之后，让参谋传达下去。

    军令很快传到了赵大顶手中，按照上面的指示，很快便做出了相应的安排。

    两支兵马迎面而来，距离越来越短。

    当双方兵马相距仅剩四十里时，夜不收的厮杀已经进入白热化。

    遭遇战，夜不收战最为残酷。

    孙杰的夜不收武器精锐，铠甲精良，由现代碳钢打造而成，坚硬且具有很好的韧性。

    就算面对面肉搏，建奴夜不收也不是对手。

    刀砍在铠甲上，除了冒一些火星子之外，很难造成实质性的伤害。

    除非使用那种重型武器，比如铁骨朵，重锤，重斧。

    可是，他们能贴身吗？

    空响雷可不是摆设，手榴弹也不是摆设，燃烧瓶更不是摆设。

    孙杰夜不收武器精良，建奴探马数量众多，一时间打的难舍难分。

    不过，还是孙杰夜不收稍稍占了上风。

    双方夜不收如此频繁的交手，皇太极自然而然的知道了如今的情况。

    夜已经深了，建奴中军已经安营扎寨。

    中央大帐中，建奴各级军官坐于其中。

    皇太极坐在一张简陋的龙椅上，中间的火堆轰轰作响。

    “诸位，据前方回报，一伙明军横在咱们前方，兵力在四千人左右，不过有些诡异，这四千人人人有甲。

    据豪格所言，这四千明军，夜不收极为凶悍，手中武器厉害，能在百步之外引爆，正蓝旗探马在他们手中讨不到好处！”

    皇太极的声音很平缓，甚至听不到任何情绪波动。

    他接着道：“根据之前情报，伪明军将孙杰驻兵于通州，这般来看，应该是孙杰的兵马。”

    此言一出，帐中军将皆眼冒精光。

    能坐在皇太极帐中的人，基本上都是他的亲信。

    “主子，区区四千人而已，奴才携一甲喇，便能平之！

    这些明狗太不给咱们面子了，竟然敢横在野外，难道不知道咱们八旗满万不可敌的说法吗？”

    一黑脸大汉站了出来，脸上满是不屑，下意识的就把皇太极后半句话忽略掉了。

    和明军交手这么多年，很少失败过。

    尤其是在野外浪战当中，建奴几乎立于不败之地。

    尽管孙杰夜不收厉害，尽管他们也有所发现，可绝大部分人，都下意识的忽略了这个问题。

    这是一群骄兵，鼻孔早已经戳上天。

    对明军的连翻胜利让他们极为轻敌，他们并不认为孙杰的兵马能厉害到哪种程度，四千人，能厉害到哪里去？

    此人乃是皇太极的手下大将——爱新觉罗·巩阿岱。

    他是老奴弟弟爱新觉罗·巴雅喇第四子，老奴的亲侄子，备受皇太极看重。

    可这人，是一个外强中干的家伙。

    平时一副人五人六谁也瞧不起的模样，可遇到强敌时，便像个缩头乌龟。

    松锦之战时，他因为攻城受阻，便临阵退缩，引来兵败。

    皇太极暴毙之后，本是皇太极铁杆心腹的他，竟然抛弃顺治，迎合多尔衮。

    多尔衮死后，被掌握权利的顺治杀掉。

    老奴家的家风有问题，从来没正过。

    这个巩阿岱的后世子孙里，有一个叫做爱新觉罗·伊里布的人，这个伊里布，便是签订丧权辱国的《南京条约》的罪人。

    有时候简直无法理解，老奴家从上到下，从大宗到小宗，实在找不出来几个有勇有谋的人，不管是末代皇帝，还是末代王公，简直差到了极点，不是败类奸细，就是孝子贤孙，几乎个个都是小人。

    此时一听只有四千余人，一下子心高气傲，一副睥睨天下的模样。

    他的话音落下，又有一个大饼脸的汉子站了起来。

    此人一张麻子脸，一口大黄牙，一说话满嘴臭味。

    他叫瓜尔佳·吴拜，是皇太极帐下一员悍将，十六岁就跟着老奴打仗，是一个身经百战的猛将。

    皇太极登基之后，封为十六大臣之一，有万夫不当之勇，战功赫赫。

    “主子爷，给奴才一个甲喇的兵力，便能拿下这支明军！”

    吴拜拍着自己的胸脯，信誓旦旦的说道。

    那睥睨的样子，和巩阿岱差不多。

    除了他们两人之外，帐中军将们也都是跃跃欲试的样子。

    皇太极捻着下巴上的胡须，笑眯眯的说道：“诸将悍勇，深得朕心。只是，前锋兵马乃豪格之正蓝旗，恐怕轮不到你们啊！”

    豪格毕竟是皇太极的儿子，现在还很受宠，有些功劳，自然要给他的儿子。

    这样一看，皇太极也死了轻视之心。

    大帐中的众人倒是没觉得什么，老子照顾儿子天经地义。

    再说了，这些人平时和豪格的交情也不小。

    “这样吧，巩阿岱，吴拜，你们两人也不能闲着。

    明天早上，你们两个各自领一个甲喇过去压阵，以防不测。

    虽连翻胜利，但也要足够小心。”

    皇太极看向两人，说道。

    严格意义上来讲，在他看来，已经足够重视孙杰了。

    往常的时候，一个牛录的兵马就能追着好几千明军砍。

    现在让豪格对付四千明军，加上这两个甲喇，已经足够重视了。

    不过，终究还是小瞧了孙杰。

    “喳！”

    两人跪在地上，接下命令。

    八旗军制中，三百人为一个牛录，五个牛录为一个甲喇。

    两人各领一个甲喇，加起来也就是三千人。

    ……

    太阳还没彻底升起，巩阿岱和吴拜带着皇太极的命令出兵了。

    此时的豪格志得意满，坐在大帐中的他喝下一杯浓稠的茶。

    脸上的困乏驱散不少，一双眼睛冒着精光。

    吃完早饭，穿着一身蓝色棉布甲走出营帐。

    昨晚就已经做好了安排，帐外有三千兵马等候多时。

    从亲卫手中接过递过来的马缰绳，翻身上马。

    “诸位，四千明狗，尽屠之！”

    看着身前这些兵马，豪格大声怒喊。

    也是一副骄横德行，觉得孙杰这四千兵马不堪一击。

    尽管这四千兵马人人有甲，尽管夜不收凶悍，可他还是觉得，自己亲率三千人，足以平定孙杰这四千余人。

    “杀！”

    身前这三千兵马大声齐呼，喊杀声震天。

    太阳从地平线下出现，远处有一传令兵跑了过来。

    停在豪格身前，拱手抱拳，大喊道：“主子爷，陛下派了巩阿岱和吴拜大人过来，协助主子平定这四千明狗！”

    豪格有些不满，“阿玛真小题大做，不过三千明狗罢了，难道还怕我失败不成？我前锋一万余兵，怎么还用得着阿玛的兵力？！”

    不满的嘟囔了几声，可还是不得不接受这个事实。

    毕竟，巩阿岱、吴拜和他关系不错。

    他率领兵马走出营地，迎面遇上了刚刚过来的巩阿岱和吴拜。

    几人面带笑容的拱了拱手，说了一些闲话。

    太阳逐渐高升，豪格他们领兵向前。

    进攻的兵马加起来只有六千人，对豪格来讲，这六千人足够了。

    探马尽出，不停的查探消息。

    温榆河南边的孙杰，很快知道了这一情况。

    中军帐篷中，孙杰看着挂在中间的地图。

    “根据前锋传回来的消息，建奴约有六千余人向我方而来。这六千余人，大部是骑兵。

    既然他们敢来，那就把他们彻底吃掉。”

    回过身来，看向身后的参谋，道：“传令赵大顶，让其部兵马在营地前方布防，我部兵马全速前进，赶在建奴到来之前抵达。”

    孙杰和前锋兵马相距不远，也就两里左右，全速前进的话，要不了多久。

    军令很快就传达了下去，兵马动了起来。

    一刻钟的时间，孙杰的亲卫营兵马来到了前锋。

    这两支兵马合二为一，开始布阵。

    也没有什么繁杂的阵列，四千兵马呈一个倒三角排开。

    主要有两道防线。

    第一道防线是连发版空响雷、煤气罐大炮、康格里夫火箭以及莱阳钢管厂火箭弹组成的复合火炮阵地。

    这些火器以大大小小的方形阵地，散布在步兵防线前方。

    在火器防线后面，是步兵防线。

    步兵防线居内，火器防线具外，可以有效的防止建奴骑兵迂回穿插。

    步兵防线和之前对阵孙传庭时差不多。

    最前方的便是刀盾兵，紧接着便是长枪兵、掷弹兵、弓弩兵。

    不过，和上次也有一些不同。

    长枪兵的数量缩减了一些，改为手持单兵版空响雷的士兵。

    手持单兵版空响雷的士兵和弓弩兵混合在一起，共同处在掷弹兵身后。

    最中间位置便是孙杰的中枢指挥所，两军参谋部，全都居于此处。

    包括天上飞的那些无人机，控制中心也都在此处。

    这里地势平坦无险可守，加上又是遭遇战，不适合挖阵地。

    再说了，有这些武器在手，孙杰有信心击败建奴，又何必挖阵地呢？

    天上的太阳越升越高，派出去的夜不收开始收缩，回到了阵中。

    无人机出动的频率越来越大，步兵组成的阵地其实并不大，散布在步兵外面的火器阵地比较大。

    孙杰站在中心位置，看了看天上的太阳。

    阳光明媚，万里无云，视野极好。

    除了温度有些低之外，挑不出其他毛病。

    “大人，建奴即将进入我军火器射程范围之内！”

    一个参谋来到孙杰身后，拱手抱拳，大声喊道。

    有无人机在，侦探敌情，翻云覆雨尔！

    “时刻核查，不得有误！”孙杰回道。

    “得令！”

    参谋再次返回参谋部。

    参谋部其实就是几个帐篷拼起来的临时地方，就在孙杰身后。

    与此同时，豪格夹紧了马腹，手中的马鞭不停的往胯下战马抽去。

    脸上满是狂傲，心中讥讽：“明狗四千人就敢出城，简直找死！”

    身后是如林的骑兵，声势震天。

    回身望了一眼，豪格豪气冲天。

    心中轻视更甚，有如此雄兵在手，天下何处去不得？

    

