    “我要进去了。”叶西深吸了一口气，看了看周围的环境，然后，小心迈步走入了广场之内。

    “没事。”

    叶西在聊天频道当中给三人发着消息。

    在广场的周围，每个路口之上，都站着一个钢红甲，而叶西进入到广场中，没有一个钢红甲转身朝叶西看一眼，就仿佛，没有人进到这里一样。

    频道当中一片沉默，庄济三人并没有回叶西的话。

    叶西穿过广场，奔着钟楼而去，钟塔高达十三层，整体呈银灰色，像是金属涂料的颜色，在其上还有着许多的菱形凹凸，整体的感觉不像是一座钟楼，反而更像是一座飞船一样，让人在看到的时候有些与当前环境的割裂感。

    站在钟塔的门口，两道光幕显示出了人影。

    “来者止步！”

    光幕之上显示的人影，仍旧是穿着一副赤红色的盔甲，但这副盔甲之上，却充满着和如今守卫在城镇中的钢红甲不一样的细节，更多细密的符文在其上篆刻，这些细密的符文，组合成的图案让叶西非常眼熟。

    “登星文明？灯芯文明吧。”

    叶西在心中嘀咕着，上辈子自己没有探索过星河遗迹，都是听其他人讲述和观看的一些资料，但眼前出现的光幕上的盔甲，叶西却是极其眼熟。

    灯芯文明，在宇宙中的声名极其显著，这个文明在残酷的宇宙当中，一直以来都是一个老好人的形象，叶西也曾经和灯芯文明的人打过交道。

    “我想进去。”叶西开口对着光幕说道。

    而两个光幕就像是具备智慧一样，互相对视了一眼后，左侧的光幕对着叶西开口说道。

    “非灯芯文明族裔不得进入灯芯楼，请回。”

    “如何才算灯芯文明族裔？”听到光幕的话，叶西也是明白了，眼前的钟楼，正是灯芯文明的造物，没想到，灯芯文明居然曾经来过蓝星，

    “回答问题，只有灯芯文明的后裔，才知道问题的答案。”

    如果是以漫画形式展现叶西此刻的脸部状态，那一定是满头黑线，要知道，在无尽星海之中，灯芯文明的老好人形象，就和这个问题有关。

    “那你问吧。”

    两个光幕又是一个对视，这次轮到右侧的光幕问叶西。

    “什么东西，能够在黑暗之中给人们光亮！”

    “我知道！是灯芯！”

    “回答正确，请进。”

    伴随着叶西中二一般的大声回答，两个光幕立刻转变了态度，供他们浮现的两个石质外壳的圆台，向着两侧挪移而去，露出了进入钟楼之中的通道。

    叶西没有说话，而是迈步走入其中，进入钟楼后，叶西首先看到的就是一个圆柱型状的石台，立在正中央。

    “噗噗噗，灯登等蹬为您服务。”

    一个黑色的台灯状机械从石台之上飞到了叶西的身旁，发出着声音。

    叶西看了看，果然，是灯芯文明一脉相承的古老传统，如果自己没有记错的话，这个灯登等蹬下一句就是，当前遗迹没有其他的灯芯文明后裔，自己获得了临时管理权。

    “恭喜您，因目前330号遗迹当中没有其他灯芯文明的后裔，您获得了临时管理权。”

    说着，这个台灯，还配上了撒花的光影特效，围绕着叶西的身体360度的旋转。

    “我要维修钟楼外显示的钟表。”叶西找了个理由，对着灯登等蹬说道。

    灯登等蹬立刻回应，：“没问题的亲！现在就指引您前往的。”

    说罢，灯登等蹬便领着叶西，朝着钟楼上走去。

    站在巨大钟表的背面，叶西看着此时正不停转动的指针，微侧身躯，对着身旁的灯登等蹬说道：“这个钟表停滞，会不会发生什么事？”

    之所以问这个问题，是因为按照叶西的经验，不管是蓝星上的遗迹还是无尽星海的遗迹，里面大多数不曾久久不曾停止运转的物品，大多都有他们自己的特殊意义。

    “并没有的亲。”灯登等蹬对着叶西说道，台灯上面的小眼睛，从见到叶西开始，就是爱心的形状，这也是因为太多年，这里没有灯芯文明的后裔出现在这里的原因。

    叶西点了点头，伸手触碰着旁边那颗蓝色宝石制成的按钮，叶西的手触碰的一瞬间，蓝色宝石的按钮亮起。

    随后从巨型钟表盘的中间，一道蓝色的光芒从其上浮现，而后像是有实体一般，照射在叶西的身上，迅速的蔓延开来，渗透到了叶西外部装甲的下方，朝着机械星核所在的地方蔓延。

    蓝色的光芒，将叶西包裹住，随后，一道道闪烁着光芒的符文，在叶西的身体之上游走，而后融入到了机械星核当中。

    此时的叶西只觉得浑身上下，一片暖洋洋的，很不可思议，因为他现在的身体，是机械身躯，居然能够带给他这样的感觉。

    而后，叶西就感觉到自己的脑袋一阵眩晕，意识略微有些模糊，同时，他的脑海当中响起了机械星核那独有的机械合成音

    “捕获完毕，融合完成，解析系统上线。”

    叶西晃了晃脑袋，意念问着机械星核：“这是什么东西？”

    【捕获灯芯文明起源要素之一，星海秘宝-解析螺纹。】

    “他妈的在这藏了个星海秘宝！”叶西听到机械星核的话，惊讶的都说出了脏话。

    【是的，目前已上线解析系统。】

    “有什么用？”叶西问道。

    【根据手上材料分析，目前可以解析的物品有，机械之手，可进行原理解析，生成图纸，或直接容纳入星核当中，使机械星核增加该物品特性。】

    叶西有些难以置信，如果真能如此的话，那对他的帮助就太大了！目前他手上的作战力，就只有博翼虫，和上次融入机械之手中的组合虫，还有就是目前所拥有的简易战甲。

    他之所以没有创造出更多机械的原因，就是因为目前不具备量产的空间，要知道，在他关于机械虫的构思当中，还有符文虫，变形虫等等的机械。

    这些机械虫可以说关乎到了他日后前往宇宙的安全问题，叶西上辈子，最拿得出手的就是恒星堡垒，其他的发明，也大多是根据恒星堡垒建造的。

    如今机械星核，可以解析机械之手，并且还能将特性容纳进其中，那自己的实力，将会以肉眼可见的速度发展起来。

