
　　前院，来道贺的宾客吃饱喝足了，有些结伴想要告辞离开。

　　这些人醉熏熏的要离开伍家，结果在走到门口的时候，怎么都走不出去。

　　“怎么回事？”

　　一个醉汉使足了全身力气想冲出去，可怎么都出不去，他一屁股坐在地上就骂：“他妈的，这是怎么回事？老子怎么出不去了？天香楼的小翠还在等着老子呢。”23sk.Com

　　而那些清醒的宾客已经看出事情不简单了。

　　他们回过头找伍老爷。

　　可他们怎么都找不着人。

　　没办法，大家只好抓住伍家的下人问是怎么回事。

　　可当他们把下人抓起来询问的时候，发现这些下人一个个愣愣的，看着就好像是木头人一样，根本不像活人的样子。

　　他们这么一想，突然间眼前的景象就变了。

　　本来热闹繁华的伍家一下子变的凄凉破败。

　　那红漆门变成了倒下一半的破旧木门，房子上地上长满了野草，四周散乱着很多砖瓦，还有一些老鼠在砖瓦缝里跑动。

　　而原本的下人现在变成了死尸的模样。

　　一个个的身上的肉都是烂的，有的胸口还有血迹，有的已经变成了腐尸，还有的就剩骨架了。

　　“啊！”

　　好多人吓的尖叫出声。

　　“怎么回事？”

　　南宫述和茅小小听到声音也赶紧跑来看。

　　然后大家你一言我一语的说起这些事情。

　　他们这么一说，茅小小和南宫述也发现了伍家的不正常。

　　他们赶紧跑到后院去看，打算从那里找出一些关键来。

　　结果，当他们跑到后院的时候，发现桌子上摆的根本不是酒菜，而是死老鼠，烂肉，蛆虫等等，茅小小看到这些，恶心的呕吐不已。

　　南宫述也给恶心坏了。

　　他也想吐，但他还得先顾着茅小小。

　　茅小小吐过之后就把桃木剑以及一些符拿了出来。

　　她大声喊着：“哪里来的恶鬼装模作样，赶紧给姑奶奶出来。”

　　“恶鬼，恶鬼……”

　　那些宾客一听茅小小说恶鬼，顿时吓的四散逃窜。

　　而这个时候，南宫述发现，那些宾客中有好多都不是人，只有一少部分是人。

　　他拽了拽茅小小，把这个发现告诉了茅小小。

　　茅小小拧眉，想了许久，突然间神色大变。

　　“不好，这是诡境。”

　　“什么诡境？”

　　南宫述不明白，好奇的问茅小小。

　　茅小小吓的手里的桃木剑都拿不住。

　　诡境是一种突然出现的诡异的东西，有可能是一间屋子，也有可能是一棵树，更有可能是一座城池。

　　它出现之后，凡是遇到它的人，很难逃出去。

　　凡是进入诡境的人，都会被它抹杀，不只肉体抹杀，而是神魂俱灭。

　　而诡境却很难被人寻到，更是一种不死不灭的存在，就是国师也奈何不得它。

　　南宫述头一次听到诡境这种东西，他也吓坏了：“那该怎么办？”

　　茅小小以前只是听她父亲提起过诡境，她是真没有见过的，这会儿也吓的快哭了：“我只能试着看看能不能出去，到现在，我们也不知道这个诡境到底是什么，只能用符纸试着看看能不能突围，如果我们出了伍家，或者还有活命的机会。”

　　“试试吧。”

　　南宫述也不知道该怎么办，他只能依靠于茅小小。

　　而坐在墙头上看热闹的萧元和安宁脸上带着笑。

　　萧元轻声道：“还不算傻的太过份，倒是知道这是诡境。”

　　安宁手里玩着一把野草：“等到他们从伍家出来就会知道自己还是太天真了。”

　　从进城起，萧元和安宁就已经发现了这个城镇的不寻常，两个人就已经知道整座城镇都是一个诡境。

　　而控制诡境的，或者说诡境的规则就在那位伍姑娘身上。

　　凡是触犯到伍姑娘的人，就会被诡境抹杀。

　　今日来伍家道贺的那些宾客中，凡是活人的，基本上都是触犯了伍姑娘的，他们就算是从伍家出来，也别想出城镇，便是从城镇逃出来，也会在路上死亡。

　　只因为，他们都是被诡境标记过的人。

　　而安宁和萧元还有罗家以及丛家的这些人身上就没有标记。

　　因为大家都老老实实的，除了安宁和萧元两个人外，都没有看热闹，也没有对伍老爷或者伍姑娘出言不逊。

　　既然自家人没事，安宁和萧元也不会太多管闲事。

　　毕竟诡境这种东西能不招惹还是不招惹的好，招惹到了，会让你一生不得太平。

　　院子里，茅小小把心头血涂在桃木剑上。

　　她一手持剑，一手拉着南宫述往外跑。

　　很快，她和南宫述就从伍家跑了出来。

　　只是，她还没来得及高兴，就发现伍家外边的街道上也很不寻常。

　　茅小小神色大变：“整座城镇都是诡境，我，我从来没有见过这种情况。”

　　她拿出很多符纸散出去，就想着能够逃出生天。

　　符纸散出去之后，她眼前原本的街道也变了样子。

　　整条街道变成了荒野，到处都是坟墓，站在这里，能够听到乌鸦的叫声，还能看到逃窜的野狗。

　　茅小小举目远眺。

　　她突然间就看到了安宁和萧元。

　　“萧哥哥。”

　　茅小小一喜，大声喊着萧元：“萧哥哥，这诡境实在太过厉害了，不如我们合力一起出去如何？”

　　萧元笑着牵起安宁的手：“不必了。”

　　“要的，要的。”

　　茅小小费力的讨好萧元：“一人计短，二人计长嘛，人多力量大，你说是不是。”

　　南宫述这会儿也很好说话：“萧兄，现在是大家齐心协力的时候，只有我们劲往一处使，才有可能活命，要不然……”

　　他话还没说完，就看着萧元牵着安宁的手已经消失无踪。

　　茅小小皱眉：“莫非这也是幻觉？”

　　南宫述也不知道到底是真实还是幻觉了。

　　安宁和萧元去了哪里？

　　他们俩去了伍姑娘的房间。

　　精致华丽的房间中，伍姑娘端坐在妆台前，她正描着秀眉，脸上带着温柔的笑。

　　安宁和萧元突然出现，伍姑娘也有些吃惊。

　　“二位没有冒犯我，我也不与二位为难，二位请吧。”

　　伍姑娘脸上的笑容消失，她起身面对萧元和安宁，神色中有些忌惮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百八十三章 捉妖文里的炮灰47免费阅读。https://xs.23sk.com 