    “老祖没有这么大的面子？还让我们成为你的手下？”

    听到这话，铁木氏的这一队铁骑当中，有死忠于氏族的精壮大汉顿时暴怒，郭龙真所布下的阵法虽强，但并未展现出强大到无可匹敌的实力，突然听到郭龙真让他们背叛氏族，纷纷怒喝道：“你这家伙也不知道是什么地方来的散修，居然不把我们铁木氏放在眼里？真是不知死活！”

    “我们铁木氏和雪龙山同气连枝，大军一动，定能踏平东山泽”

    “狂妄之辈，还不快撤了大阵跟我们返回部落，不然等我铁木氏和雪龙山大军前来，定斩不饶！”

    十几个铁木氏的死忠纷纷大喝，浑然没有看到长脸大汉和兽皮青年一脸震惊恐惧的神色，他们这些后天修炼者眼力有限，以为郭龙真的实力虽然震住了长脸大汉，但想来最多也就是先天生灵顶级，只要他们这些人联手从这里脱身不难。

    等从这里脱身，一定要将这件事禀报老祖，带着部落的大军前来报复，这些大汉心中这样想着，面上忍不住流露出一丝狞色。

    这些人心中所思所想，都逃不过郭龙真的意念感应，郭龙真冷笑道：“一群废物，既然不准备投靠，那就全部去死吧！”

    说着袖子一挥，一道匹练剑气呼啸而出，剑气杀气迷蒙，锋锐无双，一路斩杀，说话的后天境界的铁木氏大汉毫无还手之力，全部在剑光下被绞成飞回，形神俱灭。

    剩下的十几个先天生灵级的大汉顿时噤若寒蝉，自家手下被杀光也不敢发出任何声音，唯恐被眼前这个强者顺手宰了。

    郭龙真冷目一扫，长脸大汉脸色难看嘴唇微动，想要说话，他冷冷一笑，意念一动，又是一道剑气，将剩下后天境界的大汉尽数杀了，这些后天境界的大汉实力太弱，并且潜力耗尽，一个个手中沾满了血腥，没有任何招揽的价值。

    “怎么样？你们想死还是想活？”郭龙真淡淡的说道。

    见识到他的手段，长脸大汉和兽皮青年相互看了一眼，心中充满了不甘，这么强大的敌人，老祖也未必是他的对手。

    两人为了保命，只能无奈的屈服，有他们做榜样，剩下的十几个先天生灵级的大汉也纷纷投降。

    ……

    “你是说，你们铁木氏的老祖准备炼制法宝，所以命令你们来东山泽寻找前些日子掉落的陨石？”

    郭龙真收服这些人之后，便带着他们来到山上，开始询问他们来这里的目的以及关于这方世界的其他信息。从众人口中得到的信息和记忆中差不多，郭龙真了解一番便暂时放下。

    当他知道这些人来东山泽的原因后，不由得有些哭笑不得，原来自己降临这方世界的时候所形成的异象，居然被铁木氏的人当成是陨石降落，还派遣一队铁骑前来寻找陨铁材料。

    长脸大汉叫做铁木宁，一身修为已经是先天生灵的后期，他在铁木氏的部落中担任统领，由于出身不好，所以有着强大的实力却始终不能成为铁木氏的核心高层。而部落中和他不和，仅仅是后天境界的铁木占，地位还在他之上。这也是他不愿意为部落忠心卖命的一个重要原因。

    “不错，老祖为了炼制法宝，将部落大部分的强者都派遣出去，我们就是其中一队，据说老祖炼制的法宝是一套阵旗，叫做阴阳二气阵……”铁木宁说道。

    郭龙真心中微动，阴阳二气阵这套阵法的名字比较熟悉，在记忆中，似乎是铁木占手中的法宝，还用这套阵法想要收服东山泽的先天生灵级的神兽空青蛇王。

    既然已经出关，闷了几个月的郭龙真也就没打算继续闭关修炼，而是带着铁木氏这十几个先天生灵，朝着铁木氏所在的方向施展遁光而去。

    燕山大地位于大夏王朝的偏僻一角，虽然算不上穷山恶水，但相对于其他地方，着实差了不止一筹，几百里的地域星星点点的坐落着一些小型部落，这些部落中最强的战士也只是后天修炼者，能拥有先天生灵级强者的部落就能称之为中型部落。

    而紫府级的修炼者，在燕山大地就是顶级高手，在铁木氏和纪氏这种强大势力中，能担任长老或者府主的职位。

    遁光如电，金光横空，不到片刻的功夫，郭龙真就看到人烟逐渐繁盛，前方一座巨大的城池坐落在广阔的平原之上，铁木氏部落就在这座巨城之中，城内常驻的人口就有数十万人。除了铁木氏的部民之外，还有许许多多来自附近千里范围的中小部落的战士。

    “真人，老祖就在城池中央的大殿！”刚才遁光的速度太快，铁木宁只觉得耳边风声呼呼，片刻之后居然就回到了部落，这么快的速度再次将他震撼。

    勉强控制住心头的震动，铁木宁主动的说出这座城池的信息，既然已经背叛部落，他就不介意背叛的更加彻底，如果这位真人能将铁木氏的老祖和长老一网打尽，他就不用担心以后遭到部落的清算了。

    “哦？”郭龙真看了他一眼，然后向下方的城池看去，城池的中央有几道灵气冲霄的生命灵光，其中最强大的一股灵光，有着紫府级巅峰的气息波动，应该就是铁木宁口中的老祖。

    唰！

    郭龙真带着铁木宁他们从天而降，直接破开城池中央大殿的房顶，大殿无声无息的出现一个窟窿，然后众人的身影便出现在大殿之内。

    这突如其来的动静瞬间让大殿中的几个人下意识的祭起法宝，其中一个老者气势强横，看到铁木宁众人，目光露出一丝疑色，“铁木宁？你们干什么，想要造反么？”

    扑哧！郭龙真没有一句废话，意念一动，一道剑光横扫，这个老者和其他几人的额头顿时出现一道红线，从上到下，整齐的被剑气切割成两半。

    “老祖……族长！还有三位长老！”铁木宁见状，浑身一颤，这个老者就是铁木氏老祖，其他几人分别是铁木氏的族长和紫府级的长老，如此强大的高手，居然挡不住郭龙真轻描淡写的一道剑气。

    “难道……他真的是元神级的真人？这样强大的实力，能轻松横扫燕山大地！”