    “师父，您安息吧，我会为你报仇的。”

    聂映雪表情极度冰冷，再也没了昔日的活泼俏皮，她缓缓拔出插在聂梅尸体上的折梅，抬头望向对面的陈四。

    此时陈四的状态已接近癫狂，他病态地大笑着, 就好像报了血海深仇一样。

    而聂映雪，自始至终一直冷眼看着这个自称是他父亲的男人，只见她轻启朱唇，口中轻喝一句：“藏拙！”

    她手中的剑顿时激射而出，对面的陈四见状却是面露不屑，讥讽道：“我当是什么绝学呢？”

    随即便伸手阻拦。

    只是在他惨白的手掌接触到剑尖的一瞬间，那柄通体泛着寒光的宝剑竟然凭空消失了。

    陈四眉头皱起，显然第一次遇到这种情况, 不待他思考, 下一秒，一股钻心的疼痛就从他的后背便传来。

    紧接着，一段剑尖从他胸口冒出来，赫然是被从背后刺了一剑。

    “怎……怎么会？”

    陈四不甘地跪倒在地，不可置信地看向对面一脸冷漠的聂映雪。

    “此式名为藏拙，是天下第一厉害的招式。”

    聂映雪此时的神色反而缓和下来，眼中露出追忆的神色，嘴角竟不自觉地勾起笑容。

    “师父，我练成了。”

    她喃喃道，只是，她的师父再也看不到这一幕了。

    “为什么？我明明是你爹，你为什么要帮着外人杀我？”

    陈四现在的精神状态显然已经不正常了。

    “你不配！”

    “哈哈, 你是这样，那个贱人也是这样，都帮着外人来杀我，我要连你也杀了！”

    陈四的表情极度扭曲，他用右手攥住透体而出的剑尖, 运足真气，竟一下子将剑尖给折断了。

    此时的陈四已经因为失血过多而脸色惨白，但愈是如此，他就愈是癫狂，他用尽全身最后一丝气力，将剑尖狠狠掷了出去。

    聂映雪就站在那里，略微一侧头便躲过了这一击，呼啸而来的剑尖在斩断她一缕发丝后，没入一旁的腊梅树干中。

    陈四的手悬在半空，目中再无半点光泽，已然是死了。

    无人知晓，在他罪恶的一生中，是否会有一个人让他无法释怀。

    ……

    聂映雪呆呆站在平原之上，看向东方初升的太阳。

    ……

    一年后，聂映雪当上了四大神捕，只是这次，再也没人可以和她分享这份喜悦了。

    聂映雪独自来到一个酒楼，替自己点上一桌丰盛的饭菜, 却迟迟没有动筷, 她看着手上那把缺了剑尖的折梅，不知在思索着什么。

    只叹少女当年无意间的话, 竟一语成谶。

    折梅最终不但折了“梅”，也成了名副其实的“折”梅。

    “聂神捕，这么巧？”

    这时，一个年轻男子在经过聂映雪这桌时，多看了一眼，随即朝她打起了招呼。

    聂映雪抬头望向来人，她先是一愣，随即露出一抹不多见的微笑，“你怎么来了？”

    “听说你升了神捕，所以特意过来向你道喜。”

    年轻男子显然和聂映雪很熟，一屁股坐在她的对面。

    “听说钟主事下个月要隐退？”

    男子为自己倒上一杯酒，听语气似乎对刑部的事情很熟悉。

    聂映雪点头“嗯”了一声。

    谷儡

    “带队主事的位置，按理是要交给钟离吧。”

    聂映雪继续点头，这次则是连“嗯”都省了。

    年轻人对聂映雪的聊天方式早就习以为常，他展开手中的折扇，其上以毛笔书写着一个个姓名，墨迹未干，显然是刚写下不久。

    “这次你来找我道喜是假，让我调查这些人才是真吧？”

    聂映雪难得主动开口一次，对面男子则是露出苦笑，有些不好意思地说道：

    “本来是不打算劳烦聂神捕的，只是此事牵涉人员太广，扇面上的人你可以不用去管，你只需帮我调查一人即可。”

    “哦？何人会令你如此重视？”

    两人不是第一天打交道了，聂映雪单从男子的神色就能看出那人的分量。

    男子先是犹豫一下，随意蘸取杯中酒水，以指作笔，在桌面上写下一个名字。

    “是他？”聂映雪有些讶然。

    男子点点头，将桌面的酒水抹去，“此事有劳了。”

    男子起身行了一礼，聂映雪见状脸色变得有些不自然起来，但最终只是点点头，并未还礼，男子见她已经答应，便告辞离去。

    待男子出了酒楼，聂映雪这透过二楼窗户，看向男子的背影，口中喃喃道：“我就知道，若是无事，你是不会主动来找我的。”

    ……

    时间回到现在，山洞之内，靠墙而坐的钟离此时内心十分焦灼。

    因为就在刚刚，他亲眼看到瘦猴拖回两个女子，两名女子皆是双目紧闭，不知是死是活。

    “劳驾，这位……英雄，请问此二人是否还有气息？”

    钟离憋了半天，才想到一个相对适合瘦猴的称呼。

    瘦猴生平还是第一次被人唤作英雄，他咧嘴答道：“放心，他们只是被老和尚打晕了，死不了。”

    “哦，多谢英雄！”钟离总算放下心了。

    瘦猴见对方语气客气，心情愈发好了起来，又继续提醒道：“不过那老和尚说了，她俩是上好的炉鼎，估计活不过今晚了。”

    瘦猴说完自顾自叹起气来，估摸是又想起之前那些姑娘的遭遇了。

    “啊？”

    钟离闻言肠子都快毁青了。

    这都什么事啊，好端端地出来抓个犯人，结果最后搞得全军覆没，就算自己侥幸逃回去，又该如何向上面汇报？

    老爹一辈子攒下的声望，怕是这一下子就要被自己败光了。

    聂映雪的师父聂梅，和钟离的父亲钟满江是至交，钟满江曾不止一次嘱咐过钟离，一定要保护好聂映雪，哪怕他出事都不能让聂映雪出事，现在眼瞅着聂映雪就快成了炉鼎，钟离估摸着自己的日子恐怕也不长了。

    “聂师妹，聂师妹……”

    钟离压低声音开始焦急地呼喊着昏迷中的聂映雪。

    “映雪，映雪……”

    熟睡中的聂映雪感觉有人在叫自己，接着她感觉自己身处一片山坡之上，脚下是白茫茫的雪，不远处，一个老者正站在一株梅树之下朝她招手。

    一股熟悉感油然而生，聂映雪一步步走向那名老人，却始终看不清对方的容貌，二人的距离也始终没有减少，她只觉得对方极为熟悉，却又想不起是谁。

    “映雪，你不该来此的，你还有重要的事要做。”

    老人再次开口，聂映雪在听到他声音的一瞬间浑身一颤，眼眶不禁湿润起来。

    是师父的声音……

    “师父，映雪好想你。”

    聂映雪哭着开口道，温热的眼泪也随之淌下。

    “映雪，记住，藏拙！”

    老人的身影逐渐变得模糊起来，聂映雪也在此时重新睁开了眼，眼中还闪着泪花。

