    咚！

    像是撞上墙壁的声音响起，回荡在花园里。

    紧随其后想要跟着出手的yt教成员们眼瞳微缩，眼里有着恐惧的神色闪烁，身子猛地向后退去。

    十字教出手的人员惊喜的面色渐渐变成恐惧，当他想要慌不择路的逃跑时，漆黑的云层早已在高空汇聚。

    轰隆隆！！

    金色的雷霆如神罚般落下，将其劈为粉末。

    空气陷入了寂静之中, 没有人离开，因为【少年】的权柄已经发动了。

    “吾乃最强，并手握一切胜利之人，凡对吾不敬之人，将跪拜不起，自裁于此地！”遮阳伞下, 牧离语气清冷的说道。

    噗嗤！噗嗤！

    锋利的刀刃穿透过他们的心口，将心脏破坏, 身体的生机在这一刻散去。

    【少年】的权柄既能够赋予人类超越凡人的加护和力量, 亦能够强制性的让人类服从于他。

    凡是人类都无法拒绝拥有【少年】权柄的牧离！

    看了眼花园里满地的尸体和鲜血，牧离改变主意了，他要去战斗，要去一口气解决【大天使长】米迦勒和【天界书记官】以诺！

    黄金之剑在他的手中出现，智慧的光芒在其上凝聚。

    ……………………

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    雷霆、火焰、狂风，沙海在古老的纯白圣城里肆虐而起，凡人们痛哭的跪拜在地，祈求着神的原谅和恩典。

    在米迦勒和以诺的战斗力，哪怕是超凡们都唯有狼狈不堪的逃跑，对于人类而言它们已经是神明了，是移动的天灾，是绝望的象征。

    哪怕它们作为天使心中还有着善良，但当战斗打响时，每一个举动都会带给人类以死亡和哭泣。

    或者所谓的神明对于人类而言，本身就是灾害的代名词，不管是秩序善良还是混乱邪恶的, 凡人们都无法承受其的危害。

    “于此被我杀死吧，以诺！窃取了主的权柄和力量，你早已化为了撒旦之名的恶魔，如狡诈之蛇般令人感到厌恶！！”

    “杀死你后，我将流浪在大地之上，寻找地上的愚者之子，将其斩杀，让我回归天上，再次侍奉于主的右方！！”

    米迦勒高声呼喊着，强烈的斗志和绝对正义的光辉如同火焰般汹汹燃起，依附在赤色的十字架之剑上朝着以诺斩下。

    “伪物，异端、叛逆！你休想将我杀死，你早已不是接引我升天的米迦勒，你是自神话里逃离的扭曲之物！！”

    以诺面色愤怒的回应，作为天界的书记官，它掌握着一切的知识，高深的魔法在其的手中施展开来，不断轰向米迦勒。

    同时，在它的身后, 有教会们制造的天国之门正在源源不断的支援, 拟造天使们亦是上前骚扰着米迦勒的攻击。

    战斗的焦灼, 战局的猛烈都在进一步的扩张。

    若是它们在继续打下去，或许这座古老的纯白圣城将彻底毁灭，就连这片地域的规模都将改变。

    而就在这时，高傲的言灵回荡在天空，古老的石盘出现在天空，伴随着转动指向了【骆驼】的化身。

    “所有为恶之人啊，害怕我的力量吧！现在的我将得到十座山的雄壮、百条河川的力量、千匹骆驼的强劲！雄壮的我扬起的就是凶猛的骆驼印记！”

    凶悍的力量如同实质化般出现，牧离出现在高天之上，将带有智慧光芒的黄金之剑扬起在高空，猛地一挥而下。

    恐怖的斩击，哪怕是米迦勒和以诺他们都无法正面接下，来不及去看向到底是哪位第三者进入了战场，米迦勒施展权能离开了战场。

    而以诺在刚要离开时，就僵硬的停留在了原地。

    它不能够离开，在它的背后是教会的人们和天国之门的支援，还有其他拟造天使们的安危。

    一旦它选择了离开，虽说它可以相安无事，但其他的就全都死去了。

    而一旦教会和拟造天使们的支援断裂，以诺就再也无法击败米迦勒了。

    比起是位战士和掌握【战争】【胜利】权柄的米迦勒，作为文官的以诺根本不擅长战斗啊。

    “我记住你了，异端！！”

    冰冷的神色匆匆扫过高天的身影，以诺在身前展开了炽白的光辉屏障，将斩落的斩击抵御住。

    以诺脸上的喜色刚刚出现，下一刹那就凝固了。

    咔嚓！

    由它亲自施展的崇高防御被斩碎了，斩击轻而易举的将它背后的翅膀斩断，威势不减的继续落了下去。

    咚！咚！咚！

    千年以来的古老圣城在今日被一剑斩碎了。

    深渊般的剑痕凹陷在地面，什么教会，什么天国之门，什么拟造天使，全都在一剑之下去见它们的上帝了。

    “异端！！！”

    如恶魔般带有深深仇怨的语气自以诺的嘴中吐出，它身形狼狈的出现在高空之上，要不是在最关键的时刻舍弃了几对羽翼，不然早就尸首分离了。

    “哈哈哈，愚者之子啊，从未有哪一天，我会看你们这么顺眼！！”

    先前预先撤离出战场的米迦勒重新回来，看着以诺悲惨的样子，它的脸上洋溢着高昂的笑容。

    虽说刚刚牧离的斩击亦是将他包括在了其中，但一看到以诺悲惨的样子，他心中对愚者之子的厌恶就稍稍减少了点。

    “待我杀死这个叛逆之后，再来和你战斗吧，愚者之子！”

    “我会抱着崇高的敬意和友谊杀死你，愚者之子！”

    赤色的十字之剑昂扬而起，汹汹的火焰燃在剑身之上，就在要落到以诺身上的时候，一柄黄金之剑出现了。

    挡！！！

    “愚者之子啊，你在做些什么？！”

    饱含有怒火的语气自米迦勒的嘴中说出，眼神冷冷的注视向挡在身前的少年魔王。

    “做些什么？米迦勒啊，用你【大天使长】和【与神相似】的大脑来好好想想吧，本魔王和你们从来都没有友谊和敬意，唯有厮杀！”

    愚者之子是注定和神明战斗的，是不死不休的命运纠缠！

    当双方出现时，无论是在命运的驱使下，还是自身的决定下，他们都将开始战斗的厮杀。

    而对于牧离而言，米迦勒更是有着邪神锚点的身份，是必须彻底清除去世界的肮脏垃圾。

    无论是以诺，还是米迦勒，它们都要死去！

    ——————————

    PS：求月票和订阅啦~

