    临走时，看到约基奇那恋恋不舍的表情，这货心里绝对不是舍不得自己，而是舍不得他的汉堡，对此王泽林真是又气又想笑。

    不过好在，约基奇看起来很听话，接下来只要他严格按照计划进行, 这个肥还是能减下来的。

    结束了下午的训练回家，王泽林和父母视频通话了一段时间。

    近期，王父王母在家里闲不住，跑到XZ看布达拉宫去了，一开始两人还准备自驾游来着，但在王泽林诉说了自驾游的隐患，秉持坚决反对态度之后, 王父王母实在拗不过儿子，只能放弃了二人世界游的打算，报了个老年旅游团。

    别说，有时候两人世界过得多了，偶尔参加个旅游团什么的，的确让二老感觉很新鲜，毕竟人向来都是群居动物。

    在最近几次的视频通话中，二老每次都乐呵呵地介绍起他们的旅游攻略以及沿途所遇到的美景和趣事，笑起来脸上都带着夕阳红。

    至于他们的儿子王泽林？

    按照王泽林自己的说法，如果二老不是出于年轻时的冲动，或许有没有他都不知道。

    所以每次视频通话易贝纱一堆狗粮的王泽林，有时候都怀疑自己是不是家里唯一多余的人。

    视频通话的十多分钟里，王泽林吃到了满嘴的狗粮，最重要的是知道父母身体无忧后，他连忙挂了电话。

    挂了电话没多久，王泽林发现手机里面多了一条大姚发了个短信：吃了没？

    他打了个电话过去，简单的寒暄开始很快进入了正题当中。主要是和大姚聊了关于竞选篮协主席有关的事情。

    说实话，按照以往体育局那些大佬以及篮协内部那群人的性格，只要上一届世界大赛成绩好, 他们主动求变的欲望很低。

    反正由王泽林带队的天朝男篮, 保底能在世界大赛闯进前8，之前的西班牙世界杯更是历史性的斩获了一枚银牌，放在以前这简直是不敢想的事情。

    以信管为首的篮协领导们，自然巴不得一直保持现状，背靠王泽林躺着捞功绩。

    上面不想动，下面的人再怎么折腾也没用。

    可如果主动求变的这个人是大姚的话，那情况就不一样了。

    首先，大姚在国内的影响力是巨大的，球员时期更是风头一时无两，但凡他放出自己想要竞选篮协主席的消息，百分百会在球员和媒体间引发大量的舆论。

    其次，退役之后的大姚有着明确追求，并且早就制定了相应的计划。11年正式宣布退役之后，早就做好了，投身政坛准备的大姚在13年就当选了第十二届全国政协委员，为日后入主篮协做好了充分准备。

    最后就是，人家背后有人。

    也正因为背后有人好办事, 他才能在原时空里从退役到入主篮协，前后只花了6年时间。

    37岁的年龄坐上篮协一哥的位置, 放在政治领域, 堪称绝对的政坛新星，前途不可限量。

    以上，是原时空里大姚在政坛的发展轨迹。

    这个时空出现了王泽林这个变数，他的野心也跟着飞速膨胀。

    他想要在今年就入主篮协！

    谁说当年王泽林参加选秀前曾在他面前信誓旦旦的说“日后肯定支持自己竞选篮协主任”之类的话。

    但别忘了，人心总会随着时间的推移而发生变化。大姚此时也保不准王泽林是否还记得昔日的诺言。

    因此在今年确定要竞选篮协主席之前，他提前和王泽林沟通了一番，所幸后者没有让他失望。

    “姚哥，我会声援你的，那些主任非你莫属！”

    王泽林在电话中给了大姚一个肯定的答复。

    这也是他当初给姚明的承诺。

    结束了“入主篮协”的话题后，两人又开始了探讨国家队未来的问题，大姚问了问王泽林关于现在国家队建队思路以及还有什么补充和意见。

    王泽林也是直言不讳，他很相信姚明，上辈子是偶像+这辈子是好友的关系，虽然两个人私底下都快处成“好基友”了。

    别看两人之间的年龄差了一轮多，但目前仅仅是生涯第3年的王泽林，就达成了大姚整个职业生涯都难以望其项背的成就，无论是个人荣誉还是团队取得的高度都是如此。在篮球这一领域站上了最高峰的王泽林眼界自然而然已经比之前大为不同。

    更关键的是作为后来者，他提出的一些看法和建议，让大姚有时都感觉眼前一亮。

    聊了一会儿，两人就男篮现在最大的弊病达成了一致，总结出来，用一句古话来形容最恰当不过：

    生于忧患，死于安乐。

    因为CBA和NBA，甚至是欧洲篮坛联赛的体制相比，都显得不太一样。

    打个比方。

     CBA就像一个事业单位一样，反正都是上班打卡，只要不犯大错就有饭吃，在这样的环境下处久了，自然没人愿意卖力气打磨身体，专研技术。

    其实也别说啥高超的技术了，就说罚球这种最基础不过的篮球基本功，现在男篮的这群.批人，比94黄金一代、08黄金一代这些前辈差远了。

    聊到最后，王泽林和大姚又回到了关于CBA改革老生常谈的话题，即引进外援问题。

    这个问题非常敏感，因为这基本触及到了某些球员以及球员后台的利益。

    由于CBA限制外援名额，所以对于国内球员来说他们的工作机会非常多，所以这也导致了没人推着你前进，最终沦为安于现状。

    可一旦取消限制外援，又有许多人担心本土球员生存空间被进一步挤压，在强压之后，本土球员会变得更弱。

    还没有正式宣布竞选男篮主席的姚明，目前也被这个问题困扰了许久。

    “泽林，你说的完全开放外援的西班牙甲级联赛，其实我也有了解过，可我还是觉得，它不太符合我们的国情……”

    大姚在电话里头向王泽林吐槽了一下“这里面水太深”的苦处，只有在加入政坛之后，才知道很多东西没有自己以前想的那么容易。

    对此，王泽林也不知道该说什么。

    国情这玩意儿，别说是大姚这种政治觉悟极高的政坛新星，就算是王泽林这些外行人，也多多少少明白一些。

    可最终，两人还是认为：

    道路是曲折的，前途是光明的，新事物必将战胜旧事物。

    改革，必将成功！

    只不过是早晚的问题。

