    听到青鸾一族的族长，此时所说之后，青衣帝后和妖帝才算是缓和了不少。

    不过，在此时，青衣帝后也是神色惊变。

    因为，之前的时候，她没[悠悠读书 www.uutxt.info]有来得及思考，现在才算是明白了，才算是反应了过来。

    “锦儿怎么了？”

    青衣帝后惊疑不定，心中有些想法，现在实在是不敢说出口。

    因为若是真的话，那么之后的时候，到底会发生什么，青灵界内部到底会如何，那就不好说了。

    在如今多事之秋之下，他们内部还出现如此矛盾，那就是要灭亡的节奏。

    “怎么了？”

    “哼，你还好意思说怎么了。”

    “若不是你，追杀魔族的人，将锦儿弃之不顾，会有现在局面吗。”

    青衣帝后不开口还好，这一开口，妖帝就觉得心中怒火有些压制不住。

    这青衣帝后，竟然还问他，锦儿怎么了？

    这都是她干的好事，还好意思问。

    听到此时妖帝的话之后，青衣帝后顿时脸色难看的很。

    不过，再一次，青衣帝后到也没有反驳。

    因为当初，她是真的以为，锦儿不会有事的。

    所以才会那么放心的，跟幽冥之主交手，想着趁机重伤，甚至于是斩杀对方。

    以至于，忘记了锦儿，万一出现什么问题，到底该怎么办。

    现在想来，妖帝此时怪罪于她，也是可以理解的。

    因为，青衣帝后心中自然是知道一些事情的。

    在此时，锦儿生死不明，她看到自己，有如此表现，也是可以理解的。

    正是因为如此，青衣帝后现在的火气，也是消减了不少。

    对于妖帝的行为，也没有感觉到那么气愤了。

    毕竟，锦儿的事情，认真算起来，也算是跟她的大意有关系。

    或许，换做是自己，处于妖帝的位置，也会是一样的想法和做法。

    “魔主那边，不能够相信，以后我们之间，迟早还是有一战的。”

    “所以，在此之前，我们要保证，自己这边做好一切准备。”

    “到时候，不要被魔主给算计了。”

    青鸾一族的族长，看到此时的妖帝和青衣帝后，也算是冷静了不少。

    在这一刻，算是说出了自己担忧。

    之前的时候，虽然知道魔主不可信，但是却也没有防范的那么紧。

    可是，这一次走一趟之后，青鸾一族的族长心中清楚，不管什么时候，渡不能够低估了魔主。

    甚至于，最应该提防的，应该就是魔主才是。

    之后双方的合作，从一开始的时候，就必须要小心。

    一旦有什么疏忽的地方，很有可能就会被魔主所利用了。

    到时候，他们青灵界妖族，可能最终会给其他人做嫁衣。

    这个人，很有可能就是魔主。

    “师尊，到底怎么回事？”

    “是魔主，他……”

    就在这个时候，妖帝想到，他的师尊，之前去了一趟魔主那边。

    回来之后，就看起来一种心事很重的样子。

    很显然，一定是跟此次一行有关系。

    不过，妖帝的话还未曾说完，青鸾一族的族长，就摆了摆手。

    很显然，他不希望妖帝在此时，有更多无端的猜测。

    “我想，这一趟，或许不该去的。”

    “若是锦儿未曾陨落的话，那么之后我们就要加快速度寻找了。”

    “这魔主，若是先一步找到锦儿，到时候难免对以锦儿来威胁我们。”

    青鸾一族的族长此时，也是知道自己必须要告诉妖帝他们。

    这魔主，可不是什么好人啊。

    而且，心计颇深。

    这一趟，他觉得自己并不该去，因为这就相当于是在告诉魔主，我们妖族，很在乎锦儿。

    这，就相当于是把自己的软肋，交到了别人随时可以拿捏的地方。

    听到青鸾一族族长所说，不仅仅是妖帝和青衣帝后，在场的其他所有妖族强者，也都是心中一惊。

    若真的是如此的话，那么他们还真的要，最快的速度，找到他们的帝女殿下。

    否则的话，到时候一旦被魔主秘密带回去，那么可就真的太被动了。

    青灵界妖族之中，最顶尖的高层，最优话语权的高层，都是跟锦儿有极其亲密的关系。

    到时候，一旦魔主以锦儿为要挟，那可就真的是任人拿捏了。

    别的不说，就说现在看到的，妖帝的表现。

    至少，妖帝会第一时间，确保锦儿的安全。

    还有青衣帝后，本来妖帝就觉得，是她勾结了魔族。

    若是锦儿到时候，真的在魔主的手中，青衣帝后不管是出于什么立场，都必须要以保住锦儿的性命为重。

    而青鸾一族的这位族长，至圣境的存在，更是锦儿的亲生父亲。

    可以说，这其中的利害关系，可见一斑。

    他们心中都十分的清楚，青鸾一族的族长所说，必须要完成，必须要做到。

    否则的话，到时候怎么去面对那种情况。

    “都还愣着干什么，还不出去找，都去啊。”

    在这个时候，妖帝看着还在发楞的一众青灵界各族强者，顿时努力。

    此时此刻，吼着让他们去找锦儿。

    “若是找不到锦儿，你们就都别回来了。”

    看着所有人，纷纷离开，妖帝冲着他们背影，再次喊了一声。

    这声音之中，夹杂着愤怒和着急。

    在这个时候，青衣帝后也没有闲着，虽然重伤在身，可是也知道，锦儿的事情，比什么都重要。

    现在，必须要先一步找到锦儿，将其带回来，否则的话，后面到底会怎么样，水也不能够预料。

    若是锦儿活着，没有落在魔主手中，那到也罢了，以后还是可以找到的。

    或许，在合适的时候，她就自己出来了。

    可若是，被魔主带回去了，或者是被天玄大陆那边阵营的强者带回去了。

    那么，事情可就严重了，他们青灵界妖族这边，不管做出什么选择，最终付出的代价，都是极其沉重的。

    看着青衣帝后现在离开，妖帝强压着心中的怒火没有在开口说什么。

    在这一刻，妖帝也打算离开，自己亲自去寻找。

    “你站住，你身为妖帝，在这里坐镇，调动和统御八方，是你的职责。”

