    水帘洞，李言盘坐着，运功调息，感受着太乙金仙巅峰的瓶颈。

    这道瓶颈如同天堑般难以逾越，不入大罗金仙，在三界中便无法算作强者。

    忽然间，系统声音响起。

    “叮：恭喜宿主成功苟满五百年，获得系统奖励。”

    “系统奖励：祖龙大帝精血，拥有淬体伐髓，增强肉身，提高潜力之功效。”

    “系统奖励：获得极品先天灵宝，罗睺弓！”

    “系统奖励：增进宿主修为。”

    李言大喜，有了这些奖励，他在三界又将多了一分自保之力。

    下一倏，他体内的法力疯狂暴涨，原本难以寸进的瓶颈，竟是毫无阻碍得突破了。

    顷刻间，恐怖的天地异象产生，天空昏暗，黑云阴沉沉的，随后掀起骇人的漩涡。

    漩涡之内，雷霆翻涌，蕴含着毁天灭地的威能。

    “渡劫吗？”李言咽了口唾沫。

    凡人若想成为真正的大罗金仙，那就必须要禁受住天道的考验，扛住了，那修为大增，扛不住，则灰飞烟灭。

    当然，孙悟空是个例外，他乃天地所生，换句话说，他就是天地的亲儿子，自然用不着渡劫。

    李言来到外界，拿出了事先准备的十万张防御符，心中胆颤心惊。

    “来吧！”李言深吸口浊气，目光陡然坚毅。

    苟之大道，对于可以避免的麻烦选择避免，而对于必须要面对的威胁，那必须要抱着豁出性命的气势去面对。

    很显然，这道雷劫属于后者。

    雷霆在黑云中酝酿许久后，如同利剑一般撕裂苍穹，陡然落下。

    咻！

    惊天动地的雷声回荡开来，令人战战兢兢，胆颤心惊。

    李言连忙拍出十万道防御符，形成护罩。

    雷霆宛若怒龙咆哮，在李言瞳孔中急剧放大。

    轰隆隆！

    防护罩僵持了许久，终于出现密密麻麻的裂痕，如同玻璃般破裂。

    李言运转着鸿蒙无量心法，漆黑的眸子浮现狠意！

    “老子就不信会承受不了这雷劫!”李言怒道。

    刺眼的白光席卷开来，遮蔽了人们的视线。

    花果山众多妖怪都望着李言，好奇他能否顺利渡劫。

    随着时间，白光散去，视野也随之清晰。

    只见一道挺拔的身影仍然矗立着，李言衣服已经破碎，露出白皙健壮的上身。

    “渡劫成功了。”李言喜悦道。

    他缓缓抬头，散发着如渊似海的压迫感，如同战无不胜的神王一般。

    大罗金仙初期！

    李言满意得点点头，随后与孙悟空一同回到密室当中。

    “师父此次突破，距离准圣强者更近一步，到时候就算天庭再派人来，我们也不惧。”孙悟空笑道。

    李言摆摆手道：“切莫自大，上次要不是有混元河洛大阵，再加上事前准备的复合立体方阵，你我早就被对方生擒了。”

    孙悟空冷哼道：“就算是那哪吒又如何？还不是轻易被俺老孙打跑了。”

    “你懂个屁！我敢保证，如果下次哪吒卷土重来，你的胜算将大大降低。”李言怒斥道。

    孙悟空挠挠脑袋，不解道：“哪吒他是有点本事，可完全不是俺老孙的对手，为何要惧他？”

    李言细心教诲道：“你这个人最大的毛病就是容易自大，觉得战胜了对方十万天兵天将，就目空一切了？”

    “如果得意眼前的胜利，那距离灭亡也就不远了。”

    “你能提升实力，那为何哪吒不能？”

    孙悟空被骂得不敢反驳，觉得李言说得有理，于是连连点头。

    “你看到那个身披玄彩霞衣的女子了吗？要不是因为她要支撑着大阵，你我根本不是她的对手。”

    “大罗金仙，还早得很呢。”李言冷哼道。

    李言见到孙悟空知错后，这才满意得点点头，随后拿出系统奖励的祖龙大帝精血。

    “这个你我一人一半，加入沸水里，浸泡全身，能有效提升战力。”李言道。

    祖龙大帝，乃是龙族的祖先，在龙凤麒麟三族主宰天地时，他是最为强大的存在，掌管着鳞甲生物。

    那段时期才是龙族的巅峰，当时龙族的统治力，丝毫不亚于现在的天庭。

    孙悟空变化出两个巨大的水缸，里面浸满了沸水。

    将祖龙大帝的精血倒进去后，水立马变成血红色，随后又变成了黄金色，很是神奇。

    两人分别跳入水缸里，短短数息，这精血之力便朝着体内疯狂涌去。

    李言感到强烈的刺痛感，即便是他的意志力，也有些难以抗衡。

    但与此同时，他的身体强度，潜力，以一种惊人的速度暴涨。

    反观孙悟空，他坐拥不坏金身，脸上满是享受，就和泡热水澡一样没有区别。

    说实话，李言有些羡慕了，这孙悟空的资质简直逆天。

    随后孙悟空的气息也在疯狂暴涨，竟然在此时有所突破。

    大罗金仙巅峰！

    此时的孙悟空，才是真正离准圣仅有一步之遥。

    李言强忍着疼痛，祖龙大帝的精血在他体内翻涌，增强着他的经脉，骨骸。

    下一倏，神奇的事情发生了，只见他肉身上竟然生长出龙鳞出来。

    这龙鳞散发着金色光辉，遍布着李言全身，如同一道战甲般。

    如果让现在的李言去硬抗雷劫，仅凭肉身之力就能做到。

    “叮：恭喜宿主获得 龙帝皇天甲”

    如果东海龙王在此，见到李言后会立马惶恐下跪，俯首称臣。

    这龙帝皇天甲能有效提升李言的战力，甚至还能散发着祖龙之威。

    凡是带有鳞甲的生物，都会被李言震慑压制。

    李言笑了笑，随后退出龙帝皇天甲的模式，这个可以作为他的底牌，在关键时刻，能发挥出其不意的效果。

    孙悟空简直，眼前一亮道：“师父，你刚刚那身战甲好威风啊，比俺老孙的黄金锁子甲霸气多了！”

    李言也是极为喜悦，根据他的预估，在施展龙帝皇天甲后，自己的肉身强度甚至不会弱于二郎神杨戬！

    ……

    与此同时，乾元山金光洞内，哪吒满脸肃穆得到来。

    他当即下跪，恳求着座上的那道人影，说道：“求师父，给徒儿一些手段，让我可以生擒孙悟空，救回父亲！”

