    晚上回家的时候，刚巧撞到花丸花火从浴室里出来。

    脸蛋还是红的，身上穿的是上杉櫂以前穿过的白衬衣。

    领口上方的扣子没有系上，敞出还有些许水滴的晶莹锁骨。

    同时，衬衣下方的扣子也没有系上，衬衣中间的夹角露出了奶滑的肌肤，衣服贴着纤细的腰线，可爱肚脐也在接合的扣子下若隐若现。

    小肚脐那里有明显的沟壑，湿滑带水，泛着润红。

    美是美，但上杉櫂只在这可爱的小肚子上看见了诱惑二字。

    白衬衣对她来说是大了不少，掩过屁股，刚巧盖住大腿上半部。

    以上杉櫂的视角看不出来是否穿了裤子，但从衬衣里探出的双腿，白得过于细腻，软弹的肌肤里还透露出淡淡的樱红。

    刚出浴的小花火发现他的目光在自己的肚子上，害羞地忙用双手挡在前面，细碎着声音说：“不可以看。”

    “摸都摸过了。”

    “摸过了...也不可以。”

    上杉櫂手抵着下巴笑道：“趁我回来的时候穿成这样，是不是在故意诱惑我？”

    “只是凑巧遇见了櫂君......”花丸花火慌慌张张地绕开他。

    上杉櫂挡在她的面前，她随即停下，带起的风迎面吹来了一阵香气。

    往腿的方向偷瞄了一眼...没看见裤子...胖次么...或许穿了，或许没穿。

    她以前在家可不会穿内衣的，自己没在家的时候洗澡出来...大概率偏向后者。

    忽然变得好好奇啊。

    “干嘛去啊？”

    “吹头发......”

    刚一说完，她就低了低头，绕开他走去卧室。

    上杉櫂跟了过去，啪嗒一声，门关了。

    花火在里面发出了声音：“櫂君等一下再进来。”

    这声音...又弱...又害羞...

    上杉櫂明白了，刚才只穿了白衬衣的小花火，果然没——

    几分钟后，他打开门把手，跟着她，站在她的身边。

    看见她拿起吹风机，便上前握住她的手腕。

    “我帮你吹头发。”

    花丸花火轻轻点头，表示同意。

    上杉櫂站在她的身后，拉起她的短发，从里到外，分层次吹。

    热度不要开太高，这样会伤到头发。

    她的头发估摸着五根才能抵得上上杉櫂一根，很细很柔，上杉櫂都有点羡慕这样纤柔的发丝。

    “今天当巫女有什么有趣的事情吗？”

    花丸花火仔细想了一下后才回答：“神主教了我们巫女服穿和叠的方法，还有用桂叶给香客祈福驱邪，今天的工作是回收旧的御守，就是用盐把御守清洁一下，然后我们回收过来再为香客拔禊。今天太阳很大，工作的时候还有婆婆问我们热不热，我们都说不热，婆婆笑着跟我们说‘因为都还年轻呢’，请我们喝了水。”

    “很丰富的体验啊，还以为是和服务员那样的工作。”

    “当然也是很忙的！基本上没有休息的时间。”

    上杉櫂笑说：“嗯，辛苦了。”

    “櫂君......櫂君说这句话的时候好温柔。”

    “‘很温柔’是找不出一个人优点的时候才会说的词语。”

    “花火是说真的。”

    “我也没有开玩笑啊。”

    ......

    吹风机慢悠悠地吹着，卷动少女精致的短发。

    “櫂君问了勾玉的事了吗？”

    “问了，但榊原师姐应该是真的不清楚。”

    花丸花火也没有多问。

    “櫂君...今天能不能变成猫猫和花火睡觉...？”

    上杉櫂斜过头去看她的侧脸：“喜欢猫猫不喜欢櫂君？”

    “怎么会...就是想摸一下......”

    “哈，这个心情我也懂。”

    “那可以吗？”

    “勉为其难答应。”

    吹完头发后，上杉櫂就按照花火的要求变成了上杉猫。

    他踏着懒散地步伐走进了卧室，发现花丸花火站在床边，背着双手。

    这是要给个惊喜？

    上杉猫抬头看向她。

    当然，从猫的视角，忍不住好奇去看白衬衣的下方，那个探出白白双腿的位置。

    遗憾的是，她已经穿上了安全裤。

    而花丸花火，盈盈微笑，从身后拿出一个毛绒球对他招了招。

    上杉猫后退了一步。

    小花火居然...使坏了...？

    ——————

    时间来到第二天早上。

    吃完早饭，爱依和千爱依跟着花丸花火一起出了门。

    上杉櫂回卧室换衣服的时候，看了一眼静静躺在床上被抓出了线的毛绒球。

    昨天晚上陪她玩，弄得筋疲力尽，变成猫真不是啥好事。

    按照惯例，上杉櫂今天也乘坐电车去了无心道场。

    弟子们照常训练，练剑道必须要气合，也就是大声吼出来。

    所以噪音与汗水是在所难免的。

    上杉櫂在门口换下鞋，对道场行了个礼，然后走了进去。

    “櫂。”

    “师范代。”上杉櫂微身行礼。

    榊原松北也是大叔那一辈的人，虽然练剑道，但对礼节似乎不会要求太过正式，示意他打个招呼就行了。

    “等会儿，你的两位师兄就要来了。”

    上杉櫂问：“真要找我麻烦？”

    “你怕了？”松北笑道。

    “这倒不是，只觉得都是大叔的弟子，相互敬重比较好。”

    时间过了约莫半小时左右，道场内的弟子陆陆续续多了起来，不过有个家伙吸引了上杉的注意力，他穿着剑道的白衣黑袴，一双眼目炯炯有神，身材颀长。

    天生气质啊。

    按照第一印象而言，他应该就是流派里的大弟子。

    他行礼过后，走到榊原松北的面前，屈身点头：“师范代。”

    榊原松北用手势招呼道场另一头的上杉櫂过来。

    “咳咳，”榊原松北顺了顺气，“镜见啊，我给你介绍介绍，这位就是你的小师弟，上杉櫂。櫂，他是老二，也就是二师兄，湖心镜见。”

    上杉櫂喊了声师兄，算是打招呼。

    湖心镜见没有对他端架子，而是拍了拍他的肩膀笑着说：“从来都是只听过你的名，没见过你的人，要不是听师范代说起过，我还真不清楚你是否真的存在。”

    “平时比较忙。”

    这位师兄的笑容...上杉櫂摸不清他究竟对自己是什么态度。

    榊原松北不是说，师兄们都很傲气？

    以目前的态度来看，还好。

    “不知道师弟练剑道有多少年了？”

    上杉櫂仔细想了想，回答：“大概有个两年。”

    “两年啊。”

    上杉櫂没有说话，在猜他现在的态度。

    湖心镜见属于有气质的男性，很多人都会因为第一眼的印象，对他有所好感。

    而上杉櫂呢，就只剩下帅了。

    这也是遗憾吧。

    最近没练弓道，气质也就落下了。

    “不知道师弟，能否切磋一番经验？”

    “镜见。”榊原松北忽然喊了一声。

    师范代这一喊，上杉櫂偶然察觉，这位师兄不会是笑面虎的那种性格吧？

    故意切磋来给自己难堪。

    但他也不会在意。

    “没问题，只是切磋而已。”上杉櫂平静地答应道。

    “哈哈，那就好。”湖心镜见很大方地笑起来。

    “师叔！”

    这时候，不知从哪儿冒出来一声大喊。

    榊原松北顺着声音望了过去。

    然后，一个身材矮小，身穿墨色便服的人焦急地从道场门口走了进来。

    “师父在哪儿？”

    湖心镜见伸手挡住了他，并说道：“缪丸，别这么急躁，师范他不在这里。”

    名为缪丸的人明显顿了一下，看了眼他身后的榊原松北，询问：“师叔知道师父在哪儿吗？”

    榊原松北懒懒散散地回应：“你这家伙又不是不知道一心喜欢出门闲逛，找不到的。”

    “啊，真是的！”缪丸抓了抓头发，很是泄气，忽然瞥到与湖心镜见站在一起的上杉櫂，“新来的弟子？”

    湖心镜见回答：“他就是之前说的小师弟。”

    缪丸听完这话转过头，明显有了反应，开始绕着上杉櫂转，“原来就是你啊。”

    上杉櫂照样打了声招呼：“缪丸师兄。”

    “别！叫我楠师兄就行，不用叫我的名，我们还没那么熟。”

    “缪丸，”榊原松北喊道，“你找你师父做什么？火急火燎的。”

    楠缪丸明显消停了下来：“就是想问他几个问题。当然，最重要的，就是他为什么要让小师弟你，来代替我们其中一人参赛？”

    说话间，他仍不断绕着上杉櫂打量。

    “嗯，长得倒挺帅的，要不要比试一场？我赢了，你就承认我更帅。”

    “师兄现在就比我帅。”

    楠缪丸笑了：“这么没胆量吗？”

    湖心镜见挡在上杉櫂面前，“你就少说这种话，惹人厌。”

    二师兄的体型要比楠缪丸的体型高处许多，但楠师兄也并没有畏惧的意思。

    “湖心，我可没有说要让你。”

    “凡事总要有个先来后到。”湖心镜见平静地说。

    “那不如我们先来比试一场？”

    “你可别误会了，我来这儿，没有找你比试的意思。”

    两人的眼睛紧紧对视，面部平静，但谁也不愿先放下。

    这场景有点奇怪，两人像是为了争夺比试的机会对峙起来。

    但上杉櫂可不觉得自己是什么比武招亲的香饽饽，想必两人应该有什么过节，所以才这么针锋相对。

    榊原松北反而在后面看得乐津津。

    按理说，作为师叔，应该制止师兄弟的同门争执，展现师长的威仪才对。

    果然，事态升级了。

    虽然没有出言不逊，但上杉櫂能在双方穿护甲的动作里，看见傲气这两个字。

    榊原松北说得没错，他们谁也不服谁。

    上杉櫂的理想只有“平凡的度过一生”，他选择向后退，袖手旁观。

    “师范代不去管一下吗？”

    “就算是他们真打起来了，那也不归我这个师叔管，”榊原松北对上杉櫂说道，“就算是场普通的切磋吧，他们两个也不是第一次不喜欢对方了。”

    他们两人走到剑道场中间，所有弟子都自觉地让开了位置，给他们一个空地。

    “我去找瓶清酒喝，别告诉其他人，其他弟子有什么问题找你就对了，这两天看下来，你也的确有当师范代的经验，应付他们绰绰有余。”说着，榊原松北摆摆手，偷偷溜走了。

    ***

    两位师兄已经开始换护具，有了开打的迹象。

    上杉櫂选择坐在休息区，宫原裕志与其他几位道场的弟子向他凑了过来。

    “上杉师兄，这怎么要打起来了？”

    “比试而已。”

    “这...不像是吧......”另外一人说道。

    楠缪丸换好了护具，手握竹刀。

    “没有彩排，我数一二三，就开始。”

    “随你。”

    他踏步向前。

    上杉櫂知道这位师兄不会按规矩来了，估计会直接喊“三”。

    但在闷声踏响木板的时候，他甚至招呼都不打一声，“三”都不喊一下，就直接向对方招呼过去。

    很快，竹刀甚至有了破空声。

    或许是错觉，上杉櫂在他身上看见了气势。

    湖心师兄的瞳孔里，楠师兄的面具陡然放大，他在里面咧嘴笑，身影带动劲风，上半身莫名有种强大的压力。

    ——上段架势。

    “比试偷袭，真是莽夫。”

    **

    上杉櫂身边的几名小弟子看愣住了，在他们的感知里，湖心镜见只是抬手便招架了这强劲的劈斩。

    “好快——”

    “这是你们第一次看两位师兄比试？”上杉櫂只是看了一眼便询问。

    “是的，第一次。”

    上杉櫂看得出来，他们这第一招完完全全就是玩玩的心态。

    就当他准备继续观察年轻一辈全国冠军的实力时，他们过了两招突然停了下来。

    “不打了？”

    宫原裕志也探了探脑袋，“貌似是的。”

    榊原七茴香不知道什么时候站在了道场门口。

    她扫了眼道场里围起来的众人，对中间的两人说道：

    “别闹了，才刚回来，你们就要打在一块儿吗？”

    楠缪丸率先拿下头盔，笑着对走进来的榊原七茴香说道：

    “师姐，我们只是闹着玩儿。”

    “行了，你们什么情况我还不知道，别找借口。我是来找师范代的，松北师叔他呢？”榊原小姐左右望头。

    视线逐渐汇聚到了上杉櫂的休息区这边。

    他只好回答道：“师范代貌似是去找清酒喝了。”

    “又喝酒？”榊原七茴香喃喃自语，“手都没好完，又去找酒喝。”

    ......

    闹剧没办法继续下去了。

    上杉櫂接下来又与两位师兄聊了几句后，发现他们是真的不合，因为自己这件事，起了争执。

    湖心师兄对他说，楠那家伙，就是个莽夫，做事不经头脑。

    楠师兄又对他说，湖心是个假仁假义的家伙，做不得朋友。

    他们有矛盾是不错。

    不过上杉櫂与他们也有矛盾，他可会将他们队伍里挤掉一个人。

    但这些蝉联两届全国剑道赛冠军的师兄们，又会有多少实力？

    上杉櫂不想耀眼，只想拿钱。

