    “boss，我们现在联系不上万塔先生，他似乎消失不见了。我查过海关的纪录，他并没有任何出关的纪录。”

    听到了惊人的消息后，索罗斯有点不淡定了。这个神出鬼没的家伙，居然说消失就消失。尼玛，我这里还一堆事呢，你这是几个意思？

    “去查，如果我估计的没错，他现在应该在瑞士。呵呵，他的那些钱，大部分都在那里。”

    突如其来的不辞而别，彻底让CIA的家伙们慌了手脚。尼玛，这可不是你的钱，这是我们大家的钱。

    还有一个非常糟糕的问题，如果毛子也找他逼债，这个乐子可就大了。

    这群家伙担忧的，其实根本不是什么毛子。你现在要是还看不出毛子快完了，那是真就不用混了。

    那么问题来了，毛子如果完犊子了。作为全世界最大的掮客，这些钱的归属问题……

    说的直白一点，你丫的就算赖账，别人也无可奈何。要是毛子自己在掐起来，到时候挂掉几个大佬。老天爷，这是多少钱啊？

    CIA的老大脸色难看，他已经郁闷的不行了。就在昨天，他还信誓旦旦的向自家老大解释，这个万塔计划没有任何问题。到时候，这些钱会通过特殊渠道流入米国。当然了，我们到时候截流一点经费，您就当看不见。

    话音落地不久，他们的那个里欧万塔就消失不见了。当然，这种消失，不会持续很长时间。只是，现在即便找到他，也不可能直接控制了。

    里欧万塔察觉到了危险，他现在需要自保。除非你能让他体会到安全，否则，这些钱你就别惦记了。

    “你们都是具体负责的人，现在我就问一句，到底有多少钱？”

    没有人可以回答，和他有密切联系的，基本都跑路了。现在看来，这是蓄谋已久的计划。

    “这个里欧万塔不能动，周围的那群家伙，先把他们带回家。还有，派人盯着他的家人，绝对不能离开你们的视线。”

    CIA老大的独角戏唱完了，眼下这件事，还不能汇报。说到底，这是人家坑毛子的钱，你还真是不好用正常手段去调查。

    “老板，那个家伙在瑞士，他没有刻意隐藏自己。我想，他是在等CIA开出条件。”

    “哈哈，小虎，CIA有什么资格开条件？我想，乔治他老爹开出的条件，这家伙都未必相信。”威廉怀特一脸戏谑的说道。

    “少爷，特赦文件也不行吗？”

    “不行，他必须死，只要他活着一天，这笔钱就没人敢用。这是一个大坑，谁碰谁死。”

    “啧，好家伙，实在也是不知道了，他赚这么多干嘛？”

    “收不住了，作为毛子的好朋友。他如果拒绝帮助那些家伙，可能早就被风干了。这些钱，你赚也要赚，不赚也要赚。”

    “老板，毛子这就快完蛋了。还没有交割的那些？”

    “不知道，在我看来，他现在还不死，就已经是一个奇迹了。完成交易的人，都希望他死掉。算了小虎，我们继续观察就好，看看谁会伸手。莫伸手啊莫伸手，伸手必须死。哈哈哈，有趣，实在有趣的很。”

    威廉怀特笑着离开了，这个世界，还真是越来越有趣了。

    自从来了一个新助理，威廉怀特就多了一个午休的习惯。好吧，就是那种越休息越累的。

    不过，他今天的心情确实不错。那群经常给他找麻烦的家伙，这次显然是碰上了大麻烦。这群混蛋，应该会消停一段时间了。这个时候去招惹一个传媒大亨，他们的内部就会先掐起来。

    “老板，多米尼克先生到了。”

    “好，请他进来，刚才辛苦你了。”

    小助理送了一捆秋天的菠菜给他，扭着小腰就走了。只不过，那个姿势，怎么看都有些怪异。

    “咳咳，方，香江的情况如何了？”

    “老板，用户数量在不断增加，最多就是一年，我们一定会有很大的盈利。”

    “好，非常不错，有没有什么负面反应？”

    “有，寻呼机的业务，开始停滞不前了。现在有不少呼声，我想，重新开始拍卖电信经营权，怕是没有办法避免了。”

    “嗯，这个我考虑过了，所以说，利用这个短暂的空窗期，你必须发展更多的用户。明年，明年年底，你回来米国帮我。”

    “好的，老板，在香江实在太能长肉，是该回到米国了。”

    “方，你在营销上有天赋，回来后，先把特斯拉的销售抓起来。他们玩不出什么新花样了，我很失望。”

    “老板，不可能像兔国那么离谱的。”

    “这个我自然知道，汽车市场大有可为，明年还会再开三家工厂，销售压力很大，怎么样，有没有信心。”

    “有，不过，老板，我们的品牌似乎有些薄弱。”

    “嗯，这个我知道了，现在也在留意。如果不出什么意外的话，明年还会多几个品牌。”

    多米尼克方走了，他非常开心。在香江的努力，得到了老板的认可。接下来，他会有更广阔的舞台。现在，马上回去趁热打铁。将来就算开放了移动通讯的牌照，也不会对香江电讯有太大的影响。

    “好了，别搂搂抱抱了，你们先过去，圣诞节我会在拉奈岛，最少也要待一个月。”

    “老公，人家怕。”

    “傻丫头，预产期临近了，我会过去。眼下还有些事情，我尽快处理好。”

    也不知道是什么原因，嘉欣最近可是痴缠的紧。如果不是最近太忙，他也是没有心思待在洛杉矶的。

    “铃木，照顾好自己。”

    “知道了，您也注意身体。”说着，还白了这货一眼。

    威廉怀特有些郁闷，还不是你塞进来的。我要是没啥反应，你肯定怀疑我在外面胡混。要是那啥了，咳咳，这又要吃醋。唉，我实在太难了。

    好吧，贱人又开始矫情了。人家这不也是没办法，自己家的男人什么样，她们实在太清楚不过了。与其让他到处浪，还不如尽量拴起来。

    “小虎，周围的安全注意了。”

    “少爷放心，最近一直在清理。现在有了卫星，那些别有用心的家伙，绝对没有机会接近。”

    “嗯，还是提高警戒标准吧。我总感觉最近要出事。”

    “知道了少爷，我走了。”

    家里人的这次出行，威廉怀特可是没用飞机。这一大家子的，还是他的超级游艇靠谱。

    别看海上有海盗，但是，这一段航线还是相对安全的，也不需要靠岸补给啥的。最重要的，他手上有两颗卫星。

    就算有人想算计他，也会把自己折进去。有了上次那些海盗的教训，那些有心人，也需要仔细斟酌了。万一真把自己暴露了，呵呵，你最好自己结果。

