    “查温神玉！”

    秦飞来到天部仓库，直接输入口令。

    对雷火等人来说，温神玉就是最重要的，有助于他们恢复神魂。

    所以，只要拥有足够多的温神玉，雷火等人肯定会甘心为他所用。

    唰！

    很快，一行信息出现在秦飞的面前。

    见此，秦飞却忍不住皱了皱眉头。

    “只有五万多枚？这么少？”

    加上乙木和震雷，现在，他手下有二十六个神魂强者，即便他将这些温神玉全部兑换了，平均下来，每人也只能分到两千多枚而已。

    更何况，乙木要炼制玉魂丹，也同样需要消耗温神玉。

    没错，炼制玉魂丹不仅需要血玉乳，还需要温神玉。

    “以后，我若是再招揽其他的神魂强者，岂不是没有温神玉了？”

    秦飞喃喃一声，满脸的不爽，“我将这些温神玉全部兑换了，还会补充吗？”

    “不能！”

    仓库上方，出现了两个红字。

    秦飞无奈。

    他再去看兑换积分，一枚温神玉需要五十积分，五万多枚温神玉，也不过三百万积分左右，这对他来说，并不算什么。

    “兑换三千枚温神玉！”

    秦飞犹豫了一下，并没有全部兑换出来。

    库存只有五万枚，若是一下子全部兑换了，以后就没得换了。

    他要细水流长。

    唰！

    一个储物袋出现在秦飞面前。

    与此同时，他账户上的积分，也少了十五万。

    “查血玉乳！”

    秦飞又发出指令。

    很快，一行信息出现。

    “竟然有两瓶？”

    他的眼睛猛然一亮，“一瓶十万积分？全部换了。”

    唰！

    又是二十万积分消失。

    “查烈焰妖莲。”

    秦飞再次发布命令。

    很快，又是一行信息出现。

    “果然有。”

    他兴奋起来，“换了！”

    烈焰妖莲能助他将修为推到八级中期，他早已非常期待。

    而且，一株烈焰妖莲才十二万积分，秦飞根本不放在心上。

    唯一让他感到遗憾的是，库存里只有一株烈焰妖莲。

    若是多几株的话，他说不定可以一举冲到八级巅峰。

    然后，他按照乙木执事的要求，又兑换了一些其他的珍稀药材。

    这些药材，将配合烈焰妖莲，配置成药浴，彻底激发烈焰妖莲的潜力。

    这一通兑换，秦飞的储物戒指立马就充盈起来。

    “我的九级战争傀儡毁掉了，兑换两个九级战争傀儡。”

    最后，秦飞再次发出指令。

    可惜，他根本没有得到任何回应。

    他不甘心，又跑到地部区域的仓库，想要兑换九级战争傀儡，同样失败了。

    这让秦飞既是失望，又是心痛。

    也就是说，以他目前的修为，只能兑换六个九级战争傀儡，一旦战争傀儡毁掉了，那就彻底毁掉了，无法再兑换。

    “可惜了，少了两个强力底牌。”

    秦飞无奈。

    九级战争傀儡可以抗衡九级强者，这绝对是大杀器，却被巨蛇摧毁了。

    好在，他在第八区收服了二十多个神魂强者，他不再缺少顶级战力。

    “震仙鼓，震雷弓，巽风箭，还有巨蛇尸体，二十多个神魂高手，再加上一个强大的炼丹师，这一次的收获，太大了，损失了两个九级战争傀儡，也不算什么了。”

    秦飞计算了一下，对这一次的收获非常满意。

    而他说的这些，还只是明面上的收获，还有隐形收获。

    比如烈焰妖莲，血玉乳，温神玉等，若不是乙木等人为他提供消息，他根本找不到。

    以后，他再想兑换什么东西，乙木和雷火等人，就是一个活地图。

    秦飞没有管石浑和丁庆等人，带着血玉乳和烈焰妖莲等药草，再次去了乙木区域，将这些东西，全部交给了乙木执事。

    “好，好，太好了！”

    看着血玉乳，乙木执事激动的声音都颤抖了。

    “前辈，血玉乳只有两瓶，你要省着点用啊！”

    秦飞连忙向对方提醒，“最好先炼制一些培元丹。”

    此时，对方太过激动，不适合炼制玉魂丹。

    “我明白。”

    乙木执事冲他笑了笑，“你放心，我不会浪费血玉乳的，这对我来说，实在太重要了。”

    “我决定先用温神玉稳固一下神魂，然后再去炼丹。”

    他拿着血玉乳的瓶子，宝贝的不得了。

    “这是一千枚温神玉。”

    跟着，秦飞又递给了对方一个储物袋，很是不好意思的道：“天部仓库内的温神玉也不多了，这些你先用着，不够的话，我以后再为您兑换。”

    在他的心里，乙木比雷火等人还重要。

    他迫切的希望乙木的神魂能早点恢复，然后塑体重生，完全发挥出他的炼丹术，如此的话，古武阁就真的不用为丹药发愁了。

    “一千枚？”

    乙木拿着储物袋，愣住了。

    “我知道有些少了，不过没关系，我下次再为你多兑换一些。”

    秦飞连忙说道。

    乙木反应过来，摆了摆手，“不是太少，而是太多了。”

    啊？

    秦飞怔住。

    太多了？

    神魂这么容易恢复的吗？

    “以我目前的状态，最多五百温神玉，就能完全恢复。”

    乙木肯定的道。

    只需要五百枚？

    秦飞的瞳孔一缩，那岂不是说，雷火等人需要的更少？

    因为雷火等人的神魂，比乙木恢复的更多，甚至都快完全恢复了。

    “温神玉的效果这么好？”

    他连忙向乙木问道。

    乙木点点头，“哪怕在古武时代，温神玉也是极为珍贵的资源。”

    “很多外门弟子，若是能得到三五枚温神玉，就能让自己的神魂变得圆润，凝实。”

    秦飞的眼睛一亮，“温神玉对活人也有用？”

    此话一出，他恨不得抽自己一个大嘴巴子。

    他真是傻了。

    这些神魂强者，是因为天地元力被封禁大阵抽空，他们无法汲取天地元力维持身体的消耗，这才只能以神魂状态存在。

    古武时代的天地元力浓郁，可不会有武者以神魂状态存在，那库存的温神玉，自然也是给普通弟子使用了。

    这岂不是说，古武阁弟子，也能以温神玉温养神魂？

    想到这里，秦飞激动莫名。

    可一想到库存只有五万多枚温神玉，他又不爽了。

    现如今，古武阁有八万武者，还不能每人分一块温神玉呢，而他却送给乙木一千枚，想到这里，他忍不住看向了乙木手中的储物袋，只感到心口痛。

    送出去的东西，他也不好意思再要回来啊！

    “乙木前辈，这是烈焰妖莲，以及辅药，还请您尽快为我配制药浴，我很快来取。”

    “有劳了。”

    他向乙木交代一声，匆匆离开。

    否则，他怕自己会将那些温神玉抢回来。

    然后，他又去了一趟第八区。

    “这是百枚温神玉，你们自行分配。”

    哪怕很心痛，秦飞还是拿出了百枚温神玉，这些人必须安抚，不过，他也不可能像对乙木那样大方了。

    雷火等人大喜。

    “你果然没有让我们失望。”

    雷火激动的道。

    其他人望向秦飞的目光，也变得柔和起来。

    “我答应你们的事，自然不会食言。”

    秦飞摆摆手，不在意的道，“不过，库存的温神玉也不多了，这些温神玉，你们先用用急。”

    现在只是安抚，等以后大家立了功，他再拿温神玉出来做奖励。

    否则，现在给的太多，以后大家立功了，他给多少？

    而且，看众人的样子，似乎四枚温神玉，就让他们很满意了。

    这让秦飞再一次确定了温神玉的珍贵。

    然后，他向众人交代一声，转身离去。

    “这巨蛇肉，让大家分了吧！”

    巨蛇的血肉之中，蕴含浓郁的能量，秦飞取了蛇胆，就直接向众人吩咐道。

    “是！”

    一众人应道。

    当然了，巨蛇之肉，只有感悟出势，踏入七级的宗师才能享用。

    对七级之下的武者来说，巨蛇肉蕴含的能量太强，他们根本承受不住。

    而秦飞带领丁庆等人探索遗迹的这几天，古武阁又有两百对人踏入宗师境了。

    也就是说，现在古武阁的宗师，已经超过两千人。

    这让秦飞振奋不已。

    对古武阁来说，时间就是一切。

    每一天，每一刻，古武阁都会有人成为宗师。

    秦飞坚信，早晚有一天，先招收的八万弟子，都会成为宗师，甚至，那二十二万新弟子，也会成为宗师。

    可他们最缺少的就是时间。

    十大古武家族，不可能给他们太多的修炼时间。

    所以，秦飞必须抓住每一分每一秒的提升实力。

    交代众人一番后，秦飞拿着巨蛇之胆，也去了外门天部。

    整个外门大城，这外门天部的天地元力最浓郁，也最适合修炼。

    秦飞望着那比拳头还大的蛇胆，一时间有些迟疑起来。

    绿幽幽的蛇胆似乎还有活力，给人一种强劲有力的感觉。

    可这么大一个蛇胆，他怎么吃啊？

    咬一口？

    蛇胆一旦被咬破，那是非常苦的。

    吃蛇胆最好的方式，就是直接一口吞下去。

    他张了张嘴，根本吞不下。

    然后，他一狠心，还是狠狠的咬了一口。

    蛇胆被咬破。

    胆汁流入口腔，秦飞的一张脸都扭曲了起来，面部表情难看至极。

    太苦了。

    那一刻，他只感到整个口腔都麻木了。

    同时，又有一股强劲的能量，在嗓眼里乱窜，好似要将他的口腔冲穿一般。

    秦飞咬着牙，一吸气，直接将所有的胆汁，全部吞了下去。

    轰！

    那一瞬间，他就感到体内像是装了一个火炉般，要将他烧为灰烬。

    这能量太狂暴，也太强劲了。

    他顾不上嘴上的苦涩，连忙盘膝而坐，全力运转功法，消化体内的能量。

    那一张脸，更是不停的变幻，承受着剧烈的痛苦。

    【作者有话说】

    第3更

