    而他们负责的范围是方圆五里，还有很多地方等待他们寻找。

    他们找了这三个时辰，彦宇惩就站在高处仔细的看了他们三个时辰，没有任何的不耐烦。

    三个时辰之后，他嘴角微微露出一抹笑意，身形一闪，直接消失。

    从头到尾，就没有人发现过他的存在。

    彦宇惩一路向西，这一路之上所见到的全是这一幕场景，他脸上的笑意更加浓厚了，轻声说道：

    “看来，陈枫对三公主殿下还真是忠心耿耿，做事不遗余力，既然这样，我就放心了。”

    原来，他从战龙城离开之后，并未真的离开，而是又留在这里，观察陈枫到底是怎么做的。

    此时看到这一幕，他彻底放心了，赶回舞阳城向三公主禀报。

    “我能否将无敌军托付给你？”

    战龙城城主府深处，一间大殿之中，陈枫眼睛一眨不眨地盯着自己面前的青溶月，缓缓问道。

    青溶月顿时一惊，不敢置信的看着陈枫，颤声说道：“什么，你要将无敌军托付给我？”

    “你要去哪里？要离开我，我们了吗？”青溶月慌乱的问道。

    这一瞬间，她感觉自己内心乱到了极点，慌到了极点，甚至身体都颤抖起来。

    一想到陈枫离开，她就无比的害怕。

    陈枫一怔，没想到她会是这样的反应，淡淡说道：“不是你想的那样。”

    “我只是要离开一段时间而已，多则几个月，少则一个月，就会回来，你不要多想。”

    青溶月闻听此言，长长的吁了口气，如释重负。

    陈枫神色，忽然变得冷厉起来，盯着她，厉声问道：

    “在我不在的这段时间，你能否带领无敌军做到应该做的一切？若是田不咎发动攻击，你能否带领无敌军将他抵挡下来？若是有什么异常情况，你能否将其平复？”

    陈枫接连问了三个问题，每问一个问题，青溶月脸上表情就变得惨白一分。

    到最后，一张脸已经是变得煞白煞白的，非常紧张，甚至嘴唇都有些颤抖。

    她赶紧摆摆手说道：“不成、不成，我做不了，你千万别这么做。”

    陈枫忽然一声厉喝：“够了！”

    他这一声厉喝直接将青溶月给吓住了，她呆呆地看着陈枫，不知道陈枫为什么会这样。

    陈枫缓缓说道：“这些你都能够做到，在我昏迷之后，你能够向东前行，打下战龙城，并虚张声势威胁田不咎，说明你内心之中，其实思路非常的清晰。”

    “而且，你做事手段也非常的果决，一颗心也非常的坚定，你其实是完全可以统领无敌军，真的没有任何的问题！”

    青溶月还想说话，陈枫摆摆手，示意她先别说，自己继续说道：“所以，无敌军托付给你，我很放心。”

    “你也别妄自菲薄，你没问题，绝对可以做到！”

    说着，他盯着青溶月的眼睛，重重地拍了拍他的肩膀：“我相信你！”

    “我相信你！”当听到这四个字的时候，青溶月整个人都变了。

    他的身体里面，宛如被注入了一股强大的力量一样，脸色瞬间由煞白变得潮红，无比激动。

    她内心之中仿佛有一个声音在大喊：“我得到了他的肯定，他跟我说我可以做到，太好了！”

    她心中简直是高兴到了极点，因为她得到了陈枫的肯定。

    在不知不觉之中，她已经是将陈枫当成了一个极其重要的人，甚至带着点儿对父亲的崇拜，对师父的尊重，能得到陈枫的肯定，她高兴的不得了。

    陈枫说道：“我希望在这段时间里面，你能好好维持住无敌军。”

    这次，青溶月没有再推辞，她重重地点了点头，说道：“陈枫，你放心去吧，我一定能够做到。”

    陈枫微微一笑，又交代了一番，然后转身离去。

    就在这几天无敌军在其领地之中挖地三尺，大肆寻找什么东西的时候，陈枫带着一卷羊皮纸，悄然离开战龙城。

    她顺着羊皮纸上指示的路线，一路向着东北方向而去。

    很快，陈枫就进入了大荒漠，这片方圆数千里的大荒漠，已经是属于寂灭刀门的范围。

    不过，陈枫实力强大，寂灭刀门人手又少，所以，陈枫根本不容易被他们找到。

    大荒漠方圆万里，陈枫在其中走了三天，然后方才离开荒漠范围，进入一片广袤的山脉之中。

    这片山脉，甚至都不属于屠龙山脉。

    山脉之中，到处都是一片灰茫茫的岩石，透着一股死寂之意。

    甚至连树木都是一片灰色，体型扭曲，给人的感觉就是这树在生长的过程中就痛苦不堪，非常的难受，从出生的那一刻，就想要终结自己的生命一样。

    这树干的颜色，树枝树叶，也都是一片灰蒙蒙的，透着一股扭曲与死寂！

    陈枫行走其中，感觉非常的怪异。

    这整片山脉，甚至于进入这里之后，这整个天地都变得一片死寂一样，而偏偏这死寂之中，还透着一丝生机。

    这植物依旧在生长，树林之中也有虫鸣兽吼之声响起。

    忽然，随着一声厉吼，树木摧折之声不断响起，大地砰砰砰被践踏的声音不停传来。

    接着，陈枫就看到，树林中被硬生生地贱踏出一条道路，而一头身高足有数百米的巨兽出现在自己面前。

    这头巨兽是一只巨熊，不过，和外面的巨熊不同，他的皮肤呈现出一种寂灭苍茫的灰白色，而且它竟然生有三个头颅。

    这三个头颅，却不是直接生出的，绝非天然生成，给人的感觉就像是从他的肩膀上，从脖子两端，硬生生的挤出来了一样。

    两侧的那两个脑袋，四只眼睛，看向陈枫的目光之中，充满了冰冷。

    而正中间的那个头颅，则是充满了痛苦，无时无刻不发出凄厉的惨叫和疯狂的咆哮。

    显然，他快被折磨疯了！

    陈枫面对着他，并没有任何的畏惧，转而轻声呢喃说道：“你为何如此充满了绝望？”

    “你来到这里，并不是想要杀死我，反而是想以我之手，将你斩杀，帮你解脱，对吗？”

