    

    
                第1812章

    
                “双龙拳！你怎么可能会双龙拳！”

    
                在大长老和血煞宗宗主等人不明所以的时候，此时的血煞宗四长老，同样是惊讶的不行，他怎么都想不到，这个小子居然会他们血煞宗的武技，而且还是他们都很难修炼成功的双龙拳。

    
                “呵呵，杀了你们的人，从纳戒之中得到了修炼之法，自然就会修炼这个武技了啊！”

    
                叶凡呵呵一笑，淡淡的一句话，更是令四长老的心里震惊到了极点。

    
                毕竟，叶凡这么说的话，那岂不是说，叶凡也在修炼这个武技没多久？这小子，完全就是天才中的天才。

    
                “小子，你到底是谁？九寨的人里面，绝对不可能有这样的天才！”

    
                四长老咬着牙，恶恨恨地盯着叶凡，这小子要是成长起来的话，那还了得？

    
                “我说了我是从那遗弃的世界进来的人，你也不会相信啊！”

    
                叶凡苦笑了一下，然后心神一动那两个巨大的龙形拳头就这么飞了出去。

    
                感觉到了叶凡那攻击里面的可怕波动，四长老的眼神中满是凝重之色，咬着牙，注入了更多的灵气进入到了那巨虎之中，这才心神一动，让那巨虎对着前方冲了出去。

    
                “吼！”

    
                巨虎冲出去之后，竟是发出了一声可怕的虎啸之声，那声音响彻天际，是那么的可怕。

    
                “吼！”

    
                而叶凡那双龙拳，两个龙形的拳头，竟是也有着一声声的龙鸣声响起，当真是有一番龙争虎斗的景象。

    
                “轰！”

    
                两个巨大的灵气拳头，瞬间便是落在了那巨大的灵气猛虎身上，顿时一道如同闪电一般的白光闪烁，刺眼的让人有些睁不开眼睛。

    
                “不行，四长老居然不是对手，该死，是什么人？肯定不是我宗门的人，我们宗门的人，强者都在这里，也不会对四长老出手！”

    
                见到那巨大的拳头，已经很快就取得了上风，大长老有些不淡定了。

    
                二长老则是道：“大长老，能够打得过四长老的，恐怕也是杀了你徒弟洪溪的人吧，难道是九寨的强者？可是，九寨那边的强者，我们都认识，刚才好像都在啊！”

    
                “奶奶的，我必须过去看看！”

    
                大长老气得不行，一闪就飞了起来，直奔那边而去。

    
                “距离太远了，大长老，去了也来不及了！”

    
                二长老和血空天等人，一个个也飞了起来，见到大长老头也不回的直奔前方而去，他们也是只能无奈的跟了上去。

    
                “轰！”

    
                那头巨大的猛虎，很快就被轰成了齑粉，而两个巨大的龙形拳头，竟只是变得稍微黯淡了不少，虽然也被消耗了不少，但依旧是十分的凝实，还带着不少的能量，直奔四长老而去。

    
                “不，不可能......”

    
                望着两个巨大的拳头，四长老大叫了起来，最后在他那惊恐的眼神中，两个巨大的龙形拳头落在了他的身上，直接将他给轰飞，整个人掉在地上，已经变得血肉模糊起来。

    
                叶凡一闪，飞了下去，将他的纳戒给取了下来，这才快速飞到了叶南天等人的面前：“快走，速速离开这里，刚才的动静太大了，我怕到时候来的强者太多，怕血煞宗宗主他们都来了！”

