    一顿盛宴，吃得并不是那般开心。

    整场下来，庸定候就冷着个脸，仿佛别人欠他几千万似的。

    这庸定候不苟言笑，其他人哪能用得开心？

    乌雅、乌桓、阿瑶等人一个个小心翼翼的陪同着。

    就连嬴霜公主，本来之前的庸定候对她十分关切，以为可以在宴席上多聊聊父母的事，结果倒好，一句聊天都没有。

    整场下来，就秦用在那里叽叽喳喳的喊着各种祝酒词。

    还有一个人，王贲，比秦用更加热情，那真是拿出了九牛二虎之力在这里调动气氛。

    结果，自问酒场小王子，酒桌上没输过，泡妹子没错过的秦用，再加上拼了老命做任务的王贲，费劲九牛二虎之力，庸定候连一句多余的废话都没有。

    说来说去，说了大半天，一场演戏用了一个时辰，愣是全场冷清。

    不知道的还以为他们两个在这里唱二人转呢！

    “今日多谢宣文君招待，此宴可谓天下第一宴，本候领教了！”

    “有道是吃人嘴软，拿人手短。现在吃也吃了，喝也喝了，这顿席怕不是这么好吃的，说吧，有什么要求！”

    终于，酒过三巡，菜过五味，一场宴席已经落幕，庸定候终于开口了，声音默然道。

    末尾，再加上一句：“当然，本侯不一定会答应！”

    秦用，王贲，两人头上同时垂下无数黑线。

    好家伙，这话，简直说得绝了。

    前面听到庸定候的话，要说心中最兴奋的是谁，绝不是秦用，而是王贲。

    这一刻，他就仿佛当事人一样，比秦用都要更有主人气派。

    为啥？

    嬴政给他的任务就是，让他借着这场宴席提一提嬴政的想法，促成这桩婚事。

    说到底，嬴政还是有些不相信秦用。

    在嬴政看来，秦用这小子，能耐是有一点，但不会用。尤其是在找女人这方面，期期艾艾，慢慢吞吞的。

    这在秦用看来，他和嬴霜公主认识不过两天时间，发展到这个地步，已经是前无古人，后无来者了。

    毕竟这不同于二十一世纪酒场约包，一杯酒就能搞定的，这是搞一个长期饭票啊，哪有两天就能搞定的？

    但在嬴政那里不一样，嬴政现在两个老婆，哪个不是一见面就钦点的，谁有时间浪费在选女人这上面？

    喜欢，就一个字，全带走。

    至于政治联姻，不是你喜欢啥的，那就更简单了。

    这都政治联姻了，你还想着先培养感情？玩呢？

    所以为了早点把事提上日程，嬴政的目标就是今晚上把事情敲定，明天直接赐婚。

    秦用不是说和宗室没有关系，无法插手宗室之事吗？

    明天赐婚，后天结婚，宗室的女婿，总能慢慢搞了吧？

    王贲办事，那也是直截了当。

    当年看上阿瑶，进宫直接表白，连培养感情的机会都没有。虽说最后挨了板子也没成，但足矣看出他雷厉风行的性格。

    如今为秦用搞这事，那也是直截了当，听到庸定候的话，他就准备提一提。

    结果庸定候最后那句话，就仿佛一盆凉水从头顶浇下来一样，让他瞬间无话可说了。

    王贲看了看秦用，又看了看庸定候。

    尼玛，这让人怎么开口？

    “哈哈哈，庸定候痛快人，说话也直接爽快，果然不愧雷厉风行，定鼎秦国命脉之庸定候！”

    王贲被堵得无话可说，倒是秦用第一个开口了。

    此言一出，众人都不禁看向秦用。

    这庸定候的话都说到这个地步了，他还笑得出来？

    这是神经大条吗？

    “溜须拍马，在本候这里无用，说吧！”

    庸定候撇了秦用一眼，那表情就仿佛在告诉秦用，有话快说，有屁快放，说完放完，反正我不答应，听了就走。

    这表情冷漠而决绝，不仅王贲受不了差点跳起来，就连乌雅、阿瑶等人也气得脑门突突直跳。

    甚至于嬴霜公主，这一刻也有些来气。

    嬴霜公主单纯善良，天真烂漫，倒是没那么多坏心思。

    虽然一开始对秦用的影响不好，但接触这两天，她还是觉得秦用这个人挺不错的。

    在这君子远庖厨的时代，谁见过哪个男人亲自下厨照顾女人的，人家就做到了。

    谁见过一个男人为了一个女人百般受气的，人家就做到了。

    在嬴霜看来，虽然秦用做这些都是为了向自己示好。

    可人家有示好的心，那总比对你行凶作恶来的好吧？

    你这样对待人家，是不是太没道理了，而且你还吃了人家这么好的饭呢。

    当然，秦用也没理会众人此刻在想些什么，他就静静的看着庸定候。

    他目光凌厉而悠远，带着一种莫名的意境。

    不知为何，被他的眼神这般盯着，庸定候那高冷的气质，竟然逐渐有种心虚的感觉，仿佛自己被一头孤狼盯住了一样。

    这小子什么时候眼神这般凌厉了？

    这还是那溜须拍马之徒吗？

    殊不知，此刻他的确是被一匹孤狼盯上了。

    秦用这别的本事没有，当初交嬴政解决问题，其实玩得都是公关。

    什么叫做公关？

    在别人看来，公关很麻烦，堪比两国交战的外交，甚至还要更加复杂。

    但在秦用眼里，公关也好，外交也罢，说到底就是一顿饭的事。

    作为一个美食博主，要是一顿饭还搞不定一场公关，那自己也不用混了。

    而如今，这酒桌上对于别人来说是一场宴席，对于秦用来说就是一场公关战争。

    在他的主场，不发力还好，一发力，那就是虎狼之师，任你千般能耐，我还拿不下你？

    “庸定候过奖了，溜须拍马算不上，秦用纯属心中之言！”

    “这样，既然庸定候已经开口，那咱们就开门见山，直入主题！”

    “我想与庸定候打个赌，接下来我提的事，庸定候一定会答应。若是我成了，庸定候答应我一条件，我输了，我也知道庸定候想要什么，我可以满足庸定候，甚至不惜赔上这条命，怎么样？”

    秦用看了庸定候许久，方才拱手，笑着说道。

    庸定候眼睛微眯，一脸看傻子的表情看着秦用。

    一开始，他心中还不禁腹诽，这怕是一个傻子吧，让我赌我就赌？

    但在听到秦用的赌注后，他心动了，甚至直接下定决心，必须赌。

    这个时候，他的心态又不一样了，他不禁暗想，这绝对是个傻子，我要不答应他提的事，他还不得输，这不是自找死路吗？

