    “也不知道洗洗脚，熏死人了。”

    秦宓一边为雷书侠修剪脚指甲一边抱怨，她也受不了这个味，但是一点儿都不嫌弃。

    “你不知道先给我洗了再剪？”

    坐在沙发上，雷书侠喝着热腾腾的茶，舒舒服服的抽着香烟，很是自然。

    金文艺站在边上看着，他不知道这又是老大的哪个女人，不过从其穿着以及气质来看，绝对是寻常人永远高攀不上的。

    “这是金文艺，我的代言人。”雷书侠介绍道：“这是秦宓。”

    “夫人！”金文艺点头。

    “嗯。”秦宓头都没抬，只是嗯了一声。

    她很忙，现在给雷书侠修指甲才是最重要的事。

    “这我兄弟。”雷书侠不满。

    “坐好。”秦宓拍了下他的臭脚说道：“以后机会多的是，我得先捧好你的臭脚才行。”

    “舔一口？”

    “变态！”

    “哈哈哈……”

    雷书侠大笑，他突然挺喜欢秦宓在他面前的表现，大概就是因为年龄在这放着，经历也在这摆着。

    就好比很多男人喜欢年龄大的姐姐一样，你只要一个眼神，她就知道摆好什么姿势。

    “一小时之后，十六家公司的董事长会过来。”秦宓说道：“我介绍之后就退出，该怎么开会文艺你看着办。”

    “是，夫人。”

    金文艺立即回应，他发现老大这个女人的气场很强，甚至比闻人教官还要厉害。

    虽然在老大面前像个猫一样……这种女人也只能由老大来征服吧？

    “可能开始你会有些不太适应，但慢慢就好了。”秦宓继续说道：“你的主要任务就是保证书侠的正常生活，这对别人来说很容易，可对他而言很难。”

    “是！”

    “还有，我只插手这个城市，别的地方不会管。而且就算在这里插手，也只是领你进来，怎么做还得看你的能力。”

    秦宓的声音慢条斯理，说的其实也就是雷书侠所想的，在昨晚见过自己的男人之后，已经知道对方的全部想法。

    “外面有外面的规则，国内有国内的规矩。阳光照射的每一个角落都有阴影，每一座城市都有它的暗流涌动，每一个省份都有隐藏起来的大枭。”

    “他们加在一起，代表的就是普通人世界中的不普通，但对于你们曾经的生活而言，依旧是普通。这才是书侠追求的平衡点，而这个平衡点得由你来做。”

    秦宓终于起身，她已经为雷书侠修剪完指甲。

    “我明白了。”金文艺重重点头。

    “明白就好，你在这里等着吧，人一会就来。”秦宓笑眯眯的说道：“我得给书侠洗洗脚，味道真的很大。顺便做个……按摩。”

    听到按摩两个字，雷书侠有些坐不住了，所以轻松被拉起来，轻松被带走。

    ……

    金文艺坐在套房的会客厅内，耐心等待十六家公司董事长的到来。

    国内，早就没有所谓的混社会的人了，那些自称社会人的都是博取流量的主，真正涉黑的全都摇身一变，成为各个地方知名的企业家。

    毕竟好多年前的时候，如果要挖到第一桶金，通常都是夹杂着无数鲜血的。

    只是时间久了，这些人牵扯的利益多了，再加上把之前的证据都毁掉，转身拥抱了阳光。

    大家都在努力由黑变白，可即便给自己身上刷十层白色涂料，也改变不了原本的黑。

    金文艺面对的就是这些人，以血腥、暴力起家的老炮们，他有半个月的时间在这座城市登顶。

    另一间总统套房内，雷书侠躺在浴缸里，任由秦宓为他洗澡，舒服的都眯起眼睛，尤其被都捏到敏感部队的时候，更是爽的发出声音。

    没法子，秦宓就是这么强大，这一点是他在别人身上根本找不到的。

    “到底有意思吗？”秦宓嗔怪道：“秦家我做主，林家见到你跟孙子一样，还有十三支，全都对你服服帖帖。”

    “有意思。”雷书侠说道：“我把龙刺扔了，结果龙刺又回来了，你说有没有意思？本来我没想这么多，可有人逼我想。”

    就在这个时候，门铃声响起。

    秦宓皱起眉头，她知道自己的保镖不会打扰自己，更何况现在是跟雷书侠在一块。

    “哗啦！”

    雷书侠猛地坐起来，眼睛眯起，里面迸射出寒光。

    “龙刺，又回来了。”

    “我去看看。”

    秦宓走出浴室穿上睡衣，打开门。

    “夫人，有人送来这把刀。”保镖双手拖着盒子，里面躺着龙刺。

    因为之前是扔在湖里的，所以盒子还是湿淋淋的，但龙刺的躯体上却没有水。

    “看清是谁吗？”秦宓问道。

    “楼层服务员，有人给她两百块让她送来。”保镖回答。

    “好，我知道了。”

    秦宓捧着盒子关门回到屋内，放在雷书侠面前。

    “妈的！”

    雷书侠怒了，这是在向他挑战。

    龙刺扔掉代表他跟过往的生活斩断，可扔一次就有人给送回来一次，不是挑衅是什么？

    “我他妈的该做的都做了，为这个国家流过血拼过命，不知道死多少次了！”

    “从没好好陪伴过妻儿，也没真正享受过，更没有休息过。五年，老子被关在暗狱整整五年，都不知道天阳长什么样。我现在回来了，就是想换一种方式生活，做一个好丈夫，好一个好父亲，可是……”

    雷书侠愤怒的脸都变形，上面的肌肉不断的抽搐，眼睛里散发着凶残的光芒。

    “我他妈就是累了，累了还不让人休息吗？草你妈的，这是要把我雷书侠往死的逼，我一天不死，有些人就始终难受！”

    秦宓感受自己男人的怒火，只能用手轻轻抚摸其后背，让雷书侠放轻松。

    “我做错了？”雷书侠盯着秦宓。

    “你没做错，没做错。”秦宓连声道：“或许事情不是你想的那样……”

    “还能是哪样？”雷书侠的眼睛红了：“有些人不想让我回到国内，有些人怕我！”

    他伸出手，向龙刺抓去。

    “也许是试探！”秦宓发出急促的声音：“如果你重新握住龙刺，就再也没理由留在国内。他们就是要看你究竟安全不安全，相信我，他们一定是这样想的。”

    雷书侠的手停下来，他深吸一口气，重重将装着龙刺的木盒关上。

    因为秦宓说的对，一旦他重新握住龙刺，生活将会被再次打回原形。

    “我知道他们怕什么——”雷书侠指着身体轻声说道：“这就是个怪物，应该被圈养起来的超级战士。H2实验室，龙刺是H2实验室的人送来的。”

    “不，你不是怪物。书侠，你是最好的丈夫，是最好的情人，也是最好的父亲。”

    秦宓发现雷书侠的瞳仁开始黑下去，黑的连光都不反，黑到让人毛骨悚然。

    “吻我……蹂躏我……快！”

    “吼！——”

    雷书侠一声低吼，把秦宓按在地毯上……

