
当最后一条能不断再生的怪蛇被封印班的专业人士们生擒活捉之后，燃烧的战火熄灭，一场危机终是落下来了帷幕，木叶平安的度过了这场说不好究竟有多么危险的危机。

要问为什么说不好有多么危险，

主要是前期卑留呼来势汹汹，凶猛的攻势让许多经历过九尾之夜的忍者们以为这一次即便是村子能平安渡劫，也是要牺牲许多同伴，结果等到火影辅佐大人厘清了村子里潜在的威胁之后，一出手赫然便是以摧枯拉朽之势将卑留呼击溃了。

胜利，

一转眼就被收入囊中。

在经过行政部的工作人员们加班加点的工作后，得到了一份粗略的统计名单。

统计出来的阵亡数字竟然没有突破三位数。

伤者的数量倒是不少，重伤者就有上百人之多，轻伤者更是近千人，但是以木叶的医疗技术水平，就算是缺胳膊少腿，只要能捡回来断掉的胳膊小腿，也都可以给接回去，轻伤者就更不用担心会有什么事了。

于是，

在有关部门的卖力鼓吹之下，

这是又一场在火影辅佐大人引领下取得的大胜！

一如前些年对雾忍、云忍的两场战事。

“多亏了有火影辅佐大人在啊！不然村子这次不知道又会被糟蹋成什么样子。”

“就是说啊！村子大门都给打没了，还好我们家的屋子没事，不然恐怕又要住帐篷去了，五年前妖狐作乱，我们家原来的房子就被妖狐给弄塌了，住了差不多一个月的帐篷，村子才给了一点补偿金，唉，要不是我家在银行里还有点存款，说实话就那点补偿金根本不够我们家重新置办房子的。”

“谁让四代目牺牲了呢！要是四代目还在的话·······还好，现在有火影辅佐大人在！”

“没错，还好有火影辅佐大人！”

街头巷尾，酒馆茶铺，

这些个闲人汇聚的地方出现了越来越多盛赞‘火影辅佐大人’的言语，一开始说这些话的有一半人是水军，不过等到声势形成，类似的说法俨然是成为了主流观点。

尤其是在忍者们当中，

宗弦本就不低的威望再次有了井喷式的增长。

根本用不着专门去安排水军，但凡是见识了宗弦以摧枯拉朽之势击溃了卑留呼的木叶忍者几乎是全变成了他的疯狂拥趸，在医院的病房里，在巡逻的小路上，在酒馆的酒桌上，不停的向病友、同僚以及酒友们吹嘘着当日的经历，其中免不了要渲染一下火影辅佐大人的强大和可靠。

“纲手，取风前辈要退了吗？”

“为什么这么说？”

“我的耳朵有还没聋呢！”

“啊！说的也是，自来也你现在也变了好多，以前的你······可不会想这种事情。”纲手脸色酡红，桌子上已经快要摆满了空空的烧酒瓶子，“不过，你猜的没错，那个胖老头要让位了。”

“这么说，木叶真要诞生一个来自于宇智波的火影了。”

自来也端着酒杯，感慨万千。

他是刚刚赶回来的，卑留呼袭击村子的时候他并不在村子里，回来之后才知道发生了这么大的事儿，毕竟木叶的正门附近是真的打烂成一片白地了，一大堆建筑工人忙忙碌碌的正在进行重建工作。

“怎么？自来也，你该不会和猿飞老师他们一样吧？认为宇智波是天生邪恶的一族，不，不对，最初说这话的好像是叔爷爷来着，不管了，反正都差不多。”纲手酒劲上头，说话越发的随心所欲了起来。

“我只是感慨一句，宇智波在我的眼中和其他人都是一样的。”

自来也无奈的叹了一声。

他可没有继承下来三代目火影对于宇智波的那一份戒备和敌视。

准确来说，

是三忍都没有继承下来这么一份‘传承’。

他沉默了两秒钟，又问道：“话说，纲手······你见过卑留呼了吗？”

“没有。”

纲手放下了手中的酒杯，“怎么？你想去探望那家伙？”卑留呼还活着的事情在村子里没有被大肆宣扬，不过知情者还是有不少的，所谓的保密大多数是只是对于那些既无足够大的权力，也没有足够高的武力的人来说的。

“我想问问，他到底是为了什么做出来这种事，研究禁术，背叛村子，袭击村子，我想不明白他们······他做这一切究竟是为了什么？”自来也低头盯着杯中那晃动的酒水，双眸的倒影一片模糊。

“······跟我说这些干什么？”

纲手一脸的不耐烦。

只是捏着酒杯的手背上透过那一点都不像是五十岁人该有的洁白细腻的皮肤，可以看到有细小的血管微微凸起。

“就是问问你感兴趣吗？可以一起去看看。”

“无聊。”

纲手仰头喝光了杯中的清酒，站了起来，“走吧！”

“现在就去？”

自来也愣了一下。

“不然你想拖多久时间？等明天吗？没那个必要，而且晚上人少。”

“这个时间过去，感觉是给人添麻烦······不过算了，去就去吧！”自来也放下了手中的酒杯，结清了账单后和纲手走出了酒馆，静音和个隐形人一样亦步亦趋的跟在后面。

时间是晚上九点出头。

天上月明星稀，地上灯火如海，两日前的袭击已然是被村民们抛在了脑后，毕竟那场袭击带来的伤害可以说是微乎其微，平民的伤亡不足两掌之数，死者多是在前线战斗的忍者，再加上村子被破坏的区域也就是正门口以及一乐拉面馆附近，大多数人连个人财产都没有分毫的损伤。

日子和之前没什么不同，

真要玩找不同的游戏的话，大概就是火影辅佐大人的名字相比于过去更加频繁的出现在人们的口中。

纲手和自来也来到了火影大楼。

卑留呼是被关押在警务部的地牢中的，按照过去的习惯，这样的重犯是应该关押暗部的，但是谁让这是宗弦一手捉来的犯人，而暗部恰好是宗弦管不到的地方，所以最终宗弦选择了将犯人丢到警务部的地牢当中。

至于说为什么不直接去警务部，

当然是因为没有宇智波宗弦这个火影辅佐的许可，哪怕是他们也不可能就这样直接闯进警务部的地牢去见卑留呼这个重犯。

······谷

九点钟，这对于大多数木叶村民来说是睡前的娱乐时间，是村子里的酒馆等店铺生意最为火爆的时段，几乎绝大多数酒馆在这时候都是座无虚席，只是对于宗弦来说，现在还是工作时间。

两天前卑留呼的袭击对木叶造成的破坏严格来说不大。

但是因此而给宗弦带来的额外的工作量却是一点儿都不小，昨天加班到凌晨一点钟，睡了五个小时后起来又处理新的公务，到现在除了吃喝拉撒以外没有任何的休息时间。

在日光灯的照耀下，

宗弦正伏在桌前阅读一份公文。

这时，

“咚咚！”

敲门声响起

“请进，有什么事直接说，我现在没工夫······自来也前辈，纲手前辈？”

宗弦抬起头看到了走进门的自来也和纲手，愣了一下，他还以为是大楼里的工作人员，原本熟练到脱口而出的话语戛然而止，花了一秒钟的时间才理清现状，“自来也前辈，什么时候回来的？”

“就今天下午。”

“难怪，我就说······算了，没什么好说的，自来也前辈，纲手前辈，你们一起来找我是有什么事吗？”宗弦在询问的同时，心底已然是有了那么几分想法，联想一下最近的事情，不难猜到那个答案。

“宗弦君，我们找你是希望能见卑留呼一面，你也知道的，他曾经是我们的同学，战友。”

自来也沉声说道。

“见卑留呼吗？”

宗弦点了点头，和他的猜想吻合。

“这事······”

对于自来也的请求，宗弦没有在第一时间给出来答复，而是陷入了沉吟。

“怎么？宗弦君，有什么为难的地方吗？”

自来也忍不住追问了起来。

“卑留呼那家伙应该还活着吧？”纲手倒是瞪圆了眼睛，脑海中乍然浮起来的念头脱口而出。

“哈哈！纲手前辈安心，卑留呼想死可没那么容易。”宗弦笑着摇了摇头，“我专门将他生擒可不是为了私下里不声不响的处决掉他的，最起码在卑留呼身上的价值榨干之前，不用担心他的生死问题，想要见卑留呼不是什么难事······不过，两位前辈，不知道我能否与你们同行？”

“同行？你也打算去见卑留呼？”

“没错，说来有些惭愧，警务部这两日对卑留呼的审讯并不顺利，因为鬼芽罗之术的改造，哪怕是用封印术压制住了卑留呼的查克拉，但是寻常的审问手段对他来说还是无用，甚至写轮眼的幻术也无法令他口吐真言。”

“那找山中家的人来直接读取记忆不就行了？”

“警务部就有山中一族的族人，但是按照报上来的说法，在融合了四种血继限界之后，卑留呼的精神上也发生了些许变化，虽然还是会中幻术，但是他的意识始终是清醒的，也就是说可以欺骗他的五感，但是骗不了他的精神意志，山中一族的读心之术也无法起效。”

宗弦说这些话的时候，表情颇为纠结。

他是真没有想到卑留呼这家伙竟然变成了这样的牛皮糖，他甚至亲自试了一次，发现杀死卑留呼不难，但是想要读取卑留呼的记忆却难如登天，至于说让止水使用别天神修改卑留呼的意识，暂时还不行。

之前在黑绝的身上用过了一次，虽然没能发挥作用，但短时间内还是无法使用第二次了。

哪怕是在使用了蝎根据白绝的尸体研发出来的某项成果后他已经不用再担心失明的问题，但是别天神这门强到离谱的瞳术可不仅仅是恢复瞳力就能连续使用的，需要间隔上几日才能再次使用。

“·······总之，警务部和审讯部已经将所有能用的办法都试遍了，但是还是一无所获，所以我想请两位前辈试着帮帮忙，看能不能说服卑留呼主动交代。”

“鬼芽罗之术，有这么厉害吗？”

纲手很惊讶。

当初他们奉命追捕卑留呼，对于鬼芽罗之术也有一定的了解，很清楚鬼芽罗之术之所以被判别为禁术是因为其将人兽混合的能力着实违反人伦道德，受不了弟弟弄出来的那些个自然界绝对不存在的怪物的千手柱间在第一时间将鬼芽罗之术打到了禁术之列。

说真的，

千手柱间当时人都麻了。

那一卷厚厚的封印之书当中有五分之四的禁术都是他弟弟开发的。

“这也是我们想要审问的内容之一，按照留在木叶的鬼芽罗之术上面的研究，鬼芽罗之术不该有这样的能力才对。”宗弦摊开了手，“但是现实就是卑留呼真的扛住了警务部和审讯部的联手讯问，所以······暂时只能试试看能不能用晓之以情的办法来让他开口了。”

在发现卑留呼灵魂的特殊之后，

宗弦是真的来了兴趣。

“我明白了，那就一起去吧！”

自来也轻轻一点头，示意他明白了。

“兜！兜！”

“大人，有什么事？”

一脸倦色，满身加班社畜气息的药师兜出现在了宗弦的面前。

作为秘书，宗弦都忙的不可开交，他这个秘书自然是更加的忙碌，说真的要不是查克拉实在是有限，他恨不能分出来十个八个影分身帮忙干活，这两天的工作量实在是大的让人胃痛。

“我要去警务部一趟，这些东西暂时交给你处理。”

“诶？”

药师兜扶了扶眼镜，瞪大了眼睛，不可置信的说道：“可、可是这已经是筛选出来必须由您亲自处理的了啊！”说话间，身上那股子社畜的灰败气息越发的浓厚。

“你酌情处理，按照我的习惯，你的话，应该明白我的想法才是，除非是那种真的必须由我来签字的文件，其余的你都给处理掉吧！”宗弦拍了拍药师兜的肩膀，“兜，我相信你可以做到的。”

“啊？”

药师兜张口欲言，却又一时间不知道该说什么好了。

“对了，纲手前辈，静音就不用和我们一起去了吧？让她留在这里休息······我看静音挺能干的，不如让她给我的秘书帮帮忙。”

“静音，你留下来吧！”

于是，

宗弦和纲手、自来也的身影消失在了火影大楼的门外，只余下来药师兜和抱着小猪的静音呆呆的立在火影辅佐的办公室当中

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70834289"  chaptername="第三百一十七章  变成了牛皮糖的卑留呼">加入书签</a>
</div>
