    二代主脑已是有着类似于人类的智能，被欧阳穹命名为小龟。

    “有小龟的算力支持，再加上二位道侣、五位子孙也都成了精通飞船炼制的大师级助手，或许只需一年时间，便可将玄武初代智能傀儡研制出来。”

    小龟的算力比之前的初代主脑提升了十倍不止，加上卓越的智能水准，完全可以如臂使指般操控地下基地大量的智能生产设备，以及许多原有的智能傀儡，进行各种材料的分类、归纳、冶炼、塑造、雕刻、组装等工作。

    欧阳穹他们八个有点像是后世玩网游一般，只需在八台连接小龟的终端上不断输入各种模板、图纸，下达各种指令、进行相关调试及进度观察即可。

    在这样类似于后世现代化无人工厂的高效研制下，经过一年的不懈努力，欧阳穹他们八人也是终于将玄武初代智能傀儡研制出来。

    玄武初代智能傀儡摒弃了原本习惯的拟人形态，而是做成了类似于忍者神龟的造型，被正式命名为神龟一代。

    神龟一代背负甲壳、颈系绿巾，看起来显得有些憨头憨脑，旦都是实用功能不下于人类的专家型智能傀儡。

    神龟一代分为智能型、力量型、侦查型、工匠型四种类型，虽然每种类型才研制出十台样品机，但在一个月的试用之后，稍加修改便可进行大规模生产，预计要生产出总计十万架神龟一代智能傀儡。

    经过一个月的反复测试之后，欧阳穹等人对神龟一代的四个类型也是进行了充分的观察和调试，这才达成了最终的建造方案。

    随即，随着地下基地的四条智能傀儡生产线全部开工，开始对四类神龟一代进行批量生产。

    生产这十万架神龟一代大约需要一年时间。

    这段时间，欧阳穹也就不再关注神龟一代方面，而是开始在已经初具轮廓的飞船内建造洞天空间。

    虽然飞船船体只是一个直径十里、平均厚度3里的扁平圆盘，但在飞船内部的这片方圆不到十里、平均高度不到三里的碟型空间内，却要布设一个直径百里的球形空间。

    这需要运用空间压缩技术和空间置换技术。

