    第306章不许走！

    薛大富和薛二虎立刻招呼李青树他们，将这几个小地方重新修筑一下，尽可能将这作坊造的最好。

    又在作坊这看了看，见他们在不在都无所谓了，姜月和薛琰便顺便去地里看了看。

    他们种的草莓有些已经开花了，估计下个月就能陆续开始有草莓吃了。

    但他们还没来到那一亩草莓地，便望见春梅婶子和村长他媳妇正在他们那亩草莓地前争执，看起来还争的挺凶的。

    姜月和薛琰对视一眼，还是继续走了过去。

    只听见春梅婶子非常没好气道：“真开的是黄花！怎么可能是白花呢，也不知道桂霞家这怎么种的，竟然开的全是白花！”

    闻言，姜月和薛琰都脚步一顿。

    的确，蛇莓开的应该是黄花，花蕊也是黄的。

    但他们家这是草莓。

    不过姜月早就为了滴水不漏，在一些地方种了些草莓。

    那姜月和薛琰自然没什么可心慌的，又对视一眼后，才淡定的继续朝他们家那亩草莓地走去。

    “你这人！明明就开的是白花，只是蕊好像是黄的，我都在山脚看见了，山脚就还有，你还偏偏跟我争！”争出火了，此刻村长媳妇真的很火大。

    她就是家里没柴了，来山上打柴，哪知道，跟这个春梅在这亩蛇莓地前碰到了，然后两人就聊起这个蛇莓了，这个春梅也不知道怎么回事，非要说这蛇莓应该开的是黄花。

    而之前，她是没注意过蛇莓到底开什么花的，可上次，她下山的时候，在山脚摔了一跤，正好看到一株蛇莓，开的就是白花！

    绝对是白花！

    不可能有错的！

    姜月和薛琰一听村长媳妇这话，就知道，村长媳妇这肯定是看到了山脚她那天为了滴水不漏种的草莓了，可因为村长媳妇不知道那是草莓，就以为是蛇莓。

    本来她这么做，就是为了这一天的，那她和薛琰自然不会解释什么。

    只见春梅婶子也气上了：“明明是你跟我争！我这……我这……气死我了！你等着，我这就去找一株开花的蛇莓来，看谁说得对！老娘今天就要跟你掰到底了！看你等下还说不说就是开白花！”

    于是，春梅婶子放下锄头，就在周围野地里开始找看看有没有蛇莓了，还真在野草里找到一株。

    “看！”春梅婶子拔起那株蛇莓就跑了回来。“就是开黄花吧！”

    村长媳妇一愣，有些懵：“这怎么开黄花……”

    “本来就是开黄花！”春梅婶子没好气。“你还跟我争！现在信了吧！真是的，不知道就不知道，装什么啊！”

    别的话还好，后面的一句话立刻又挑起了村长媳妇的怒火。

    “春梅，你嘴巴给我放干净一点！什么装！我装什么了？！”村长媳妇气急败坏。“成成成，你别走，不许走！我一会就回来，什么人啊，本来就开的是白花！你也给我等着！”

    说着，村长媳妇也不管什么柴了，急急就下了山，去山脚采她之前看到的那株蛇莓了。

    采完往回走的时候，又看到一株开白花的蛇莓，她立刻又给采了，才更忙忙的往回走，要将她采来的东西摔春梅那女人脸上。

    (本章完)

