    几天之后，林天带着赵大器等人来到了遗迹的东边地带。

    在好几天前，这里便有闪耀的光柱冲天而起，吸引了许多人前来。

    只不过那里有着结界阻隔，并且那处结界和他们进入这战魂宗的结界不一样，以蛮力强攻也打不开，所以只能静静等待它的开启。

    好在经过这几天的时间，结界的力量有所削减，逐渐有开启的迹象。

    这里光柱冲天，显然是有重宝出世，所以将天元皇室和三大宗门的人几乎全都吸引过来了。

    一时间，四股势力在等待结界开启的同时，也在相互对峙着。

    毕竟在这遗迹之中，别的势力的人都是竞争对手，都得防着才是。

    特别是天擎宗和黑沙宗之间，两宗积怨已深，从进入遗迹到现在，都不知道爆发了多少次冲突，弟子也死伤众多，若不是等着进入遗迹中，两拨人在这里遇到早就互相开战了。

    “天哥，我们真的要过去吗？吴用和黑沙宗的人都在那里，他们都想杀你呢。”赵大器看着远方的人群，开口道。

    “是啊天哥，他们那么多人，而且我们宗内的弟子尿性你也知道，对自己人都能下死手，到时候他们肯定不会帮忙的。”高坤也说道。

    两人的伤势在林天专门炼制的疗伤符纹治疗下，这两天已经恢复了大半，最基本的行动也不成问题了。

    “早晚都是要碰上的，他们敢指使别人杀你们，这口气如何能咽下？”林天看向远处，很是平静的说道。

    “而且结界即将开启，我也想去里面看看，说不定能得到什么好东西，所以还不如趁着结界没有开启的时候去会会他们。”

    两人看着无比平静的林天，都是点了点头，没有再劝说什么。

    他们知道，在如此平静状态下的林天，做出的决定不是他们能够干预得了的。

    一旁，李欣然脸上浮现起一抹担忧之色。

    “林天，我知道你很想出口气，不过我还是得劝劝你，不说黑沙宗的那些人，单单是天擎宗的那些老弟子，相互之间虽然在竞争，但是面对新弟子的挑衅，他们都是连成一气的。”

    “吴用在那些老弟子中实力算是最上游的，实力也不容小觑，若是你现在过去，加上黑沙宗那些人，局势对你很不利。”

    面对李欣然的劝阻，林天摆了摆手，“等会你们就在这里看着，我过去就行了。”

    闻言，李欣然眉头一皱，还想劝劝林天，但是看到他那平静而又坚定的眼神时，还是将到嘴边的话咽了下去。

    “天哥，你去哪里我们都跟着，不可能躲在这里看着你一个人去的。”赵大器说道。

    “我也是，我也要一起去。”高坤跟着道。

    他们两人明白，林天之所以会选择在这个时候出手，完全是为了帮他们报仇，他们又怎么可能躲在这里呢？

    林天笑了笑，点点头，拍了拍他两的肩膀，“不过你们还是注意保护自己的安全，若是情况不对劲就使用我给你们的符纹，不用节省。”

    “我也跟你们去。”一旁李欣然也开口道。

    随即，林天便带着几人朝东边方向缓缓走去。

    很快他们便到了四大势力人群聚集的地方，在这里四大势力的人占据着各自的位置，相互对峙，泾渭分明。

    林天四人的到来并没有引起多大的注意，因为这几天的时间，不断有人前来，进入各自势力的人群中。

    但是很快，便有人朝他们投来目光，因为他们来了之后便站在那里，并没有进入到任何一个势力中。

    “咦？那不是林天吗？他们怎么还不过来？”

    “怎么？难不成他们四人想要脱离出天擎宗？”

    “高坤，你小子站在那里干嘛？快过来啊！”

    “还有李欣然，站在那里不怕黑沙宗的人出手啊？快到我们这里来！”

    顿时有人认出了他们，高坤和李欣然所在的长老院弟子都在叫喊着他们。

    然而面对他们的叫喊，高坤和李欣然依旧和林天他们站在一起。

    天擎宗弟子的叫喊，很快引来了其他弟子的关注，当他们发现林天等人的站位，纷纷议论了起来。

    也正是这些议论声，引起了那些各个长老院中最强弟子的注意。

    他们目光聚集到林天身上，一个个皱起了眉头，而其中一名男子眼神更是直接冷了下来。

    那名男子正是吴用！

    而当他看见林天旁边站着的赵大器和高坤时，双眼不由微微眯起。

    因为前几天他表弟葛兴阳就是得知了两人的位置，前去杀他们去了。

    但是几天时间过去，葛兴阳却没有回来，赵大器和高坤却还活着，吴用心中顿时升起一股不好的预感。

    “林天，你们站在那里干什么？不打算和我们汇合？”一名身材魁梧的男子问道。

    男子名叫石川，乃是第二长老院中最强的弟子。

    “汇合是肯定的，只不过在汇合之前，有些私人恩怨需要解决一下。”林天缓缓说道。

    “私人恩怨？有什么私人恩怨要在这里解决，出去不能解决吗？”石川皱眉道。

    “你搞清楚我们现在可是在遗迹中，结界即将开启，我们得相互配合才能为天擎宗博取最大的利益。”

    “别说那么多了，快过来。”他催促道。

    然而林天依旧站在那里一动不动，翻手拿出一个袋子。

    “石川兄，这小子就是这样，以为自己有点天赋就很了不起，谁都不放在眼里。”这时，吴用开口道。

    石川的眉头皱得更紧了，他目光变得有些冷漠，看着林天道：“小子，我不管你在宗门内的时候有多猖狂，但是现在这是在遗迹中，我们是你的师兄，也担任着这次遗迹之行的指挥任务。”

    “这里可有这么多人看着呢，希望你也别给我们天擎宗丢人，快点过来！”

    说到最后，石川语气已经带着些许命令的味道了。

    听到这里林天笑了笑，看向石川缓缓说道：“我记得没错的话，这次行动的指挥者乃是各个长老院的最强弟子，你是第二长老院的最强弟子，而我是第七长老院的最强弟子，所以你有什么资格来指挥我？”

