    山外，以明禹道君为首的洪家人御剑而立。

    “纪友成你昨夜盗我洪家宝物，杀我洪家长老，看在相识多年的份上，今日老夫让你挑个死法。”

    “张嘴就说我盗你家东西杀你家人，洪阿三你是越老越不要脸了。”

    ……

    其他人听得一愣一愣的，两个家族中的大长老这样说话是不是有点不合身份！

    然而不合身份的还在后面，两人居然就这样开骂了，对骂的主题只有一个，偷没偷！

    九长老靠近纪清凌，“清凌，洪家有两位元婴，你可敢和我一起联手？”

    纪清凌转头，九长老是要和她一起对付另一位元婴道君。

    “自然是敢的，到时候九长老可不要拖我的后腿。”

    九长老被她说的一笑，“那就说定了，还有五长老，我们三人对付一个刚刚突破的元婴或许有几分胜算”

    很快九长老才知道自己笑早了。他真的拖了纪清凌后腿！

    战斗开始之初，大长老就和洪家的明禹道君对上了，明禹道君在炼丹上造诣颇高，对于实战就稍有些逊色。

    大长老倒是战斗力不错，可他之前受过伤，还是有些影响，两人展现出来的实力不相上下。

    五长老九长老加上纪清凌三人迎向了洪家的另一位元婴，三华道君。

    九长老看到纪清凌手中的通天时，眼中闪过一丝疑惑。

    之前在洪家药田，这丫头明明使的是一条鞭子。

    三华道君为人谨慎，并不会因为对方是三名金丹就有所轻视，就招出自己的灵兽，一只

    五长老最选出手，长剑一出直逼三华，可惜在对方的灵气护盾面前直接被挡住了。

    一个大境界的差距不是那么容易消除的。

    纪清凌召出无牙和国宝，九长老阻止她，“灵兽不要轻易出场，万一被击杀修士会被反噬重创！”

    纪清凌咧嘴一笑，“九长老放心，我心中有数。”

    她对着面前的元婴道君说道，“不知前辈如何称呼，不然打了半天都不知对手是谁。”

    三华道君一怔，心想打你们三个还要打半天？

    “本道君道号三华。”

    “原来是三华道君。”

    五长老和九长老对视，心想纪清凌是想做什么？

    就在纪清凌还打算再问两句的时候，那边三华道君已经发现了不对。

    长剑显出手中怒道，“卑鄙小儿！”

    他这边还一招未出，他的灵兽居然被对方的灵兽压制住了！

    那边无牙国宝两兽默契十足，外加小蛟龙小白，两兽出去之时它就缠在无牙的身上一起跟过去了。

    趁着三华道君的灵兽不备飞身咬伤了对方，唾液内的腐蚀效果使三华道君的灵兽动作有些迟疑，这就给国宝和无牙创造了机会。

    “九长老，动手啦！”纪清凌大喊一声率先冲了过去，手中通天一斩，一道金光射出。

    三华道君被逼只得还手，一时间居然无法收回灵兽。

    纪清凌打的就是这个主意，她对她家国宝和无牙非常有信心，只要三华道君契约兽重伤他就会受到反噬，双管齐下不怕拿不下这位元婴道君！

    通天那一斩已经破开了元婴道君的防御，五长老九长老的法术紧随其后在三华道君的法袍上留下两道血痕！

    纪清凌这次也意识到通天的强悍，比斩个山头之类的要直观多了。

    但是红色羽翎法术加持是有限制的，需要一个恢复的时间。他只能在间隔的时间趁对方露出破破绽直接几道法术扔了过去。

    纪家三位金丹从开始各打各的到出现有意识的配合只用了极短的时间。

    每次这位道君祭出防御的同时，纪清凌那把武器就会适时的突破对方的防御。

    那边灵兽被压制住一时无法召回，这边被三个金丹期逼得连连后退，三华道君预想过今天可能会发生的情况，但是绝对不包括现在这种情境！

    一朵红色莲花出现在他手中，随着灵力的爆增那朵莲花花瓣开始四散，在空中飞速的旋转。

    三华道君声音中蕴含着滔天的怒意，“区区金丹也敢在我面前放肆！”

    看他的样子像是忘了一年多前自己也只是个金丹而已，纪清凌白眼还没翻完，那几瓣花瓣就向他们飞速射了过来。

    强大的威压让她本能的扔出一只替身傀儡，瞄到另两位长老也扔出了抵挡的法宝才放下心来。

    随着轰轰轰三声巨响，纪清凌心中一紧，那是朵五瓣红莲！

    含泪将最后两只替身傀儡也扔了出去，纪清凌手中通天射出，直指那红莲之心！

    轰轰两声巨响之后，一道轻微的破裂声也传进了纪清凌的耳朵，紧接着就是有人喷血的声音！

    九长老看着那第二次飞过来的莲瓣在自己面前由红转白，有一瞬间他感觉死亡离他只有一息的距离！

    他脑海中只余下一句话，纪清凌救了他的命！

    喷血的是三华道君，他的本命法宝被纪清凌毁了。

    莲瓣离开莲心之后，本命法宝的弱点就暴露在人前，原本也没想过五瓣莲瓣同进祭出，可对方三人都抵挡住了第一次攻击。

    如是余下的二瓣莲瓣他选择了纪清凌和九长老。

    然而，三人中那个修为最低实力最强的女修又扔出了两件替身傀儡！

    本命法宝被毁的三华从空中跌落，本命法宝被毁的反噬不是他一个刚刚结婴的修士能够承受的。

    摔落地面的瞬间三华道君只有一个念头，什么时候能抵挡元婴修士的高阶替身傀儡也烂大街了？

    “嗷呜~”

    纪清凌转头看去，国宝撕下了三华那只灵宠的前肢，而剩下的则被无牙烧成一团巨大的火球。

    原本已经被重创的三华道君再次吐出一口血来，周身的灵气快速溃散，修为以肉眼可见的速度迅速掉落。

    元婴初期，金丹大圆满，金丹后期……一直到炼气九层才堪堪停下！

    而他也从中年男修的模样变成须发全白的老人。

    九长老和五长老也是一脸的惊恐，本命法宝被毁会如此吗？还是契约灵兽同时被杀的二重反噬的情况才会如此？

    两人不约而同的摸摸自己的本命法宝，好可怕~

