
　　月色如水，星光点点。

　　小河蜿蜒叮叮咚咚，冷冷的夜风在夜色中拂动。

　　夏天在山谷中缓步前行。

　　原本不足三百米的山谷，足足用了半个小时才走了出去。

　　山谷外，树木一下子变得繁茂起来，一株株树木林立，彼此间距越来越小。

　　进入其中，连夜空的明月都被遮蔽了。

　　如果寻常人误入这里的话，绝对会迷失方向，找不到出路。

　　因为望去时，这里的每一株树木似乎都一模一样，周围根本找不到对照物。

　　不止如此，进入这片密林之后，现代的一些工具亦会失去作用，似有一股神秘的能量因绕其中。

　　哪怕是夏天，走的也是小心翼翼，走走停停，偶尔还会退后几步，忽左忽右。

　　如此之下，足足又走了四十多分钟才停了下来。

　　前方出现了一小片芬芳草地，草地前面又是一道崖壁，一条匹练遥挂前川，飞流直下三千尺，蒙蒙雾气缭绕。

　　瀑布自崖壁而降，汇聚下方形成一个深邃幽谭。

　　嗖。

　　夏天身形前窜，犹如闪电，下一秒，已然落在水面，又是连续几个轻点之后，便穿越了瀑布。

　　瀑布后面，是一条山洞。

　　山洞并不深，也就十多米，而且并非天然，里面人工开凿的痕迹很重。

　　山洞空荡荡一片，潮气很重，什么都没有。

　　夏天则眯眼四处打量，同时慢慢前走，走了约莫十米左右停了下来。

　　扬起手臂，按下一块看似普通的石块，然后用力旋转九十度。

　　咔嚓嚓。

　　旁边一块巨大的石板猛地一翻，露出一个暗格，里面黑漆漆一片，看起来有些渗人。

　　夏天却是没有犹豫，顺着石阶而下，很快进入其中。

　　这是一条不知通往哪里的地道，蜿蜒曲折，狭窄而难走，同样并未天然，而是人工开凿。

　　就这样，又走了将近半个小时，再到达通道尽头之后，前面豁然开朗。

　　这是一个地下空间，空间很大，装饰豪华，一点不给人憋闷的感觉。

　　如果从地形上去看的话，他所在的这个位置，竟然又返回到了云霞庄园内部地底。

　　所不同的是，云霞庄园没有进入这里的入口。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天拿着手电筒四处照射，片刻后按下了墙壁上的一个开关。

　　啪的一声，灯光大亮。

　　他将手电关闭，眯眼打量，旋即毫不犹豫走向右侧一栋并不大的小房子。

　　房子虽然不大，但外观和设计全都相当现代化，尤其那扇大铁门，竟然需要好几道密码锁才能开启。

　　冷藏室！

　　那个被冰冻冷藏了二十多年的人，此刻就在里面。

　　终于到了。

　　饶是夏天心悸已然沉淀，此刻也不自禁有些小小的激动与好奇。

　　他只知道被冷冻的人名叫楚山河，是老头子的朋友，其他一概不知。

　　可是通过种种蛛丝马迹，夏天却也能断定，此人的身份极其不简单。

　　走至近前，快速输入密码，又经过几道工序之后，夏天使劲推开了大铁门。

　　霎时。

　　一股极冷的寒气迎面扑来，里面的整个空间铺满了白霜，四壁空无一物。

　　唯有在最中央的位置，放着一个类似水晶般的透明床，床上有一个玻璃罩，上面同样铺满了白霜。

　　虽然无法看清内部，但夏天知道，楚山河就在里面。

　　他深深呼出一口白气，大步走了过去。

　　很快来到近前，透过模糊的白霜，隐约间可以看到里面静静躺着一个人。

　　夏天神色之间有些复杂，双手触摸两侧的开关，卡的一声轻响传来。

　　旋即，玻璃罩缓缓上浮着打开，露出了里面的真容。

　　这是一名中年，双手交叉放在胸腹，即便冷冻二十年，但那张脸颊依旧残留着淡淡的威势。

　　夏天端详片刻，手腕一抖，掌中出现一个长条小盒子。

　　将之打开，一股清香伴随着冷气弥漫开来。

　　正是那朵在奇异世界采摘的五籽莲花。

　　“如果有一天你找到了五籽莲花，一定要在月圆之夜给他服下，记住，一定要月圆之夜，也许到时候会有厉害人物盯上你，你也无需害怕，也不要忌惮，该怎么做就怎么做，哪怕被对方发现跟踪……”

　　想起师傅曾经的那些话，夏天略作沉思，便准备将五籽莲花上的五颗籽取下，准备给对方服用。

　　“呵呵，看来是没错了。”

　　忽地，就在这时，外面忽然传来一声轻笑，声音充斥着一种无法形容的诡异。

　　一个带着铜钱面具的男子，步履轻缓，自外面走了进来，身形修长挺拔，那双面具后的眸子似刀子一般迫人。

　　“既然你知道我会来，竟然还要这么做。”

　　中年一边走，一边冷冷笑道，“我很想知道，你哪儿来的自信，对了……”

　　顿了顿，他的一双眸子对上夏天，“你不是一直在找我吗？现在我来了，你有什么感想吗？”

　　夏天缓缓转目，望来。

　　下一秒。

　　他的面色骤然僵硬起来。

　　他看着对方脸上带着的铜钱面具，死死的盯着。

　　只是霎时，一股根本无法抑制的杀意一下子从心底直窜而上，烧得他的眼睛发红。

　　“是！你！”

　　两个字，是从牙缝好嗤出来的。

　　轰的一声，一道迫人的气势骤然而发，整个房间漫天的白霜纷纷飞舞，不断卷动着肆意激荡。

　　就是眼前这个人，出卖了他的行踪，不仅连累了战友，而师傅也生生的战死！

　　夏天一直在寻找，找了许多年！

　　可他万万没想到，对方竟然一下子就出现在了眼前。

　　“是我。”

　　男子背负双手，傲然道，“当初是我将你拥有至尊戒的事情，告诉天神组织的，换句话说，你的师傅，你的战友，都是间接死在我手中，还有今天晚上，那一剑也是我刺出的，呵呵呵，知道我为什么这么做吗……”

　　“老子不需要！”夏天骤然一声冷喝。

　　苦苦追寻多年的仇人就在眼前，如果说夏天还能保持冷静，那是不可能的。

　　尤其对方以这样的姿态出现在眼前，让他有些始料未及的同时，也感觉有些屈辱。

　　嗖。

　　身形划过一道犹如闪电般的残影，狂怒的彻响回荡开来。

　　“纳命来！”

　　杀意如潮，凛冽如刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1350章 终相见免费阅读。https://xs.23sk.com 