    脑袋跟顶板的距离只有20厘米上下，稍微蹦跶蹦跶，就得碰头。

    更何况工人进出工作面不是空手，往工作面、掘进头扛的物料，从几米长的原木，到成捆的铁丝网，应有尽有，稍微不小心，就会蹭到顶板。

    一番权衡之后，杨东升将煤层的高度，调高到了2米35。

    这个高度势必对木质支柱的强度提出更高要求，顶板维护的难度也势必增大。

    不过煤层上下岩石里的碳，大部分已经被杨东升调出来了，顶板已经没有之前那么脆弱，压力会小很多，维护量也没有之前那么大了。

    一辆几乎满载的小面包车行驶在大路上。

    杨东升身侧坐着两个人，跟哼哈二将似的，感觉特有安全感——男人用这个词，总感觉怪怪的。

    后面是杨佳运和他的司机。

    “我跟你说，进不了公安系统是好事！来我这你放心干，别的咱不说，收入至少是他们的10倍……”杨佳运胸口拍的啪啪响。

    “咳咳……”杨东升咳嗽了一声，给杨佳运打了个眼色。

    说话悠着点，后面还坐着乡里和派出所的俩人呢！

    “哥，你是不是又晕车了？”

    “没怎么晕，提前吃了晕车药，好多了！”

    “那就好，不然咱们买了车，你老晕车，怎么坐？”

    这个年代买车，绝对是冤大头，但是杨东升今天还就得做一次冤大头……不！应该是做三次冤大头。

    顺河乡赵书记那辆车已经有些年头了，派出所目前也只有一辆车能用，还是当初杨东升捐钱买的。

    杨东升打算给乡里和派出所一家捐一辆。

    面包车最终在市区最大的一家汽车经销店停下。

    这个年代还没有4S店，一家汽车经销商会同时经营好几个品牌的汽车，而这年头国内统共也没有几个汽车品牌。

    这家店基本已经囊括了目前所有的国产车型——杨东升没准备买进口车。

    根据杨东升之前几次的了解，这年头的进口车，价格那叫一个黑。

    尤其是日本车，明明是经济型的车，在中国的售价竟然跟德国三大豪华车系看齐，明显就是准备做一锤子买卖。

    跟中国离这么近，却没卖过万里之外的德国人，也是活该。

    一进店，杨佳运一句话就差点没让杨东升呛出来，“你们最好的车在哪？”

    销售闻言顿时大喜，赶忙把人往最贵的几辆进口车那边领，“这位先生真是好眼力……”

    “咳咳咳……”杨东升咳嗽着一把拉住杨佳运，“你给我回来，给我们换一个销售！”

    不得不说，这个年代的汽车是真难看。

    杨东升不知道，为什么现在的汽车都做成这个样，方头方脑，看着就扎手。

    反正都是冲压的，做模具的时候，为什么不能加点弧度呢？

    各个合资汽车厂家也是没进取心，拿着国外几十年前的车型，直接回来生产。

    杨东升先看了吉普车，赵书记现在的座驾，就是一辆吉普。

    吉普车价格相对便宜，而且现在这破路，也就吉普车能畅通无阻。

    但是看过之后，杨东升就知道了，为什么吉普明明很便宜，通过性又好，买的人却不多了。

    做工那叫一个糙，喷漆凹凸不平，焊接粗糙的扎手，简陋至极的内饰，更重要的是车体缝隙大的能伸进人手。

    这要是买回去，冬天漏风，下雨进水，每天开车前，还得先看天气预报，问问老天爷让不让开。

    路过后世某款烂大街的车的时候，杨佳运兴奋的叫起来，“我就买这个了！”

    对于价格，杨佳运一点也不在意，这样的车，几天他就能挣一辆。

    杨东升看了看价格，摇了摇头，直接走了过去——他么的，竟然比后世还贵。

    “哥，你去哪？”

    杨东升指着一辆两厢小破车，冲销售问，“那个多少钱？”

    销售已经看出来这几位到底谁才是当家的，比划了一个数字，“这个数，您行吗？”

    这破车也要卖小10万！

    杨佳运追上来，“哥，我看电视上好多领导都坐刚才那车，你怎么不买？”

    杨东升向后看了一眼，乡里、派出所那两个人都离的比较远，“那车你坐，行！他们坐？不行！”

    “为什么？”

    “刚才那车起码是市委、市政府主要领导才够级别坐的，县委主要领导都不够！捐给乡里和派出所，他们就只敢锁在院里落灰。”

    “那你自己买一辆，再给他们买，不就行了？”

    杨东升笑着摇了摇头，转脸冲销售说，“我买三辆，你给个实在价！”

    “这个……一辆给您降这个数，行吗？”销售又比划了一个数字。

    杨佳运道，“我也买这个，不买刚才那个了！”

    “现在是4辆！”

    “这个……”销售犹豫了，四辆车的总价已经赶上一辆进口车了，当然，利润还赶不上。

    “哥，既然你给他们捐两辆，那我也捐两辆！”杨佳运道。

    “现在是6辆！”

    “这……给你们让这个数行吗？”销售眼珠子直转。

    “佳运，我们走！”

    老实说，就算是两厢车，杨东升都不想买。

    小10万此时足够在沪上最核心的几个区买一套大三室了，几十年后，沪上核心区一套大三室，够买一辆顶级豪华轿车的。

    “别，别！”销售赶忙拦住他们，老板已经不止一次向这边看了，留不下这几个客户，没他的好果子吃。

    “你给个实在价，行就行！不行我就走，我也不为难你！”

    销售心说，这还叫不为难？

    这时一个四十多岁，打扮得体的男人走过来，冲杨东升伸出手，“你好，我是这家店的老板！请您稍等一下，我了解一下情况。”

    销售赶忙向男人汇报。

    “两位是现在就买吗？”

    “买不买得看你的价格合不合适。”

    男人向四周看了一眼，在纸上写了一个数字，给杨东升看了一眼，立马就撕掉了，“这是我们店最大优惠了，您可不能告诉别人。”

    杨东升知道肯定还能再降，但是再讲下去，估计也降不了多少了，为了这点钱，耽误时间不合算。

    付完钱，杨东升才发现麻烦了，他们买了6辆车，却只带了5个司机，剩下的一辆车怎么办？

