    　　做每件事之前都进行充分的准备，这是秀一来到忍者世界后对自己的要求。

    　　首先他开始回忆为什么要进行爬树和踩水，是因为下忍还不能有效利用自己的查克拉。

    　　爬树训练就是对查克拉提取效率的提升，帮助修炼者把需要的查克拉聚集到必要的部位，并能一直维持一定的量。

    　　也就是说爬树可以很好地锻炼忍者制造查克拉的能力。

    　　而踩水训练就是对查克拉控制能力的提升，和爬树一直控制一定的查克拉量在某个部位不同，若想要浮在水面上，就必须不断地从脚底释放查克拉。

    　　同时因为水的流动，修炼者必须能准确而及时地调整输出量的多少。

    　　所以，在成功完成这两项训练后，查克拉的使用效率就会得到大幅度提升，在战斗中不仅能减少浪费，还能提升战斗时长。

    　　这样在未来就可以根据每个忍术需求的查克拉量不同，进行合适的提取，学习起新忍术来可以说事半功倍。

    　　同时忍术的使用效果也会得到提升，而如果查克拉控制能力不足，甚至会导致忍术释放失败。

    　　虽然大部分内容都记得很清楚，但具体的修炼细节还需要慢慢摸索。

    　　秀一打算先尝试一番，他静静地站在小树前，开始使用查克拉提炼术，然后慢慢地往脚底输送。

    　　这时马上就体会到了第一个难点，脚底是最难聚集查克拉的部位。想要爬树成功，那就得不断地输入微妙量的查克拉到脚底。

    　　同时也说明了当传输脚底能练成的话，再将查克拉传到人体其他的部位就更轻松了。

    　　秀一也没有急着硬来，在把自己的查克拉输入到脚底后，他一只脚踩到了树上，然后另一只脚慢慢的抬起再放下，尽可能得感觉其中的吸附力。

    　　“咔嚓”，秀一的脚与树接触的地方发出了一声响声。这次吸附力是足够了，但是单支脚注入的查克拉太多了，力道稍微有点大。

    　　在这一次实际体会之后，秀一已经明白了爬树的难处。

    　　首先，第一道难关就是持续性，爬树需要从提炼查克拉再传输脚底，一直维持一定的量，这是一件非常困难的事情。原著中，卡卡西说这是很多忍者都无法做到的。

    　　接着就是控制传输量的问题，必须一直保持一个很微小而均匀的量往脚底补充，不能破坏脚底所含有的查克拉总量。

    　　从侧面行走到倒立行走的瞬间，脚底需要的查克拉量也有一个巨大的变化，修炼者也要在一瞬间完成查克拉输出效率的提升。如果一个控制不好，就会从树上掉下来。

    　　所以那些能在树林间闪转腾挪的忍者，每一个都是经过了艰苦修行的。

    　　在总结了所有爬树的技巧后，秀一就没有立刻开始爬树。他记住了第一步吸附力所需的查克拉量，然后开始练习均匀提炼查克拉到脚底的过程。

    　　第一天训练了不到一个小时，他基本上没怎么爬树，不过他已经能做到匀速提炼查克拉并到传输脚底。

    　　大致估算了一下查克拉量，也没有急着修炼，就直接回家了。

    　　他打算以后每天训练一个小时以内，因为年龄太小了，他不可能像鸣人佐助那样从早练到晚。

    　　在接下来的两周时间里，他每天都会进行爬树的训练。

    　　成果还是非常不错的，经过他不断的练习，他已经能走到接近小树顶端的位置了。

    　　因为从侧面站立转到倒立他还没有什么把握，所以也就没有急着尝试。

    　　经过这段时间的修炼，秀一确实感觉到了明显的效果，释放三身术等基础忍术时也更加轻松。

    　　同时在手里剑投掷等方面，查克拉控制也能带来很明显的效果。

    　　就像把查克拉汇聚到脚上一样，当把少量查克拉用于投掷手里剑时，威力和速度都得到了巨大提升，他已经能够将手里剑稳稳地射入木桩上。

    　　熟练掌握了侧面爬树之后，秀一找来一个软垫子继续开始倒立爬树的练习。

    　　前后时间总共将近一个月，每天大概一个小时不到，爬树的训练算是完成了，之后就花一定时间巩固训练成果就行。

    　　踩水的训练他没有急，因为短期之内也用不到那种程度的控制技巧。如果到时候需要的话，他估计自己三个月之内应该可以修炼完成。

    　　考虑到目前自己可能毕业的年龄，那个时候就算他查克拉量不少，也肯定是以消耗不大的忍术和手里剑为主要攻击手段。

    　　体术方面因为体型劣势的关系，实战中应该是以敏捷躲避为主，不会跟敌人进行硬碰硬的对决。

    　　所以巩固了爬树的基础后，秀一平时就使用查克拉练习手里剑、移动身法和三身术的实际运用。

    　　……

    　　在卡卡西毕业后，秀一的忍者学校生涯彻底无聊起来。每次考试都是稳定的第一名，所有的基础理论知识基本已经自学完成了。

    　　转眼间一年过去了，时间已经到了木叶43年8月份。此时的秀一刚刚满七岁，目前已经系统的技能点已经点了七点。

    　　被动技能（恢复与成长）：宿主每成长一岁，身体能量与精神能量的恢复速度增加3%，所有其他基础属性提升3%【目前增加21（7*3）%】

    　　一技能3级（身体提升）：宿主每加一点，身体能量（含阳遁）增加100%【目前增加为300%，增加的效果完全根据宿主原身的无系统状况决定，上限5点】

    　　二技能2级（精神提升）：宿主每加一点，精神能量（含阴遁）增加100%【目前增加为200%，增加的效果完全根据宿主原身的无系统状况决定，上限5点】

    　　三技能2级（忍者素质提升）：宿主每加一点，自身的反应速度和思维速度增加50%【目前增加为100%，增加的效果完全根据宿主原身的无系统状况决定，上限5点】

    　　因为穿越而来，他本身精神能量远远多过于身体能量，所以他的查克拉总量主要靠身体能量来衡量。

    　　考虑到再过几年第三次忍界大战就要开始了，提前加上三技能提升忍者素质，就有充足的时间来适应自己的战斗风格。

    　　两级的三技能作用真的非常明显，当他刚刚加完的时候，忍者学校里的体术对练在他眼里就是慢动作一样。

    　　“现在我的动态视力应该比写轮眼还强多了吧。”秀一暗暗的想到。

    　　这也是他为什么要提前加上的原因，目前这段时间他开始磨合自己的身体反应，尽量避免出现眼睛跟得上，身体跟不上的情况。

    　　忍者学校还是跟往常一样平静，卡卡西自从成为下忍后，就开启了疯狂任务模式。

    　　不久前的几个月，因为卡卡西所在的小队甚至已经完成了好几个B级任务，卡卡西以不到七岁的年龄成功升为中忍。

    　　时隔不到一年，忍者学校再次因为卡卡西爆发了巨大的讨论，很多人都感觉这种情况不那么真实。

    　　就连他们精英班的学生也是极其惊讶，不过之后大家还都一起祝贺卡卡西成为中忍。

    　　也是因为卡卡西的原因，班上的不少学生开始拼命努力起来。就像迈特凯、宇智波带土、阿斯玛等人，在实战课上的进步也是肉眼可见的。

    　　				

