    第319章结婚

    江北下意识地说道：“当然是喜欢钻被窝的……”

    他一句话还没有重复完，就震惊地看着苏绣儿，她刚刚说了什么？

    江北下意识的掏掏耳朵，一脸诡异的看着苏绣儿：“你刚刚说啥？”

    苏绣儿那手都被搓成了苍蝇腿，一脸谄媚地说道：“师父，我可是听见了，你这爱好,果然不正经，不过我喜欢！那你要不要回去打开被窝等着我钻呀？”

    要不是她脸上的笑容实在是太过正经，江北都以为自己听错了，她刚刚说什么？

    是个正经女孩子能够说出来的吗？

    “苏绣儿，你是不是欠收拾？你知道你在说什么吗？”

    苏绣儿一脸的淡定，甚至还点点头。

    “可不就知道,就是因为知道才说的,不过收获很大，师父呀,你说我要是给你当暖被窝的，你会不会对我稍微不那么凶？”

    她这话刚说完，就看到江北一脸火气地看着她。

    “你给我闭嘴，滚回去睡觉去！”

    江北被气坏了，哪里想到找到这么一个小徒弟，简直是满嘴跑火车，竟然寻开心寻到了他头上，要不是他看得很清楚，这丫头对自己可是一点没有男女之情，他都以为自己是人格魅力太大了呢。

    可是就这么一个人，却要钻进自己的被窝，她果然是脑抽了。

    恨不得把人打一顿，到底没有动手，而是提着人丢回她宿舍,一路上苏绣儿那叫一个丢人，直接被提着脖子，如同被掐住脖子的小鸡,怎么看怎么可怜。

    她都要哭了,怎么可以如此做呢？

    她干了什么？

    只是没有等她解释清楚，江北就把她丢回去，大步流星地离开了。

    “怎么样？”

    牛空慧是跟着回来的，这会儿看到苏绣儿郁闷的坐在门口，八卦的凑过去问。

    苏绣儿叹息一声：“我那个师父是个脑子不咋好用的，明明想着让我钻被窝，还不准备好，竟然说我脑抽，你说他这过不过分？”

    过不过分的不知道，但是苏绣儿这个坦荡的样子，是真的很让人无语。

    谁能够想到一个女人把钻被窝说得如此坦然，牛空慧摇摇头，确实有些脑抽。

    “算了，算了，睡了吧，看样子你想钻被窝的事情还是以后再说吧，暂时你还是跟我们一起睡吧,睡谁不好，睡你师父,这是多想不开？”

    牛空慧打个哈欠上床去睡觉了,苏绣儿也就是郁闷一会也上床去睡觉了，这钻不了师父的被窝，也不能够亏待自己，还是钻自己的被窝的好。

    这天晚上大家相安无事，至于落入什么样子的梦中，那就是各自的问题。

    唐阮阮第二天听到苏绣儿来找她诉苦说这件事情的时候，差点没有笑喷了，这种事情也就是苏绣儿能做出来。

    “绣儿，我发现你比海图娜还勇敢，直接钻被窝，你也不想想就江北那个人，嘴巴上可以各种说，但是实际上特别有原则的一个人，你咋想的？”

    唐阮阮还是蛮佩服苏绣儿的，只是这选择的方式上还是有些问题的。

    苏绣儿叹息一声：“我这不是想着反正要睡，那肯定是挑可以上手的最好的，现在看来，我就不适合找男人，还是安心训练吧。”

    唐阮阮还是忍不住想笑，不过这种事情确实强求不来，她跟骆肇尧至今都还没有真正睡了，这要是苏绣儿直接把江北给拿下，那是不是有些太过于让人羡慕？

    当然了，唐阮阮也不是直接干脆就顺从了，可是她现在想吃肉，架不住骆肇尧正经起来，他非说举办完婚礼再动她。

    就很过分。

    她心理建设都做好了，人家不乐意了。

    过不过分？

    “不是说这个事情了，二乔的事情你也知道了，你说二乔现在会不会天天念叨我？”

    唐阮阮还记得自己干的事情，直接给二乔找了个男人，鬼知道以后见面，二乔会不会收拾她。

    苏绣儿倒是了解谭二乔的性格，那个丫头跟胡月儿伪装出来的性格差不多，只不过谭二乔是真的性格很温柔的一个人，胡月儿是装的。

    “怕什么，你可是把她的白月光给搞定了，直接让她多年暗恋成真，这不是好事情吗？当然了，要是她犯贱非喜欢暗恋，不喜欢明恋，那咱们不说什么，大不了让他们再离婚，多大点事情。”

    在苏绣儿看来是多大点事情，但是在谭二乔这里就真的是好长时间都没有缓过来，反正一直到她被秦爱霜安排好，都还是在恍惚中。

    “霜姨，你知道到底是怎么回事吗？我怎么感觉那么不真实呢？我结婚了？我怎么不知道呢？”

    谭二乔在秦爱霜那边坐着，心神都还是恍惚的，总感觉自己结婚的事情怎么那么不靠谱？

    秦爱霜是知道这个事情，人家先过来打过招呼，算是给谭二乔安排个接收单位。

    “这不是好事情吗？难道说你不喜欢娶你的这个男人。”

    秦爱霜一脸八卦地问道。

    谭二乔连连摇头，她把自己跟李探花的关系说了一下，秦爱霜双眼放光：“这是多么好的剧本，稍微加工一下就可以排练了，我还真的想写出来，要不是……”

    她说着说着最终说不出来了，只因为她说完后，就知道这种爱情题材的舞台剧是不能够表演排练的，不由得叹息一声。

    “不过可以留着以后有机会的时候写出来。”

    到底是不舍得这么一个故事，秦爱霜跟谭二乔说了，以后有机会会把他们的故事写出来，谭二乔脸很红，却还是小声说道：“霜姨要是喜欢，就写吧，反正不写我们的名字就好。”

    这个肯定会做加工的。

    谭二乔想打听一下李探花的消息，可秦爱霜是不知道的，或者说这事情她只能够等待找唐阮阮，她很肯定这事情是唐阮阮找到了李探花，最后两个人搞出来的。

    感激于唐阮阮的仗义，更加庆幸于李探花的这个操作，要不然她可能就被金万福给毁了，所以她虽然有些震惊，却还是接受了这个事情的安排。

    结婚了？

    也挺好！

    至少是自己喜欢的，又是可以给她带来幸运的人。

    暗恋成真，总是让人不由得激动一下，那个男人是不是也是喜欢自己的？

    也会对她的存在很是在意？那她是不是要做点什么？

    那一瞬间，她想到了很多，却最终还是选择拿出笔记本，把所有的思念和小心思都记录下来，等见到人的时候，再给他看。

    只希望他看到的时候，不会太震惊。

    毕竟上面的内容，有些……一言难尽。

    谭二乔想象一下那个画面，就感觉整个人都要冒泡了。

    (本章完)

