    也不知过了多久，当第二片叶子尽情舒展开后，蔚染雪终于睁开了眼。

    “实力恢复了！”

    她低头看着自己的双手，倏地握拳，顿时，一股澎湃的力量在体内劈啪作响。

    “突破之后，能感受到的情绪范围更广了，体内的力量至少增强了五倍。而且……”

    她伸出一根手指，对着地上的木柴轻轻一指。

    下一刻，无形的力量击中木柴，发出砰的一声。

    “力量可以离体了，那是不是说，可以施展术法了？”

    蔚染雪眼底惊喜连连。

    实力既已恢复，她就不打算再在虢城多做逗留。

    “等阿寻回来，就带他一起走。”

    可她等了许久，等到天色完全暗了下来，都没看到阿寻回来。

    蔚染雪起身走到门口，看着昏暗的天空直皱眉。

    这几日，阿寻都是入夜之前回来，没有一次迟归过。

    难不成，他遇到麻烦了？

    蔚染雪来不及细想，急忙出了门，沿着脏乱狭窄的小巷飞快往前走。

    她一边走，一边催动着体内的小苗。

    刹那间，周围无数情绪纷乱无序朝她涌来。

    蔚染雪仔细分辨这些情绪，希望从中能找到阿寻。

    忽然，一个强烈的情绪波动引起了她的注意。

    焦急、愤恨、绝望，又夹杂着对自己弱小的怒意和悲凉……

    阿寻！

    蔚染雪大惊，猛然转向，以最快的速度狂奔。

    最后，她在一条满是垃圾脏污的死胡同前停下。

    “你这个扫把星！竟然还敢出现在老子面前？给老子狠狠地打！”

    “扫把星！扫把星！死了活该！”

    阵阵恶语声中，只见四个同样穿着破烂的乞丐，对着一人拳打脚踢。

    蔚染雪看到这一幕，心中又惊又怒。

    “阿寻！”

    她冲进胡同，抬起脚，几下将那些乞丐踢倒，将阿寻护在身后。

    “没想到你还找了靠山！”

    那四人中的老大先是一惊，接着怪笑一声，从腰间抽出了一把生锈的铁刀，朝蔚染雪砍来。

    蔚染雪面带寒霜，唰得回头，眼神如针般刺向了他。

    “找死！”

    一声低喝，也不见她有任何动作，那老大突然脸色大变，浑身发抖，连刀都握不住了，当啷一声掉在地上。

    难言的恐惧，自他心底深处升起，让他冷汗不断，吓得直接跌坐在地上。

    蔚染雪没去管他，蹲下身仔细检查着阿寻的身体。

    “幸好没伤到要害……咦？不对，你这儿……”

    蔚染雪忽然瞪大了眼睛，看着阿寻死命护着的胸口。

    这孩子……原来是个小姑娘！

    难怪她一直含胸驼背，方才挨打时缩成一团，是怕被发现性别么？

    一瞬间，蔚染雪脑海中闪过数个念头，但很快就被她抛开了。

    阿寻是男是女，不重要。

    但欺负她的人，蔚染雪不会放过。

    蔚染雪摸了摸阿寻的脑袋，无声安抚，之后，站起身，看着那四个乞丐。

    “你、你……你到底是什么人？”

    那老大强撑着问了一句。

    蔚染雪冷笑一声，根本不回答他的话。

    体内小苗轻轻摇摆，那四人立刻被无尽的恐惧包围，脸色煞白，心脏狂跳，根本不敢再抬头去看她。

    一股恶臭，从那老大身下流出。

    蔚染雪看着阿寻，问了句：“要我替你报仇杀了他们么？”

    阿寻怔怔地看着她，惊讶于她的强大。

    片刻后，她挣扎着爬了起来，抱紧了木剑，点了点头，很快又摇了摇头。

    蔚染雪不懂了，这到底是要还是不要？

    阿寻抬起胳膊用袖子擦了擦脸上的血迹，眼神恢复了清澈。

    蔚染雪感觉到她身上那些恨意和绝望，如雪融般消散了。

    “真的不用杀了他们？”

    蔚染雪迟疑着又问了一遍。

    阿寻摇摇头，亮晶晶的眼睛看向蔚染雪，看得她心头一软。

    “好吧！”

    蔚染雪再次转身，淡漠的目光扫向那四人。

    “你们三个，砍他一条手臂，就可以滚了。”

    命可以饶过，但欺负阿寻的罪，却不会轻易放过。

    那老大瞳孔猛然睁大，正要开口，离他最近的一人突然捡起那把铁刀，毫不犹豫砍向了他。

    “啊！！！”

    惨叫声响起，惊飞了周围的鸟雀。

    蔚染雪没有再看他们一眼，扶着阿寻，走出了胡同，朝城门外走去。

    而胡同内，那老大不可置信地看着自己的手下。

    “老三你！”

    那个叫老三的手下露出满口黄牙。

    “老大，别怪我们，是那女魔头逼我们的。我不动手，我们四个都会死。老二、老四，你们说呢？”

    老二面露犹豫，不敢应声，老四心软又胆小，凑上前一步。

    “那女魔头已经走了，我们赶紧扶老大去医馆医治吧！”

    老大一只胳膊撑着地面，费力地站起来，眼神阴沉地盯着老三。

    “老子日后再跟你算账。”

    说罢，他靠在老四肩头，步履蹒跚朝外走。

    可下一刻，他突然僵住了。

    噗得一声，胸口传来剧痛，让他不由低下了头，随即，他看到自己胸口冒出的刀尖，机械般地转过头。

    老三那张肮脏的丑脸，在他眼中放大。

    “人不为己天诛地灭，是老大你教我的。到了地府，记得告诉阎王一声，杀你的，是我杜老三！”

    噗通！

    老大应声倒地，死不瞑目。

    老三紧紧握着那把铁刀，双手发颤，既紧张，又激动。

    那双倒三角眼中，迸发出狂热的光芒。

    蔚染雪并不知道自己这一举动，改变的不仅仅是阿寻一个人的命运。

    那四个乞丐的命运，也因此改变，日后将会如何，恐怕连老天爷也无法预料。

    这时候的蔚染雪，带着阿寻出了城，准备返回坞城。

    刚走出没多远，她就看到了一辆奢华的高大马车，朝虢城方向急速驶来。

    马车的四角缀着拳头大的夜明珠，在这黑夜之中也十分耀眼，让人无法忽视。

    蔚染雪一看到那马车，立刻停下了脚步。

    两个争吵声远远地传了过来。

    “到了没有啊？！你这破马车，速度也太慢了！”

    “爷这马车可是让人改进过了，加了好多个提速的法阵，哪里慢了？”

    “都过去这么多天了，姑娘一直没消息，肯定是出事了！都怪你，不提早叫醒我，若是姑娘少根头发丝，我要你十倍来偿！”

    “你怪我干嘛！是师父的命令，我哪敢不听……”

    这两个熟悉的声音，在静谧的夜空下，显得格外吵闹。

    蔚染雪听着听着，却不由自主露出了一丝笑。

