    消息人士网传的消息不到两三个小时，天盛资本就直接官宣了，这是实锤的不能再实锤了。

    对于天盛资本的二次大规模加仓行动，主动放消息出来就说明二级市场的扫货已经结束了，剩余资金直接走大宗交易从卖方手里给出一定的溢价成交。

    这个消息对于国内资本市场而言，是节假日期间的一个重大利好。

    天盛资本二度追加投资“天盛150”，而这150只成分股基本上是代表了大A最核心的优质资产，且多了一个逻辑，那就是陆鸣无比看好这些大票。

    毫无疑问，这一消息所蕴含的信号是陆鸣坚定看多资本市场。

    市场预期早在6月份的时候就盯着陆鸣手里的几千亿流动性了，期间还提前拉升了一次大蓝筹，想要天盛资本进场抬轿子，市场拉了一个“恰饭”行情。

    奈何陆鸣建仓1000亿资金后，迟迟不肯进场，反而在一级市场频频出击，遭遇经济低迷的市场预期，紧接着又迎来美联储加息的预期，再叠加证监会打击举牌概念投机炒作，熬了三个月，大部分的投资者都扛不住了。

    但陆鸣却在这个时候迅速用接近半个多月的时间迅速进场扫货承接市场抛压，同时配合走大宗交易迅速完成第二轮大规模的建仓行动。

    吃瓜股友们直呼草率了，各种调侃一哥偷鸡的骚操作。

    这也是没办法的事情，没有舅舅党从内部搞消息，外边肯定是摸不准陆鸣啥时候进场。

    这一重磅消息公布后，距离大A开市还有最后两个休息日，而这两天时间足够让各路投资者一顿分析脑补推测了。

    结果便是这两天时间，大家分析的头头是道，其中一个说法很有市场，那就是陆鸣虽然在上个月二次偷鸡成功，打进了1350亿进去，大家草率大意了。

    但陆鸣手里应该至少还有一千个亿的流动性，所谓可一可二不可三，这么多的资金不可能一直揣在手里的吧？

    这次绝对不能让陆鸣再次偷鸡成功了！

    退一步讲，吃瓜股友们疯狂分析，认为陆鸣应该迅速花掉手里剩下的一千亿流动性，这样一来就可以继续管LP要更多的钱，天盛资本的资管规模就能进一步扩大，从而收取更多的管理费，岂不美哉？

    居然很有道理，竟是无言以对！

    总的来说，这两天大家对于后市都是保持乐观的多头看涨心态。

    ……

    10月10日周一，大A终于迎来小长假节后的首个交易日，大家早就盼着大A开业，今早沪指以3020.46点跳空高开+0.52%开盘，早盘前15分钟高开低走，评论区又是一片熟悉的大骂景观。

    “熟悉的节奏，熟悉的大A，熟悉的味道，原来的配方！”

    “辣鸡，这么大的利好都起不来。”

    “美股上周五下跌，大A跟跌是奉陪到底的！”

    “一哥：我尽力了，带不动带不动！”

    “果然，大A高开准没好事！”

    “机智如我幸好集合竞价跑了，保住利润哈哈！”

    “有本事你就反弹啊，看把你能的，1350个亿都治不好你这软骨病，就不能硬一回？怂A没谁了。”

    ……

    然后，早盘9点45分之后，大A硬了。

    开启了稳步向上反弹，走了20分钟之后，成功了收复了日内的开盘价并且开始稳步向上突破，日内分时图平稳持续的上冲。

    原本骂骂咧咧的评论区，刷新后的评论是这样的：

    “硬了终于硬了！冲冲冲啊！大A你可以的！”

    “我淦，园通速递8个多点了，这是要涨停的啊，踏玛德早上看到大盘下杀赚2个多点就跑了，好踏马气！”

    “牛笔啊，天盛150成分股全线飘红稳步上涨，带领大盘稳步上冲，大盘这分时走的真是稳如狗，150只大蓝筹带领市场走出普涨行情，1350个亿的后劲果然给力！”

    “节前持币踏空，好难受，想追又不敢进，没有先手优势真的难受。”

    “早盘只是杀恐慌盘，后市可期啊，行情来了，一哥砸1350个亿点火大A，牛笔永远滴神！！”

    “大盘会回补缺口的，大A都是逢缺必补的！”

    “不可能，想屁吃呢，至少今天甚至本周都不可能回去了。”

    “为啥？”

    “很简单，如果真的要补这个缺口，早盘就该补上了，这个缺口某种意义上来说，就是一哥二次建仓位置的标记，可以视为他的相对成本价附近，所以这个向上跳空的缺口一定有强支撑。”

    “同意，敢下来回补缺口一哥绝对敢承接，别忘了他的天盛资本手里还揣着一千多个亿呢。早盘回踩没补上缺口也从侧面反映市场认可这个点位，说明这里大家都没有分歧，那就只能向上，谁也不想把便宜筹码给一哥不是？”

    ……

    市场确实认可了今天这个向上的跳空缺口，因为通过计算，各大机构包括一些比较厉害的牛散，虽然没法判断天盛150的具体个股的成本线，但却能判断天盛150的平均成本价区间，如果下去那天盛资本会不会大举承接？

    那样一来的话，岂不是拱手把筹码给他？

    最主要的原因是天盛资本连续两次爆买大A，在场外仍然捏着上千亿的流动性随时都可以进场，要知道现在两市的日成交额也不过是5000多亿上下区间波动，陆鸣手里捏着上千亿流动性，即便不可能在一个交易日里打进来，但是千亿资金净流入对大A造成的“后劲”是明显的，当天不会反应出来，后面也肯定会反应出来。

    上一次天盛资本猛干了一千个亿，沪指从六月底的2800点，半个月顶到了3060点，上涨了260点。

    这一次干了1350个亿，如果对标上次的“后劲”，这次沪指应该要有300点左右的上涨预期，也就是说沪指有了上涨3300点的预期。

    除此之外不排除他还能继续筹集更多资金的情况，这要是继续往下杀，大A最好的150只优质白马股干脆都给天盛资本买爆得了。

    这显然是市场上的其他投资者都不愿意的，所以市场在这里形成了一股强大的合力。

    今天收盘之后，主板指数报3048.14点，上涨了43.44点，涨幅达+1.45%，上涨力度强势，收了一根光头阳，说明有强大的上冲动能在今天没有释放完毕。

    到了第二天，大A再次跳空高开，这次在开盘前五分钟迅速下地回补当日跳空缺口便反弹，随后的三分钟走出日内分时回踩不破前低确认支撑便开始上冲。

    接下来的日子里，大A走出了一段漂亮的上升趋势，大致上以周K围单位走小箱体平台连续突破，一周突破一个平台，然后震荡回踩整理两到三天，最多四天过后来一根强有力的阳线向上突破成功，进入下一个小箱体平台。

    从大盘的周K线来看，沪指在10月10日以来是每周突破一个小新高。

    小长假节后以来，大A一片欢腾，因为大家惊奇的发现大A正在走独立行情，简直不敢相信，同一时间美股在10月11日以来出现持续下跌的趋势，大A却是一反常态走出上涨中继的趋势。

    ……

