    茶楼一楼的包厢内，看着坐在自己对面老态龙钟的女儿，我这心里有种说不出的难受。

    “哎，你这丫头，看看你现在，我都不知道该说你什么好了。”

    满头白发的女儿让我有些无言，同事十分的心疼。

    李悦悦微微一笑：“爸，总算是可以放心喊一声爸爸了。”

    “哈哈，看来你过的很知足。”

    我往后靠着沙发上抽了口烟，将烟头掐灭在一边。

    “丫头啊，和爸说说这些年的琐事？”

    “爸，我妈呢？”李悦悦没直接说，而是问了起来。

    “试炼场，洞府里闭关呢。”

    “这样，好，那我就和爸爸说说这些年的事情。”李悦悦拿起茶杯喝了口茶，这就慢慢说起来。

    其实她这一生过的也算是无忧无虑，日子过的和大多数普通人也没太大的区别，毕竟有我和区佳悦给她安排，她自然不需要关心更多的烦心事，只需要把自己的日子过好就行。

    李悦悦絮絮叨叨的说了一个多小时，说着说着，她忽然就停了下来。

    我正听的入神，她忽然不说了，我不禁问道：“怎么了？完了？”

    李悦悦叹了口气，摸了下自己已经遍布皱纹的脸庞，抬头看着我：“爸，我现在是不是很丑啊？”

    我哑然失笑，伸手轻轻在她头顶拍了一下：“傻丫头，你都已经快入土了，想什么呢？”

    “我……”李悦悦一阵的犹豫。

    “有什么话你就说，和爸还有什么好隐瞒的？”我眨眨眼。

    “能不能让我变得年轻一点？”李悦悦忽然这般问道。

    我怔了一下，有些奇怪的看着她。

    “我……我……”

    “怎么？你这丫头后悔当初的选择了？”我笑着询问。

    边上白光一闪，影儿从我胳膊里面钻了出来。

    李悦悦愣了一下，随即对影儿笑道：“开始还说没看到影儿姐呢，还以为你没跟过来。”

    影儿绕着李悦悦飘了一圈，回到她面前微微摇头：“悦悦呀，不是姐姐说你，当初不听姐的话，现在也不至于落得如此容貌，非得体验什么完整的普通人生，这下.体验完了吧？”

    李悦悦一阵的苦笑。

    “听你话中的意思，是想要继续修炼喽？”影儿眨眨眼。

    “嗯？”我神情一正。

    李悦悦游戏而不好意思，“哎，怎么说呢，我已经活了一百多年，人世间的事情差不多也都经历过了，的确，这会让人感觉有些无聊。”

    叹了口气，李悦悦继续道：“怎么说呢，就是想再找会我小时候的感觉，对什么充满了好奇，充满了期望，不像现在，混吃等死。”

    我哈哈一笑：“丫头此言当真？”

    李悦悦怔了一下：“爸，这么说我还有机会？”

    影儿咯咯笑了起来：“对于你爸你又了解多少？你爸爸现在可已经是元婴期的高手，这在地球上已经属于塔尖的存在，再加上悦悦你原本就有修炼资质，虽然荒废多年，阳寿不多，但问题应该不大。”

    “影儿这话说的没错，就算是从小开始修炼，到了一定程度也是要磨练心性，心性足够，才能有更高的成就，你如果现在重新开始的话，之前这百年也不算浪费，就当作你磨练了心性。”我微微点头。

    “那，那我，我该怎么做？！”李悦悦忽然显得有些激动。

    我笑了笑，“首先你得死掉。”

    李悦悦一惊，随即就明白了过来，当即点头：“那还要爸爸帮帮忙喽。”

    “哈哈哈~看来你这丫头总的说来还是不想那么早的死去，你老妈知道之后，一定会非常开心的。”我开心的笑了起来。

    真没想到李悦悦到了这个时候又改变了想法，虽然浪费了大把青春和修炼的最佳时机，但也无碍，有我和区佳悦在身边，她就算是修为不高，也可护得她周全。

    当即我说道：“这个还需要你来配合一下，你觉得你现在用什么方式死掉比较合理？”

    李悦悦皱着眉头想了半天，最后展颜一笑，只是现在的她笑起来尽是苍老，“这样吧，我都已经这般高龄，三天后，我在家留下遗嘱，那天晚上老爸有办法做一个假的我出来不？”

    “得，小事儿一桩，三天后你做好一切，我会在12点的时候帮你掩盖过这一切。”我笑着说道。

    “那就这样，我已经有些迫不及待了。”李悦悦当即起身，“我要回去了。”

    “悦悦啊，事情不能太急。”

    “明白了爸。”

    “那就好，我送你出去。”

    我起身，搀扶着她将她送出了茶楼。

    李悦悦一出来，她家的小辈马上上前接过，将她送上车。

    李悦悦放下车窗对我摆摆手：“再见。”

    我笑着点点头，没有说话。

    目送车子离开，我也是长出了一口气。

    影儿笑嘻嘻的说道：“看来悦悦她用不了多少时间就能恢复年轻可爱的样子了。”

    “嗯，不过得要几年的功夫，走吧，我们去找大地，让他帮忙给悦悦炼制一些合适的丹药。”

    数个小时之后，李大地新的居所外。

    这么多年过去之后，不光是李大地换了新的住处，老王也是换了新的住所，都不能继续住在原本的地方，就连身份也是和我一样换了一个。

    “大地，开门！”我扯着嗓子叫道。

    “来了。”

    秦丹彤走过来将门打开，“大地在做饭呢，快点进来吧。”

    “丹彤姐，修为见长。”影儿笑着说道。

    秦丹彤轻笑一声：“还是影儿更厉害。”

    来到客厅坐下，李大地也从厨房走了出来，手里还拿着铲子：“呦，我说你怎么忽然来我这儿了？怎么？有什么计划要开始了吗？”

    我笑道：“没，来找你帮帮忙。”

    “哦？”李大地眉头一挑。

    我：“我说你们也是好有雅兴，竟然在家里做饭。”

    秦丹彤：“这不有段时间没吃过什么东西，忽然想起来了就准备做点试试，看看都忘了没有。”

    李大地走上前菜铲子递给了秦丹彤，问道：“什么事儿啊？”

    我将李悦悦的事情简单的和他说了一下。

    秦丹彤从厨房冒出头来，惊讶道：“你家那妮子想开了？”

    我点点头：“反正就是不活的感觉没意思了呗。”

    “你这是当爹说的话？”秦丹彤白了我一眼，继续做饭。

    李大地微微点头：“可以，不错，我看看，我这里应该有一些适合那个程度使用的丹药。”

    不多时，李大地拿出了一堆的瓶瓶罐罐，里面不是丹药就是一些晶莹欲滴的汁液。

    “差不多就这些了，足够。”李大地说道。

    “都介绍一下吧，我对这些东西又不太了解。”我随意拿起一瓶看了看。

    李大地笑道：“你这家伙，修为逆天却对这些东西还是不清不楚，说出去都让人笑话。”

    无奈之下，李大地又和我介绍了一番这些丹药的用法用途，我这才将这些东西一一给收了起来。

    “得，那我这就走了。”

    “哎哎哎，来都来了，不尝尝我的手艺再走？”李大地笑着问道。

    我摆摆手：“算了算了，刚在茶楼的时候吃了点东西。”

    “那行吧，等离开的记得说一声。”

    “放心。”

    随后我身影一闪之下就出了房间，再次一闪就离开了李大地家中。

    时间一晃就是三天的时间，这天晚上，是要帮闺女脱身的，所以我早早的就用神识锁定了李悦悦的位置，来到了她所住的地方之外隐匿了身形。

    此时晚上十一点半，李悦悦房间内，她正坐在桌子边上写着遗嘱。

    我一个闪身直接出现在她身边，没有惊扰她，只是静静的看着她在纸张上写的遗嘱。

    她这遗嘱无非就是给她的孩子子孙留句话，说明一下家产方面的事情之类，不过李悦悦写的比较多，此时已经写了有两页纸。

    直到二十分钟之后，李悦悦抬头看了一眼时间，随即将最后一句话写完，放下笔，将三张纸整齐的放在桌子的正中央位置上，随即来到床边上朝外面看了看，嘀咕道：“也不知道爸爸他什么时候过来。”

    我轻笑一声，惊动了李悦悦。

    她急忙转身，看着突然出现在桌子边上的我，有些惊讶。

    不过很快她就镇定了下来，她笑着说道：“还是爸爸你厉害。”

    我笑道：“都安排好了？”

    “好了，123岁，他们应该也能理解了。”李悦悦说道。

    “嗯，那就好。”

    “那接下来就看老爸你的了。”李悦悦笑着说道。

    我点点头，转身看向李悦悦的床铺，抬手掐出一道法诀，一团灵力脱体而出，在床铺之上快速凝聚成型，不出两分钟的时间，一个完全由灵力凝聚而成的李悦悦活灵活现的躺在了床铺之上。

    李悦悦好奇的走上前摸了摸，嘀咕道：“不会有问题吧？”

    “哈哈，放心，直到他们将这幻化之物送入火葬场熔炉之中，这东西会自然消散掉，只是没有骨灰留下。”

    “嗨，早就和他们说过这事情，不用的，剩下的事情就让他们自己去掰扯吧。”李悦悦摆摆手。

    “那岂不是给火葬场添了麻烦？”我笑了笑，又取出了一截与骨头很相似的灵材，“这东西就当作骨灰吧，也像。”

    将灵材至于到幻化而出的人形体内，随即我拍拍手：“好了，那你是打算在这里看看再走，还是？”

    李悦悦略一犹豫，“那就看看再走？估计家里会瞬间乱了套的。”

    “得，那咱啊就看看大戏在走。”

    我笑了笑，手一挥，带着李悦悦进入到隐身状态。

    随即我一道神念传入到她家一个小辈的脑海当中，同时将摆放在李悦悦门口的一个大花瓶打碎。

    哗啦一声，这别墅当中是格外的响。

    花瓶一碎，她家中的人马上就寻了上来，再发现摆放在李悦悦门口的大花瓶破碎之后他们马上就开始处理。

    随着来的人越来越多，终于有一个李悦悦的亲闺女小心翼翼的打开房间，看样子是想要看看惊扰到家中老人了没有。

    结果这房门一打开，她就发现屋子里的灯是亮着的，老人还在睡觉，而那桌子上的遗嘱是格外的显眼。

    “咦？”

    “怎么了二姑？”

    “桌子上有东西……妈，妈？您睡着了吗？”

    “噓！都小声点儿。”

    一人蹑手蹑脚的来到桌子边上，朝桌子上的纸张上看了一眼，开始还没在意，不过很快反应过来之后一惊，脚下一个不稳差点儿坐地上去，指着桌子上的遗嘱手都开始颤抖了起来。

    “怎么了二姑？”

    “快快！看看咱妈！看看你婆婆她有事儿没事儿！”

    众人还不知道发生了什么，有人便走上前轻轻的推假李悦悦的身子，但很快就发现了不对。

    当他们意识到‘李悦悦’已经‘死亡’之时，家中顿时就乱了起来。

    看着眼前这乱糟糟的样子，李悦悦一声轻叹，抹了抹眼角的泪痕：“走吧爸，我不想看了。”

    我微微点头，带着李悦悦无声无息的从房间角落离开，离开了她生活的地方，朝着我现在的居所飞了过去。

    这样的事情让她的孩子们自己去解决吧，也许李悦悦的离开会让他们过的更好，毕竟她在的时候全家人都会小心翼翼的照顾着她，她离开之后大家反而不会为这事情劳心。

    回到了家中之后，我直接将我从李大地那边得到的东西都拿了出来，然后将一个储物指环拿了出来，这东西之前就得到了，但对我已经有一枚指环和一个手镯，所以没什么用，现在也刚刚好给李悦悦使用。

    当下我将所有东西都给她一一介绍了一番，然后指着一瓶淡蓝色的药水说道：“把这个喝下，我帮你炼化，先将你体内的筋骨简单清洗一遍。”

    “好。”李悦悦将药水拿了起来，一口喝下，顿时她全身一颤，有些艰难的盘膝坐下。

    我用灵力将她给托起，然后将那个神奇的蒲团放在她身下，让她坐在那上面，随即开始辅助她来消化药效……

