    “嗡！”

    四散而开的机械虫犹如一股白色的金属浪潮一般。

    叶西站在原地看了看四周，毫无动静，之前的那些黑色异虫士兵在他与母虫的争斗中根本就没有现身，叶西觉得很奇怪，这也是他为什么要从派出机械虫四处侦察的原因。

    不多时便完成搜查的机械虫，将探寻到的画面传回了叶西的面屏当中，叶西仔细的观看，从画面当中来看，没有丝毫异常。

    “奇怪，难道是我多虑了？”叶西皱着眉头说道，他总觉得事情有点古怪，但具体哪里不对劲，他也说不出来。

    皱着眉的叶西低下身子，用手指在母虫那爆开的头颅当中翻找着，好在，现在的他用的时机械身躯，感受不到着这粘稠的浆体，还有带着腥味的空气。

    “找到了。”

    手指摸索到了一颗略有些坚硬的晶体，叶西将他从母虫的头颅当中取出，机械虫飞到晶体的旁边散发白色的光辉照耀着。

    “收工。”

    叶西的语气当中带着笑意，两个手指捏着那颗，内部似乎有黑色的颗粒在不断流转的晶体说道。

    离开了这件巨大的密室，在入口处布置了几个小型的侦察机械，以备万一，随即，他离开了这片区域，回到了柠檬战团众人所在的通道空间。

    已经许久没有怪物逃窜而来的通道内，柠檬战团的几人，正在百无聊赖的各自待着。

    夏柠檬缠着于轻霜要喝水，麦梦整理着自己的各式机械，余立文和洪宇朱志三个男人凑在一只异虫士兵的尸体旁，对着它评头论足，

    在远处走来的叶西，甚至能听到他们几个的谈论声，他们讨论的，赫然是，这种异虫能不能吃。

    叶西听这话，笑了笑，经历过大破灭和各种饥荒灾害的人类文明，在面对未知的异兽种族和各式植物的时候，第一个想到的都是，这玩应到底能不能吃，这也算的上是一种特殊的种族天赋了吧。

    早已被归来的机械虫组合而成的机甲，脚步踏在通道中，带着沉闷的声响。

    把守着通道口尽头的众人，立刻变成了战斗的姿态，对着黑暗的通道口内部，如临大敌的摆出姿态。

    “嗡。”

    叶西身后的披风分出了数百只机械虫，在他的周围飞舞，白色的光亮照耀着他的金属机甲，显得异常的神圣，整个人在光中，一副不可侵犯的样子。

    “防守的如何？”通道内显露出身形的叶西看向柠檬战团的众人说道。

    见来着是叶西，且叶西发出了声音之后，众人松了一口气，又恢复到了原先的状态之中。

    于轻霜向前走了一步，对着叶西说道：“一共消灭了三百三十二只黑色的怪物，两个肉山怪物，逃窜到这的一共就只有这些了，全部消灭。”

    “很好。”

    叶西走到了于轻霜的面前说道，说罢，机甲之上，原本存放着空间戒指的小口子张开，叶西心念一动，将其中除却了一些能量块之外的物品，全都倒了出来，对着于轻霜说道：“你们的报酬。”

    看着满地的遗迹物品，柠檬战团的众人面面相觑，过了一会儿，于轻霜才开口回道：“这也，太多了吧。”

    叶西外壳机甲上的金属眼眶盯着于轻霜，冰冷的机械合成音回道：“你们应得的。”

    说罢，便迈步走出了通道口。

    “啊，全给咱们了？”夏柠檬大大咧咧的说道。

    “嗯。”于轻霜回了一句，转身看着叶西远去的背影，心中不禁有些疑惑，为什么这个人收了好处之后，又将这些东西全部还给了他们，他很有钱不想要？

    那叶西想不想要呢，他真的不想要，原因就在于，匠人遗迹之中最有价值的已经到手了，自己目前欠缺的就只是能量而已。

    还有最重要的一点就是，匠人遗迹中的东西不好出手，一旦出手就会被人盯上，他并不指望柠檬战团的众人，能够对今天他的出现半点不提，而这样的话就导致以他今天表现出来的东西，肯定会引起许多人的眼红。

    任意组装的机械虫，可不是很简单就能设计出来的，叶西用的都是机械虫文明自然演化的产物。

    至于早些时间卖掉的博翼虫图纸，自己对他进行了很大的改良，一般人看上去，只会觉得巧合罢了。

    叶西还特地在柠檬战团众人的位置留下了几只彻底损毁的机械虫。

    至此，叶西终于能够放心的离开这里了。

    “真是个好人啊。”夏柠檬感叹了一句。

    “闭嘴。”于轻霜轻轻的敲了一下夏柠檬的头，小声的对她说道。

    于轻霜将地上的物品全都收进了她的另一只空间戒指当中，对着在场的众人说道：“我们也走吧，刚那位强者都离开了，咱们在这也其他的事。”

    “啊，要不要再转转，看看有没有其他的好东西。”夏柠檬小心翼翼的问着几人。“

    这次于轻霜都没说话，麦梦先开口：”算了吧，我的机械损毁太严重了，再继续下去，万一遇到怪物，我没作战的能力，只会成为累赘。“

    “好吧，那咱们就返航吧，去春城！”即使经历了这么长时间的战斗，夏柠檬仍然元气满满的。

    算得上是死里逃生的众人，相互对视，纷纷笑了起来，

    “走喽。”

    而仍在遗迹当中闲逛的叶西，也终于在遗迹的另一端找到了他感觉如此怪异的原因。

    按照记忆中，科学家估算的匠人遗迹当中，出现的异虫数量，刚才消灭的那些只能说是较少的一部分。

    而叶西脚下这处被封印结界笼罩的深渊内部，才是真正的大部队。

    只见下方的异虫，在深渊的壁垒之上不断的攀爬，向上移动是想要逃离出去，但是，每次它们刚刚向上爬了二十余米，就会被一股强大的重力压回地面，幸运儿就只是受点伤，倒霉的，就会被突然增加的重力压的粉身碎骨。

    这些异虫向着上方嘶吼，但叶西却听不到丝毫的生硬。

    叶西站在距离这群怪物数千米高的平台上，看着它们，嘴角露出一抹嘲讽的微笑。

    朝着下方扔了一块石头，确定可以穿过这处单向结界之后，叶西将自己的机械虫披风解下，扔进了深渊之中。

    这次，他将机械虫设定为了，每只存活的时间仅有三个小时，繁衍限制为五代，同时，死后的机械虫也将自动爆炸，这个设置，足够机械虫将下方的黑色怪物全部消灭了。

    “这次，真结束了。”

    叶西扔下披风之后，头也不回的离开了这里，出来的时间够久了，他要回春城了，还有个交易等着他去做呢。

    深渊中异虫的惨叫，是不会传到深渊上方来的。

