    在西城门外的官道上，一行五辆特殊的战车沿着官道快速的前行着，仿佛根本就不担心会受到异兽的袭击。

    “这是什么人啊？竟然敢在野外这么快速跑！”

    “你没看到那些战车样式很特殊么！那可是天都城来的，车上可是有着咱们凤凰城里有天赋的学生的！”

    “原来是他们啊！怪不得呢！”

    一路上很多的狩猎团都发现了这列疾行的车队，随后认出了车队的来历。

    谷幽他们此时坐在战车上也是颇为兴奋，不过和那些兴奋中的同学不同，谷幽更是为了要见到母亲而激动。

    “听说阿姨又怀孕了！你怕是要失宠了！”秦语岚做在谷幽的旁边小声的调笑到。

    谷幽一下子攥住了秦语岚的手，“什么阿姨，那是你未来的婆婆！”

    “去，人家又没说一定要嫁给你！”秦语岚抽了几次都没有抽出自己的手，“哼，天都城里天才可是很多的，要是你敢对我不好，我就找其他人！”

    “晚了，我可是给了彩礼的，你已经是我们谷家的人了！”谷幽说着还举起了秦语岚的手，在上面轻轻的一吻。

    秦语岚顿时羞涩的低下了头，同时用力的抽出了手，因为他们两个的动作已经引起了周围人的注意，纷纷看了过来。

    不同于秦语岚的羞涩，谷幽则是高昂着头，身体也向秦语岚靠近了一些，仿佛是在宣示着自己的主权。

    “我说姐夫，这真是我姐的儿子么？”李如彤疑惑的问到，“我姐还说他总是老气横秋的就像是一个小老头，这不是挺活泼的么！”

    谷世海轻轻叹了一口气，“我和你姐为了隐藏身份，很少在外人面前显露武功，所以谷幽一直都是以为我们是低级的狩猎者，而且在他进入初中后境界就变得停滞不前了，这三年可是没少受人白眼，也就养成了他早熟的性格，你别看他现在这个样子，要是没有了语岚在场，他就不会是这个样子了！”

    “原来是这个样子！”李如彤点点头，“不过他也挺幸运的，有语岚这个丫头一直陪着他！”

    “是啊！要是没有语岚这个丫头，我也不会任由他在学校里受人白眼了！”谷世海笑着说到，“语岚这个丫头真是不错！”

    “行了，得了个好儿媳妇，看把你嘚瑟的！”李如彤调侃到。

    就在这时战车突然晃动了一下，随即又平稳的行驶起来。

    “这个天兵战车还真是不错！”谷世海夸赞的说到，“刚才的波动，应该是先天初期的异兽了，没想到这么轻易的就被解决了！”

    李如彤则是有些自豪的说到，“那是当然了！这个天兵战车可是运用最新的科技早就的，可是花费了三年的时间反复的试验打造的！”

    谷世海疑惑的问到，“我只是夸奖这个天兵战车，你那么高兴作什么？有情况啊！”

    “要你管！”李如彤红着脸，不再理会谷世海了。

    就在谷世海准备调侃李如彤时，战车开始减速，同时车内响起了喊话声，“大家注意了，前面就到了官道的尽头，也就是人类城市的最后的驻军的地方了！你们到了这里可以下车休息一段时间，出了这里，就没有了补给点了。”

    这些话其实是对车上的学生说的，毕竟他们的野外生存经验实在是太少了，而且修为也有些低下。

    随着战车停稳，车门随即打开，众人也下了战车。

    “没想到官道的尽头竟然是这个样子！”下了战车，谷幽有些吃惊，官道的尽头竟然是一座军营，更让谷幽惊讶的是，那些士兵竟然都是先天期以上的武者！

    “凤凰城外的四条官道的尽头都是军营，要知道那些高级异兽的破坏力可是很强的，要是把战场放到了城市的跟前，对凤凰城的危害可是很大的！”秦语岚走到了谷幽的跟前，给他解释了起来，毕竟秦家发展的重点就是在军队，她了解也就多了些。

    “那些基地怎么不干脆也修到这里？”谷幽有些疑惑。

    “哪有那么简单！”秦语岚叹了口气，“凤凰城为了这四个军事基地可是花费了大量的资源，所以这四个军事基地的防御攻击能力都是超强的，但是也不可能指望着他们就能消灭掉所有的异兽，所以才有了那四个基地的建立，目的就是为了减少城市周边的异兽。”

    “语岚懂得真多！”这时，张凤仪走了过来。

    “凤仪姐还是第一次出城吧！感觉如何？”谷幽笑着问到。

    “感觉是比城内自在一些！”张凤仪脸上有着开心的笑容。

    看到张凤仪的样子，谷幽问出了自己早先的疑惑，“凤仪姐，这几年你怎么都很少回家，还要到惠民饭店自己打工啊？”

    张凤仪脸上的笑容立刻消失了。

    “谷幽你真是的，没事提这些干嘛！”秦语岚立刻站了出来，“凤仪姐，别理会他！”

    张凤仪拍了拍秦语岚的手，“也没什么！我前年进入了惠民高中，但是没有想到有一次碰到了梁玉成，他就开始纠缠我，我不想理他，在学校里他没办法我，就找到了我哥。”

    说到这里，张凤仪有些黯然，“我哥以为这是个机会，就一直怂恿我，还让我爸妈劝我，所以我一气之下就躲在了学校里没有回家，开始还是你妈妈给了我一些钱，后来我自己开始在惠民饭店里打工！”

    此刻张凤仪说的很是平淡，但是谷幽还是能够从她话语中听出了她内心的不平静。

    “他们真是太过分了！”秦语岚气呼呼的说到。

    “后来，我哥毕业后自己不敢独自出去冒险，开始责怪我，后来更是染上了赌！我爸妈又把责任推到了我身上！所以我就彻底绝了回家的年头，这也是为什么这两年你没见过我的原因！”说了这些张凤仪反而轻松了起来。

    “真是没有想到凤仪姐身上还发生了这种事情！”谷幽真的是不知道，正好这两年也是他的低谷期，自然也就没有心思关心其他的了。

    秦语岚感性的拉住了张凤仪的手，“凤仪姐，他们真的是太过分了！你跟着走就对了！”

    “哎！他们毕竟是我的家人，而且除了偏向我哥外，对我还是很好的！”张凤仪想着以后不能常见父母还是有些黯然了。

    “这个其实你不用太担心的，据我所知，国家一直在开发卫星技术，而且已经初步取得了成果，应该用不了多久就会发射卫星了！到时你就可以通过光脑和家人联系了！”李如彤走了过来说到。

    “小姨，你怎么知道？”谷幽来了兴趣，“不是说天地异变之后，地球的外层出现了一层特殊的气场，以往的卫星技术全都没用了，你这么说就是说现在已经有办法突破那层气场了！”

    “哦！没想到你竟然知道这些！”李如彤有些惊讶，要不是因为她有一个科学狂人的男友，她根本不会关心这些的，谷幽能知道这些的确是超乎了她的想象。

    “他啊！就是初中三年武功没有一丝的进步，所以就成了一个书呆子，整天就知道泡在图书管里，谁知道他都看过了什么书，知道这些也算是正常了！”秦语岚笑着说到。

    “哈哈！”李如彤笑了起来，“没想到小幽你曾经还是个书呆子！”

    李如彤这么一说，其他人也跟着笑了起来，就是刚才还有些沉闷的张凤仪也暂时放下了烦恼。

    “好了，你们别光顾着说笑了，抓紧时间休息一下吧！一会上路后，可就没有轻松的时间了！”谷世海也走了过来，看到他们只顾着说笑说到。

    “嗯，这个积炎山可不是那么好翻的，的确会辛苦一些，你们还真得趁着这个机会先休息一下！”李如彤也跟着附和到。

    谷幽和秦语岚她们接受这个建议，跟着人群走进了军营。

    这个军营的规模并不是很大，但是里面到处都是威力强大的武器装备，看到这些，谷幽都有些毛骨悚然的感觉，他能感觉到这些武器的危险。

    到是秦语岚和张凤仪感觉没有那么灵敏，反而没有那种危险的感觉，表现的也更加轻松一些。

    军营应该是得到了通知，所以给这个车队提供了一些便利，谷幽他们一行人在军营里休息了一段时间，然后发放了一些武器装备，并且有人来教导他们怎么使用。

    在这些人基本掌握了武器的使用后，就再次上车出发了。

    没有了官道，车队的行驶速度明显低了很多，而且车上还不断的响起探查的报告，让人渐渐升起了一种很是压抑的感觉。

    走了两个小时后，车队停了下来，车上的喇叭响起，让先天以上的武者带上武器下车。

    谷幽和秦语岚自然是在这个范围之内，带好了武器也跟着下了战车。

    一出战车，谷幽就感到了这里的空气有了明显的不同，这里的温度要高很多，空气中也多了一种硫磺的味道，相比其他人的皱眉，谷幽反而有种舒服的感觉。

    “这就是积炎山了么！”谷幽抬头向前看去，一座黑漆漆的大山就出现在了眼前。

