    帝都往北二百里。

    天岭湖湖畔。

    身着草绿色长袍，肩章上绣着星辰的男子缓缓降落。

    哗啦啦。

    霎时间。

    湖水中，湖边的灌木丛，生长茂盛的树木枝丫上，穿着吉利服的男子纷纷集结。

    这一景象若是被外人知晓，必定要惊讶不已，因为在那名草绿色长袍男子出现之前，绝不会有人发现这里有如此多的人隐藏于此。

    “准备好了吗？”草绿色长袍声音不大，但中气十足。

    “时刻准备着！”

    整齐划一的声音震得林间的飞鸟升腾而起，在此之前，就连这些飞鸟都没有发现隐藏在此的人类。

    “知道你们这次是要去做什么吗？”草绿色长袍又问。

    “杀敌，杀敌，杀敌！”

    “很好！”

    草绿色长袍满意的点了点头，沉声道：“如今，太虚古鼎彻底归位，所谓的上古秘境已经开启。三宗六派、四大王庭，均有高手涌入。而我们人族这边，只有我们的护国首座，南岳剑圣大人单独冲关......”

    “妖族趁机作乱，意在牵扯我们人族这边的精力，让我们无法投入更多人力物力去支援剑圣大人......本将军欲效仿强汉冠军侯，单刀直入敌后，为剑圣大人，为国家，为族群分忧！”

    “尔等可愿追随？！”

    “愿效死！”

    “好，好，好！”

    草绿色长袍深吸了一口气，倏的拔出了腰间长剑：“诸位，我等脱产数十上百年，吃的、穿的、用的，都已经是世界的最高标准，钱粮、资源，国家也没有少过我们半分......我们享受了如此久的优渥条件，如今，是我们反哺的时候了！”

    锵锵锵！

    吉利服们举起了利刃。

    “将军剑锋所指，便是我等刀锋所向！”

    “好！”草绿色长袍大吼了一声，旋即对着副官胸前的微型摄像头敬了一个军礼，“请组织与民众放心，我们这柄帝国之利刃，族群之利刃，一定会出现在自己该出现的地方！”

    立正。

    转身。

    剑锋向前。

    “目标，北方！”

    “目的地......”

    “北妖王庭！”

    当当当......

    无数的吉利服蜕下，科技感十足的装甲覆盖全身，光芒闪闪，杀气腾腾。

    咻咻咻！

    天空划过了一道道流光。

    ......

    篝火晚会上。

    李逸尴尬且头疼的应付着各种冲自己抛着鲜花的少女。

    也许他对女人还是感兴趣的，但他对这种‘异域风情’的女子一定无感，而且，他就算有感，也不可能一辈子都待在这个秘境中。

    强行把自己打造成一个直男，对谁都只是微笑，并不多说一句话，这是目前李逸的应对方法。

    黝黑山羊胡看着浑身都不自在的李逸，端着一杯马奶走了过来：“朋友，被我们莫莫西里部落的热情少女惊到了吗？”

    李逸如实道：“有......有点。”

    黝黑山羊胡笑了笑，说了一句颇经典的话：“没办法，谁叫你一次性击杀了如此多的黑铠鳄呢，少女怀春，总是慕强。”

    能杀黑铠鳄就算是强？那外头的强者多了去了......李逸无奈的叹了口气。

    “嫁给强者，诞下的子嗣才会强大嘛。”黝黑山羊胡拍了拍李逸的肩膀。

    “呃......也许吧。”李逸讪讪的点了点头。

    子嗣......说实话，李逸已经没有去想过这个问题了，先天之后，想诞下子嗣的难度就呈指数上升，自己如今都已经是人仙了，基本已经没有再生育的可能。

    除非找一个人仙做道侣。

    “朋友，你来这里是有什么事吗？”黝黑山羊胡觉得自己和李逸已经足够熟络，小心翼翼的问了这个敏感的问题。

    “不方便的话可以不用回答。”他又补充道。

    “没什么不方便的。”李逸耸了耸肩，“我是来找东西的。”

    他并没有惊讶，自己这种服饰打扮和口音，被看出不是本地人很正常，而且就算这黝黑山羊胡不问，他也想主动搭话，看看能不能从这个部落得到玄黄气的线索。

    “找东西？”黝黑山羊胡有些不解。

    “玄黄气。”李逸没有任何避讳，直接说道，“玄黄气你们听说过吗？”

    说着，他有意无意的盯着黝黑山羊胡的眼睛。

    不过，对方的眼眸中透出的只有疑惑：“玄黄气，那是什么东西？”

    看来是一无所知了.....李逸在心头叹了口气，倒也没有太过失落。

    这种看上去消息就很闭塞的部落。

    不知道玄黄气很正常。

    毕竟就算是蓝星，绝大多数人也都不知道玄黄气的存在，许多提前来到多米尼克的人，也不是冲着玄黄气来的，他们纯粹是想来看看所谓的‘秘境’是什么玩意儿，看看能不能捡点漏。

    然而。

    就在两人攀谈间。

    篝火旁突然有小孩兴奋的大叫了一句：“阿爸，阿妈，快看，天上有流星！”

    流星？！

    这突如其来的惊呼让所有人都不由自主的抬起了头。

    此刻，天空上确实有几道流光闪烁，看上去像极了流星。

    但李逸只瞥了一眼，眉头便拧在了一起，因为他知道，那根本就不是什么流星，而是......先天境之上的修士。

    而且，这些修士的目的地似乎就是这个莫莫西里部落。

    ......

    华国帝都。

    李修文看了一眼属下汇报上来的文件，一脸无奈的望向上官龙城：“上官先生，数据已经统计出来了，多米尼克失踪的人数大致在十二万人到十三万人之间，其中百分之九十八是后天境之下的武夫......”

    上官龙城揉了揉眉心：“罢了罢了，不用管这些人了，好奇心害死猫，我们拦不住的。”

    四大王庭同时发动进攻。

    他已经很是头疼。

    人族如今的局势，让上官龙城根本就没有余力去管这些还有心思作死的人类。

    沉默了片刻后，他问道：“秘境里面呢，有什么情况没有。”

    “完全没有。”李修文摇了摇头，“首座和我们派遣过去的军情人员全都联系不上，无人机、驯化犬、全能侦察兵也都没能回来......”

    “仙人之争......仙人之争......”上官龙城呢喃着，长叹了一口气，“我们人族的底蕴还是太差了......”

    “希望首座能平安归来吧！”

    “应该会的。”

    李修文低下了头。

