    发声的是一根雕刻着蜥蜴的石柱，高桥可怜循声看了过去，同样的还是佐尔根。

    原本站在这根石柱旁的游人在高桥可怜注视下瑟瑟发抖，只要不是笨蛋，现在都从高桥可怜的黑色翅膀上辨认出了这名超凡的身份。

    恐怖的黑天使怎么降临到了科潘遗址，莫非整个遗址的异变也是高桥可怜的手笔？

    想法来不及在脑中转动太多，石柱上的蜥蜴已经挣扎的露出身体，不过看样子还是没有办法从石柱上彻底脱离：“我有着真正的死而复生的方法，复活这只鹦鹉对吗？”

    石柱上的蜥蜴挣扎着向前，半边身子从石柱探了出来，它张开石质的嘴巴一口吞下了地上的金刚鹦鹉。

    “在没解封前，我只能复活这种简单的小生物。”说着，石头蜥蜴的腹肚部一阵扭曲蠕动，像是在咀嚼可怜的金刚鹦鹉。

    高桥可怜一边看着蜥蜴的动作，一边警惕着周围，她可没忘记周围还有着另外两个立场不明的超凡在，谁知道这两名超凡会不会突然袭击。

    不过十几秒后，蜥蜴张开了嘴巴，像是呕吐样将什么东西倾倒在地上。

    “嘎嘎！”

    是一直五彩斑斓的金刚鹦鹉，它浑身上下已没有了半点伤痕，嘎嘎大叫两声后便振着翅膀慢慢高飞。

    “死，死而复生，我的天……”

    一旁的游客虽然听不懂高桥可怜的言语，更没有接收到石柱蜥蜴的脑内通话，但蜥蜴表演的这一手死而复生他还是清楚的。

    无论在哪个文明哪种文化里，死而复生都是最永恒不变的追求与话题。

    但其实水野也没有那么快的速度就能复活一只金刚鹦鹉，只不过用简单的小忍术将另一只金刚鹦鹉替换过来还是没问题的。

    高桥可怜也没有那般敏锐的观察力能看出两只鹦鹉的不同，就像在鹦鹉的眼中人类也应当是一般的模样。

    不过蜥蜴表现出的死而复生能力是毋庸置疑的。

    “现在相信我了吧，将我放出来，获得了部分力量后我便能将你想要的人复活！”

    蜥蜴说的笃定，语气继而又变得恳求起来：“我只是个没有战斗能力的蜥蜴，像你这样有着通天彻地能力的强者，杀了我不比捏死一只蚂蚁要困难多少。”

    “不用担心我会耍什么花样，我只有这么一点要求而已，你根本不清楚被封印了千年是多么绝望的事情。”

    高桥可怜看向佐尔根，眼神中有几丝询问的意思，但更多的还是坚定，即使佐尔根说不，她也会强行将蜥蜴放出，这是目前所能看到最大的光亮希望。

    “可以相信，蜥蜴与神鸟、幻蛇，是这里常见的死而复生的神物。”佐尔根耸了耸肩膀，对蜥蜴的出现并没有太大的渴望，“我要的是死而复生的方法，而不是想要单纯的复活某个人而已，这只蜥蜴就交给你了。”

    “对！他说的极有道理，将我放出就行！”

    “怎样将你放出？”高桥可怜冷声问道。

    “将您的力量，或者蕴含着力量的血倾洒在石柱上，强大的力量就能让我重获新生。”

    换做其他人碰到如此情况，多半会想到瓶中魔神的寓言故事，但高桥可怜没有犹豫，手指甲果断划破手腕，鲜血如小溪流般流出。

    石柱上的蜥蜴露出饥渴的表情，洒在地面的鲜血汇聚向石柱。

    神话中天使的血液应该也有着种种不可思议的神效，像是免除瘟疫、断肢重生，一旁的普通人们虽然想着要上前喝上几口，但最终也只能止步于想法。

    原本僵硬的石柱在吸收了鲜血后忽的灵动，表皮是岩石的蜥蜴慢慢灵动，接着从石柱上脱落。

    “啪叽。”

    掉落在地的从外形看只是丛林中最常见的蜥蜴，但体型却大了几十倍，不知情的还以为是科莫多巨蜥。

    “千年过去，我终于出来了！”

    蜥蜴呼吸着新鲜空气，激动的心情溢于言表。

    在短暂的欢乐后它没有忘记自己的任务，对着高桥可怜认真道：“请将您想要复活者的身体部位交给我，我会从冥界将他的灵魂拉拽到这方世界。”

    高桥可怜暂时放下了杀意，这个蜥蜴听起来看起来还是比较靠谱的。

    “没有身体部位，只有头发和衣物。”

    “这……”蜥蜴怪物般的脸却露出了人性化的为难，“倒也可以，只是这样的话难免要多耗费一些时间……啊，您不用担心，太阳落山之前一定能复活，但您要复活的是普通人吗？如果不是的话……”

    “普通人。”

    高桥可怜的手探进神威空间中，将父亲和彩子的几件遗物取了出来，母亲仅仅只留下了一件衣服，想要复活恐怕难度不小。

    “您想要先复活的是？”

    “这件。”先复活谁都是一样，高桥可怜将父亲的遗物推了过去，小彩子的东西先收了回去。

    蜥蜴张口将衣服吞了下去，这古怪的仪式感满是原始丛林中野性的神迹。

    在张口咀嚼了几秒钟后，蜥蜴昂首对着高桥可怜点了点头：“可以复活。”

    蜥蜴的肚子忽然隆起，像是内里含了一部大棺材，这突然的变化看的高桥可怜攥紧了拳头，眼睛机敏的看向周围防止任何的风吹草动。

    “你在找的东西还没有找到？”高桥可怜看向佐尔根，不清楚这名同伴所需要的到底是什么。

    “正主还没有出现。”

    “正主？”

    “这里四尊至高无上的神灵，亦或者玉米神、其他拥有着创世神灵血脉的血裔。”佐尔根所说出的每个存在都大有来头，“不用担心，这些已经陨落的神灵已经不再可怕，更何况他们生前也只是小地方的神灵而已，你我携手也能将其击杀。”

    他语气中满满的都是自信：“至于遗址中的另外超凡，在正主出来前还是避免冲突的好。”

    “希望你能把握好时间。”高桥可怜继续看着蜥蜴的动作，她已经领教过现代科技武器的强大，说不定什么时候军队就赶了过来。

    “我有把握。”

    另外的两人像是无头苍蝇般乱撞，朴飘乐绝望的发现外面的屏障坚硬的可怕。