    烈山祝的幻影面容刚毅，俯身凝视大海，平静地吐出了一个字：

    “散！”

    砰！

    即死雷霆尚未命中陨星碎片，便在顷刻间能量结构崩溃，在半空中提前爆炸！

    “——轰隆隆！”

    即死雷霆在半空中如烟花一般爆炸。

    不仅如此。

    原本缠绕在陨星碎片上的地狱之火，也在一个“散”字的命令之下，随风而逝！

    无疑。

    这正是陈长安非常熟悉的能力——

    帝王意志！

    君王口含天宪，一言可为天下法！

    当君王开口说话的时候，世间万物，天上地下，一切都要为他服务！献上臣服！

    当看到黑皇帝-烈山祝的身影后，陈长安只感到一股冰冷从头顶一直贯彻至全身上下每一个角落。

    虽早早有所预料，永恒黑星内包裹的灵魂，极有可能就是黑皇帝本人的灵魂，但……

    当他真正看到黑皇帝的身影之后，陈长安的心中依旧生出了些许恐惧。

    生死之间有大恐怖！

    陈长安忍不住问自己，“我真的能活下去吗？”

    那可是黑皇帝！

    在五千年前，他曾凭着一己之力，征服了九大王国，只差一点就完成了前所未有的成就——一统深海！

    若不是五代红月君王异军突起，与烈山祝同归于尽，海神阿姆的位子或许都会被他一人掀翻。

    此等天降猛男，却在即将攀升至霸业顶点之时，中道崩殂，让五千年来，多少文人志士捶足顿胸。

    “我竟然与烈山祝陛下成了对手？”

    陈长安压制住内心的恐惧，化恐惧为力量，轻喝一声道：“海盗王令牌！”

    ——嗡！

    腰间的海盗王令牌当即爆发出一阵青紫色的光芒。

    无数天罚雷霆涌出，瞬间缠绕在陈长安身体的每一处表面。

    准传奇级能力-天罚之躯！

    发动！

    这是极少见的攻防一体类能力，不但能强制削弱受到的绝大多数伤害，还能为每一次出手附加一丝天罚之力！

    而陈长安接下来的一次攻击，并非灭神光辉，而是——

    传奇级能力！

    天意自古高难问！

    作为陈长安唯一拥有的传奇级能力，“天意自古高难问”才是此次流星之灾最核心的底牌！

    渐渐地。

    陈长安的意志渐渐与天地相连！

    哗啦啦~

    白浪翻涌，巨浪滔天，无数海水自发涌动，以陈长安为中心开始汇聚！

    “在深海世界，最强大的天意，正是这无穷无尽的海洋啊！”陈长安喃喃自语道。

    而此时。

    时间也才不过流逝了一秒钟。

    陨星碎片下坠至三百米高空！

    “信仰洪流！”

    陈长安再次抽调了宝藏海数百万民众积累的信仰之力，但短短一秒钟时间，吸收了三万信仰之力，便已经达到了极限。

    ——咻！

    陨星碎片下坠至百米高空！

    在重力加速度的影响下，最后一百米，至多零点五秒左右的时间，便会将100这个数字压缩为0！

    半秒的时间，还能干些什么？

    当然是提桶跑路啦！

    陈长安毫不犹豫地潜入了大海，一直潜入至此处海域的最深处，大约有千米水深。

    踩在黝黑的海底礁石之上，陈长安终于做好了最后的应敌准备。

    逃是没用的！

    陨星碎片本质上也是一种活物，它的唯一目的便是杀死与它对应的流星阶生命！

    有歌为证：

    他逃，它追，他们都插翅难飞！

    无论流星阶强者逃到天涯海角，陨星碎片便会追到天涯海角！

    并且。

    在这个过程中，深海世界不会允许他人进行干扰。

    毕竟陨星内的灵魂，也是深海世界的打工人，它们辛辛苦苦在黑暗无垠的星界汲取了数千年的能量，流星之灾便是它们唯一回归深海世界的机缘。

    只要能杀死对应的流星阶强者，它们便能保留住自身的灵魂，从而获得转生的机会。

    仅仅吸收了一万点信仰之力，那半块飘荡着烈山祝幻影的陨星碎片，便轰然降临！

    砰！

    无尽海水自发上涌，抵抗着偌大陨星碎片，将其动能削弱了大约一半。

    紧接着。

    陈长安将刚刚转化而出的万余点灵力，尽数注入灭神光辉之中，狠狠地劈向了上空坠下的陨星碎片！

    一股无可抵抗的恐怖力量，自斧锋处向下传递，陈长安的虎口瞬间迸出大量血液。

    右手腕骨折断！

    脚下的海底礁石瞬间爆裂，陈长安整个人都被压入了礁石之中，且陨星碎片依旧纠缠不休，继续向下压迫，灭神光辉向下传来了更加恐怖沉重的压力！

    “好强！”

    陈长安再一次感受到流星之灾的恐怖之处，但他的脸上却已没有半分害怕，眼中闪过一丝果决。

    左手握紧灭神光辉，疯狂压榨着身体血脉的潜力，将更多、更多、更多的灵力注入斧锋，与陨星碎片进行着殊死对抗！

    但……

    直径近百米的陨星碎片，实在是比之前的米级陨星碎片强上太多太多。

    转瞬间。

    左手腕骨也随之折断。

    身体的再生能力再强，也绝无可能在短时间内修复骨骼，那是再生（高级）才能做到的事情！

    “淦！”

    陈长安心中发狠，直接整个人抱住了灭神光辉的斧身，用身体皮肤输出灵力。

    但……

    两轮信仰洪流带来的能量，也在这一刻消耗得一干二净！

    唯一的办法，便是压榨血脉，将身体血脉本源蕴含的灵力，尽数抽出！

    刹那间。

    血脉发出悲鸣，共计三万点灵力被强行抽出！

    系统发来提示：

    “警告，血脉严重衰弱，超凡等级即将滑落至19级超凡种！”

    陈长安冷哼一声。

    人都要死了，还要力量有什么用？

    饮鸩止渴！

    哪怕这是一杯致命的毒酒，也比现在就渴死好得多！

    继续压榨！

    一丝丝璀璨炫目的灵力，在这一瞬涌出血脉深处，随着身体皮肤注入灭神光辉之中。

    灭绝之魂也意识到了现在正是生死存亡的时刻，亦自发从空气之中吸收灵力，减轻主人的负担。

    只是。

    终究螳臂当车！

    相比于庞大的陨星碎片，陈长安的肉身与灭绝之魂所拥有的灵力，不过是杯水车薪罢了！

    陈长安吐出一大口乌黑的血液，双臂再也无力抱住灭神光辉，再也抽不出一丝灵力去抵抗上方的陨星碎片！

    砰！

    陨星碎片向下一落，直直压在了陈长安的后背处！

    ——轰！

    龙陵战甲内蕴的星魂意志发出咆哮：

    “星！”

    陨星碎片自身下坠的动能、灵力、残余的星辰之力都削弱了33%！

    最后。

    天罚之躯爆发！

    将陨星碎片的伤害削弱了40%！

    双重削弱，令陨星碎片的威能削减大半。

    饶是如此，残余的陨星灵力，仍然相当于上一次米级陨星碎片的十几倍！

    狂暴的陨星灵力，疯了一般地涌入陈长安灵力干涸的身体。

    而它们，

    并非是来替陈长安补充血脉灵力的，。

    它们只干一件事！

    破坏！

    陈长安顿时感到了一阵撕心裂肺的痛苦，每一寸血肉，每一块柔软的内脏，都遭到了陨星灵力的疯狂摧折！

    砰！

    肚皮炸开！

    心肺肾等诸多内脏最先爆炸，化作血沫散入海水之中。

    紧接着。

    是四肢百骸！

    陨星灵力化作一把把钢刀，将陈长安身上的每一寸血肉剜去，大腿肉、腹腔肉、颈椎肉……

    此等酷刑，正是中国古代最为让犯人恐惧的刑罚——

    凌迟！

    足足刮去三千六百刀，将身上所有明显的肌肉刮去后，犯人才会在无尽的哀嚎中死去！

    此时此刻。

    陈长安的身体竟几乎变成了一具骷髅，浑身上下竟几乎找不到一块完整的血肉，所有的器官、组织都已被剜去！

    到了最后，

    残余的陨星灵力，连这一具骷髅都未曾放过，将陈长安身上二百零六块骨骼尽数打碎！

    粉身碎骨！

    这便是流星之灾失败者的下场！

    随着陈长安身体的消亡，残余的陨星灵力终于失去了目标，渐渐回归陨星碎片。

    沙滩海岛上，星彩目眦尽裂，心中无比绝望，“不……这不可能，主人是不可能死的！”

    其余幽灵船员也感到自己与主人的联系，在陈长安肉身消亡的那一刻，随之断绝，纷纷发出愤怒的吼叫！

    橙子颓然地倒在了地上，愤愤地将手中的小蛋糕丢入了海中。

    鱼幼薇亦心如刀绞，将星彩与橙子拥入了怀中。

    就在这绝望之际，

    异变陡生！

    无尽的海水忽然朝着海底中的陨星碎片，疯狂涌来！

    一道平淡的声音随海水传遍海底的每一个角落：

    “我思故我在！”

    下一刻。

    无数海水汇聚，渐渐形成了一个人身，正是陈长安本人的模样。

    人贵有自知之明！

    早在黑皇帝幻影登场的那一刻，

    陈长安就立即意识到一点——自己绝无可能在黑皇帝与陨星碎片的双重打击下幸存！

    硬抗的下场，唯有死路一条！

    因此。

    从一开始，他所使用的“天意自古高难问”，就不是那简简单单的海水上涌，抵消动能，而是……

    海水本身！

    他将自己的意志与灵魂，尽数散入了海水之中。

    陨星碎片拥有着强大莫能与之相抗的伟力，但对于柔弱的水而言，都一样！

    在陨星坠下的那一刻，融入意志与灵魂的海水，便在星辰巨力之下，散入更为广阔的海洋之中，以少量精神力远程与自己的肉身保持着联系！

    而他的肉身的一切行动，只不过是遵循最初给予的指令罢了！

    哪有真正的活人，会傻乎乎地抱着武器，硬顶着直径七八十米的陨石？

    陈长安露出笑容，“战斗，才刚刚开始！”

    无尽的海水包裹着陨星碎片，一点点消磨着它体内的灵力。

    相比于陨星灵力的庞大，陈长安所能控制的海水灵力实在有限，每次只能消耗一点儿陨星灵力，然后从其他海水那里补充一点儿灵力。

    每分钟，至多能消耗万分之一的陨星灵力！

    世上有一个词，叫“水滴石穿”！

    虽然水滴很弱小，但日积月累，持之以恒，终有一日，坚硬的岩石会被水滴凿穿！

    陨星碎片也察觉到危机降临，疯狂涌出自身灵力，灼烧着周边的海水，想要消灭海水内蕴含的陈长安意志与灵魂。

    但，

    深海无穷匮也……

    早在一开始，陈长安就说过了，“在深海世界，最强大的天意，正是这无穷无尽的海洋啊！”

    哪怕陨星碎片强横至极，也无法在无穷无尽的海水中，将陈长安的灵魂与意志全部揪出来。

    时间一分一秒流逝。

    陨星碎片的温度渐渐降低，其中的灵力几乎消耗到干涸的程度。

    当太阳升起的那一刻，

    陨星内的最后一丝灵力，也消散一空。

    旋即。

    陨石碎片之上，飘荡出烈山祝的幻影，他赞许地望向陈长安，微笑道：

    “不错，你是这些传承者中潜力最大的一个！”

    得到了黑皇帝认可，陈长安嘴角微微上扬，回应道：

    “谢谢陛下的夸奖。”

    随后。

    二人没有浪费一丝一毫的时间，进入最后的对抗！

    他们已经失去了一切灵力、肉体，所剩下的，也不过是灵魂与意志！

    烈山祝的幻影，正代表着流星之灾的最后一劫——心魔劫！

    每一位流星阶强者，最后都必须将陨星内的灵魂摧毁，方代表着度过最后一劫！

    海水渐渐回归平静，

    但更加凶险的战场才刚刚开始！

    “天意自古高难问”的意志与传奇级帝王意志相互碰撞，交锋！

    很快。

    当传奇级意志压迫而来的那一刻，陈长安仿佛感受到尸山血海正在向自己走来！

    当年。

    六国君王、三十二位传奇强者、上千万军士面对烈山祝的意志压迫，尽数两股战战，只欲逃之夭夭！

    最终，烈山祝带领着海盗军追亡逐北，使得上百万个彩蛋木桶漂浮于血海之上！

    而现如今，

    陈长安本人也遇上与六国大军完全相同的意志压迫，一旦退缩，就连灵魂都得随之消亡！

    身死魂灭！

    意志刚刚交锋，海水中陈长安的意志便几乎被击溃了一大半！

    但随着意志接触时间的延长，陈长安迅速发现了烈山祝最大的弱点——

    他竟然……

    没有神性！

    陈长安没有丝毫犹豫，直接引爆自己体内的神性血脉，将诸多位面强者眼中最为高等的能量，制成了一把战斧！

