    “关于地窟、幽雾、幽潮的环境对武者、武师、武道的修为及战力造成干扰的问题，诸位来自各大顶尖势力，想必这就是诸位精英此行试炼任务的重点。对此，各方都敝帚自珍，小女子就只能简单说一下地窟吧。

    第九处地窟，目前探知并能整理出资料公布的为：纵二千三百里，阔三千一百里的范围，大致可分三个阶段。

    第一阶段，从辟难所你们现在所处的位置，到幽暗森林，大约八百里的直线距离。以每万顷为一处探查节点，目前能探知的，共计九百三十四处节点范围。此阶段大多为我们武者能接受的修炼环境，对武者境三阶以上的修为干扰与影响微乎其微。

    再说第二阶段，也就是幽暗森林，这段环境有些接近幽雾的外围。纵约一千一百里，阔的具体数字，大家暂时可以忽略。以小女子的武者八阶举例，在此阶段的环境中，肉身数值会下降至少一阶，也就是反应、五感、速度、耐力、爆发力、抵抗力都会不同程度的下降。听说对武师境以上所造成的干扰幅度更大，小女子没到那个境界，没切身体会，就不多说了。”

    正说到这里，有人大声问道：“教习，在第二阶段的幽暗森林，魂力值是否也受干扰而数值下降？”

    众人纷纷接口道：“是啊！这个问题必须要问。”

    田淑芬静静等待，大家七嘴八舌，安静下来后，才继续说道：“我的课堂，可以提问，但请先举手。好的，关于在幽暗森林，武者魂力值是否受干扰影响？小女子的回答是：有！但不是减弱，而是加成。”

    闻言，顿时有人激动地又要发问，但见田淑珍又闭口不言，赶紧捂住嘴巴，田淑珍这才继续道：

    “武者通往武师、武道境的修炼，越是进阶，就越发觉魂力提升最难。幽暗森林的环境对武者境提升魂力有助益，这个我只能告知，但是具体如何，你们自家体会，说不定，等你们试炼回来，大锤和尚的魂力数值就超过小女子了，真伤心。”

    众人顿时哄堂大笑，大锤和尚恨不得找个地缝直接钻进去。

    “第三阶段为幽雾，我们目前地狗部只有直线距离二百里范围的部分资料。关于幽雾，各方大势力，都有各自实战得来的相关研究资料，小女子修为太低，从没进去过幽雾。不过，小女子却知道，哪怕武师境高阶进入幽雾，也是生死难料。这次地窟武者试炼应该不到第三阶段。否则，那就不是武者试炼，而是纯粹拿武者做活体实验给幽怪送兽粮了。”

    听到此处，各方来的试炼者均身负不同程度与级别的任务在身，有的踌躇满志，有的则心惊肉跳。

    “好了，接下来小女子要说正题了，记得有疑问，清举手哦！试问我们武者在地窟中生存遇到最大麻烦的是什么？想必大家都知道。”

    田淑珍见众人没乱插嘴，便满意点点头：“果然大家都是知道的，在地窟中，对于武者的头等大事是：吃、喝、拉、撒。”

    闻言，有人皱眉，有人摇头，田淑珍也不在意，继续道：

    “天道有偏颇，武者境以上，男性居多，比如这回试炼的都是男性武者。哦，不对，还是有一位叫：耶律紫嫣，既然这样，关于在地窟中如何‘拉、撒’对我们女性武者而言，跟如何‘吃、喝’重要级并列，我今天在课堂上就不多说了，耶律紫嫣，课后我们单独交流。”

    见众人随着田淑珍的目光齐刷刷地朝自己看来，即便耶律紫嫣再大大咧咧的性格，也不禁脸红，心道：“这南蛮女子，真是哪壶不开提哪壶！”。

    田淑珍继续道：“首先说‘吃’。我先提个问题，大家猜猜看，本次地窟武者试炼肉身数值排名第一的琼妖纳延一顿能吃多少斤肉？对了，辽国参与试炼的人不许作答。”

    此问一出，立刻有人答道：“顿二十斤肉。”

    韩原本来也打算张口猜“二十斤”但说慢了，他自家为：顿十五斤肉。

    又有人道：“某家都顿二十斤，某家猜二十二斤肉！”

    大锤和尚道：“二十六斤肉，不能再多了。善哉善哉，若二十六斤肉兑换，那得多少米面和鸡蛋啊！”

    岳宠心中暗道：“顿二十六斤肉，估计也就大锤和尚报的这个数了，这应该是在武者这个阶段，我们人之肉身所能承受的消化极限了。”

    田淑珍拍了拍掌，似乎很满意众人的热烈参与，她一指琼妖纳延道：“琼妖纳延，你自己来说，大家猜的对不对？”

    见众人又是齐刷刷地目光看着自家，琼妖纳延面色憋得通红，随即抬头哈哈大笑道：“南蛮们，你们都猜错了，吾顿三十斤肉！哈哈哈哈哈！”

    耶律紫嫣立即鄙夷一声：“嘚瑟，把家底都能吃穷了的败类！”

    凡辽国参加试炼的人都纷纷道：“紫嫣你说的好！真是能把家底吃穷的败类，每次一块长训给他备吃的，马都累死几匹，我们跟着都受累。”

    大锤和尚嗔怒道：“猪！”

    岳宠瞪目道：“猪！”

    连韩原也忍不住鄙视：“死能吃！猪！”

    燕青则在旁哈哈大笑。

    见效果良好，田淑珍拍掌道：“试问在地窟中，有谁家能备齐琼妖纳延一月的口粮上路？琼妖纳延自己背吗？战马来背吗？马一旦被幽雾侵袭后异化，是要出大麻烦的，这可是常识。记住，这是在地窟，没有补给，没有车马，钱银没用，打劫也打不到。咦？这位小伙子，你居然说可以打猎，那你来告诉我地窟中哪些可以打猎来吃？吃死你不赔命。”

    当田淑珍这番话说出，连琼妖纳延都有些慌神，大锤和尚闭目赶紧敲着木鱼说：“善哉善哉！”。

    见铺垫已足，田淑珍朝台下招手示意道：“好的，地狗部的姐妹们，上武者级干货！”只见几位身着玄衣的女子抬着一架高丈七、长丈二的配卷簧绳具的画架上台，画架的第一幅图则是：异变兽屮（cao）的解剖图。

    顿时有人喝道：“异变兽屮不是已经证明根本不能吃吗？”

    田淑珍笑道：“那是你们的工作做得不细，活体实验做得不够多，不能吃？屮真的不能吃吗？好，我来公布我们地狗部的资料，有纸笔的赶紧记哦！难得我们地狗部有我田淑珍在今天善心大放送，是完全免费的资料大放送哦。

    屮（cao），异变兽在册登记第三百七十九，形似牛豬，擅撞击，单体战力可比人之武者初阶，风险级别：Ⅱ级。其本身为幽怪死后煞气侵袭山野豬牛等食草兽类所异化，全身皮肉五脏均不可食，只有咽门下：长七寸，广二寸半，径寸半处，为其身唯一未得幽雾煞气侵袭罩门所在，重约十两，烹制后常人均可食。备注：屮可食用物的活体实验共得三百七十份常人样本，除三人因肠胃不适出现呕吐腹泻症状外，余者无恙。”

    在座无不是出身大势力，怎不知地狗部这份资料的价值所在。想⺧为异变兽里战力最低，偏是异变兽里最常见、数量庞大波及范围最广的一种，这份资料如确实可靠，可谓能活人无数。

    于是，好几位都忍不住站起身来，纷纷高喝道：“田教习，还有吗？其它的这般详细可食用异变兽的资料，再来多些，哪怕花些钱银，吾等也愿意购买。”

    耶律紫嫣也忍不住大声说：“唔那教习好姐姐呦，课后我们好好说些悄悄话。”

    “好的！”田淑珍对耶律紫嫣点点头，又道：“既然大家都很喜欢我们地狗部的资料，这样我今天再放两幅可食用异变兽解剖图，稍等。”这时，她再次移步来到画架前，拉动卷簧绳具，很快便替换了一副图示，田淑珍指着图示道：

    “犭（fan），异变兽在册登记第一百零九，形似豺祭兽，擅噬物、扑击、群居天性狡诈擅布群杀诡异陷阱，二十步内可至音速，单体战力可比人之武者中阶，十只可布诡异陷阱猎杀人之武师初阶。备注：第九号地窟幽暗森林最常见异变兽之一。风险级别：Ⅷ级。其本身疑似地窟原生兽经幽雾常年侵袭所化，腹、肋、尾部的肉均可食，其余部位慎食。取材时需观察，其肉色乌者必为幽雾侵袭则弃，色红者则每斤以干岐子三钱浸泡一个时辰，烹制后常人可食，顿肉不得过一两三钱。备注：武者取犭可食用部位捣成糜末制饼，投沸汤和干岐子为饼厚一分，冷后切块状，曝干后耐储，武者食此一斤犭糜饼可抵至寻常肉食三倍量，每食可取顿三斤量，此仅适用于武者中阶以上，中阶以下者慎食此量。备注：犭可食用物的活体实验共得二百七十份常人及一百五十七份武者中阶及以下样本。”

    看到这张图，在场的众人大多长舒了口气，无论是琼妖纳延、岳宠还是韩原都觉得心中的一块大石头终于落地。甚至有辽国试炼者自我调笑道：“这下终于解决在地窟吃饭的大麻烦了，要不然真把我们备吃的给背累死了。”

    众人越是觉得心中大石落地，讲武堂中的木鱼声就越敲越响。

    大锤和尚终是忍不住惨音道：“善哉善哉，诸位施主的问题解决了，我们却都要饿死了。”

