
　　另一边，唐柔也回到了鱼塘边。

　　	隋爷爷调侃，“把人送走了？”

　　	唐柔翻了个白眼，不愿意承认道：“谁送他了？”

　　	隋爷爷感叹，“不是送他，那你火急火燎的跑什么？把我这个老头子一个人扔在这里，枉我平时那么疼你，可怜啊，没人心疼我这个老头子啊！”

　　	唐柔有些不好意思，“哎呀，隋爷爷你说什么呢？山庄这么大，我就是怕他找不到路嘛！”

　　	隋爷爷意味深长的反问，“是怕他找不到路，还是怕他错失良机？”

　　	见唐柔不说话，他不由叹了口气，“女生外向啊，小柔，隋爷爷对你可不比你亲爷爷差吧？你看看，就为了这么个臭小子，就把你隋爷爷给卖了，隋爷爷伤心啊！”

　　	唐柔跺脚，撅着嘴巴道：“隋爷爷，你再这么说我，我就不理你了，以后你再跟我爷爷吵架，我也不帮你了！”

　　	隋爷爷连忙改口，“可别，你要是不帮忙，我可斗不过你爷爷那个老不羞，隋爷爷给你道歉，哈哈哈！”

　　	见唐柔坐了下来，隋爷爷这才意味深长道：“这小子不错，我挺喜欢的！”

　　	唐柔嘀咕，“哪里不错？直男，毒舌，一点绅士风度也没有……”

　　	不等话音落下，她很快就反应过来，“不是不是不是，隋爷爷，你是不是误会什么了？我跟他就是普通朋友，而且他都结婚了，人家小两口可恩爱了！”

　　	隋爷爷白说，“不用解释，我懂，我懂，而且我就是夸了他两句，你至于么？他要是真有那么讨厌，你把他领我面前干嘛？”

　　	唐柔愤愤不平，“还是被他烦的没办法！”

　　	隋爷爷调侃，“你啊你，家里给你介绍的对象你一个都没看上，隋爷爷给你介绍的小伙子你也全都没相中，赵东这个小子确实不错，可惜人家结婚了，你是没机会了。”

　　	唐柔脸颊一红，“哎呀，隋爷爷，你怎么又提起他了？都说了，我们只是普通朋友，这次就是帮他的忙，我没有别的心思！”

　　	隋爷爷松了口气，“那就好，那就好，隋爷爷还真怕你……”

　　	唐柔扑哧一笑，“不对啊，隋爷爷，你什么意思？你怕我什么？怕我为了他，去破坏别人家庭和婚姻啊？我有那么胆大妄为嘛？”

　　	隋爷爷苦笑，“你这个小魔王，就没什么是你不敢干的事！你爷爷的脾气你知道，你要是敢这么干，隋爷爷可护不住你！”

　　	唐柔撇嘴，“哎呀，隋爷爷你就放心吧，我就算瞎了眼也不会看上赵东那家伙的！切，也不看看他什么德行，哪里配得上本姑娘的花容月貌？也就苏菲瞎了眼，把他当个宝，这家伙距离本姑娘的择偶标准可差远了！”

　　	隋爷爷话锋一转，“你这说的是白家那个小家伙吧？话说回来，你俩到底怎么样了？”

　　	唐柔比划着拳头道：“还能怎么样，锲而不舍，坚持到底！”

　　	隋爷爷苦笑，“白清明那个小子确实不错，可你总不能吊在他那一颗歪脖树上吧？再说他是白家的人，将来早晚是要回天京的，你爷爷舍得把你嫁那么远？隋爷爷可舍不得！”

　　	唐柔抱住隋爷爷的胳膊，“还是隋爷爷你疼我，那下次我家里再给我安排相亲，你得帮我挡一下！”

　　	隋爷爷忙着摇头，“你别给我戴高帽，刚才你爸爸来的时候你也看见了，我不急，有人比我急！”

　　	唐柔郁闷，“哎呀，我又不是嫁不出去，他们一个个的至于嘛，烦都烦死了……”

　　	隋爷爷又问，“丫头，隋爷爷问你，你觉着拿赵东跟白家的那个小子比，哪个好点？”

　　	唐柔瞪大了眼睛，“隋爷爷，你这叫什么问题？这两人又可比性嘛？”

　　	隋爷爷一副意外口吻，“没有么？”

　　	唐柔理所当然的点头，“当然没有，一定没有，而且是肯定没有！白清明又高又帅，尤其是侧脸，多迷人啊，简直360度无死角！年少有为就不说了，你没看那些老头子，一个个盯着他都像是盯着宝贝，都恨不得把孙女嫁过去！”

　　	“拿赵东跟他比？呵呵，你也太抬举这家伙了，赵东这家伙脸皮厚，嘴又毒，长的不帅，又没什么拿得出手的事业，最关键的，他烂桃花！哪像清明哥？妥妥的冰山暖男，不管对谁家女孩都是一副不假辞色的模样，但是关心人的时候，那真是暖到骨子里，啧啧啧，简直酷毙了！”

　　	隋爷爷调侃，“赵东有你说的那么差嘛？”

　　	唐柔认真想了想，“倒也不是差，就是跟清明哥放在一起，根本就没有可比性嘛！”

　　	隋爷爷苦笑，“既然你对他观感这么差，今天为什么还要卖力替他撮合？”

　　	唐柔想也不想，脱口而出道：“他仗义啊，够哥们啊！而且有时候吧，他身上有种东西还挺招人喜欢的，我也说不上来，隋爷爷，损友你知不知道？他就是损友！就是跟他在一块的时候吧，没有压力，不用拘着，又很踏实，虽然有时候说话惹人讨厌，但是又让人恨不起来。”

　　	隋爷爷在一旁察言观色，尤其是看见唐柔不禁上扬的嘴角，若有所思的笑了笑。

　　	唐柔不明所以，“隋爷爷，你笑什么啊？”

　　	隋爷爷感叹，“我笑你啊，自己的终身大事，偏偏自己又没主意，让我们这些老家伙替你操碎了心！”

　　	唐柔不领情，“要我说啊，你们几个老头子全都是瞎操心！不过隋爷爷，看你的样子，好像也挺欣赏赵东那个家伙的？”

　　	隋爷爷点头，“小伙子有定力，刚刚陪我这个老头子坐了两个多小时，身体纹丝不动不说，就连衬衫的领口都没有解开过，对年轻人来说，这一点很难得！”

　　	唐柔满脸狐疑，隋爷爷不说她还没注意，现在想想还真是，赵东这家伙从刚才见面开始，好像就一直系着衬衫领口！而且隋爷爷这个人性格古板，也最看重细节，难道赵东早就摸准了隋爷爷的脾气，这才故意投其所好？

　　	唐柔越想越气，这个该死的家伙，回头再找他算账！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1508章 择偶标准免费阅读。https://xs.23sk.com 