    “领主，这是什么意思？为什么温泉之城会有第二个神明！”

    在玩家们将消息发出后不到五分钟的时间，健康之神的主教就出现在领主府，大声的喝问道。

    “你有点不冷静啊，主教大人，要不要来杯史莱姆茶冷静一下。”领主吹了一口杯子中的泡沫。

    史莱姆茶价格不菲，需要史莱姆食用特定的食物才能产出，加工方式也颇为苛刻。

    不过这种茶叶混合了多种水果的芬芳，服用之后会在口中留下淡淡的清香，一些贵妇在参加重要舞会时也会含上一点，让她们成为舞台上最闪亮的明星。

    看到一向贫寒的领主居然开始追求奢侈品，主教联想起之间某位高级祭司的汇报，于是冷笑了起来。

    “我明白了，你被收买了。”

    “别说的那么难听。”领主喝了口热茶，“我知道我的祖先把温泉之城卖了个遍，连带着他的子孙我还得为他们当时的鲁莽还债。不过他们有一些东西没有卖，那就是信仰权。我翻过当初的契约了，貌似这里的居民信仰自由，不是么？”

    “你的灵魂只值这点钱么？”

    “总比烂在手里强啊。”

    主教冷漠的盯着领主，富有侵略性的目光本来应该让领主瑟瑟发抖才对，但现在，对方看起来异常的淡定。

    放下茶杯，领主轻声说道：“我很喜欢那群史莱姆说的一句话，谁的赎罪券便宜，谁就可以拥有更多的信徒。健康之神的赎罪券实在太昂贵了，现在有便宜的购买方式，为什么不买一点呢？”

    “别忘了你们当初为什么要请来健康之神！”

    “我们当初是为了过的更好，而不是更糟。”

    “你这是亵渎！”

    “事先声明，我并不信仰健康之神，我是一个无信仰者。你们的神没有给我们任何权利，那我们也没有必要向你们尽什么义务。”

    “侍奉众神是每一个人类的义务！”

    “这句话又是谁说的呢？”

    主教一时语塞了。

    这是一条不成文的潜规则，从来没有摆在明面上。

    现在，领主将这条规则直接摆出来，让主教明白，对方一定是经过了高手的指点，挖满了一堆坑等着自己跳。

    而坑下面肯定还有连环坑，跳进去之后只会一路下滑，最终甚至会引申到众神存在的合理性上。

    在这种情况下，闭嘴才是唯一的正确答案。

    冷冷的看了眼领主，主教冷漠的说道：“我明白了，这是一场战争，对么？”

    “你终于反应过来了。”

    “那么，我们也会以战争的方式进行应对。路是你自己选的，领主大人，希望你不要后悔。”

    “谢谢，门在那边，麻烦从外面把门关上。”

    目送主教离开，领主长长的出了一口气，随后发现自己的后背都被打湿了，膀胱里也有一股尿意。

    这是他头一次正面冲撞主教，也是他们家族的头一次。

    不过在恐惧之余，他又微妙的感受到一丝快意。

    “亵渎越来是这么有趣的一件事情啊。”

    拿起茶杯，领主继续享受起来。

    在领主和主教对峙的时候，每个人眼前的文字还在滚动播放着。

    “开业酬宾，只要高呼‘赞美无名之神’就可以获得七天自助餐的机会，数额不限，饮料美酒牛油果培根油焖大虾蒜香排骨果木牛排无限量供应。”

    “前一百位嘉宾将获得圣水祝福一份，效果与弱化版的万能灵药相同，先到先得。”

    “格外虔诚者将获得神庙工作机会，并免费受洗礼成为祭司，进一步学习相关信条。每月待遇从优。学习优秀者将会被破格提拔为主教，并获得前往其他城市传教的资格。”

    “同时，每天将随机抽取幸运大奖，三等奖为金币十枚，数量一百人；二等奖免费修建房子，数量五十人；一等奖野外农场一座，十人。”

    “你还在等什么呢，快点来无名之神的神庙尽情享受吧。”

    催眠师一边循环播放这些广告词，一边吐槽道：“这玩意都是谁写的，怎么一点格调都没有？”

    “不然呢，你写的太高深他们也看不懂啊。”老板别改了望着前面，“奇怪，怎么一个人都没有来？奖品不够丰富么？”

    “应该是太怪了吧，他们估计是头一次看到这么奇葩的传教方式。”

    “不应该啊，按理说光自助餐就能让他们蜂拥而至了，能够吃饱饭的机会可不多。杜兰老大，派你的手下去看看为什么？”

    “收到。”

    特意找了一个游侠去探查情况，这名身手矫健的游侠很快就将情报反馈回来。

    “是健康之神的圣骑士在附近警戒，他们不允许其他人过来，违令者一律处死。”

    “他们有这个权力么！”

    “权力就是暴力的体现，对方拳头大，当然可以这么高。而且贸然开打的话咱们这点兵还不够，对方没直接砍上来已经算是给面子了。”催眠师无奈的说道。

    老板别改了思考了一下，随后叫过卧龙凤雏。

    “你们两个生瓜蛋子有什么馊主意么？”

    “什么馊主意？我们只会产生天才般的点子！”卧龙不满的喊道。

    “就是就是。”凤雏也立刻附和道。

    “赶紧想，现在我是你们的主子，不想出办法你们知道后果的。”

    指了指旁边，几个跟老板别改了一起来到这里的小鬼露出了猥琐的笑容，并伸出舌头舔了舔嘴唇。

    卧龙和凤雏哆嗦了一下，随后说道：“要不，我们直播吧。”

    “对哦，直播！让他们看看我们可爱的外表，没准他们就都会过来了呢！”

    “对的对的，我们这么可爱，他们一定会爱上我们，然后蜂拥过来的。到时候，我们两个就可以以偶像的方式出道了！哎呀，得赶紧想个艺名，练一下签名，不然到时候签名不好看怎么办。”

    “放心吧，我花体字写的超漂亮的。”

    看着说着说着就偏题的卧龙和凤雏，老板别改了叹了口气，感觉这俩货真是有够奇葩的。

    不过直播倒是个好主意。

    现实中直播带货的效果不错，而且游戏里七十五年后的直播也很有市场。

    要不，在这里用催眠师的能力尝试一下？

    想到这里，老板别改了大概有了个点子。

