    就当【康斯坦丁】悲痛至极，感觉人生的至暗时刻已经来临时。

    突然地，

    奥尔蕯迦的下一句话。

    就犹如从天堂滑落下来的圣洁光辉一般。

    给他带来了全新的希望！

    “放心，并不是让你去经历什么直接了当的生死危机，我只是想让你去往一个环境比【哥谭市】更加奇妙的【世界】，在那里陶冶五年的情操，用作培训而已……”

    虽然不解环境比【哥谭市】更加奇妙是一种怎样的比喻说辞，更想不明白那种鬼地方能够陶冶什么情操。

    但话听到这里。

    【康斯坦丁】倒也算是被打了一针极为有用的强心剂。

    最少。

    他的心态是变平稳了很多。

    --------------

    不久后。

    穿过空间门。

    看着四周那还行的环境。

    天是碧蓝色的。

    路是平整的。

    道路两旁不止有着各种植被。

    不远处还有着两头麋鹿正在进行着生命的繁衍运动。

    而他所处的位置是在一条马路的正中间处。

    后面是未知的方向。

    前面是多个岔道。

    一切的一切。

    看起来都很正常。

    目睹这种景象。

    下意识的，【康斯坦丁】也是有点怀疑自己是不是中了幻术。

    所以，正身处某种人间炼狱而丝毫不自知。

    但在自我检查了一番后。

    他还是排除了这种可能。

    他的感官并没有出现问题。

    随身携带的魔法道具更是一切正常，没有受到任何的干扰。

    ‘难道……【深红之王】嘴中的环境比【哥谭市】更加奇妙，指的是犯罪率之类的事情吗？’

    正当他在不大确定的进行着各种猜想时。

    道路的后方，一辆轿车却是不紧不慢的驶了过来。

    并且还按了两下喇叭。

    令刺耳的喇叭声回荡于四周。

    显然，车主正在示意那站在路中央发呆的【康斯坦丁】不要挡了自己的路。

    而【康斯坦丁】也是当即反应过来，急忙闪开位置，让车辆驶过去。

    顺便的，他也暗自观察起了车上的乘客与情况。

    对方看起来是一家人。

    开车的是一个中年胖子，一个长得略显奇怪，有着怪异下巴的白人胖子。

    看到对方的第一眼。

    【康斯坦丁】甚至有点怀疑对方是不是睾丸长错了地方，一不小心把那玩意给长在了下巴上。

    副座是一个年龄与之相近，长相不错，身材也很不错的中年白人女性。

    后排则是两个看起来有点胖，一看就遗传了男车主DNA的十来岁年轻男女，外加一个脑袋长得有点像颗橄榄球的奇怪小孩与一条白色的大狗。

    总之。

    算是比较标准的一家五口。

    虽然有个家伙的长相，看起来略显奇怪，但对于见惯了牛鬼蛇神的【康斯坦丁】而言，倒也是能够接受。

    ‘……’

    ‘看起来还行的样子……’

    伴随他的这般想法，车辆也是缓缓从他面前驶过。

    在这一刻，为了以防万一。

    比如面前的车辆突然爆炸亦或者车上的乘客统统变成怪物向自己扑过来什么的。

    他也是暗地里提起了精神，随时准备反击。

    然而。

    事实却告诉他。

    他多疑了。

    他并没有等来各种攻击。

    有的就只是车辆内部，那个死胖子的骂骂咧咧而已。

    对方的每句话里面，都带着两个以上的法克。

    很显然。

    对于【康斯坦丁】之前站在路中间找死的举动，白人胖子显得极为不满。

    对此。

    做为被骂的家伙，暗中观察着一切的【康斯坦丁】固然有点不满，却也没有说什么。

    ‘……好像没什么问题。’

    然而，也是在这一刻。

    车辆的后座，那条白色的大狗却是伸出爪子，按在了那个胖子的肩膀上，深情沉稳的轻声安抚道：

    “好了，皮特，不要太在意这点小事。”

    但对于它的安慰，那个被称作皮特的胖子依旧是骂骂咧咧着。

    注意到这一切。

    【康斯坦丁】立刻被镇住：

    “？”

    直到车辆走远才反应过来：

    ‘……刚刚那条狗说话了？’

    ‘而且还会安慰人？’

    ‘并且，整辆车上的乘客都不觉得有什么问题？’

    带着诧异与不解，他的心中萌生出现了一个想法：

    ‘难道……动物会说话，在这里很正常？’

    想到此处。

    他也是随即把目光看向了路边的另一个方向。

    那有两只麋鹿正在认真做着活塞活动的方向。

    目光中有将信将疑与疑惑之色。

    而面对他那看过来的目光，那两只背对着他的麋鹿也仿佛是感知到什么一样。

    缓缓停下了动作。

    纷纷把脑袋看向他这边。

    最终。

    足足过了几秒。

    两只麋鹿中，把另一只压在身下的那只麋鹿，也是很不满的发出了声音：

    “你在看XXXX？”

    “我他妈XXXX，法克鱿你XXXXX……”

    “你真是XXXXXX……”

    此刻，【康斯坦丁】也是略微有点不好意思。

    只能是略显尴尬的试图转头。

    暗自想道：

    ‘看来这里的动物确实都会说话……’

    但是，未等他转头，他就看到那只骂骂咧咧着的麋鹿突然人立而起，褪去了自身穿戴着的麋鹿皮套伪装，露出了一个打扮颇为讲究，却没有穿裤子的中年男人。

    然后。

    在【康斯坦丁】的注视下。

    那个家伙一边骂着【康斯坦丁】，一边走进了旁边的草丛，骑出了一辆摩托车，渐行渐远。

    “……”

    面对这般奇妙展开。

    【康斯坦丁】立刻陷入了许久的沉默。

    足足过了好一会儿，他才再度把目光看向了另一只麋鹿。

    对方依旧待在原地。

    虽是动物的外表。

    但目光中满是享受。

    “……”

    【康斯坦丁】再度迟疑了。

    “……你也是人类？”

    听到这话。

    那只麋鹿没有丝毫的反应。

    接着，【康斯坦丁】又问了几遍。

    依旧是没有得到回应。

    也是在此刻。

    【康斯坦丁】总算确定了面前这只动物真的是只麋鹿。

    并且。

    这他妈的，还是一只公麋鹿！

    “……”

    “玩得这么变态的吗？”

    联想到之前骑车跑路的男人，他不经自言自语的发出了这般疑问。

    而后。

    他只能把目光看向了公路的路牌。

    在那里。

    有英文标注着每一个岔道所通往的地方叫什么。

    【春田镇】、【南方公园镇】、【脆莓森林公园】……

    不得不说。

    【康斯坦丁】有些犹豫了。

    每一个地方的名字，好像都很普通，但又好像都很不普通……

