    “不行，七宝，我得带你回家去！”沈河当然不会带着沈七宝继续往山上走了。

    不然，他的老娘宋桂兰不会饶了他的。

    “呜呜，四叔，我要去帮着妈妈，帮江舟哥哥，大伯伯和三叔叔！我必须得上山去！”

    沈河心想，这个小丫头，上去了能帮上什么忙？

    他的伸手也不行，抱着小侄女，让李海棠一边打野兽，还要一边的保护他们叔侄？

    那不是去帮倒忙吗？

    沈河自以为自己分析的没错，所以就一边抱着沈七宝，一一边要往山下走。

    他还得安慰着小侄女：

    “七宝乖，咱们不闹，先下山回家去，你妈妈厉害，顾江舟那个小子不会有事儿。”

    可沈河没想到，小侄女不仅不听劝，反而哭闹了起来。

    “呜呜呜，四叔，我没有骗你，我真的能帮忙，要是妈妈他们遇见可怕的野兽，他们也打不过的，可是我可以……你放开我，别下山，我要去帮忙！”

    沈河觉得沈七宝是被吓坏了，现在在说胡话呢！

    他心想，也不能管沈七宝闹不闹了，他怎么也得把小丫头给抱回家去。

    没想到，沈七宝却越闹越厉害了。

    小丫头的小胖手，狠狠的抓着沈河的衣服领子：“四叔叔，我没骗你，我真的能帮忙！我……我……我能控制动物！”

    沈七宝的最后一句话，让沈河停下了脚步。

    他看着沈七宝，目光里充满了不可思议：“七宝，你说啥？”

    “我能控制动物，他们都听我的话！四叔叔，不信的话，我证明给你看！兔子！来一群兔子！”

    沈七宝冲着空荡荡的树林里一声就是大喊。

    沈河觉得小侄女是急糊涂了。

    “七宝，四叔知道你担心妈妈，但是……”

    沈河的话还没落音呢，这个时候，只听到雪地里扑哧扑哧的声音传来。

    他的眼睛倏地一下就瞪圆了。

    果然有一大群的兔子，从四面八方的林子钻出来。

    有灰的，白的，黑的……

    一个个兔子，都惊慌失措的在雪地里直蹦跶。

    沈河说不出利索的话来：“这……这……”

    事情超出了他的认知范围了。

    沈七宝以为沈河还不信呢，又说道：“四叔叔，我还能让他们睡着！”

    小丫头的话刚说完，一地的兔子就四脚朝天的晕倒在地上。

    “我的天老爷！”沈河这回可算是开眼了：“七宝，你怎么……”

    “四叔叔，这个以后再跟你解释，现在你相信我没骗你的吧？我能帮上忙的！四叔叔，我会保护大家的，咱们快上去吧！”

    沈七宝的这个秘密，除了顾江舟之外，再也没有第三个人知道了。

    她现在之所以要告诉沈河，也是没办法的事儿。

    不让沈河看到点她的本事，沈河肯定会带着她下山去。

    顾江舟和沈家人的性命要紧的，沈七宝不想让他们受到一丁点儿的伤害。

    沈河见识到了小侄女的本事，果然也不迟疑，调转方向，抱着沈七宝就上山去了。

    不过，没走几步，沈七宝又说话了。

