    一根仙指，刺透过来的刹那，下界八域剧震，灭世气息弥漫，黑雾沸腾，带着凛冽无匹的杀机，直指申马。

    虚空崩塌，空间湮灭，仙道之力在汹涌，无数星辰瞬间暗淡了，整片天地都在颤动。

    申马浑身血迹斑斑，不断倒退，觉得如坠入无底深渊一般，不止是仙道之力，还有更为浓郁的黑暗物质在侵蚀他的身体，让他疲于应对。

    “无量寿龙！怎么会引来真仙层次的黑暗生灵？”申马现在很想骂娘，若不将那尊黑暗真仙挡在大裂缝前，自己必然在劫难逃。

    因为下界太小了，真仙一念便可横扫这片天地，他就是想逃也逃不了。

    大裂缝前，半个手指头已经探了出来，有黑暗仙光在涌动，骇人心神。寻常的修士到此，怕是不消半刻钟，便会化为黑暗神灵。

    黑雾还在向外漫延，其间参杂着淡淡的红色血光，令这里显得越发邪异。

    “、、…”

    申马停下了脚步，划动双爪，在虚空中镌刻轮回路大磨盘上的金色符文，片片霞光绽放，如烟花绽放，一片徇烂与迷蒙。

    “磨！”

    他轻喝了一声，虚空中那一个个符文瞬间璀璨，像是拥有了生命似的，刷的一声组成一个磨盘，与轮回路上的石磨有数分相似。

    不过，磨盘内闪动的金色符文只有七个，显然申马还没有将那数十个原符文彻底悟透。

    符文虽少，组成的磨盘也很残破，但是弥漫出来的那种气息却足以震颤人世间。肉眼可见的，石磨碾过之地，黑雾大量减少，被净化一空。

    申马背负度天棺，双爪推着庞大的石磨在前进，与此同时，无尽的天地之力被他引动，倾泻进石磨中，光芒炽盛，似可净化诸天黑暗。

    诡异雾霭被驱散，黑暗被撕裂，照亮了大裂缝，映照出那只遮天蔽日的仙指。

    “嘶！”

    黑暗被撕开，无数人看到了一角真相，皆倒吸冷气。那是什么生灵的指头？竟让他们不由自主的颤抖。与它对抗的那头龙究竟是何方神圣？

    “申马，你可别死了。”外围的石昊攥紧了手中的大罗剑胎，焦急万分。

    “呯！”

    还未临近仙指，石磨就遇到了阻碍，那是一条条、一道道仙道锁链组成的罗网，石磨结结实实撞在上面，发出“滋滋”的响声，冒起阵阵阴寒的黑雾。

    “给我破！”

    申马心一横，直接将自身的气血以及大量天地元气灌入七个金色符文中。刹那间，整个石磨急速转动，犹如失控的涡轮，阵阵轰鸣声响彻苍穹，震耳欲聋。

    “嘭！”

    石磨轰然炸开，撕开大片仙道锁链，然而，那根仙指还是毫发无伤，还在不断朝申马探来，气势汹汹。

    隐约间，申马仿佛听到了来自另一界的咆哮声，足以粉碎万物和星海，那位仙道生灵似乎迫不及待想要跨境而来。

    仙道法则在汹涌，无穷虚空崩塌，全面崩溃，出现了不知道多少黑暗的神源，连向永恒未知处。

    申马站在仙指前，犹如汪洋中的一叶扁舟，随时都可能倾覆。他抹去了额头的血迹，眸光明灭不定，最后猛地抬起右爪，直插心脏。

    “剑来！”

    一声剑来，其音宏远，其势磅礴，引动了万千剑意，无数剑器都在颤鸣，铮铮作响。

    染血的心剑璀璨如火，撕裂长空，粉碎仙道锁链，斩向仙指。

    “哗啦！”

    仙肉被割开，露出灰色指骨，黑血如注不断往下滴落，腐蚀出一个又一个黑洞，煞是恐怖。

    “死！”

    另一界中的黑暗生灵被激怒，愤怒的咆哮声透过大裂缝，在申马耳畔轰鸣。与此同时，更为恐怖的仙道之光绽放，贯穿云霄。

    “咔嚓!”

    此地的裂缝更大了，另一界的景象也更加清晰了。那是一条空间通道，辽阔、深邃、广袤无垠，连向一片起伏不定的宇宙海。

    一个身着甲胄的中年人站在一叶扁舟上，在他身旁还有数盏古灯在摇曳，眼前的仙指正是他的，他离这里不知有多远，但是一根仙指却穿过了无数界壁，抵在大裂缝前。

    而在扁舟的后方，还有一艘庞大无边的古战船，上面站满了一片又一片黑暗大军，他们一个个面无表情，宛若没有呼吸。只是身上那不断蒸腾而起的黑雾，预示着他们还活着！

    显然，扁舟上的真仙是开路者，为后方的战船开凿界壁通道。他们是黑暗的前行者，将拉开这一时代大清算的帷幕。

    “决不能让这道裂缝成为你们的坐标！”

    申马咬了咬牙，调动心脏中的精血，再次劈出一记“度天剑”。

    剑光惶惶，照耀星空，剧烈的碰撞中传来了一声清脆的骨裂声。仙指骨被劈开了一道细微的裂痕，虽未完全断掉，但是那蕴含浓郁仙精的骨髓却是弥漫了整个天空。

    “再…来！”此时的申马脸色煞白，原本晶莹璀璨的鳞甲失去了光泽，整个身体摇摇欲坠。每一记“度天剑”都需要消耗他大量精血，让他难以为继。

    可以说，他是用命在逆天伐仙。

    “咔嚓！”

    最后一剑寄托了申马大半的精气神，一往无前，一气呵成，一鸣惊人，一马当先…

    没有浩大的气势，就这么直直劈过去，“咔嚓”声响起，半个指头轰然断裂，黑血喷薄而出，如银河落九天，染黑了半个星域。

    “蝼蚁，你找死！”黑暗真仙咆哮，满头黑发倒竖而起，如同愤怒的雄狮。

    他抬起另一只手，猛地向前大裂缝拍来，气势汹涌，若开天辟地一般，要击穿界壁，轰杀申马。

    “封天诀！”

    申马半刻不敢拖延，拖着伤体以这一世最快的爪速打出封天诀，浩然正气被接引而来，化为最为坚固的封印符文，烙印在大裂缝前。

    不止如此，他还将近来在虚神界中收刮得来的封印阵法加持在上面。最后，他还感觉不安全，直接将度天棺顶了上去。

    “呯！”

    剧烈的波动通过大裂缝传递到这一界，申马建造的封印大阵被撕开了一道长长的口子。不过，幸运的是，有了界壁的抵挡，真仙的攻击被削弱了大半。

    但是，再来几次攻击，申马绝对扛不住，现在的他气血亏空，只剩半条命，有心无力。更何况，在黑暗真仙的背后，还有一条载满黑暗生灵的战船。

    “申马，你怎么样了？”石昊急匆匆飞了过来。

    “我无妨，后面的裂缝才是大问题，若封印不住，黑暗大军怕是会君临此界。”申马嘴上说着没事，嘴角却是不断溢血，显然受创颇重。

    “我去找禁区之主，他一定有办法的，你再顶…”

    石昊话音未落，大裂缝便传来了震耳欲聋的破碎声，封印大阵被撕开了，一只冒着黑雾的拳头势不可挡，撞上最后一道屏障·度天棺。

    “轰！”

    度天棺倒飞而出，虽未崩毁，但是其表面却留下了深深的拳印，狰狞可怖。

    申马顶在最后面，也被恐怖的仙道法则波及，身上尽是裂痕，血流不止，甚至凄惨。

    “仙之巅，果然傲世间。”申马擦了擦嘴角的鲜血，挣扎着站起身来，朝石昊喊道：“快去请人，我还能挡一会。”

    石昊咬了咬牙，转身准备前往禁区。却在这时，异变突生，一团拳头大的火光从他体内飞出，朝大裂缝俯冲而去。

    “那是…”

