    门外人们还在议论保和堂几时关张大吉，一个瘦弱少年迈进店门。

    瘦弱少年进屋后，看到许仙和白娘子，当即趴在地上给两人磕了一个头。

    “咦，是你！”

    白素贞一眼就认出，这个少年是当日医者考试时，自己赠钱的那个得病看不起的少年郎。

    少年对着江浩和白素贞恭恭敬敬磕了一个头，“小子左宏元，谢许大夫治病之恩，谢白娘子赠银之恩。”

    江浩上下打量少年，“看你起色病已经好了。”

    “全好了。”少年道。

    “病好了就好，别跪着了快起来吧。”白素贞招呼让少年起身。

    少年起来后，再次躬身道：“许大夫，我听外面人说，您这里正在招店伙计，您看我成吗。”

    “你今年多大？”

    “十五。”

    少年头低下一分。

    “以前做过药房医馆工作吗？”江浩问道。

    “没有。”少年头又低下一分。

    “可识字？”

    “不会。”

    少年的头更低了。

    可以说他没一条合适的地方。

    这少年穿得很是破烂，一看就是穷苦人家的孩子，白素贞想给这少年说情，看向江浩，“许相公...。”

    江浩笑着摇摇头，让她先别说话，继续问道：“家里还有什么人？”

    少年抬起头道：“父亲前年得病死了，家中还有母亲和一个七岁的妹妹，母亲的身体也不好，我只能出来打打零工赚些钱糊口。”

    江浩点点头，“这样，从今日起，你就做保和堂的伙计吧，先从最基础的分药学起。”

    少年刚才还以为自己怎么也不可能被招聘了，没想到这弯转的这么快，这就收下了，少年心中大喜。

    “你叫左宏元，以后我就叫你小元，今后好好做事，没事的时候学识字，识了字对今后有大用，做人不可懈怠。”江浩道。

    “小元记下了。”少年赶紧躬身。

    就从这句话，就能听出这个少年的脑子很灵，转的很快。

    小元去了后院，白素贞目光灼灼的看向江浩，大眼睛里透着询问，“为何小元条件都不符合，许相公还要收他。”

    “因为你求情啊。”江浩笑着道。

    “可我话只说了一半，求情的话都没说出口呢。”白素贞道。

    “你可知道用人有几个原则，才能、德行、胸怀，古人云，‘人莫不有才，才莫不可用。才取其长，用当其宜，则天下之士皆吾臂指也。’”

    “那小云有什么长处呢？”白素贞问道。

    “有德有孝，肯努力有眼力，这些足够了。”江浩笑着道。

    白素贞微微点头，感觉许仙的话很有道理，虽然只是几句话，却蕴含着深刻的哲理和人生感悟。

    “闲来无事，咱们不如手谈一局？”江浩对白素贞道。

    “好啊。”

    两人走进里屋，在小床上坐下，拿出围棋下起来，白素贞看看江浩，发现他是真不急。

    “许相公，要是一直没有生意，这保和堂如何支撑。”

    “别着急，山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵，早晚人们会发现，咱们保和堂是杭州最好的医馆，到时候人们会络绎不绝过来，到那个时候，你想闲下来都难。”江浩道。

    “做事切忌急躁，一动不如一静，《易经》云：“吉凶悔吝者，生乎动者也。”

    吉、凶、悔、吝四种结果，皆因动而产生，至于到底是哪一种结果，就不能得知了，但可以知道的是，坏的结果可能性更大。”

    白素贞感觉这句话哲理更深刻，她有种受教的感觉，刚刚还有些急躁的心情，瞬间安静下来。

    抬头看向面对棋盘沉思的江浩，白素贞眼波流转，感觉许仙愈发有深度，竟让她生出一丝丝崇拜之心。

    ......

    傍晚时分，医馆关门。

    白素贞和江浩告别，小青陪着步行回清波门白府。

    刚到白府门前，白素贞和小青就是一顿，因为她们两个看到一个穿着道袍的家伙正站在门前静立。

    白素贞和小青是妖，对和尚道士都很不感冒。

    那道士忽然转身，长得癞鼻大嘴很是丑陋，对着白娘子和小青咧嘴一笑。

    “白素贞，小青，三百多年不见，没想到今日在这里又见面了吧，哈哈哈哈。”

    道士发出一阵狂笑。

    小青冷哼一声，“癞蛤蟆，你竟然还敢出现在我们面前，难道忘了三百年前被姐姐打的显出原形的那一幕吗！”

    道士的笑脸刷的收起，变得阴沉起来，冷声道：“就是因为没有忘记三百年前的仇，所以才来找你们。”

    “白素贞，如果我没有算错，现在是你渡大劫的时候吧，没想到从青城山跑来杭州，让我一通好找，三百年前的羞辱，今日来找你偿还。”

    白素贞沉着脸，目光变得锐利看向对方，“你好色成性，调戏山中同修，还想调戏我和小青，给你一个小小教训，本想让你长些记性，没想到你今日敢追来，真以为我白素贞不敢杀你吗。”

    蛤蟆精一抖身上衣袍，哈哈一笑道：“你看到我身上这身道袍了吗，你如果杀我，永远别想有修炼成仙的一日。”

    小青哼了一声，“以为穿一身道袍你就是道士了。”

    蛤蟆精大声笑起来，“告诉你，我能有今日还要多谢你们所赐，当日受辱后，我想尽办法，最后终于拜进道门，拜在玄坛老祖门下，我现在可是有受箓的道士，真正的道家之人，我现在的名字叫王道灵。”

    听蛤蟆精如此说，白素贞脸色一变。

    如果是妖族招惹自己，哪怕打杀了对方也无所谓，可如今他成了道士，自己敢随意打杀他，就会触怒道门。

    他可是知道道门的厉害，那可是直通天庭的。

    见自己的话镇住了白蛇，蛤蟆精畅快大笑，看向白素贞的眼神变得几分淫邪。

    “白素贞，现在还来得及，如果你和小青姑娘从了我，从此以后做我的女人，此事自然一笔勾销，如若不然，哼哼，你们两个永无宁日。”

    白素贞脸色愈发难看，头上的玉簪颤抖起来。

    刷~！

    玉簪嗖的从头发中飞出，向着蛤蟆精王道灵射去，王道灵吓了一跳，没想到这白蛇说出手就出手，眼看躲闪不及，不顾身份来了一个就地十八滚，勘勘躲过玉簪。

    不过他速度还是慢了一分，头上的道髻被玉簪一下穿过，发带当时断掉，头发散乱开。

    因为在地上打滚，一身漂亮的道袍弄得全是灰尘。

    现在看上去要多狼狈有多狼狈。

    玉簪回到白素贞身旁，白素贞一脸寒霜的道：“蛤蟆精，真以为我白素贞好欺负吗，如果再敢来扰我，下次绝不轻饶。”

    王道灵知道自己打不过白素贞，以前打不过，现在照样打不过，脸上露出恨恨之色。

    “白素贞，不要以为道爷我是好惹的，道爷会缠死你，让你永无宁日。”

    小青心中气氛，一把绿色宝剑刷的出现，向着蛤蟆精射去，蛤蟆精身子往下一顿，竟然钻入土中。

    没想到这家伙也会土遁。

    等小青的宝剑飞回去，蛤蟆精又钻了出来，只露出脑袋，对着白素贞和小青威胁道：“你们想要安安稳稳咋杭州生活，哪有那么容易，我要让整个杭州都知道你们是蛇妖，哈哈哈”。

    “我还打听到，你与一个叫许仙的书生卿卿我我，还开了一家医馆，哼，没想到你竟然看上一个凡人，真是自甘堕落，我就先杀了那许仙，看你怎么办。”

    白素贞一听蛤蟆精竟然要对许仙出手，顿时起了杀心，双目骤然一亮，就要用出自己的神通。

    那王道灵之前就见识过白素贞这个本事，吓得赶紧往地下一缩，躲过白素贞的石化之眼。

    白素贞看着地面，气的胸脯起伏。

    该死的蛤蟆精，趁自己渡劫跑来捣乱，他不知道自己的大劫是情劫，而劫数就落在许仙身上。

    这蛤蟆精虽然比白蛇弱，却也已经度过三劫，许仙只是个凡人，如果他起了歹心，许仙恐怕性命难保。

    怎么办？

    白素贞快速思索起来。

    现在唯一的办法，就是和许仙寸步不离，把他保护起来，然后再想办法解决掉蛤蟆精这个祸患。

    可怎样才能做到寸步不离呢？

    白素贞眼神连闪，最后有了主意。

    “小青，你现在去许相公家，就说我病了，让他快来。”白素贞道。

    “装病啊，他可是大夫，一摸脉就能查出来。”小青道。

    “姐姐自有办法，快去。”

    小青一路快闪，很快来到许仙家，之前江浩邀请白素贞和小青到家中做客，也算认了门。

    小青用力拍门，不多时江浩开门。

    小青一脸焦急的道：“许相公，快去看看姐姐吧，我们刚到家，姐姐就感觉心口疼痛，医不自医，她让我来请您过去。”

    江浩听小青说白素贞心痛，就是一惊，随即感觉不对啊，她一个修炼了一千八百年的大妖，怎么会无缘无故心痛呢。

    “好，咱们赶紧去。”江浩随后关上房门，和小青一起快步来到清波门莲花巷白府。

    来到正房卧室，江浩还是第一次走进白素贞的卧室，只见卧室灯光暗淡，透着一股淡淡幽香味道，墙边摆着一张雕刻精致的红木雕花大床，两侧轻纱遮掩。

    江浩走过去，轻轻掀开轻纱，就见白素贞慵懒的侧躺在锦被上，脸色稍白蛾眉微蹙。

    听到声音，白素贞睁开眼睛，看到是江浩，眼中闪过一丝喜色，“许相公。”

    江浩坐在床边。

    “你怎么了？”

    白素贞伸手捂住自己胸口，轻轻吸了一口气，“回到家后，我只感觉胸口闷疼，我也不知道怎么了，就赶紧卧床让小青去叫你。”

    “我来摸摸看是什么问题。”江浩说着伸手摸向白素贞前胸。

    “啊~！”

    白素贞一惊。

    江浩赶紧缩回手，“咳咳，把手腕给我。”

    白素贞赶紧把按着胸口的手交给江浩，皓腕光洁如玉，入手冰凉滑腻，江浩用心诊脉，闭着眼睛研究脉象，好一会儿之后张开眼睛，微微皱眉道：“喜暖喜按，四肢冰冷，溺清不渴，脉迟微细，是冷心痛”。

    白素贞点点头，“我刚刚自己猜测也是这个病。”

    肯定是啊，这个病是白素贞精心挑选，脉象用灵力刻意变成这样，其他描述也全都符合医书上关于‘冷心痛’的描述。

    江浩也知道白素贞在装病。

    可不知道她为什么要装病。

    “我开一副药，去药店抓来给你熬煮。”江浩道。

    “不，让小青去就行。”白素贞赶紧道。

    江浩更加诧异白素贞的反应。

    “也好，那我写方子。”

    方子很快写好，小青接了方子回保和堂拿药，江浩坐在床边陪着白素贞。

    同坐一床，

    美人侧卧。

    一时间气氛有些暧昧。

    江浩心道，难道她是为了让我过来陪她，所以才装病？

    做为大男人，自己是不是应该主动一点。

    “素贞，还疼吗？”

    “一阵阵的。”白素贞道。

    她是按照冷心痛的症状回答的，冷心痛的症状就是‘心痛绵绵不休’。

    “那需不需要我帮你按按。”江浩道。

    冷心痛缓解其中一招就是‘喜暖喜按’。

    “啊~！”

    白素贞脸上顿时一片晕红流霞。

