    “晋国大典……开始！”

    做了个深呼吸，汉国宗正运气高喝，声震王城！

    运气关注，原本悬浮朝歌王城王宫正上方的金色祥云，猛然如岩浆般躁动，金光大作，照耀天地。金色祥云中隐约可见一只金龙翱翔九霄，咆哮天地，此时却如巨蟒锐皮般，翻腾更猛，搅动风云，以极快的速度膨胀、凝实，这是国运的蚋变。

    “哈哈、哈哈……流氓，恭……喜……了……”

    随着汉国国运之云躁动，一阵震动王城，回荡天地，如滚雷阵阵的洪亮震耳的大笑声起，剑殇威压天下的尊贵强势的气势爆发，一手拍出：

    “翻天掌！”

    磅礴法力倾泻而出，凝聚为看似数百米大小，遮天蔽日的恐怖巨掌，碾压一切轰向擎云祭天台，威若天塌，令人呼吸欲窒。恐怖巨掌掌心云雾缭绕，明鉴可见十数颗星辰星光大作，已经初具无敌天下的千古一帝秦始皇的招牌手段……掌御星辰。

    “开始了！桓皇好强的信心……”

    与此同时，无数势力使者，包括楚汉、桓秦等阵营在内，齐齐心中一凛，紧张呐喊。

    桓皇终于还是出手，而且选择在汉国国运剧变的关键时刻！

    问题是祭天台仪式可长可短，长则歌功颂德，祭祀天地，可以持续数个时辰；短则祭拜天地，祭祀天地人三步，十数息时间足矣。就看各国如何选择了。

    “好胆……”

    晴天霹雳般炸响，霸绝天下的气势爆发，大桓阵营斜对面的西楚阵营，一直关注桓皇的霸王项羽，翻手间一把荒古沧桑的巨斧出现。威若劈碎一切迎向翻天巨掌，正是千古至宝开天斧，甫一出现，那无坚不摧，开天辟地的威势，令人心悸。

    “掌御星辰！”

    霸王暴喝之声回荡未落。一道威震古今，掌御天地的帝皇气势爆发，又一遮天蔽日的恐怖巨掌从天而降，掌心星云萦绕，繁星璀璨，悍然迎向开天巨斧。

    千古一帝秦始皇！

    如此招牌手段，所有人心中一跳，顿时认了出来。

    原来桓皇竟然拉上了大秦帝国，怪不得信心如此之前。却没人知道“秦始皇”到底何时潜入朝歌王城。

    “真魔噬天！”

    似乎早料到桓皇出手不会如此容易被挡下，霸绝天下的霸王项羽身侧，一个默默无闻的黑袍陌生人，气势爆发，魔慑苍生，一具擎天彻地的真魔虚影凝聚而出，仰天咆哮，势若翻天覆地。挡在翻天巨掌之前。

    华夏真仙！

    气势甫一爆发，便知修为实力如何。如此撼动天地，无可匹敌的恐怖气势，也就降世仙神一级才能做到。

    “神说……一切不该存在的……都会消失……”

    “大预言术！”

    一轮普照天地的尊贵神秘光芒掠起，刺眼光柱爆发轰向逆天真魔虚影，威若净化一切，代表着神之意志。

    “光明大帝？！桓皇不是正征伐北美洲吗？竟然能说动传说中已经晋级真神之境的光明大帝出手相助？！”

    光明大帝……罗杰.泽拉兹尼！

    大预言术。乃英雄文明光明阵营的极致大禁咒，唯有传说中的光明真神才能施展，威可净化一切，一如神之敕令般，一切不该存在的都会消失！

    “血荡天地！”

    天地猛然一暗。威若黑夜降临，浓溢腥味刺鼻，血云如末日风暴掠起。

    血云之中，一道威可撕天裂地的巨爪探出，悍然迎向意图净化真魔的“大预言术”。

    血帝洛梵！

    西欧不死势力之主的血帝，不知是天生敌对光明阵营，还是受汉王刘邦之邀，毅然挡住了光明大帝。

    “轰隆隆……”

    “剑压天下！”

    天地变幻，风起云涌，席卷天下的暴动风云，蓦然化为镇压天下的无数道恐怖剑气，威可撕碎一切，每道剑气都蕴含着金、木、水、火、土、风、雷、空间等各系天地本源力量，又有一道格外巨大和刺眼的血色剑气，状若赤色神龙，正是赤霄神剑所化。

    撕碎天地的无数剑气，紧随翻天巨掌之后，卷向擎云祭天台。

    “神术……冥神降临！”

    势若吞噬天地的无边黑暗降临，势若连绵不绝的黑暗浪潮，迎向无边巫兵的剑气风暴。

    冥王哈迪斯！

    冥界本就和大桓皇朝有仇，冥王哈迪斯的出手，完全在各个势力意料之中，就是不知道是否和楚汉两国同一阵营了！

    “神术……神火焚天！”

    又有扭曲虚空，如烈日坠落横空的刺眼火神降临，焚天煮地的无边神火焚烧，如神火之壁挡在祭天台之前，成为最后一道防线，预防又有仙神之境的意外存在出手。

    以上一切，看似手段尽出，底牌纷呈，其实不过是电光火石之间。

    霎那间，八大战斗力堪比降世仙神的巅峰存在出手……

    翻天巨掌对上不死真魔燕震天，秦始皇对上霸王项羽，光明大帝对上血帝洛梵，赤霄神剑对上冥王哈迪斯，最后楚汉阵营还剩下个火神奥托斯预防。

    刘邦怨毒看向数里外观礼而毅然出手的桓皇，怨毒之余，又有浓浓的嘲讽，一切尽在掌握之中，楚汉阵营还有火神奥托斯和南华老仙，还没出手攻击呢！

    神将姬庚呢？！

    还预防着威比仙神的神将姬庚呢，却是没有出手！

    就这点手段，也想破坏汉国晋国大典，也敢掐着关键时刻爆发？！

    气质仙风道骨的南华老仙，道袍威严，傲立祭天台之巅之畔，静待着威撼天地的各道神通的对决，风轻云淡，傲视天下。大有天下无敌的独孤之感！

    “轰、轰、轰……”

    震耳欲聋的连绵巨响掠起，声声震动王城，道道代表着天地极限力量的对决，纷纷在半空爆开，搅动天地，形成一片片虚空乱流。状若混乱之蘑菇云。

    同为站在天地巅峰的存在，力量上差距不大，所差不过是手段罢了，最后的结果自然是互相抵消，化为一阵阵璀璨烟花！

    “当……”

    正当刘邦嘲讽，南华老仙淡然，火神警戒之际，被冥王哈迪斯挡下的剑气风暴中，一个细小黑点势若流星横空。闪烁间无视焚天火墙，出现在祭天台之巅，蓦然化为百丈巨钟，猛然钟鸣。

    那百丈巨钟，状若无视空间的瞬间，竟然洞穿火墙钟鸣，肉眼可见的声波荡漾而开……

    汉王刘邦大惊失色，眼露惊骇。没想到桓皇在不死真魔燕震天和冥王哈迪斯的狙击下，竟然还能洞穿火神奥托斯的拦截。轰向祭天台。

    “洞穿法则！”

    南华老仙不愧为降世仙神中的顶级存在，手中拂尘一甩，尘丝如发，状若蚕茧卷向巨钟，整体看上去状若花骨朵儿！

    “嗡……”

    擎云祭天台光芒掠起，通体如光柱绽放。正是守护祭天台的阵法力量自主爆发。

    “啪、啪、啪……”

    连绵爆响声起，威可洞穿一切的无数尘丝，纷纷炸断；守护祭天台的阵法光芒剧烈涟漪。

    “呼……”

    惊骇的汉王刘邦，一口气未落，凌厉气息在祭天台之巅猛然爆开。

    “啪……”

    站立刘邦身前的汉国宗正。蓦然爆体，化为一团血雾，尸骨无存。便是刘邦自身，也如遭遇飓风袭击般，发箍爆碎，黄袍破裂，披头散发之际，狼狈至极！

    更恐怖的是，本身质若精铁且阵法守护的祭天台，竟然硬生生被刮去一层，化为漫天尘埃粉末弥漫！

    “十大千古至宝之首，名不虚传，威力无法意料……”

    狼狈之际，汉王刘邦和南华老仙骇异对视一眼，随后看向桓皇剑殇。

    看向祭天台之巅，看着惊骇失色的刘邦和南华老仙，硬着暴怒疯狂而战意冲天剑的刘邦的眼神，殇嘴角撅起，嘲讽笑意显而易见，别高兴得太早了，谁能笑到最后，尚未可知。

    隔空震爆汉国宗正，祭天仪式如何进行？晋国大典还怎么举行下去？就算重新派个大臣登顶举行大典，也得能走到祭天台之巅再说！

    如此，那就……

    战吧！

    看谁能笑到最后！

    ……

    “杀！”

    巅峰对决，不过是眨眼之间，潜入朝歌王城，静待号令的无数力量，齐齐爆发。

    密集喊杀声在王城各处掠起，大桓皇朝潜伏各处的武衣卫、大内高手、异人精英等，悍然出手，掀起全城混战的序曲，成为两大阵营大战的号角。

    “呼……”

    迅速收拾情绪，南华老仙长呼口气，磅礴法力爆发，连通部署四周的强悍阵法。

    “天干地支封魔诛神大阵！”

    以主祭天台为中心，周围以十方方位部署的十座祭天台的阵法光芒掠起，宛若十根定天巨柱，定住天地，封锁空间。

    “咧、咧、咧……”

    又有十二座上绣十二地支图案的旌旗，迎空招展，无数汉军的力量灌入祭天台，涌向地支旌旗，化为一只只堪比都天神魔的地支法相，咆哮天地。

    “诸葛八卦阵！起！”

    天干地支法相外围，镇守王宫祭天台的汉王之子和诸葛亮，迅速动作，号令遍布王城的外围汉军。

    “嗡、嗡、嗡……”

    紧随“天干地支封魔诛神大阵”之后，又有连绵光芒掠起，迅速连成一片，化为一个庞大无边的光型八卦阵，极大增强封锁之力，锁住全城！

    *****

    四号了，榜单节节下降，有月票、推荐票的朋友，支持下吧！！！(未完待续。。)