    张老师，考虑的如何？”

    闫斌没听到张嵩的答复，以为张嵩在权衡利弊。

    其实呢？

    其实就是张嵩不屑于去回应。

    锦上添花，不如雪中送炭。

    既然不想和闫斌合作，张嵩自然要找一点借口，然后委婉的拒绝。

    “闫总，对不住啊, 目前我暂时没有继续拍摄的打算，所以投资一事也就无从说起，如果真的要拍摄了，我会通知闫总的，不会让闫总白费力气的。”

    通知是肯定不会通知的。

    场面话嘛，懂的都懂。

    再者说, 自己公司的艺人还没大红大紫，他张嵩哪里有心情去帮别的公司培养艺人。

    培养也就算了, 但怕的就是一番心血，最后培养出一个白眼狼出来，那才是真的可怕呢！

    “那好吧，既然张老师都这么说了，那我也就不再多说什么了。”

    闫斌心里其实是觉得张嵩有些不识抬举了，但嘴上还是说着客套话，毕竟他也不敢真正得罪张嵩，这样无疑是在自断后路。

    张嵩如今成气候了，闫斌自然不敢乱说话，同是资本，他仅存的那点优越感也不复存在。

    “那闫总，没事的话，再见吧！”

    “好的，那就不打扰张老师了。”

    电话挂断后，张嵩发现曾亿和齐小雪正一脸感动看着自己，顿时笑道：“怎么了吗？是被我感动到了吗？”

    张嵩简单两句就将将要起来的悲伤气氛给化解了，欢快了许多。

    “才没有呢……”

    齐小雪瞬间转变口风，撅着嘴, 模样煞是可爱。

    “张老师，你放心吧，这几个月的时间，我会好好练习演技，争取下次再拍的时候做男二号。”

    男一的话，在曾亿心里，那就是张嵩的，谁都抢不走。

    “张老师，女二要给我留着啊。”

    灵花自然也不甘落后。

    “好好好，给你们留着。”

    张嵩有些哭笑不得，这几个人想象的也太美好了，自己都不忍心去拆穿。

    角色这种事，看的不仅仅演技，还有契合度。

    让一个中年沧桑的演技派去演一个霸道总裁，行吗？

    很显然，不能！

    就算是男一号，张嵩也是看要拍的剧的，有些剧，他甚至都不准备出演, 就是在为自己以后公司旗下的其他演员所准备的。

    一顿饭, 四人吃的很开心。

    酒足饭饱后，曾亿和灵花便告辞离开了。

    回家的路上，吹着刺骨的寒风，张嵩思绪已经跑到了九霄云外。

    “张嵩哥哥，你想什么呢？”

    齐小雪下意识紧了紧衣服领口。

    “想……”

    张嵩余光看到了瑟瑟发抖的齐小雪，然后脱下了自己的外套，披在了齐小雪的身上。

    “张嵩哥哥，我不冷。”

    话刚说完，齐小雪就打了个喷嚏。

    “乖乖听话。”

    张嵩语气加重了几分。

    齐小雪点点头，心中感动。

    “谢谢张嵩哥哥。”

    齐小雪脸颊微红，心里跟吃了蜜一样的甜。

    “不用谢，你要是生病了，我怎么对叔叔阿姨交代呢。”

    “张嵩哥哥……”

    “嗯？”

    “我爸妈说张嵩哥哥是一个不可多得的好男人，让我务必珍惜……”

    越是说下去，齐小雪脸越红。

    “……”

    张嵩愣了一下，然后笑道：“你爸妈看人的眼光，真准！”

    “……那张嵩哥哥……”

    “好了，小雪，有些事情，就让它顺其自然吧！”

    张嵩不想在感情的事情上多做纠缠，毕竟他曾经就被爱情伤过。

    如果命中注定，那自然会水到渠成，否则也只是白白浪费时间。

    一时间，气氛有些微妙。

    两人走着走着，天空突然飘起了小雪。

    “张嵩哥哥，下雪了。”

    齐小雪的名字里就带着一个“雪”字，她对雪的热爱，远超他人。

    张嵩伸出手，接了一片雪花。

    小小的雪花，入掌即化。

    “是啊，下雪了。”

    张嵩发着呆，突然有些莫名感慨：“又是一年啊！”

    还有三天，这一年就结束了。

    这个世界，马上就要迎来2009了。

    在地球，2009年是“QQ音乐三巨头”崛起的年代，是一代人的青春啊！

    这个世界，天球，没有百花齐放，所以更需要张嵩来打破这种沉寂的状态，让整个华夏乃至全世界的文娱产业，蓬勃发展。

    “张嵩哥哥，我觉得你身上有好多故事，如果可以，不要憋在心里。”

    换句话说，齐小雪的意思就是如果可以的话，把一些话告诉她，多一个人，就少一份压力。

    “会有那么一天的……”

    张嵩摇摇头，不再去想。

    齐小雪抿着嘴，沉默片刻，然后一把抱住了张嵩。

    张嵩身体一僵。

    “张嵩哥哥，你知道吗，从那天你救下我的那一刻起，我的心里就住下了你，再容不下任何一个人。”

    “小雪……我……”

    “张嵩哥哥，你现在不必给我答案。”

    齐小雪甜甜一笑，心满意足的说道：“能这样紧紧抱住张嵩哥哥片刻，我就已经觉得非常的幸福了。”

    “卿不负我，我必不负卿！”

    张嵩没有再犹豫，张开双臂，紧紧搂住了齐小雪，闻着那特有的香气，他第一次真正体会到了爱情的温暖。

    冬天有怎样？

    寒冷又怎样？

    下雪又怎样？

    拥抱着喜欢的人，哪怕身处极寒之地，也能感受到极热之地的温暖。

    “走吧，我们回家。”

    张嵩主动拉起齐小雪的手。

    “嗯，回家。”

    齐小雪心中一阵甜蜜。

    雪，还在下。

    两人的背影，在风雪里，留下几个或深或浅的脚印，最终渐渐消失。

    12月31日。

    这是今年的最后一天。

    张嵩决定回家一趟，看看自己的父母和妹妹，不然过年忙起来，说不定就没时间回去了。

    齐小雪想跟着去，不过她并没有开口，她要等张嵩主动邀请她的那一天。

    哪一天，张嵩主动相邀，那也就意味着一切都水到渠成了。

    坐在回程的大巴车上，看着窗外飘零的雪花，张嵩回忆起了这一段时间所有的点点滴滴。

    奥运会上唱了一首《中国人》，被那位老人夸奖……

    和天后周淑伶同台高歌……

    参加《一往无前的蓝》，为消防员们演唱了一首《孤勇者》……

    写了一部《悟空传》……

    用一首《好想爱这个世界啊》拯救了一个抑郁症的女生……

    几个月的时间，经历了太多太多。

    打开窗户。

    伸出手。

    张嵩接了一片雪花。

    关上窗户。

    旁边坐着的一位老大爷顿时就迷茫了：“小伙子，你在干什么呢？”

    “我在祭奠逝去的回忆。”

