    毕竟都是一家人，肥水不流外人田，反正楚玄辰早晚是要再立侧妃的，哪有让外人做侧妃的道理。

    云若月这下更明白二夫人此行的目的了，她淡淡道：“王爷的事情本妃可做不了主，这事得进宫问太后，或者皇上，也只有他们才做得了王爷的主。”

    言下之意，二夫人有本事就去求太后。

    二夫人讪讪一笑，“只是纳飞燕为侧妃而已，又不是娶正妻，娘娘还是做得了主的。娘娘，飞燕是你妹妹，只要你肯向王爷说说，王爷一定会同意的。”

    “是啊姐姐，两年前王爷救过我一命，我欠他的太多，为了还这恩情，我每日茶不思饭不想，寝食难安。姐姐如果真的看重这姐妹情，麻烦你代为引荐，好让我报答王爷。否则，我的良心会不安的。”云飞燕也红着脸说。

    凤儿她们一听，顿时气得脸都黑了。

    这母女俩还真是不要脸。

    云若月道：“妹妹当真只是想报答王爷的救命之恩？难道你不是因为喜欢王爷，才想嫁给他的吗？”

    “不，不是，飞燕只是倾慕王爷的人品，只是因为想报答王爷，才想伺候他的。”云飞燕再大胆，也不敢说自己是因为喜欢楚玄辰，才想嫁给他的。

    那样也太直白了，恐怕云若月不会同意，更怕被楚玄辰拒绝后丢尽颜面。

    只说想报答救命之恩，就算是被拒绝，那也还有理在，也不会丢人。

    “既然只是想报答王爷，并非是喜欢，那就不用做侧妃啊，来王府里当一个丫头，也是可以伺候王爷的。既然你如此诚心，那本妃就替王爷做主了，从今天起，你就留在璃王府当洒扫丫头，尽心尽力的报答王爷。”云若月说着，将茶杯盖给冷冷的盖上。

    “啊……姐姐，我不是这个意思……”云飞燕一愣，脸都气得煞白煞白的。

    “是你自己说只想报答王爷的。我原本以为，如果你是因为喜欢王爷的话，那我就成全你们，纳你为他的侧妃。结果你根本就不喜欢他的人，只想报答救命之恩，那我也不勉强你了。”云若月冷笑道。

    “姐姐，这……”

    “好了，先不说这事了，你们都还没吃早膳吧？本妃叫人给你们送来，本妃先去院子里走走。”云若月说着，就起身走出去了。

    她可不想继续在这个话题上纠缠，看这云飞燕，真是个心比天高，命比纸薄的角色。

    看在娘家的面子上，她会好好招待她们，免得她们回去又乱说一通。

    这下，三人是气得脸色深黑，浑身发抖。

    -

    “哎呀，娘，我肚子有点不舒服，我想去茅厕。”这时，云婉儿突然抱着肚子，哎哟了一声。

    二夫人白了她一眼，“真是麻烦，去吧，快去快回。”

    “好。”云婉儿皱着脸，抱着肚子，赶紧朝茅厕的方向跑去。

    云飞燕见状，也道：“娘，我也想去趟茅厕。”

    “哎，都去吧去吧，赶紧回来啊。”二夫人无语的看了云飞燕一眼，怎么两个人都要去茅厕。

    

