    袁明杰当然没有什么意见，或者说，他也不敢有任何的意见。

    现在这个局势，肯定是以陈先生那边的事情为主，换个说法的话，就是以陈先生的意志为先决条件。既然那边的事情已经快解决了，那让周平跟着收个尾，也好过把他直接给叫回来。

    且不说这个举动会不会得罪陈先生，即使是现在让周平回来了，其实对事情也没有什么帮助，袁明杰还没昏头到那个份上。

    所以，他就直接说道：“你先好好在那边帮助陈先生做事，家里这边不需要你担心。只是调查就个不成气候的废物二代罢了，没什么用得着你动手的地方。”

    这话倒也不是客气。

    周平身为袁家的大供奉，自然是要在最关键的时刻才需要他来出手。就比如现在这种情况，为了帮助陈先生，让周平出手既是稳妥起见，同时也是展现出了袁家对于陈先生态度的重视。

    而为了调查就个脑子有毛病的二世祖，就出动周平这种级别的供奉，以后袁家也别说什么要竞争顶尖世家了，都不够丢人的。

    周平当然也知道这一点，他刚才说的那番话，只不过是为了让袁明杰放宽心，哪怕自己现在跟着龙国战尊在做事，心里同样也是向着袁家的，免得袁明杰那边产生了什么误会。

    其实换位思考的话，让周平自己设身处地去想一想，恐怕也会担心自己的手下突然跟着龙国战尊跑了。

    毕竟那可是龙国至高的人物啊！

    跟着袁家混，再怎么混也不过就是个供奉级的待遇，如果跟着陈先生的话，哪怕是得到一两句的夸赞，这话传到有心人的耳朵里去，他能拿到的，都绝对比袁家现在可以给到的要多。

    但，周平虽然知道面前摆着一条通天之路，却真的没有去走一走的意思。

    一方面是他现在已经适应了为袁家做事的生活，另一方面则是，他自己以前在某些圈子里混过，算不上是多么干净，只能说是有点底线罢了，真让他跟在龙国战尊身边，他还真的会有些不自在，甚至是自惭形愧。

    更何况，像他这种类型的供奉，好歹也算是个顶级高手了，多少还要点脸面，不至于为了跪舔龙国战尊，就连脸都不要了，一辈子的名声全都毁掉。

    他若真那么做了，估计连陈先生都看不起他。

    所以，周平怕袁明杰会有什么芥蒂，就多解释了两句。

    好在袁明杰并没有往这方面想，其实就算真的发生了这样的事情，袁明杰也是能够理解的。

    正所谓人往高处走，水往低处流，如果周平真的能够抱上龙国战尊这条大腿，对于袁家而言也不是没有好处。

    至少，袁明杰还能够凭着两个人之间的交情，以后稍微能够借得到力的地方，周平肯定不会置之不理。

    当然了，周平心里没有这样的想法那是最好，毕竟现在燕京这个圈子，想找一个像周平这样的高手真的不容易，更何况周平以前还是顶尖世家的供奉高手，如今在袁家这里当供奉，那都算是自降身价了，主要还是想要求一个稳定，他如果想要往高了走，那肯定是有不少选择的。

    两人又交流了几句以后，周平挂断电话，袁明杰也是拿着手机感慨了片刻，随即就立即打电话告诉给家族当中的人，沉声吩咐道：“你们现在立刻给我发动所有的资源，去调查一个叫朱莉的女人，不管谁和这个女人有过接触，都给我第一时间带走问话！”

    发动所有的资源，对于一个世家大阀来说，那可不是说说而已。

    尤其是像袁家这样的大家族，如果他们发动了所有的资源去办某件事，恐怕整个燕京都要随之震动！

    即便那些顶尖的世家大阀，这时候都必须要给袁家面子。

    因为一旦阻拦袁家，那就是做好了开战的准备，即便袁家如今还不是顶尖世家大阀的一员，可是在很多人眼里，袁家已经不差什么了。

    所以袁明杰有底气说出这样的话来，更有底气把所有接触过那个朱莉的人全都抓起来问话！

    哪怕其中涉及到了一些顶尖世家大阀的族人，他也照抓不误！

    而袁明杰的命令，还是让接电话的人稍微有点震惊，对方忍不住说道：“家主，您确定要这么做？现在咱们袁家已经引起了一些人的注意，如果再搞出这么大的动静来，恐怕……”

    袁明杰冷冷道：“恐怕什么？怕引起那些顶尖世家的抵触？还是怕他们联手对付我们袁家？”

    “我告诉你，现在你什么都不用怕，把我的命令传达下去！这次袁家是时候让燕京看看我们的实力了！就算是顶尖世家大阀挡路，也不要有任何顾及，该抓就抓！”

    “这……”

    电话那边的人迟疑了两秒，最后还是选择了服从袁明杰的命令，回答道：“是，家主，我知道了，我现在就去把这个命令给传达下去！”

    等到袁明杰的命令一层一层传达到袁家每个人的耳朵里时，几乎有八成的人都觉得袁明杰是发疯了！

    在这么敏感的时刻，袁明杰居然选择让袁家发动全部的资源，去找一个女人？

    而且还表明了态度，不管是谁跟这个女人有接触，都要抓起来问话？

    这不是要疯吗！

    如果让那些顶尖的世家大阀知道了，估计会把袁家的动作当成一种挑衅啊！

    只可惜，袁明杰似乎已经坚定了自己的想法，在发出这个命令以后，根本就没有和任何人联系，哪怕一些袁家的重要角色打电话过去想要和袁明杰沟通一下，都被袁明杰拒绝了。

    很明显袁明杰这次是下定了决心，不会有任何的动摇。

    而且很快的，袁明杰那句话的具体内容，就已经传到了一些人的耳朵里，听到袁明杰说哪怕是顶尖世家大阀的人挡路，都要照抓不误的时候，他们终于意识到，袁家这次是要动真格的了！

