    呼……！

    叶寒呼吸一口气。

    一大口气芒，蕴藏着滚滚的气血、元力，直接喷吐了出去。

    这气芒融入天地人皇图中，立刻就让人皇图上方的那一道虚影变得更加凝实起来。

    恍惚中，那身影站起了身躯，如同一尊古老的人皇苏醒，武神苏醒。

    身影起身，双瞳扫过天地，充斥着无边的冷漠，猛然探出手臂，冲着另一尊参战者抓捕而去。

    “不好！”

    这尊参战者当场色变。

    他的身躯化作一道流光，如同变成一道幻影，想要逃离出去。

    但是没机会了！

    两道手臂破空而起，在万分之一个瞬间将他的本体拘捕。

    咔嚓！

    此人的肩膀被手臂抓住，当场骨骼破碎。

    惨叫连连，在坚持了不到片刻之后，直接被那人皇图上诞生出的身影一拳轰飞，等落到地上之时，已死的不能再死。

    天地人皇图，人间道的顶级手段之一。

    演绎出的神图非常神秘，非常特殊，当然不仅仅是只能用来防御。

    也便是叶寒现在境界不足，等到未来，他迈入先天领域，演化出的天地人皇图甚至能拥有炼化之力。

    在这一幕发生的同时，下方大地中叶寒盘踞此间，运转九天御龙诀，似乎再度陷入了突破的状态。

    精气神越来越强，力量越来越强。

    诸般的力量不断在窍穴和气海中产生变化，渐渐的出现了一种超脱一切的味道。

    超脱金刚变，极尽升华！

    “这怎么可能？”

    没有人能够在此刻平静下来。

    无论那些魔人，还是上方剩下的几尊法相境、天外楼参战者，全部出现浓浓的惊悚之色。

    没有人能够做到这一点。

    在战斗中突破，这已经是非常危险的一件事。

    但叶寒居然还能够在同时演化出天地人皇图这种手段而守护自身，反击上方众人？

    他的力量，该有多雄厚？

    “抽，继续给我抽离！”

    一尊斩龙书院的法相境连连嘶吼，无比急迫。

    几个呼吸间，在那大日屠龙武符的效果下，天地四方，滚滚的元气再度被抽了个干干净净。

    “没有元气，我看你怎么晋升！”

    这尊法相境死盯着叶寒，声音森冷彻骨。

    “白痴！”

    叶寒吐出两个字。

    一滴又一滴的真龙液出现，不断被他吞入腹内。

    纯粹的真龙之液融入四肢百骸，融入气海。

    在与此同时从他体内的九界镇龙塔中，有无比浓烈，无比浑厚的五爪金龙气爆发出来，一股脑涌入体内。

    咔嚓咔嚓！

    叶寒面前，甚至浮现出了一大堆的人龙丹。

    诸多人龙丹不断咀嚼、吞咽下去，简直不要钱般被他所炼化掉。

    天地元气？

    天地元气是什么破东西。

    不需要！

    至少对于当前境界的叶寒而言，完全不需要。

    有了这些人龙丹、五爪金龙气和真龙之液的补充，叶寒的突破丝毫不受限制，甚至速度更加惊人。

    “三才四象阵！”

    半空中，剩下的几尊天外楼参战者组成了一种杀戮阵法。

    三才四象阵出现，一道道剑气结合、变化，演化出了一道最强绝杀剑气，冲着下方轰杀而至。

    “屠龙之刃！”

    几个斩龙书院的法相境，也全部都彻底展现力量，展现底蕴，演化出究极杀招。

    他们的内心深处，出现了无法言传的恐慌忌惮感。

    原本，叶寒今天死定了。

    可若是真让他突破成功，那一切就陷入了未知。

    轰隆！

    天地人皇图一震。

    面对诸多彻底出手的虚空变、法相境凝聚出的绝杀力量，那无敌的防御似乎消失了。

    伴随一声炸响，人皇图上方凝聚的虚影消失。

    随之，整个人皇图终于被撕裂。

    各种剑气、刀芒、武符之力，种种一切全部汇聚在一起，轰杀天元一点。

    绝杀之力出现了！

    就算是一名真正的法相境高手，都能够被他们一击必杀，连法相都要破灭、消失。

    哗然之间，宛若潮水般的力量在大地之中散开。

    烟尘四起，大地颤乱！

    叶寒盘坐之地，化作了一片混乱场域，一切都变成了齑粉，一切都被毁掉。

    “终于……死了！”

    一尊斩龙书院的法相境终于松了一口气。

    太难杀了！

    叶寒是他这辈子修炼几十年所遇到的最难杀的对手。

    以他的武道理解，他甚至无法想明白叶寒怎么会拥有那般浑厚的力量，能够一边支持突破，一边支持战斗反击。

    没有人能做到这一步，就算修炼了传说中的神级功法，也不过如此吧？

    “确实，终于要死了！”

    一道平淡的声音，出现在他的耳旁。

    出现在他的……身边！

    “嗯？”

    这尊法相境双瞳刹那一缩。

    一道手掌，如悄无声息般落在他的肩膀上。

    “你……。”

    此人蓦然转身，骇然开口。

    但只来得及吐出一个字，他的身躯就猛然冲着下方跌落。

    一股强大无比的力量，沿着那五指爆发出来，如化作一道无形的力量洪流，将他整个人淹没。

    “来世做人，学聪明点。”

    叶寒的声音出现在半空中，在此人临死前传入他的耳中。

    可惜，这尊法相境的存在已经没有回应的机会。

    轰！

    无边的力量直接轰入他的四肢百骸深处。

    他的气海刹那破碎，紧接着一身经脉、骨骼、血肉全部寸寸碎裂。

    叶寒一掌之力，直接将他的身躯打废。

    砰然一声，等到此人砸落在地上之时，此间其他人才反应过来，恐惧无比的看着这一幕。

    一尊法相境，一个照面之间就被叶寒……杀死了！

    “你怎么还活着？”

    惊悚无比的声音在随之出现。

    盘踞在虚空四周的一道道身影全部发颤，诸多目光凝聚在叶寒身上。

    这一刻，他们才反应过来。

    叶寒，怎么还活着？

    刚才那种人联手的绝杀一击，惊世一击，不是已经将那片大地中的一切彻底毁掉。

    “虚空变，你突破成功了？”一尊天外楼的杀手随之皱眉。

    “死！”

    叶寒淡然吐出一个字。

    他的步伐迈出，踏步虚空，如同凝缩空间一般，一步就跨越了几十米距离。

    滚滚的元力，在体外凝聚、变幻。

    一柄元力、罡气凝聚而成的方天画戟诞生出来。

    一击洞穿真空！

    前方半空中一处，那尊天外楼的杀手身躯化作流光，即将逃离到千米之外。

    但就在此人身形消失的最后一刻，直接被叶寒一击钉死在虚空内。

    “一个都别想走！”

    叶寒双目扫视天地。

