 然而那魔王却没有束手就擒的打算，甚至对于这位胆敢来挑衅他地位的魔尊，表现的极具杀意！但是下一刻，秦逸尘望着那尊充斥着魔翼飞掠而来的魔王，却是轻蔑一笑，手中的魔刀，燃腾起一缕烈焰！“嘶……烫烫烫，火！你的手为什么能着火！”

秦逸尘的刀锋夹在那魔王的脑袋之上，嘴角微扬：“回答我的问题，或者死……”秦逸尘感受到，自己的火道展现，天地间宛若仍在镇压，不过，火道乃是大道，很难令他刀刃上的火焰折腰！而眼见自己的大王被一刀解决，山上的一众三怨魔族阵阵怪叫过后，顿时化作鸟兽散，但是没跑出多远，却又都不敢跑了。

那魔王更是颤声道：“大王，我提炼的魔华就在山洞里，一点没私藏！”

“魔华？”

秦逸尘愣了愣，他关注的可不是这些东西。

“我问你，你可知道，离开这片世界的办法？”

此话一出，反倒让魔王愣住了。

“大王，您说的世界是指？”

秦逸尘闻言，魔脸上露出疑惑。

“魔王层次的见识，不可能不知道世界一说啊。”

秦逸尘怀揣着狐疑，再次问道：“我再问你，你有没有见过类似本尊这样的存在？”

那魔王愣了愣，突然看向先前说要分食秦逸尘头颅的魔尊，然而后者见状，却一刀背拍在其脑袋上。

“他配和我比么？

！”

魔王捂着脑袋一脸畏惧，还真不配，毕竟那魔尊只是自己的麾下，而这位魔尊叫什么秦逸尘来着？

总之抢他的地盘，他是半点不服气都不敢。

“大王，像您这么厉害的，小魔是第一次见识啊！”

“别叫我大王！”

秦逸尘望着那一脸献媚的魔王，感觉对方不像在说谎，毕竟自己的刀就架在其脖子上。

秦逸尘突然想到什么：“你……多大了？”

魔王掰着指头算了算：“再过十六年，就是小魔的八千岁大寿！”

“你还过大寿？”

秦逸尘嗤笑一声，不过却也感到麻烦，按理说，道君盛宴万年举办一次，那么上次盛宴之时，这魔王还没出生。

出生？

！秦逸尘魔瞳一闪：“那我问你，你是如何出生的？”

那魔王愣了愣，这一刀就扼住自己性命的大魔头，是白痴么？

当然是父母生的啊！说的好像谁还能一睁眼就长这么大似的！然而在大魔头冰冷的眼神之下，魔王只能干巴巴道：“父母生的。”

秦逸尘魔瞳一闪，不是个孤儿就行！“那你爹娘呢？”

“死了啊。”

魔王一脸淡定，让秦逸尘看的嘴角微抽：“你，是不是该伤心一下？”

魔王却一脸疑惑：“伤心？

那是什么东西？”

秦逸尘一拍额头，他突然觉得，这片世界，处处充斥着怪异。

他干脆掌心闪过一道魔光，直接点在了那魔王眉心！片刻后，秦逸尘露出抹释然，但随即却更加疑惑。

这魔王的父母，的确死了。

那是在五千年前，不过在这魔王的记忆之中，他在三千年前，斩杀了这座魔山的前任大王，也是他的杀父仇人。

在魔王看来，这是很值得骄傲的事！而在魔王的记忆之中，似乎，真的没有伤心这么一说，父母被杀，他只感到滔天仇恨。

但这些都并非秦逸尘所在意的。

真正让他惊诧的是，这魔王，根本没有世界的概念！或者说，其记忆中，认为自己头顶的天，脚下的地，就是世界。

而这魔王的地盘，就是这魔山方圆五千里。

但在魔王的记忆中，东方两万里以外，有这一位魔皇坐镇！最令秦逸尘错愕的是，这魔王，以及魔王所知，或者说这片世界提升修为的方法很简单——吞灭同族！而这，也是《三怨吞灭功》的玄奥！这魔王足有上百麾下，每一年，都要让他吸收一部分修为，以寻求庇护。

而魔王刚才说的魔华，就是其炼就而成，给两万里外的魔皇的供奉。

按魔王所说，每百年，要去供奉一回，不然他就当不成这个山大王……至于那魔皇之上还有没有魔帝，这魔王就不知道了，也不敢问。

他也未去过更远的地方，毕竟对他而言，周围还有不少魔王，觊觎着他的地盘，再加上危险重重，不如守好自己的山头更安稳……八千年的记忆，秦逸尘翻阅了良久，但对他有用的却不多。

“呼……”秦逸尘舒了口气，只觉得这世界，太过匪夷所思。

尽管这世界，并非是幻境之类，而且在道君盛宴未开启的时候，这世界也有条不紊的运转着。

不过这世界的法则，简直不要太过简单粗暴。

总而言之，就是杀，或者死！杀得同族，炼就修为，抢占地盘……秦逸尘突然觉得，应该去找那魔皇再了解一番。

“带路。”

秦逸尘言简意赅，而那魔王闻言，略微犹豫过后，竟是欣然接受。

“大王要去找魔皇？

也对，像大王这样的大魔头，怎能只满足于小魔这区区五千里地盘。”

魔王已经想好了，等见到魔皇陛下，他就要狠狠告这大魔头抢了自己为陛下上供的魔华！然而秦逸尘看在眼里，却是悠然一笑：“是盼着我被魔皇打死，就没人和你抢地盘了？”

“大王，小魔不敢啊！”

魔王心惊胆战，暗道这魔尊实力了得也就算了，为何还好像能看透他的心思？

平时他忽悠一众手下，那是说什么信什么啊！然而秦逸尘却没给他狡辩的机会，直接一把拽住他的脖颈：“这么喜欢叫我大王，那以后就叫你怨小二好了！”

“怨小二？”

“不错，当然，在你麾下面前，你可以自称怨二王。”

秦逸尘嘴角微扬：“不过有一点你说对了，本尊，还真不在乎你这一亩三耕地。”

怨小二不敢多说，刀架在脖子上，只能跟着秦逸尘离开了自己多年的地盘。

只是秦逸尘一路飞掠，望着昏沉压抑的天穹，总感觉这片世界，像是精心设计过的…… 