    第873章 秘境！

    只见几人围在了一起。

    那灵天看向了天神圣子秦战苦笑道：“没想到，打败我们的，竟然是人族！”

    灵天说着，然后苦笑着摇了摇头。

    秦战目光冰冷，冷冷道：“仅此一次而已，下一次，我不会输给任何人，更别说是这小小的人族！”

    灵山站在天空之中，心中尽是愤怒。

    他乃是合道境的修士，这次仙灵大会，由他亲自镇压主持，可是他没想到，在他们灵族的大会之上，被两个人族趁虚而入。

    趁虚而入也就算了，没想到这两个人族，还拿了仙灵大会的冠亚军，即便是他们最后被取消了资格，但是，他们各族的圣子，还是败在了人族的手上。

    更过分的是，那两个人族竟然在他一个合道境的眼皮子底下杀了那么多人的还逃走了。

    这是他最不能接受的。

    “可恶的人族小子，总有一天我会抓到你们，将你们碎尸万段的！”灵山冷冷道。

    这个时候，只见一个灵族长老来到了灵山的面前。

    “老祖，我们接下来该怎么办？”一个长老看着灵山问道。

    灵山看着满目狼藉的会场，淡淡开口道：“打扫战场，然后让他们进入秘境吧！”

    “是！”

    虽然这一次仙灵大会变成了这样，但是，他们答应的奖励，还是要给这些获胜的人的。

    毕竟这关乎了上界万族，要是他们连奖励都给免了的话，那么，他们灵族更要成为众矢之的。

    这个时候，只见那灵族长老打开了秘境之门，看着那排名前十的修士道：“你们可以进去了，记住，进入了这秘境之中，得到一切的传承都得靠你们自己。”

    众人点了点头。

    顿时，只见一道大门打开。

    他们的脸上表情有些沮丧，毕竟，人族之前对于他们来说，只不过是奴隶罢了。

    即便是下界的人族，也不过是低等种族罢了。

    可是，就是这样的低等种族，现在竟然超越了他们，超越了上界年轻一代的所有人。

    因此，他们的心中都非常的不好受。

    “没想到我们上界那么多天骄，竟然不是两个人族的对手！”

    “唉，别想那么多了，人族在强大，也不过是过去式了，现在人族基本在上界已经灭绝了，我相信几大族不会让人族在这上界如此嚣张的！”

    “没错，区区人族，只要上界再度联手，这几个人族还能翻天不成？”

    “我们还是去寻找我们的传承吧！”

    排名后面的几人看着打开的大门，立即跳入了秘境之中，想要抢夺先机。

    紧接着，只见那雷族圣子，火族圣子，雨族圣子，也纷纷的踏入了秘境之中。

    接下来便是那天音族的圣女，也只身进入了秘境。

    秦战和灵天看了看，也踏入了秘境。

    众人踏入了秘境之中。

    一个个进入了秘境，想要去获取各自的传承。

    ........

    另外一边。

    只见叶辰和慕容倾雪站在了一起。

    “师姐，我们去秘境之中吧，我们人族的传承只应该由我们人族继承！”叶辰淡淡道。

    慕容倾雪点了点头。

    只见叶辰大手一挥，直接划开了一道空间缝隙。

    叶辰带着慕容倾雪，顿时进入了空间之中。

    紫气东来，一片祥和。

    叶辰他们坠落在地，打量周围的景物。

    这片区域，古树稀稀疏疏，但都苍劲无比，每一株都需要十几人才能合抱过来，老皮开裂，犹若龙鳞。

    枝叶并不繁茂，可以见到天光。

    树与树之间距离非常大，彼此间空地开阔，有紫雾飘动，并伴着霞光，大多是从东部区域涌过来的。

    “这里就是秘境之中吗？”慕容倾雪开口道。

    叶辰点了点头，看着周围，点了点头道：“这里的灵气非常的充沛，倒是一个修炼的好地方。”

    “师姐，我们隐匿自己的气息，不然的话，很容易被外界的人发现！”叶辰立即道。

    叶辰知道，虽然他们进入了这秘境之中，但是，以他现在的实力，还难以和灵山一战。

    上次他逃了，是因为他有空间大道，但是，这未尝不能证明灵族没有抑制空间大道的方法。

    要是给他们时间准备的话，即便他的空间大道，也不是万能的。

    所有叶辰必须要小心。

    慕容倾雪点了点头。

    只见两人摇身一变，变成了一对鸳鸯，向东方飞去。

    他们不仅变成了鸳鸯，自身的气息也变成了鸳鸯的气息，改变了气息之后，人们就不知道他们是人族了。

    毕竟，这诺大的森林之中，有两只鸟不是很正常的事情吗？

    叶辰带着慕容倾雪飞去，这个时候，他们忽然发现了一个禁地。

    顿时，叶辰带着慕容倾雪降落了下来。

    只见那禁地之上写着三个大字。

    “天王殿！”

    天王殿。

    可惜，已经没有大殿了。

    到处都是残垣断壁，周围都是碎石。

    而这字迹，乃是他们人族的字迹。

    看着这些，叶辰有些惊讶。

    难道这个秘境，当年乃是他们人族的领地。

    正是因为如此，里面才蕴含着人族的传承？

    “师姐，我们进去看看吧！”叶辰开口。

    慕容倾雪点了点头，两人走进了这废墟之中，叶辰发现，那断臂之上，刻着很多古老的花纹，到处都是沧桑的气息。

    “看来这里是当年灵族毁掉的，灵族发现这里有传承之后，便直接封印了起来，当做了他们的传承。”叶辰开口道。

    “这群上界人，拿着我们人族的传承给他们的子孙使用！”慕容倾雪回应道。

    “好了，我们继续深入吧！”

    叶辰开口。

    这里乃是天王殿，天王肯定是他们人族的天王。

    不知道他们人族在这里，留下了怎么样的传承。

    两人朝着深处走去。

    这个时候，叶辰忽然发现，他们的前面，有哪些圣子的气息。

    “师姐小心，他们就在前面。”叶辰开口说道。

    慕容倾雪点了点头，回头看着叶辰问道：“我们要出手干掉他们吗？”

    叶辰摇了摇头道：“跟着他们，若是有什么危险，他们也会替我们踏平！”

    叶辰笑了笑，他要将这些上界的天骄们，当做自己的探路石。

    (本章完)

