    高高的宫殿上，六公主坐在上面，冷冷看着下面软成一团的两个宫女，心里就不由的生出一股怒意，手在桌面上按了按，带些压迫人的阴冷气息，樱唇微勾：“今天把我出宫的事跟谁说了？”

    自己这里前脚才出宫，后脚胡浅月就跟了来，六公主不相信有这么巧的事，胡浅月的人不可能一天到晚守在宫门口，况且自己这次出宫原就是偷偷的，换了寻常宫女的牌子，怎么会这么快被人发现。

    自己偷偷出宫这件事，只有自己宫里的几个人知道，这两个宫女就是知情人。

    两个宫女早己被这个阵势吓得抖成一团，瘫软在地上，六公主是什么样的人，别人不知道她们可是知道的很清楚，绝不似表面上的温雅无害，若说这宫里她们真怕的人是谁，莫过于眼前的六公主。

    “公主，奴婢没……奴婢……今天就是去外面提了公主的午膳进来……并没有和别人多说一句话。”左边跪着的是一个叫玉香的宫女，咬着牙，强忍着战栗把话说完，因为六公主是偷偷出宫，必要的午膳还是装着去吃的去提来，她就是去拿午膳的宫女。

    右边跪着的是醉双，见玉香首先说话撇清，再看到六公主阴冷的目光如毒蛇一般的转到自己身上，大急：“公主……奴婢没有和任何人说起公主的事，奴婢，奴婢今天就奉了公主的命令去给……文贵妃娘娘说公主病了，不来请安，其他……其他奴婢一句话也不敢乱说！”

    “这么说，你们两个都是无辜的喽！”六公主的话沉沉的传来，没有怒斥却让她们更加胆寒，身子不自觉的抖成一团。

    “好吧，既然你们两个都觉得无辜，我也不能拿你们怎么样，是不。”六公主阴沉的脸上突然露出了丝笑意，唇角微弯，还没等两个宫女缓过神来，忽然接下去温柔的道，“那就两个人一起去花殿去吧！”

    她的声音很和婉，脸上的笑意也温雅如往日，这时候她仿佛是真的要放过眼前的两个宫女一样，花殿多么美的名字啊，可是陪着这个娇美的名字的殿堂，那是地狱一般的恐怖，两个宫女吓得手脚痉挛，几乎昏过去。

    花殿，听上去象是种花，养花的宫殿，六公主一个未嫁的公主，喜欢侍弄些花草也是正常，没人会觉得什么不对，所以六公主的花殿里面的花草养的很漂亮，每年春天，百花盛开之极，这里的花都开的比别的地方更美丽几分。

    宫里的人都说六公主会侍养花草，平时对这些花草也照顾有加，其他的公主若是想到她的花殿里来看看养在里面的花花草草，都需要先跟六公主订好日子，否则直接过来的话，六公主都会以花草未准备妥当推辞。

    一来二去，宫里的人都知道六公主是真正的爱花之人。

    只有六公主身边的人才知道，那片花殿又岂只是养着花，还是六公主练医术的地方，六公主的医术和白逸昊所学的不同，她剑走偏锋，那本来自南蛮之地的异书，是文贵妃花了大力气弄到的。

    六公主偷偷学医术，这一学就是四五年！

    南蛮过来的这本异书很诡异，着重点就是为了并不是一般的治病调理，也与一般的医理完全不同，她最重要的一点，就是可以恢得受疮者的容颜，如果这个人的容貌被毁，以六公主现在熟练的手法，可以帮人恢复个七八成。

    但是六公主这种熟练的手法是经过无数次的训练得来的。

    宫里没有被人毁了容貌的人，她就使人把一些宫女打晕偷偷的送进自己的花殿，先拿刀把人的脸划花，再替她们诊制，起初的几年，就没有成功过，之后才慢慢的改善过来，有一两个人可以恢复一些容貌。

    但不管六公主有没有把人的脸看好，这些人最后的结果都全成了花殿里的花肥！

    花殿，那里不是香花盛开的殿堂，根本就是杀人的练狱！

    “公主，公主，不是奴婢，是她，是她去和人说的，奴婢上次看到她和苏贵妃宫里的一个婆子在说话，肯定是她给别人去说的。”醉双崩溃的大叫起来，一把推开两个过来拉扯她的宫女，冲着六公主急叫道。

    “苏贵妃？”

    “是，是的……奴婢看的清楚，就是苏贵妃宫里的，奴婢后来还打听了，听说是苏贵妃宫里一个嬷嬷，而且还是很依重的那种，公主不信，您去查，去查玉香今天跟苏贵妃宫里的人可有说话。”

    醉双这时候只想自己没事，想起花殿的恐怖，想起那些被人捂在夜间的惨叫声，她就觉得魂飞魄散，她不要去花殿，她不想死，她不想不明不白的死在那里。

    “来人，去查！”六公主手挥了挥，一众上来拉扯醉双的人退了下去。

    “六公主不是奴婢，真的不是奴婢，奴婢……奴婢也有看到，奴婢也看到了，她，她和太后宫里的一个宫女是好姐妹，前几天两个人还一起去园子里摘花，说说笑笑的走了一大段路。”

    玉香这时候也吓蒙了，对于花殿，她同样也是知情人，听得醉双把事情全推在自己身上，惊骇的看着醉双，己非一般的恐惧，害怕，震惊……半响才发应过来，扑过去一把拉住醉双，手指紧紧的扣到她的肉里，仿佛要咬紧她一般，死死的不松手。

    醉双没提防玉香会扑过来，被她扑倒在地上，一只胳膊被玉香狠狠的掐着，忍不住痛叫一声，反手去打玉香，跟里还不忘记分辩：“六公主……奴婢和那个宫女……没什么，不是玉香说的，玉香她是想污陷奴婢……”

    玉香见醉双还在说她，哪里肯歇，越发的拉扯着醉双，两个人在殿下扭打成一团。

    “来人，把她们一起拉进花殿。”六公主站起身往里走，声音清淡的几乎听不出什么情绪，正在激烈的争打中的两个人没听清楚，站在六公主身后的两个贴身宫女却己是听了个真切，知道六公主是要把人处理掉，当下走过来，一人拎起一个，熟练的往脑后重重一击。

    看着两个宫女无声无息的晕过去，两个各拖一个，往后面的花殿而去。

    没人注意到，花殿那边一个黑影悄无声息的滑过边上的树枝……

    六公主这里怒火冲天，一怒之间便致人性命，同样是公主，彩凤公主那边却是风平浪静，自打胡浅月生了病，彩凤公主似乎又和胡浅月毫无芥蒂的好了起来，离开轩王府后，彩凤公主有空没空，总会去看看胡浅月。

    就象今天，看到胡浅月失魂落魄的坐在那里，彩凤公主上前关切的问道：“浅月，发生了什么事，需不需要我帮忙？”

    “多谢公主，只是有些累。”胡浅月收拾回茫然的目光，声音淡的几乎听不清楚。

    “累了，那可得好好养养，听说燕王府那边己经准备聘礼，准备早早的把你抬进门，你这身子没养好可不成，需要什么药材，我去跟大哥说，这以后你就是燕王府的侧妃，我是宁王正妃，这以后我们姐妹可要相扶相持才对。”

    彩凤公主温和的坐在胡浅月身边，望着胡浅月的眼神又是关切又是担忧，仿佛是真的是和胡浅月两个姐妹感情好的很，从没有之前的纠葛似的。

    这话听起来是劝，实际上却往胡浅月的心头再扎一刀，风珏磊的侧妃，若不是彩凤和那个不知羞耻的风珏磊两个有私相授受的事情，自己用得着替彩凤顶罪，或者表哥也不必娶那位六公主。

    但是这一切，全让彩凤公主这个贱人弄砸了，她怎能不恨，怎能不怨……

    “公主不必担心，以后浅月只是一个侧妃，还需要公主多加照顾才是，公主准备的礼物如何了？不久之后，六公主就要离开秦国，彩凤公主如果想交好六公主，还需快一些，等过段时间，三皇子亲迎，举国忙着和亲大事，公主和六公主可能忙的连面也见不上。”

    胡浅月柔声说道，抬起苍白失血的脸，再无以往的锋利尖锐。

    她这个样子很让彩凤公主满意，当下笑着顺着她的话意说道：“放心，那件礼物我己经准备齐全，保管让六公主满意，不过说起来难道不是六公主要讨好我们吗，她此去和亲，去的可是我们的地方。”

    这事的由头还是胡浅月随意的一提，彩凤公主为了抢在胡浅月这前讨好六公主，就自己想法子去筹备的，原本就是为了抢胡浅月的点子，之前被胡浅月算计，后又经邪月太子点拔，彩凤公主见胡浅月是怎么看怎么不舒服。

    现在看她一副无力失神，脸色苍白憔悴的样子，倒是很愿意看到，至于她想讨好六公主，门都没有，这事她自己就会办。

    “公主此话差了，女子出嫁在外，表面上看的是夫家，但如果真的没有娘家支持，真的可以坐稳那个位置吗？就象燕王妃，如果背后没有明国公府的势力，上次宫宴上秦皇就会同意……”

    胡浅月这话没说完，但是彩凤公主全懂，想着自己差点成为燕王的侧妃，心头就生出一股怒意。

    “南蛮强，公主和我在秦国也会过得安稳，六公主将来在南蛮站稳了脚跟，或者将来还能掌权，我的家族和公主的母族全在南蛮，总希望能得六公主提携一二，我们现在和六公主交好，也是有备无患。”

    胡浅月柔顺的解释道！

    这话彩凤公主听得进，她的母妃虽然是个小宫女，但自有自己盘根错节的母族。

    “放心，礼物己备好，你就好好养病，别多操太多的心，不打扰你了，我先走了。”彩凤公主说完心满意得的站起身，带着侍女转身得意洋洋的转身离开。

    身后胡浅月温柔的眼神变得阴森嗜血，仿佛要毁灭一切般的恨毒……

