    借兵（一）

    陈平走了，带着随从，拿着那封楚家老祖不肯接的圣旨灰溜溜的走了。顶 点

    楚家老祖，没有阻拦，更不敢留下他们。

    如果把圣朝比作一条龙，那他们三家便是虎。

    本来三虎独霸山林，却没想到自己莫名其妙变成了独狼。

    卧榻之侧，有虎佯睡，他岂能安心，又岂敢再招惹狂龙，把自己逼上绝路？

    陈平如果真的灰溜溜的回到了长安，那他就真的不是陈平了，也真的辜负了圣皇的信任了。

    面对楚家老祖的不待见，他轻甩衣袖，离开了。

    他就在城里找了一家客栈，住了下来，然后让左右随从去坊间喝茶，“无意中”把楚家老祖拒绝圣朝招安的事情说出去。

    楚家老祖虽心有疑惑，可也懒得去管。

    他派人监视好陈平，并嘱咐他们不得让陈平受到半点伤害，毕竟现在那头狂龙盯上了越地，他可不想在这个节骨眼上给自己找麻烦。

    陈平每日便是逛逛街，偶尔去妓院听听小曲儿，仿佛他来到百川只是来散心一般。

    ……

    徐长安回到朔方的几日，完全一改之前的疲懒模样。

    他首先要做的便是暂时撤除了老军医的领军权，每日遥望大江对面的那座城。

    小白见他回来，薛潘自然能够解脱了，小白黏上了徐长安，每日趴在了他的肩头上，或者趴在头顶上。

    让薛潘振奋的不止止是脱离小白的魔爪，虽然现在不用每日像伺候大爷一般的伺候小白了，让他很开心，可让他更开心的是，他看到了徐长安脸上的坚决。

    每日徐长安、薛潘便和几位副将一起对着那张地图探讨问题。

    可纸上谈兵终究和真刀真枪不同，徐长安没有领兵的经验，没有傲人的战绩，有的只是一往无前的决心。

    可单单他有这种决心不行，还得让所有士兵都有这种决心。

    倘若人人都有了这种置生死于度外的决心，他相信，凭借着兵力和单兵的素质，只要不受埋伏，硬冲都能够破城。毕竟对面不是擅长谋略的柳承郎。

    徐长安一直在找那个能够激起士兵士气的点。

    垂江无渡口。

    这不是说垂江水流湍急，不适合做渡口。

    而是自打韩家掌控了越地之后，垂江和朔方便没了往来。

    垂江如同一道门，把里面的人死死的关在了越地。

    相反，这里水流平缓，极适合做渡口。可现在，十多年过去了，这里只有朔方的军船停在了港湾里。

    徐长安最近经常来这里看着这些船，他想让这些船告诉他制胜之道。

    他喜欢坐在一个小山包上，居高临下的看着写着船只。

    可惜的是，船不会说话。

    他站起身，看了看河岸边几棵孤单的树影，算了算时间，差不多该到了吃晚饭的时间了。

    当自己面临领军的那些琐事的时候，他才知道真不轻松，领军绝对不是领着人向前冲。

    好像，今天又没法子，又要浪费一天了。

    徐长安叹了一口气，站了起来，突然看到远处的山林有炊烟升起。

    有炊烟升起，便一定有人家户。

    徐长安站起身，鬼使神差的朝着那个方向走去。

    一般情况，徐长安单独外出的时候，他都是穿着一袭青衫，背着长剑。除非是和副将们商议作战对策的时候，他才会郑重的穿上盔甲，把长剑挎在了腰间。

    炊烟寥寥，一间简陋的茅草屋。

    茅草屋内就只有简简单单的一张桌子，上面放着几个番薯，几只苍蝇不停的围着番薯发出了烦人的声音。

    徐长安才走进了茅屋，一个白发苍苍，佝偻着背的老头就端着一个碗走了进来，正好撞在了徐长安的身上。

    徐长安急忙接住往下掉的碗，递给了老人。

    老人抬起浑浊的双眼，看了他一眼，缓缓说道：“原来是少侠啊！”

    徐长安有些惊诧。

    “您认识我？”

    老人摇了摇头道：“不认识，不过我最近都会出去打柴，经常看到少侠对着山头发呆。”

    “老头子我啊，以前也经常会看着垂江的方向，那里是家乡。”

    徐长安没有打断他的话，静静的听着他讲。

    “当年我们出来了，结果突然宣布闭城，许多人就留在外面。”

    “可是啊，我们的户籍都在越地，我们在外面分不到土地，要么只能开垦私田，可被发现就会挨一顿板子；当然还有一种法子存活下来，那便是入伍。”

    “可那些军老爷啊，只收十七八岁的壮小伙，当年我已经三十多岁了，迫不得已，只好跑到这山上来躲着，私自开点耕地。”

    “那城里面啊，是我的家乡，我在里面有妻儿老小，也不知道他们怎么样了，唉！”

    徐长安看着这个老人，沉默不语。

    他接过老头手中的碗，里面是一碗煮的只看得见汤的面条。

    徐长安看了看老头，这东西对于自己来说不算什么，可对于他来说，一顿同时吃番薯和面条，算是为数不多的大餐了。

    徐长安不知道该怎么拒绝，也不想拒绝，他不知道拒绝之后老人会不会有想法，他接过那碗面条。

    老人一笑，立马转过身去，再下了一碗面条。

    徐长安吃了两口，看着老人，缓缓说道：“过不了多久，您一定能再回到家乡，那时候，人人有田种，人人有地耕。”

    老人摇了摇头：“都是少年心性，当年啊，那些十七八岁加入军营的壮小伙们也说要打开这垂江的大门，可过了那么久。一晃眼，他们都成了老兵油子，可这垂江啊，还是和以前一样的紧闭。”

    徐长安心念一动，好像抓到了什么，立马问道：“当年那群十七八岁的士兵们去了哪儿？”

    “朔方大营呗，还会哪！”老人有些愤然，似乎是对这些当年口口声声要打回老家却又无所作为的青壮年有些意见。

    徐长安听闻，喜上眉梢。立马说道：“大爷，您放心，不出半月，这垂江定会被破！”

    老人才想说话，便只能看到徐长安的背影了。

    ……

    当徐长安正准备利用那群垂江出来的兵油子时，一个喜讯传了过来。

    郭汾率领的东路军，已经破了栖梧，韩稚带着七八十人逃往越州。

    谁也没想到，拿得头功的居然是以稳健著称的郭汾！

    ……

    同时，韩家老祖得知消息后神色大惊，最终咬了咬牙，带着黑衣妇人先去了黎回。

    随后，秦家老祖带着一位宗师级的高手和韩家老祖以及黑衣妇人前往百川。

    楚家老祖看着这前来的四位，神色冷漠，他知道，该来的终究还是来了！

    <!--over-->

