    黄烁给他们找的事也很简单，修炼小云禁术。

    这种基础禁法说句烂大街毫不为过，但那也是在宗门弟子中。这些底层的邪修，甚至连这样的禁法都没资格接触。

    而让他们练小云禁术的原因也很简单，这些人有一大半并没有飞行的能力。其实这很正常，就连黄烁他们这一脉的剑修，其实也是到了金丹期，才有能力御剑飞行。这也是当初宗门大招一旦通过，就一人先送一团祥云的原因，刚入门的小家伙，很长一段时间的飞行就只能依靠这种慢吞吞的祥云了。

    但是再慢，毕竟也是飞，比用脚跑的还是快的多。

    当然了，在修行界更为流行的是一些飞行法器，速度快，乘坐舒适，可比祥云强多了。但问题是，这些底层的邪修买不起，也没渠道买。

    所以为了日后的出行，拥有自己的一朵祥云，拥有飞行能力至关重要。

    而与此同时，黄烁也存了把这些人当打工人，工具人的心态。剑宗为什么要鼓励弟子学习小云禁术？还不是因为大云禁剑阵成了护山大阵。而小云禁术有着良好的吞噬性，大量弟子制作的灵云，除了极少的一部分白送给了通过大招的弟子。另一个作用就是把多余的祥云融入护山大阵中了。

    只要未被个人炼化的祥云，本质上都一样，相互之间可以轻易的融合或分离。这也是小云禁术明明只是一部威力很弱，也没什么特色的功法，却会烂大街的原因。烂大街可不是什么贬义，能被各大宗门广泛认可的功法，又岂会简单。

    对于一个宗门而言，高手虽然重要，但是这玩意儿有点看天。运起时，代代天骄，强横一时。运落时，连个天才都不好找，空有传承，无有高手。有不少宗门就是这样抗不过运落，宗门解散，仅存的弟子成了散修。

    前世管理学上评价一家公司的强弱，不是看他在盛世如何的纵横披靡，而是看在危机之时，谁能撑到最后。在危机过后，谁又能第一时间崛起。

    而对于宗门来说，也是如此，底蕴体现在很多平日里不显山漏水的地方。就像剑宗的仙剑，剑庐的技术，还有那护山大阵。

    小云禁术最大的优势，就是能增加宗门底蕴。大宗门从不缺弟子，尤其是中下层弟子。让这些弟子没事炼制一些祥云，融入主云中。日积月累，量变引起质变，真正规模超出一定程度的小云禁术也是很恐怖的。

    黄烁教这些人，倒也不是为了增加底蕴。那需要时间的积累，是大宗门擅长的。他就是单纯的不爽这云中城还是太小。一堆棚户区就占满了，勉强住下。

    那种天庭一般的云中宫殿，可是从小时候看西游记，就已经牢牢刻入骨髓的东西。现在条件有了，怎么也要给自己弄个凌霄宝殿出来。

    虽然这些邪修不善建筑，但是没事啊，凡人中反倒这类匠人众多。别的没见过，大燕朝的皇宫建的就不错。不过也算是自己人，不便下手。但是其他宗门下属的王朝呢？总有建的好的吧。

    一帮邪修不打劫成何体统，打劫嘛，就别太挑，需要什么抢什么。所以先给自己的凌霄宝殿扩充出空地再说。

    黄烁很忙，手下的人很忙，那八个投诚的废物炼丹师更是忙得飞起。

    没经过考验，黄烁对他们还缺乏基本的信任，所以《丹典》中那些神奇的丹方不会交给他们，起码现在不会。但是却有一个丹方，黄烁并不在乎，而且还能真正检验一下这些人的水平。正是黄烁之前交给药师峰的那种碧灵丹。

    这是在黄烁的设想中，未来作为某种形式的货币存在丹药，所以丹方不但不保密，以后有机会，他还想把这丹方遍传天下。只有用的人多了，做的人多了，流动的多了，才能真正成为一种货币。

    也正是因为要作为一种货币，所以在黄烁看来，这种丹药就不适合炼丹师那种精品的炼制方式了。要想迅速铺开，就必须引入工业化生产的概念，大批量的，稳定的出产低品的碧灵丹，来作为基本货币。而那些炼丹师精心炼制的高品货色可以按照比例，成为大额货币。

    高中低档区分开，就像元角分一般，有了稳定的比例和价值，也就离成为货币不远了。有了货币，告别了效率底下的以物换物，文明才能有质的提升。

    他的这个雄心，也是他费这么大劲要吞下渊石城这批人手的主要原因。原本指望药师峰，但是事后细想，黄烁就放弃了。

    根深蒂固的认知，药师峰在得到这种效果卓绝，有助于修行的丹药后，必定会敝帚自珍，藏着掖着。在他们开来，这是能提升剑宗底蕴的东西，那有可能拿出来与人分享。

    窝在手里，碧灵丹也就是一款还不错的修行辅助丹药，药性温和，提升效果显著，没任何不良后遗症的顶级丹药。但和货币比起来，太小家子气了。但是这话黄烁没法说，三观的根深蒂固，说了也白说，甚至可能会遭到宗门高层的怀疑。

    所以临时起意，干脆就另起一滩。正好借助邪修这帮无法无天的货色，也许更适合推广。

    于是，那八个废物炼丹师就被黄烁抓了壮丁。在学习并成功炼制出碧灵丹后，黄烁就给他们下了死命令，一边提升自身的炼制水平，一边整理出一套傻瓜式的炼丹流程。

    这可把这几个人难为死了。黄烁要求的傻瓜式炼丹，其实就是工业化生产。而工业化的最大难点并不是生产本身，而是原料。标准化，数据化的标准原料。

    炼丹之所以玄之又玄，就是因为各种不同的原料，药效的细微差别，一大堆不标准的药材投入一炉，细微的变化也就只能炼丹师自己把握了。而恰巧修行者擅长的神识，能够细微的察觉这种差别，并根据经验做出调整。看起来像是高端的手艺活，其实就是小作坊。

    要想达到黄烁的要求，就必须在炼丹之前增加一道手续，炮制。把那些天然采摘的药材，进行加工，形成某种定量定效的半成品。这再用来炼丹，自然就减少了不必要的变化。

    但是这种活，繁琐耗时，黄烁自己不愿意浪费时间。这口锅自然就落在了那八个送上门的工具人头上。黄烁只提要求，检查结果，过程完全是甩手掌柜，天天窝在铁匠坊，他可还有好几千个身份令牌要制作呢。

    好在那八个炼丹师也不是省油的灯，他们辅佐张天洞管理渊石城也有年头了，对管理还是有些认知的。既然这个工作难度不大，就是繁琐费时。那么...反正那些邪修现在也闲着，抓来一批机灵的打下手不过分吧？

    很快，一个叫制药坊的新成立部门，就膨胀到了近千人规模。管理的还像模像样，井井有序。这让黄烁对这几个人有点另眼相看了。再观察观察，考验一下忠心，或者上点手段，控制住。这几个人是人才啊，能起不小作用。

