    第84章 栖凤战长飚（二）

    第二局对战，简冶走上了擂台，栖凤书院这边，竺阡陌拖着无锋黑剑走上了擂台，和王悍的一战，竺阡陌的石中剑蜕变成功，由八级蜕变为九级的乌黑巨剑，手中的石剑也露出了它的真身，就是她手中的这把黑色重剑，地阶的灵兵～重峰，是竺阡陌家族的镇族之器，由圣级妖植的树心人工雕刻而成，其间没有经过任何的锻造，虽然褪去了外层的石质，但重锋的体量并没有缩小多少，依然是一把很大的重剑，剑身宽五寸，厚一寸，算上剑柄长有半丈，只是看着就感觉气势非凡。

    和洛忬的对战，简冶受了不轻的创伤，至今都没有完全恢复，但冥山这次出来的人并不多，她只好拖着伤体硬上了。

    简冶唤现出了彼岸花，开始准备火照引魂的神通，她脸色有些苍白，彼岸花的赤红颜色好像都浅了几分，彼岸花铺成的火照引魂也弱了很多，勉强达到了两丈的长度，且只有薄薄的一层，和原来一米高的彼岸花丛不能比。

    竺阡陌重锋抬起向天，唤现了真灵，升级为九级之后，众人第一次看见正在见识它的真面目，一段乌黑光亮的断木，和原来石中剑的卖相差了许多，但散发的威势却强盛无比，即使隔着火照引魂的神通，依然有一股慑人的气机散发出来，将彼岸花的威势都压了下去，仿佛那不是一截断木，而是一尊上古大妖。这才是竺家真正的传承真灵～乌楮。

    在乌楮唤现出来的同时，王悍的表情有些异样，感觉这乌楮和他冥冥之中存在了一些联系，在石中剑蜕变为乌楮的时候，藏煞斧吸收了其中积存很久的剑煞，帮竺阡陌完成了蜕变，但那剑煞和乌楮一起封印了几百年，难免有些气息相交，藏煞斧在吸收剑煞的时候，顺带吸收了少量的乌楮本源，自然就和乌楮产生了一些微妙的联系。

    没有战技，没有神通，重锋只是凝聚了部分真灵之力，直直的劈了下去，仿佛布帛撕裂的声音，重锋没入了赤红的火照引魂，然后穿透过去，砍进了擂台之中。

    重锋和火照引魂相交的地方，一丝丝赤红的光焰溢出，瞬间转化为刺眼的赤芒，然后整个的火照引魂都缩到了重锋之处，化为一团赤焰，接着波的一下，如气泡一般破灭无踪。

    令很多人头疼无比的火照引魂，就在这一剑之下，轻易地被破除了，简冶捏印的手散开，一丝殷红血迹自嘴角缓缓流出。

    刺耳的摩擦声中，重锋自青石中缓缓抽离，竺阡陌将重锋举到眼前，微笑的点了点头，对它的力量很满意。

    火照引魂其实没有这么弱，但简冶伤势未复，实力自然也受到了影响，而且在乌楮的威势里，她仿佛感觉到了一种压力，既不是品阶上的压迫，也不是天敌一般的克制，而是身份上的层次距离，那感觉就像是百姓遇见了将官，或是将官遇到了帝王，隐隐低了一头。

    简冶不禁有些荒谬的感觉，彼岸花在花木类真灵中，绝对是王者一般的顶级存在，乌楮只是一截断木，怎么可能在身份上压制它。

    战斗之中，容不得简冶多想，她再次结印，准备施展舍身曼陀，这一式被姜智击溃过，被洛忬击溃过，她不信竺阡陌也能破得了这一式。

    皮肤变得晶莹，长发变成雪色，赤红的彼岸花也仿佛蒙上了一层寒霜，变成了雪白之色，一支半米长的白色彼岸花凝聚在她身前，朝着心口扎了下去，一丝血色渗进了白色的花尖。

    竺阡陌静静望着简冶结印，乌楮真灵中传来一种安稳的情绪，她很自然的感觉到，这一式神通对自己的威胁很小。

    果然，在白色的彼岸花扎进简冶的心口时，竺阡陌应该很痛苦的心脏并没有很难过，只是微微抽搐了一下，传来一种很轻微的痛感。

    竺阡陌笑了，她感觉乌楮对彼岸花有一定的压制作用，自己取胜应该不难，但如果任由这一式神通完成，她也不会太舒服。

    竺阡陌微微用力按压重锋，将它插进擂台之中，微胖的小手开始结印，竟是在准备一式神通。她出战以来，一直都是蛮力加真灵之力，战技和神通都没有用过，这是她第一次施展神通，看得出来，她以前没有施展过神通，也没有练习过，因此显得很兴奋，略带婴儿肥的小脸微红，鼻尖挂着细细的汗丝，结印的双手很生疏，变印的速度很慢，磕磕绊绊的总算完成了印决。

    舍身曼陀的花朵已经完全变成了红色，但竺阡陌并没有如想象般痛苦，反而略带兴奋的结着印，简冶心中十分差异，同时有不安之意升起，她不禁加快了速度，想要尽快完成舍身曼陀，重创竺阡陌，但此时的竺阡陌已经完成了变印，她双手推动印决打了出去。

    神通：斩～连～理！

    一道与重锋八九分相似的剑影，迅速在竺阡陌身前凝聚出来，只是小了许多，而且有很薄很利的剑锋，一闪就到了白色的彼岸花尾部，再一闪穿过了花枝，到了简冶心口前面。

    白色的彼岸花和黑色的剑影重合在一起，仿佛是剑影上生出的花朵，黑白两色的强烈对比竟然给人一种惊艳的感觉。

    这画面停滞了一瞬间，然后白色的彼岸花碎瓷一般裂开，裂成极小的碎片，慢慢淹没在空中，只余一把黑色的剑影凝聚在简冶胸前，仿佛再一闪就会穿胸而过，将她杀死。

    竺阡陌控住了剑影，没有杀死简冶，但她仍然受到了严重的伤害。竺阡陌收剑之时简冶便开始呕血，一口接着一口，一连呕了七八口才止住，她弯下腰，身体内传来渗人的撕裂声，一瞬间，不知有多少脏腑被割裂了。

    简冶抱着腹部倒了下去，昏迷在擂台上。不用裁判招呼，几名医修涌上擂台，开始对她进行救治。

    竺阡陌仿佛傻了一般呆呆的站在原地，仿佛有些不敢相信自己神通的威力，又好像将简冶伤的太重有些不适应。

    舍身曼陀和斩连理都是很强的神通，正面对抗爆发出的力量必定不弱，这股力量不可能无声无息的湮灭，必定有接收它的载体，简冶的身体，便是这具载体，她完全承受了这股力量的冲击，受了很严重的内伤，没有了再战之力。

    古丰睿和简冶接连失利，师无懈正在星漱灵根之下修复真灵，冥山维余甘南辛一人，他慢慢走了出来，栖凤书院这边，黎庶站上了擂台。

    长飙书院几人之中，甘南辛的实力最弱，面对比他强了不止一个级别的黎庶，根本没有任何取胜的机会。

    果然，即使对手比自己弱许多，黎庶也没有丝毫留守，甘南辛的神通还没有完全展开，就被黑陨风暴冲散，人也被撞下了擂台，黎庶干脆利落的拿下了第三局。

    栖凤书院三战全胜，顺利拿下三分。长飙书院惨败，简冶还受了重伤，下一场和魔神书院的对战，她估计是不能上场了，师无懈也在养伤，只余一个古丰睿勉强撑门面，长飙书院其实已经算是提前出局了。

    (本章完)

