    宋北云凯旋的消息被压了下来，但他率人砸御史台的消息却不胫而走，一时之间宋狗的风评似乎上来了一些，人们讨论起来的时候，在说他是个魔头的同时也不忘说上一句“当算好汉一条”。

    他本人倒是没什么在意，只是又开始了跟年前一样的生活，几个月的军旅生涯并没有让他改变太多，该偷懒还是偷懒，加上他现在基本上已经被架空，新三司衙门又还没上，科举也还没开始、宋辽招婿也暂时搁置，所以宋北云整天就到处跑，干一些有的没的事。

    那个什么宋暖玉的身份是当务之急，他得想法子把那娘们的存在痕迹给抹去再添上新的内容。

    比如家乡、成长轨迹等等，这都不是简单的事，需要精心雕琢才不容易被人发现端倪。

    当然，作为精力极为旺盛的宋北云，这些事加起来也消耗不了他百分之三十的精力，所以他闲来无事时也会折腾一些化学和武器设计。

    他已经把各类火炮的设计雏形给折腾出来了，但总归是不太满意的，因为这种前装弹药的火炮威力小、射速慢还笨重，总归还是钢铁那一条没有完全搞定。

    但幸好，如今城外的工坊已经大体完工，福王给他的工匠和他自己招募的工匠都已经进驻，并开始按照宋北云给出的设计图纸开始规划厂区了。

    工坊仍在持续招人，条件自然还是很苛刻的，只是待遇实在是优厚，除了固定工资之外，还有各种优厚的奖励。工匠们的积极性也很高，工作也很积极，所以一切看似都在往宋北云设想的方向进展着。

    “主家，您看看这里。”一个工匠拿着齿轮的设计图和一个磨损的齿轮对宋北云说：“东西是做出来了，可咱们这铁不行，转个十几个时辰，齿就没了。”

    宋北云看着直挠头：“去催钢厂那边！这工艺强度能干个屁啊！”

    “主家……昨日我们与钢厂那边打了一架都不好使。”

    宋北云蹲在地上，表情凝重：“这也是个大问题，老子要钢啊，这铁有什么用！”

    说完，他仰起头：“去，把钢厂负责的给我叫过来，再叫上研发部的过来。开个会！”

    其实不光是宋北云脑袋秃，工坊里的人脑袋都秃，按照道理来说，他们现在弄出来的东西，哪一件放在外头不是巧夺天工了？可偏偏达不到主家的要求，钢厂的人都急眼了，谁催就揍谁，而被宋北云规划到设计部的那帮人更是整日吃睡在钢厂。

    但怎么办呢……就是弄不出来！炼铁的炉子就跟烧钱似的整日的转着，一批批的出来一批批的回炉，温度跟不上，达不到主家的要求。

    两个时辰的会议之后，一身灰土的宋北云和同样一身灰土的大匠们坐在那里一筹莫展。

    “主家，若是温度能到，我们定能练出您要的钢。”

    宋北云一只手撑着脑袋：“各位，大家也莫要着急，还是安全第一。都歇两日吧，去青楼里放松放松，算给你们假期，工钱按基本工资算。”

    “主家宽厚！”

    “主家，账上的钱似是不够了，这些日子消耗有些大。”

    “嗯，你把账本拿来，我算一下要支多少。”

    整日泡在工坊里的宋北云生生把自己弄成了一个车间主任的模样，大多数时候回到家里就是吃饭洗澡睡觉，累的连话都说不出来那种。

    而这些日子没有听到宋北云消息的赵性此刻正在静贵妃的寝宫里，翘着一条腿在练大医官传授的五禽戏。

    “宋北云那狗东西，这些日子怎么一点动静都没有？”

    老王走上前来，拱手报说：“回官家，宋北云这些日子天天都窝在工坊之中，天不亮就去了，天黑才回。”

    “这人……”赵性叹气道：“不管他了，神神叨叨。”

    “官家，吏部呈报破格提拔的折子，需老奴帮您传去三省么？”

    “传吧，破格提拔十五人，赵相的心可真大。你再与他说一句，只有三个名额可提，多了没有。匡玉生忠肝义胆，可提。邵通信孝无双，可提。还有一个让赵相自作评断。对了，封那个南昌城跟着宋北云一起起事的那个李什么的，封他一个衙节度使，以滋犒赏。”

    “老奴领命。”

    老王走后，已经被封了贵妃的宋暖玉端着茶汤走了进来，笑着对赵性说：“官家，歇息一会子吧。”

    “你有孕在身，可莫要操劳了。”赵性连忙过来扶住暖玉：“你若是有空，过两日等母后去礼佛之后，便以省亲之名，去找找你那个狗哥哥，不然让人说你不懂事。”

    “啊……官家……我怕……”

    “你怕他做甚？”赵性满脸迷茫：“他还能对你做什么不成？”

    “那倒不是……就是臣妾怕他。”

    “怕也是要去的，莫要让人起疑。”赵性说完一拍脑袋：“对啊，他还没个宅子，住在民宅之中，这可说不过去，朕还答应给他个宅子呢。这样的话，你说是把兵部尚书的宅子赐给他还是把刑部尚书的宅子赐给他？”

    “这……会不会太贵重了？与礼不合，让人说闲话。”

    “能说什么闲话？再怎么不赏，他未雨绸缪拿下了三座重城，平叛之功一半都是他的，大家心里明白的很。御史台如今也老实了许多，谁又能说出什么？若是真不赏，往后谁还为朕卖命打江山？”

    “那……一切随官家喜欢。”

    “等他搬过去，你就去省亲吧。”

    第二天一早，宋北云刚刚准备出门去工坊时，就被一道圣旨给堵在了门口。

    传旨的不是别人，正是小鱼。这几日没见小鱼，他似乎又升官了，如今已经稳稳是司命司的三把手，很多原来属于老王的工作都归了他。

    “宋大人，大宅子哦。”小鱼宣读完圣旨之后，笑盈盈的把东西递给宋北云：“我之前已经打探过了，这兵部尚书的宅子，地方可是极好，他告老归田之后，一直空着，我来之前已命人去归置打扫了，三日后宋大人便可以直接住去了。”

    “哟……赵性终于有良心了。”宋北云接过圣旨，刚准备调侃几句，突然看门口人影一闪……

    “咳……吾皇万岁万岁万万岁！”

    “亏你这厮没再说下去，不然非要给你收回去不可，狗东西。”

    来者不是别人，正是一身公子装的赵性，身后跟着老王。两人往那一站，哪里像是皇帝，分明就是个欺男霸女的纨绔少爷。

    “官家怎么来了呀？”

    “我是看你这狗东西这些日子一点动静都没有，怕你死了。”赵性环顾四周：“听闻这金陵城有吃牛肉的铺子？朕特意空着肚子。”

    宋北云立刻低头抱拳：“官家，私宰耕牛，于……”

    “少放屁，你带不带！”

    “来来来……”

    带着赵性、老王和小鱼走过歪歪扭扭的小巷子，几人走了足足有半个时辰才在一个偏僻的小街上停下，来到那个吃牛肉的铺子。

    刚过去里头就走出一个人，他抬头一看面前几个人，当时脸色就一白，接着低着头就往前走……

    “跑哪去？”宋北云一把揪住：“吃独食是吧？”

    这人不是别人，正是这些日子胖成猪的晏殊，他看到宋北云和赵性的瞬间，心态其实就已经崩了。

    “来不及了，来不及了……你与朋友好好吃，我得去当值了。”

    他完全当赵性不存在，挣脱开宋北云的手就屁颠屁颠的跑了……

    赵性回头看着晏殊：“这厮也是个妙人。”

    “现在是猪人了。”宋北云啐了一口：“你看他吃的那猪样。”

    铺子的老板是宋北云的大熟人，毕竟宋北云可是牛肉黑市巨头，金陵城三分之一的牛肉都是他收走的，不光自己吃还风干成牛肉干……

    “宋大人，里面请，今日可是有好物件。”老板热情的招呼，一边招呼还一边把外头的桌子往里头收：“宋大人来了，今日生意就算做完了。”

    赵性诧异的回头看了一眼宋北云，而宋北云只是摊开手：“我不懂他说什么。”

    四人落座，宋北云还没开口，那老板搓着手就过来了：“宋大人，老规矩对吧？四个人，每人人一斤卤的、一斤炖的、一斤烤的。不过今日没有五十斤外包了，只剩下三十余斤，不过小的今天可弄到个好物件。”

    “何物？”赵性回头看了他一眼：“怎么个好物件？”

    那老板朝自己身下一比划：“牛身上的那么个玩意，这可是稀罕物，大补来的，宋大人之前每几天都要拿一副，这些日子都没见着公牛了。”

    赵性眼神怪怪的看了一眼宋北云，宋北云连忙喊道：“行了行了，今天那根你给处理了，就在这吃了。”

    “行嘞，都听宋大人的。”

    不多一会儿，一桌子牛肉就端了上来，滋味浓郁不说，还带着天竺香料的气味。

    赵性率先喝了一口汤，长出一口气：“你这厮，倒是会享受，你说你吃了朕多少耕牛？”

