
　　是夜，徐然陪着唐月华坐到了天亮。

　　敞开心扉之后，徐然对唐月华多了几分怜惜，本来有些蠢蠢欲动的心也开始平静下来。

　　“徐然，谢谢你，陪了我一夜。”

　　“这么多年，一直没有和人说过这么多话，所以一时间我有些控制不住自己。”唐月华说道，脸色憔悴，眼眸却是炯炯有神。

　　“没事。我以后会在你的身边，不会跑。你可以随时来找我，或者我去找你也是一样的。”徐然揉了揉唐月华的长发，一脸怜惜。

　　“嗯。”

　　“天色不早了，我先走了。”

　　唐月华点了点头，依依不舍的看着徐然，玉手扯着徐然的衣领，主动在徐然的脸颊上啄了一口。

　　唐月华走后，小舞三女终于忍不住了，从衣柜里钻出来，怒气冲冲，对着徐然就是一顿输出。

　　徐然和唐月华坐在床边说了一晚的情话，那肉麻的程度听得她们在衣柜里都起了一身的鸡皮疙瘩。

　　唐月华之前毕竟没有过感情经历，这么大了，相比于小舞她们，更喜欢听一些简单粗暴的情话。徐然也发现了，唐月华看上去落落大方，知书达理，但其实内心深处也有一颗蠢蠢欲动的心。

　　“徐然，你肉麻死了，我都替你害臊。”宁荣荣抬起有些发麻的秀腿在徐然身上踢着，一脸的幽怨。

　　“害臊啥？我看你脸皮挺厚的。”徐然撇了撇嘴，“今天开始你们要好好训练了，马上要开始比赛了，不得儿戏。”

　　“那你呢？你要不要训练？”

　　“以我现在的实力，还需要训练？我自然是监督你们，还有你们的唐门绝技修炼的怎么样了，我也会检查。若是我不满意，当众家法处置。”徐然淡淡说道。

　　一番说辞，听得小舞，宁荣荣，朱竹清脸都红了，狠狠的剐了徐然一眼。徐然明明就是找借口占她们的便宜，还什么家法呢。

　　一晃几天的时间，小舞她们都进入了赛前的训练生涯。

　　而徐然则是不急的，比赛对于他来说完全没有意义，只不过和小舞她们一起去武魂城，见比比东和胡列娜都是对他有点儿吸引力。

　　徐然大多数时间都用在修炼上，其余时间则是在指点众女修炼。

　　以徐然的修为，指点她们简直不要太轻松。众人的修为都在平稳上涨中。

　　“现在该去帮泠泠将那个家族诅咒去了。”徐然从修炼中醒来，修为赫然提升到了七十级。

　　“叮，恭喜宿主哥哥获得任务。”

　　“请宿主尽快将叶泠泠家族的诅咒破除。”

　　“任务奖励：五千技能点。万兽甲的品级由半神级升级成神级，并且宿主将会获得第七魂环，善良之剑。”

　　“完成这个任务，宿主哥哥将会极其五大至高神的本源属性。”

　　“杀戮，毁灭，邪恶，生命，善良，五种本源合在一起，可以激发出号称神界最强威力的三界审判之剑。不过宿主哥哥现在的实力低微，释放出来的威力会比五大至高神的三界审判之剑要弱的多。”

　　系统小姐姐说道，眼神里闪过一抹担忧。若是可以，她真想帮助宿主哥哥承受一切风险。

　　“三界审判之剑？这不是唐三斩杀金龙王的招式吗？”徐然惊愕道。

　　在斗三的时候，金龙王从镇压中逃离出来，在神界被镇压无数年，它也吸收了神界的神力茁壮成长。那时候已经成为修罗神的唐三，借到了毁灭之神，生命女神，还有善良邪恶两大神王的力量融合成三界审判之剑，一举将金龙王抹杀。

　　神界诸神虽掌握着各自的本源神力，但是短板严重，三界审判之剑，融合了神界五大至高神的神力，威力绝对逆天。

　　而现在这招超神技终于是要被他掌握了吗？

　　“妙啊。”徐然激动道。本来他魂师形态的实力虽强，但是绝对达不到能和神抗衡的地步。他的祖龙真身虽强，但是在这种局势下又不好随便动用。

　　不过掌握了三界审判之剑，就算他是七环魂圣，也足以和一级神叫板了。

　　而且神界创立出三界审判之剑也是几万年后的事情了。三界审判之剑现在只有他能掌握。不过也不对，若是他施展了这神技，神界的至高神也能分析出来。

　　现在的神界还都是一代神，实力远不是唐三继位后的二代神能够比的。唐三作为修罗神弄死金龙王都还要融合五大至高神的力量，而老牌的神邸可是将龙神都劈成了两半。

　　“系统小姐姐，这个任务，是不是有什么难度？”徐然狐疑道。之前他听说系统小姐姐讲述过叶泠泠身上的问题，只不过需要斩断一条秩序锁链罢了。

　　以他的实力，斩断这种不太重要的秩序锁链，应该轻轻松松，而且也不会有什么太大问题才对。

　　“宿主哥哥你忘记罗刹神了吗？”

　　“罗刹神？”徐然瞳孔一缩，突然意识到什么。

　　“唐三是罗刹神现在最中意的弟子，虽然宿主哥哥一而再再而三的欺辱唐三能够帮助唐三更好的和罗刹神力融合，但是宿主哥哥的实力太强。”

　　“若是宿主哥哥成长起来，尤其是成神之后，恐怕会成为新罗刹神的最大敌人。你觉得现在的罗刹神能够饶得了你吗？”

　　“而且秩序本就是神界掌管，若是寻常时候，下界的秩序尤其是这种抑制天赋家族发展的秩序就算被破坏了，也没人追究，但是现在有罗刹神插手就不一样了。修罗神主管法制，这些秩序也是由他掌管。所以，修罗神恐怕……”系统小姐姐担忧的说道。

　　若是交手，宿主哥哥的实力就会暴露在神界的眼里，那时候就会危险了。

　　尤其是罗刹神，作为实力最强的几大主神，若是借故对宿主哥哥出手，也会很危险的。

　　“怕什么？兵来将挡，水来土掩。”

　　“而且他们人现在又不在下界，怕什么？”

　　徐然不屑道。

　　事关升级，他又岂能退缩，而且万兽甲也能提升至神级。

　　这么丰厚的任务奖励，放弃，不是他的性格。

　　更何况他曾经答应过叶泠泠，要帮助她破除她们家族的那个诅咒，他会说到做到。虽说叶泠泠和他的关系已经极好了，就算做不到，叶泠泠也不会怪他。

　　但是以他的骄傲又岂能允许自己是那种怂男？

　　他徐然天命之子，又岂会遇到危险。所有的危险，都只会化作他成长的养料。

　　“我现在就去找泠泠。我倒要看看这些所谓的神，到底是什么货色。若是罗刹神想要提前帮助唐三除去我的话，尽管来试试。”徐然眼神冰冷。

　　强者制定规则，有权有势者利用规则，弱者遵守规则。而他徐然总有一天，也会成为制定规则和秩序的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百七十六章 第七魂环，三界审判之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 