    孙豪的意识进入了一个奇特的空间，这个空间漆黑一片，孙豪感觉不到自己的身体，但是，却能感到自己的存在，一种没有身体而真实存在的感觉。

    漆黑的空间里，一个一尺见方的九色光球缓缓的从远处飘了过来，孙豪心中马上涌上一股强烈的亲切感。

    这个光球？孙豪马上明白过来，这个九色光球应该就是自己这次试炼所得到的仙缘了。孙豪有意识的向光球靠了过去。

    意识中的光球大约有一尺左右的直径，释放着柔和的光芒，孙豪的意识靠近，光芒照在意识上，让他有种异样的舒适感。

    这一团光球是一个传承光球，是一个名叫五行宗真传弟子的至高传承之一。

    这个光球传承的是五行轮灵诀，一种辅助修炼的功法，功效是补天之缺，强化修炼，就算修炼者的主修功法是一般法诀，五行轮灵诀也往往能化腐朽为神奇，为修炼者修仙之道拓宽道路。

    《五行轮灵诀》根据孙豪身体的状况，已经自动衍生出了适合孙豪的辅助修炼功法，《五行轮灵诀之轮火决》。

    孙豪五行缺火！《五行轮灵诀》要给他轮出个火灵根来。

    孙豪有丝丝疑惑，外边仙师不是说。灵根越少越好吗？怎么这五行轮灵诀却给人越轮越多来着，什么个意思？

    孙豪当然不知道，五行轮灵诀传承远古，于当前的修仙界有些脱节。

    现在的孙豪，看到轮火决的第一心态是兴奋。

    孙豪没有火系灵根，黄师兄告诉他，烈火功要散功，他心中是很不舍的。要知道，他三岁开始修习烈火功，都修出感情了，和火焰也有了亲却感，的确是不舍散功。

    轮火决给他很好的解决了这个问题。

    轮火决的原理是：木生火。意思就是在木灵根的基础之上，衍生火灵根。

    按照五行轮灵诀给他的信息，修炼轮火决需要满足几个条件。

    条件一：修炼者必须身居木灵根，并且修炼木属性法诀。

    条件二：修炼者必须修炼有火系内力，并且修至后天巅峰，以便衍生火行真元。

    第三个条件：火行灵兽心头之血。

    这是一种逆推的理论。

    也就是说，一般情况下，是先有火灵根，才能修炼火行仙法，但是，轮火决反其道而行之，先修得火行真元，再轮出火灵根。

    就跟到底是先有鸡是鸡生蛋，还是先有蛋再生鸡的悖论一样，都有他的道理。

    孙豪阅读完关于轮火决的信息之后，意识上居然产生了力不从心的感觉。

    光球传来的信息让孙豪知道，他目前的层次太低，从光球之中了解的信息不会太多，但随着他修为的提升，九色光团会逐渐与他的意识溶为一体，成为他的真正知识。

    看看只小去一点点，依然凝实无比的九色光球，孙豪马上知道，修炼之道任重而道远，这光球，足够他消化一阵子的。

    希望，五行轮灵诀能给他更多的惊喜。

    力不从心，孙豪意识一振，被弹了出来。

    睁开双眼，入目是一双温柔的眼睛，一张熟悉而温暖但并不是特别漂亮的脸。

    孙豪心中一暖，脱口叫道：“娘。”

    孙豪醒来，孙强古强马上从外间进来，后面，夏老紧跟了进来。

    看见夏老，孙豪下意识的向他背后看去，没看见夏晴雨，倒是看见了古云跟在他们的后边溜了进来。

    夏老看见孙豪的眼神，心中一动，嘴里柔和的解释道：“小雨她已经被送去仙门了”。

    夏晴雨是前天醒来的，她醒来之后的情形很特殊。

    一只特大号白鹤从天而降，白鹤之上，一名清冷的白衣仙子，随手一挥，夏晴雨已经被拉上了白鹤。

    眼看到了白鹤背上，夏晴雨急了，大声说道：“神仙姐姐，我要见豪哥哥，我要跟豪哥哥一起进仙门，求求你了，神仙姐姐”。

    白衣美女脸上冷冰冰的，不见一丝笑容，嘴里倒是说道：“他和你不是一个仙门”。

    说完，嘴里清斥一声：“走”。

    白鹤引吭一鸣，双翅一展，飞上半空。

    白鹤背上，夏晴雨不依不饶地大声喊道：“我要见豪哥哥，我要见豪哥哥，我要跟豪哥一个仙门……”

    隐隐约约，传来白衣美女冷冰冰的声音：“等你修为高深了，想见谁都行”。

    人老成精，夏老虽然不知道试炼时有些什么故事，但是，他隐约猜测，自己宝贝孙女一定得了了不得的仙缘，而且，这仙缘应该和孙豪有关。

    是故，尽管夏晴雨已经进入仙门，但夏老并没有立即返回家族，反而以招收其他灵根孩子为由，留在了城主府。

    此时，孙豪醒来，夏老自然跟过来探望，看见孙豪很自然地看向自己身后应该是夏晴雨的位置，再想想夏晴雨进仙门时的表现，夏老心中肯定，这孙豪在试炼时一定和小雨有接触，小雨的仙缘一定和他有关。只是他心中奇怪的是，为什么这孙豪除了昏迷几天比较异常之外，并没有小雨那么大的动静呢？

    嘴里，夏老笑着开口说道：“小雨进仙门的时候，还吵着要见豪哥哥呢，哈哈哈，你们在试炼时一定在一起吧”

    孙豪点点头：“嗯……我们”。

    刚刚说到这里，外边有人冷冷地接到：“青木宗入门试炼的事不要对任何人说，这是规矩”。

    随着说话声，青老一脸严肃地走了进来，看看一脸尴尬的夏老，再看看孙豪的神色，点点头：“你的气色还不错，按道理现在马上可以走了，但是我青木宗不像其他宗门那样不尽人情，既然你父母在这里，那就给你一个晚上时间，明天一大早动身。”

    青老对前来接走夏晴雨的大宗派做派不是很满意，连带对夏荣也没有什么好脸色。

    交待完这句话，青老转身就走。

    青老走出房门的时候，孙豪的耳中清晰地听到了青老的声音：“小子，补天盘内的经过最好烂在肚子里，不然，小心小命，明白吗？不要奇怪，这话只有你听得见”。

    孙豪心中一惊，但脸上没有丝毫变化，，嘴里开口说道：“夏老，在试炼时我和小雨见过……”

    夏荣反而开口阻止他继续说下去：“别，别说，我可是不想听了，小雨都没说，再说，我还怕青老找我麻烦呢。”

    说完，夏荣起身告辞，不过，这心中越好奇孙豪在试炼时的经历。

    客人离去。

    父子三人，房中坐定。

    孙强摸摸孙豪的头，想一想夏老口中那残酷的修仙世界，心中一叹，脸上越的柔和，憨厚的笑容中，多了一份坚毅：“小豪，平时在家，都是你娘在教你，你学的很好，很多东西都学得很快，实话说，我感到很高兴，不过，明天你就要像个男子汉一样出去闯荡，我这里有几句话要交待”。

    见父亲一脸慎重的样子，孙豪坐直了身躯。

    “这第一，不管你修行的是什么，我孙家祖训一定要牢记，凡是基础的一定要学扎实，万丈高楼能不能平地起，根基很重要，这个道理你要明白”，孙强缓缓开口。

    孙豪脑海中浮现出家里从小到大的一溜小铁锤，再回想五岁之后每天不下千次的挥锤练习，马上明白的点点头。

    “这第二，不能亏心，俗话说，不做亏心事，不怕鬼敲门，我想，不管你修什么仙，如果心中不安，绝对不利修行，所以说，你做任何事，总是要做到问心无愧”，说这话的时候，孙强脸上洋溢着光泽和神采，显然他自己做到了这一点。

    “至于这第三”，说到第三，孙强脸上神色徒然一变，一股杀气从他身上冒了出来：“那就是要杀伐果断，该杀者，追杀千里，该杀者，灭之满门……”