    天没亮，云烨就快马直趋长安城，此时天上的残月还在，太阳还在山的那一边，一片蛋白色的薄曦已然显现，这是一个普通的早晨，唯一不普通的就是侯君集会在今日殒命。

    天上没有掉星星，云烨一夜未眠，看着天空发了一晚上的呆，他很确定没有星星掉下来，将星坠，大将死，袁天罡就是这么说的，难道侯君集这样的人也算不上大将？现在没有星星掉下来，难道说侯君集不会死？

    开什么玩笑，李二连自己的亲兄弟都能干掉，还会放过一个小小的侯君集？史书上说李二是流着泪斩掉侯君集的，云烨不太信，他决定今天看的仔细些。

    从侧门进了长安城，沿着朱雀街一路狂飙到了宫城前面，宫城还没打开，宫门前已经聚集了很多的人，云烨有点后悔，因为今天老程他们都穿戴着盔甲，还都是破破烂烂的老式铁盔，走一步路脚下都发出沉闷的轰响。

    “知道你不会穿盔甲，老夫把处默的盔甲带来了，去马车里换上，薄袍轻带的你是来看热闹的？老侯走差了路子，自寻死路，但是他的妻儿不能有差错，狗日的戴胄下了死手，咱们今天想要保住老侯的妻儿，很难啊，你年轻，嘴皮子利索，都指着你多说两句呢，都是将门一脉，这时候就该出死力。“

    五十斤的盔甲穿在身上，云烨觉得侯君集今天死不了自己死定了，凑近老程老牛的身边说：“要捞人的不光我们，房玄龄，杜如晦，戴胄他们也不愿意看着功臣没了下场，所以啊，您老放心。侯君集没救了，但是妻儿绝对会没事，了不起发配岭南也就是了，嘿嘿，到了岭南，小侄难道会让她们吃糠咽菜？“

    “胡说！”老秦这就怒了，一巴掌拍在云烨的后背上，拍的甲叶子乱响，“你知道什么，陛下没开口。谁敢打包票？老侯就算了，走错了路咱们没办法，弟妹和孩子一定要救出来。小子，今天你休要存着侥幸的心思，有多少力一定要出够十分，人命关天，来不得半分懈怠。将门一体，不敢耍心思。“

    云烨诺诺的答应，转头就看见李靖铁青着脸，一身破旧的铁甲上面全是刀砍斧凿的痕迹，拳头攥的紧紧地，他和侯君集一向不睦。这一次逼得侯君集在草原上没猴耍，只好自缚双手万里回京请罪，虽然他做的没错。但是老将们却把怒火都倾泻在了他的身上，他和红拂女离开京城去岭南，也是没办法的事情。

    老家伙这辈子就没干对一件事情，李渊造反他去告密，李二造反他保持中立。侯君集造反他去镇压，从法理上看一点错都没有。甚至称得上高风亮节，但是从情理上来看，他就没做对一件事情，李渊造反他就该帮忙，李二造反他就该身先士卒，侯君集造反他就该躲得远远地，这样才是正确的，所以现在弄成狗不理实在是他的性格造成的。

    力士们打开了宫门，群臣开始排队，侍御史拉着长脸来回巡检，白发苍苍的老头子队伍里加进来一个云烨，正打算找一个年纪差不多的，就看见李鹏程低着脑袋排在自己身后，想起来了，这家伙已经继承了他老子的爵位，从公爵掉了一级成了侯爵，和自己一样了。

    看到这一幕，云烨就有点开心，自己挂了以后，云寿继承爵位还是蓝田侯，孙子也一样，如果李鹏程这辈子没什么功绩的话，爵位再传一级就成了伯爵，很惨。

    “先生，不知道赵公是如何处理杀人案子的，学生去问过，总是说正在查办，到底什么时候才能查办清楚啊？”

    瞧瞧，这就是官场上的生瓜蛋子，居然跑去问长孙无忌什么时候能把案子办下了来，李二都没问过你算那颗葱，长孙无忌没有破口大骂已经是看在故世的李大亮的份上了。有这样的学生丢人啊，这得好好地教教。

    云烨反手一巴掌就抽在李鹏程的铁盔上，力度没掌握好，把手抽的生疼，忍着气说：“哪个要你去问得？谁要你去问得？赵公说正在查办，就正在查办，这么复杂的案子不查个百十年的能弄清楚？以后要是再敢多嘴，就自己到云府来领罚，你爹怎么把爵位给了你这个二百五，官场上哪来那么多的是非黑白？”

    李鹏程这才恍然大悟，赶紧致谢，云烨看到侍御史走过来了，赶紧转过身站好，装作什么事都没有发生过，可是回头就看见戴胄的黑脸。

    “云侯教学生，不要隐射老夫才好，老夫添为大理寺正卿，职责就是把疑问断个清楚明白，要是大家都稀里糊涂的过，朝堂会成为什么样子。”

    云烨拱拱手说：“象走日，马走田，我给学生教什么是我自己的事，还不用上大理寺的厅堂，倒是侯君集的家小走了一趟大理寺，没脑袋的没了脑袋，成了歌姬的成了歌姬，以后我要是上了青楼，不小心嫖了自己的故旧，都要拜你大理寺所赐。”

    云烨的话说的极为恶毒，薛万彻还跟着喊了一声好，戴胄的脸色苍白的像白纸，云烨是故意这么说恶心戴胄的，秦琼的话没错，要是李二狠下心真的按照这个法子处置侯君集，他戴胄绝对会成为众矢之的。

    “噤声！”侍御史走过来冲着云烨吼了一嗓子，屁大点官不知道哪来的这么大的威风。

    排着队文左武右穿过丹犀，不知道什么时候改的规矩，以前都是武左文右的，看样子武将地位不如狗的时代就快要到来了。

    万民宫的好处就是够大，今日的大朝会乌泱泱的涌进来足足六七百人，以前在太极宫开会的时候，绿袍子的官员需要坐在大门外面，现在不需要了，一人一个锦垫，坐的很舒服，云烨已经适应了唐朝式的跪坐，坐好了打瞌睡都不成问题。

    “诸卿可有本奏？”李二坐在龙案后面低声发问，云烨发现这样说话其实很有道理，不用说的多大声，到时声音可以传的很远，李二这是已经掌握窍门了，两边圆弧形的回音壁设计非常的适合李二用这种威严的声音说话。

    “臣房玄龄有本奏上，臣今日审阅府库甲兵，远胜前隋，臣以为应当减少武库藏兵，结余之资可以开山铺路以补国用不足。”房玄龄是宰相，从来都是第一个发言，听了他的话，众武将的脸上又黯然了几分，房玄龄明摆着想用侯君集的事达到自己减兵的目的。

    李二无动于衷的说：“铠甲兵械等武器装备，诚然不可缺少；然而隋炀帝兵械难道不够吗？最后还是丢掉了江山。如果你们尽心竭力，使百姓人心思定，这就是朕最好的兵械。江山之险在人心而非兵革之利，既然诸卿以为兵械过多，那就减去一成。”

    房玄龄达到了减兵的目的回头看了一眼武将群，就抱着勿板退下了，戴胄见其余的大佬都没有事情奏报，知道是特意给自己腾出时间，好处理侯君集的事情，于是出班启奏到：“陛下，臣奉命清查侯君集不法事，如今已然有了结果。

    今查，侯君集目无君上，于十二年一月十四日以心存怨望，斩杀五蠡司马第五州，已是簪越，十五日自命潘英寿为镇军将军，统御狄僚，十七日集众将曰，帝困于辽东，太子据守长安，正是吾辈奋发之时，得富贵必不相忘。反心已彰。

    时有副领军锲朵质问君集因何出此大逆不道之言，被帐后刀斧手剁为肉泥，长史萧炎，折冲都尉裴仲，羽林郎将窦怀德，都尉韩德不从，亦为君集斩杀，十二年二月初九，君集下令全军班师，欲侵长安，行至散马原，闻听太子殿下已至辽东运粮，诸军方知受了蒙骗，六军不发，君集无奈，只得自缚双手亲至长安请罪，因此波折，一百三十一名五蠡司马殒命，将校殒命者多达七十四人，亲卫无数，惑乱军心者尤此何甚。

    大理寺依然查明侯君集谋反之心昭昭，证据确凿无疑，按律判下：侯君集为谋反首恶罪当绞！其子侯杰，侯英，侯虎按律当斩，妻女没入宫室，永世为娼妓，遇赦不赦。

    其余从贼潘英寿，贺兰楚石，辛獠儿，雷鸣尽皆束手，大理寺已然判决，罪不容诛，按律当斩，夷三族，请陛下明正典刑！“

    云烨这才知道原来侯君集干了这么多的事情，萧炎和裴仲自己都认识，在长安的时候没少在一起喝酒，看护自家牧场的就是都尉韩德，都是不错的酒肉朋友，怎么就被侯君集剁成肉泥了呢？现在看护牧场的人是谁？收拾草原烂摊子的是李靖，不知道他派没派人保全云家的牧场？

    朝堂上死一般的寂静，往日还有起伏不断的咳嗽声，现在一点声音都没有，秦琼，程咬金，牛进达这些人估计也是才知道侯君集捅了这么大的篓子，一个个面如死灰，求情的话不知道从何说起，怪不得戴胄要兵行险着，非要赌一下李二的仁慈之心，不这么办别的法子走不通，侯君集这个混蛋把自己的活路堵得死死的，连全家的活路都没了。