    “葭葭！你听到什么声音了没有？”欢喜啃包子的动作进行到一半“好像吃包子吃的很欢的样子！”

    葭葭默了，听着嗯嗯啊啊的声音传来，思忖良久，才一本正经，用很严肃的语气说道：“那位仙长正在被合欢派的妖女劫色！”

    “啊！那怎么办？要不要我们去救他啊！”欢喜的眼睛瞪得滚圆，衬着满脸的淤青活像只小花猫！

    连葭葭一边叹气一边摇头，默默的流了一滴冷汗：那三人武力值那么高，那位仙长都被劫色了，你还凑上去，人家伸出手指就可以把你灭了！

    “你就好好吃包子吧！”葭葭没有错过那位白衣修士趁着那妖女不注意捏碎的符纸，估计是传音符什么的，应该不久之后就有人来接应了！

    “何人敢在我昆仑境内撒野！”七八个白衣飘飘的修士破空而来，上一刻还在百里之外，只一息便已至跟前。

    “哼！”衣衫凌乱的白衣修士自林中被抛了出来，脸上还有两坨桃红，同门立刻将他接住，却见他一副昏迷不醒的样子，不由大怒：“妖女，你对赵师弟做了什么？”

    “放心，小哥哥长得那么俊，奴家怎么忍心吸他元阳？”紫衣的合欢宗女子娇嗔的看了他们一眼，颇有些风情，“只是小哥哥力不从心，晕过去了！”

    当即，三把飞剑向她掠去，只一个交手，女子便知不敌，三人对视一眼，倒是颇有默契，手中一晃，出现一样小舟般的法宝，口中却道：“奴家今日还有事，便不奉陪了，下次再来找哥哥们叙旧！”说罢，黄、紫、蓝三道光影划过天际，转眼便不见了！

    “妖女，哪里逃？”一娃娃脸的修士见状欲追。

    “算了，玄级飞行法宝！”最中间一位浓眉大眼的修士拦住他，微微皱眉“先看看赵师弟如何了？”

    “经脉无损，灵力充沛，并无大碍！”一位书生气的修士说道“只是……”剩余的话并未说出口，其他几人脸上都略有尴尬。

    “咳！”中间那位修士似乎是这群人的主心骨，伸手握拳，放在唇边轻咳一声“回去再说吧！”

    那位书生气的修士得到他的首肯，将手中的同门交到娃娃脸手中，走向小萝卜头们，双手合起，极快的做了几个手势，口中大喝一声：“破！”

    小萝卜头们周围祭起一圈水幕，转眼便破碎在虚空中。

    傲娇的仙鸵拍拍翅膀站起来，那位修士从储物袋中拿出一颗药丸，给仙鸵塞了进去，只见仙鸵身上的擦伤以看得见的速度开始愈合。

    “坳——！”仙鸵似乎伤势大好，将灵车拉了过来，小萝卜头们赶紧跳入灵车里。

    大家开始上路了！

    白衣修士们分成两拨人，一前一后不紧不慢的跟着灵车。

    “好舒服啊！”有小萝卜头深吸一口气，嚷道。

    那带着书生气的修士笑了起来，似乎心情不错的样子，开口道：“这是自然，尔等身俱灵根，本就是上天厚德。那半点灵气也无的凡尘，岂能与我昆仑相比。我昆仑灵脉绵延千里，哪怕是最外层的清心峰，也有玄级一品的灵气，此处已是我昆仑境内，尔等受灵气涤荡，自是不同凡响。”

    连葭葭听着那修士的话，想起原文中关于这个世界的描述：正道以昆仑、蜀山两派马首是瞻，魔道宗门有大大小小十几个，其中以合欢宗、修罗派、生死门三宗门最成气候，再与以蓬莱、瀛洲、方丈为首的东海十七岛是这个修仙界的三大势力。

    正道昆仑、蜀山人数最多，魔门次之，行事亦正亦邪的东海十七岛最末，三大势力彼此相互制衡，明面上倒也相安无事。

    饶是早有准备，连葭葭还是被迎面而来的景象怔住了，云雾飘渺，群峰悬浮于半空中，耳边似有梵梵之音在吟唱，再瞧那群峰，似乎在以正中那座峰为中心，缓缓而动！

    最高的那柱山峰——太阿！直入苍穹，远远望去似是凌驾在云海之上的仙府。原文中作者描述萧璃雪第一次进入昆仑时，心中便有感慨：若是有朝一日能踏上太阿，便也不枉这一遭行走了！太阿，是昆仑最核心的所在，其间浩渺，非一窥不能述之。

    分布在太阿周围的五峰是昆仑内峰，昆仑内门弟子便于其上修炼。离太阿更远，绕内五峰排列的九峰是外峰，昆仑人数最多的外门弟子便在其上修炼，当然还有一些背景深厚，修行不佳的杂役弟子居住其中！

    而清心峰，也是昆仑一最，是昆仑最大峰，其上灵气为玄级一品，住着大多数的杂役弟子，也是昆仑最乱峰。

    原因么？内门弟子当然不是只懂修炼的羔羊，该出手时绝不会手软。只是内门弟子是昆仑将来的基石，代表的是昆仑的颜面，在内五峰自然是友爱同门。外九峰是昆仑长老、内门弟子经常进出之地，外门弟子于其相处并不少，当然也要有爱同门。

    说到清心峰，就要讲一下这昆仑群峰的排列，据说是以太阿为阵心，排列的上古最为神秘的阵法——北斗星罗阵，以星辰变幻之力，每时每刻都在改变！

    而清心峰正是这阵法的引灵，以覆有玄机一品灵气的灵峰为引灵，当今天下，唯有昆仑！

    资质若不是顶好的单灵根或者上好的双灵根，不出意外的话，必定会被扔到清心峰，五年之内若是达到练气五层，便有资格参加外门大比，七成能进入外九峰修炼！

    清心峰上不要说元婴修士，便是连金丹修士也不会前来，唯有为数不多的筑基修士前来日常讲经，可以说，上了清心峰，便等同于自练成才！

    萧璃雪是四灵根，一开始便是在清心峰上修炼，《仙情漫天》TJ的时候，文还不是很肥，萧璃雪进入了外九峰之中的第一峰修炼，只是裙下之臣已有两位内门弟子了！五年，萧璃雪达到了筑基中期，在外门比试时一飞冲天！不出意外的话，进入内五峰只是时间问题。

    一行人飞至清心峰便落了下来，带着小萝卜头们走向正中央的大殿！

    “宗务”两字嵌在大殿的牌匾之上，葭葭只觉得颇有几分古朴豪迈之意！

    瞧着这一群人走了进来，原本在四处寻走的清心峰修士倒是有几位靠了过来，看着那群白衣修士，眼中闪过热切的光芒！

    殿中原本的修士已至门口迎接，行了一礼，恭敬的说：“不知几位驾临清心峰所谓何事？”

    为首的浓眉修士，看也不看那修士略带谄媚的样子：“明秀峰！”说罢摘下腰牌给那修士扫了一眼“给他们测测灵根！”

    那修士略有些尴尬，干笑两声，不敢怠慢，连忙将宗务殿内一块圆盘样的事物取出“引灵盘在此，请！”

    小萝卜头们也不敢怠慢，在那修士的示意下一个个排队，将手按在引灵盘上！

    “五灵根！”

    “三灵跟！”

    “三灵根！”

    “四灵根！”

    ……

    连葭葭很紧张，只感觉就像老师要检查自己的作业一般，十分期待有个好的表现！

    很快，轮到她了，引灵盘上依次升起红、黄、绿三道光芒，葭葭有些失望，瞧着应是金木火三灵根，不过倒也不气馁。虽然也希望自己的灵根好一点，能直入宗门，但她心里也清楚，这是极为少见的，更多的是三灵根、四灵根、五灵根，比起伪灵根四灵根、五灵根来说，三灵根已经不错了！

    一批小萝卜头很快查完了，并没有双灵根或者是逆天的单灵根，白衣修士有些失望，只是说道：“你们好好修炼，他日说不得还能见到你们！”只是他自己也知道这情况是极少见的，外门或可一入，内门这些小萝卜头几乎可以说完全没戏，可嘴上还是鼓励了下他们，便离开了！

    没有被直接带走的弟子作为杂役弟子直接在清心峰上修炼，这是惯例！

    连葭葭与欢喜早就被绑一块儿了，那先前唯唯诺诺的修士在那群白衣修士走后，早就像换了个人一般，趾高气昂的指着她们，道：“你，你，清扫演武场！”

    连葭葭无语，心道：这就是女主跟女配的差别吗？无论是她看过的大部分仙侠文还是萧璃雪，都是直接被派到灵草园的，轮到她了，就是个扫地的活！

    如果你要找衣袂飘飘，颇有名士风范的行事正道的修仙弟子，对不起，清心峰没有！如果有，那也只会有两种，一种是披着名士皮的伪名士，另一种么，是才来清心峰不久，要么变成第一种人，要么很快就会被和谐了！

    不要说内门弟子，便是外门弟子，经过成长，他们的眼界、行事也早比清心峰弟子高了不是一点两点，刘邦在没有成长成一国之君之前，也只是个小混混而已！修仙界一向是强者为尊的，清心峰弟子可以说在他们面前是绝对逃不了好的。

    清心峰杂役弟子，每月两块标准灵石的俸禄。

    清心峰如此混乱的地方自然是有地头蛇的，连葭葭与欢喜到演武场的第一天，就有一位据说是炼器四层的地头蛇过来了，声称要收取专心修炼费，即保护费是也！

    当连葭葭与欢喜将两人的小荷包翻了个底朝天，统共才翻出七颗灵珠的时候，低头蛇恨恨的将灵珠扔到她们两身上，骂道：“两个穷鬼！”

    忘了说了，在这个修仙世界里，灵珠是最低级的计价货币，只有凡人与修为极低的修士手中才会出现灵珠，100灵珠=1标准灵石，100标准灵石=1块下品灵石，100下品灵石=1块中品灵石，1000中品灵石=1块上品灵石，而10000上品灵石=一块极品灵石。虽说是以这个方式计量的，但事实上很少有修士愿意用高级的灵石去换低级灵石的，因为高级灵石还是绝佳的补灵物品，而补灵丹是非常昂贵的！

    所以，连葭葭跟欢喜倒真是应了那句话：“穷鬼！”