    “这是哪？”

    “提刑司。”贾似道好整以闲地喝着茶，问道：“剩下的情报呢？”

    李瑕道：“过几天交上去。”

    “我看过笔迹，你是背下来之后重新抄录的？”

    “是。”李瑕道：“我记忆力好。”

    “别抄错了。”

    “好。”

    “为何杀孙应直？”

    在贾似道面前，李瑕既不承认也不否认，只是道：“我失手打死了孙家子，孙应直放火烧了我家。他死时我虽不在场，但非常有嫌疑，请贾相以调查之名将我控制起来。”

    “我已经如此做了。”

    “也请贾相把灯芯巷的宅子包围，在我洗清嫌疑之前，不许任何人接近我。”

    贾似道微微笑着，道：“知道危险了？”

    “是。”李瑕道：“谢方叔捧杀我，孙家报复我，北面张家在临安城也许还有间谍冷不丁就会给我一刀。”

    “就这些？”

    “还有丁大全，应付不来。”

    “所以你杀了孙应直，让我把你捉起来？”

    “我没杀孙应直。”李瑕道：“丁大全会为我作证，且洗清嫌疑，为证清白，他还会极力让我去西南任县尉。”

    贾似道看着李瑕，似笑非笑，又道：“丁青皮知道我们在演。”

    “无妨，这是他拜相的关键时候，他必须显得强势。”

    “不错，官家要的宰相，是要能压住朝堂、不须官家烦神之人。若丁青皮压不住这事，他也当不了这左相……他还信任你吗？”

    “伺候不了他，他非要我当他孙女婿，我说你许了个女儿给我。”

    贾似道随手一泼，将茶水泼在李瑕脚下，骂道：“下不为例。”

    也不知他说的是哪件事下不为例，李瑕“嗯”了一声。

    贾似道淡淡道：“要想当我女婿，让你爹上门提亲。”

    李瑕沉默下来。

    贾似道笑了笑，道：“可知你爹在哪？”

    “我不知道。”

    “你打死孙四郎，是因为女人？”

    李瑕道：“不是，是他故意找我麻烦。”

    “为何？”

    “不知。”

    贾似道看了李瑕一会，道：“好，我信你是真不知情。”

    “贾相能告诉我吗？”

    “我又如何知道？”贾似道悠悠然道。

    李瑕隐约意识到，杀了孙应直之后，有些事似乎闹得更大了。

    脑子里忽然想到乔琚临死前说过的话，“你太盲信于刺杀了，早晚必有反噬……”

    他讨厌这种未知的感觉。

    终于，贾似道移开了那深邃的目光，开口道：“你很聪明，知道临安对你而言乃是非之地。如你所愿，我会以查案为名保护你，直到丁青皮为彰权势、强行送你去西南上任。”

    “谢贾相。”

    “呵。”贾似道施施然道：“送个小娘子给你，你杀气这么重，阴阳调和一下，泻泻你的杀气。”

    李瑕一愣，惊讶于堂堂副相能说出这种话。

    “不必了……”

    ~~

    说是会保护李瑕，但这夜贾似道回到书房，对心腹幕僚廖莹中所说的，却并非如此。

    “李瑕根本想不到杀孙应直会有多大后果，这次，连我也未必护得住他。”

    “是啊。”廖莹中道：“连我们也未曾想到，查一个李瑕，能查出如此秘案。”

    “不是秘案。”贾似道摇了摇头，“是吴潜构陷，流言而已。”

    “阿郎何以断定？”

    “仅猜吴潜、李墉之动机便知。何况还有诸多佐证，足证此事荒谬。”

    贾似道指了指廖莹中手里的情报，道：“看这里，嘉熙三年，李墉娶妻沈氏，赋诗十余首夸沈氏才貌双绝，彼时，临安行首刘苏苏倾慕他，自赎为妾，墉拒而不纳。行首尚且不纳，弄个婢女？

    还有，李墉成亲时已搬出了李仁本家，为何与黄氏有染？真有染，李家怎能让黄氏随长女赔嫁？荣王府怎可能不查？

    再看后来荣王是如何对待李家的？李氏逼黄氏堕胎，荣王直到李氏病逝之前也未曾介意，直到数年后，荣王再无所出，而独子至七岁依然口不能言，此时方而想起迁怒李家、逼死李仁本，却并未罪及李墉。

    再到兴昌元年，官家册封忠王，立为皇子，虽为皇子而非太子，托神器之意已人尽皆知。同年，李墉罢官，为何？因其堂姐曾药害皇子，岂可为官？罢官还是轻的，忠王一旦继位，必杀他满门。

    李墉自幼由李仁本抚养，眼见李家破亡，早已深恨荣王。再失了前程、大祸即在眼前，遂从余杭迁至内城，投吴潜幕府，一心助吴潜行废储之事。其后，吴潜出此毒计，让李墉谎称与黄氏有染、诬陷忠王非荣王血脉。”

    廖莹中道：“阿郎所言极是，此事清晰可见矣。”

    “李墉与沈氏之子，李瑕，你今夜也见了，可知李墉当年风采。再看忠王与荣王父子……岂可能是李墉之子？”

    廖莹中缓缓道：“不错，若事为真，证人该是稳婆、大夫、仆婢，而非李墉。”

    “发现了吗？我们查此事太轻松。”

    “吴潜故意的？”廖莹中道，“如今看来，此事无甚大不了的？”

    “不。”贾似道踱了两步，道：“若孙应直一开始就杀了李墉父子，此事真不算什么，但……”

    廖莹中眉头一动，表情微妙起来。

    “本来只有李墉一个人证，及时杀了也就是了。偏是……先死了孙天骥，李家又失了火。”

    贾似道笑了笑，道：“不错，程元凤还恰好把李瑕从牢里保出去了。”

    “等诸公知道此事，忍不住会猜……右相为何如此？难不成，真有此事？”

    “更巧的是，谢方叔一心要置李瑕于死地。”

    廖莹中笑道：“诸公又猜，左相为何如何急切想杀人灭口？莫不是真有此事？”

    “不错，那些道德君子，必会担忧不已……万一忠王真非宗室血脉，如何是好？这大宋基业，祖宗江山，如何是好呐！”

    “阿郎，太像了，太像了。”

    “再一想，李墉与黄氏有染，其实也有可能。”

    “是啊，男女之事，谁能保证呢？”廖莹中笑道，“我若是李墉，我也有可能与黄氏有染。”

    “要构害忠王，只需李墉一张嘴，但要证明忠王就是荣王亲生，无论有多少证据，总有人忍不住起疑。”

    “这般一说，连我也有了怀疑。而李墉不现身，此事便不会有答案。没有答案，疑虑就不会消。”

    “最妙的是，今夜孙应直死了。”

    “他一死，会有更多人查。偏他们一查，只能看到若有若无的线索。”

    “只怕连李瑕自己，都不知道这一场刺杀把事情搅到多大……李瑕，便如一只小蛐蛐。”

    贾似道提到蛐蛐，诗兴大发，随口又赋诗一首。

    “小能敌大果然强，虫小赢多必是良。累胜上肩魁大者，这般虫小也非常。”

    廖莹中眉头一挑，问道：“阿郎是想……将李墉攥在手里？”

    “不错，吴潜想当史弥远，我却想当周公。”

    “以李墉父子为筹码，掌握忠王？”

    贾似道笑而不语。

    “所以，就让李瑕去西南？一则让事情继续酝酿，让诸公猜不着头脑；二则，李墉不可能在临安现身，但李瑕只要离开，李墉极可能去找他，而西南我们有吕文德，忠王一系鞭长莫及。”

    “不错。”

    “但阿郎担心，保不住李瑕？”

    “连孙应直都死了，你若是忠王一系，能放过他吗？事关国本，你知道今夜有几人闻风而动？这场大火一旦烧起来，谁都不知道要烧到何等地步。”

    “可……阿郎，你还在添火啊。”

    “火愈大，将旁人烧死了，我才好火中取栗……”

