    星陨城，战斗正在激烈进行。

    城内，来自各个公会的玩家，都在全力以赴的攻击BOSS，争取多打一些贡献出来。

    因为魔域世界对于BOSS战地设定，是不论多少人组队一起，最后BOSS被杀之后，所有参战玩家都可以获得30%保底经验。

    另外，再根据玩家贡献的伤害，额外计算经验加成！

    在全城玩家共同的努力之下，亡灵骨龙阿古诺头顶的血条，也正以缓慢的速度下降。

    战斗持续了十分钟。

    亡灵骨龙的气血，已经掉到了82%！

    此时，玩家们也是热情高涨。

    “按照这个趋势，我们一定能拿下BOSS！”

    “兄弟们加油！星陨城的神话，就要在我们十二区诞生了！”

    下一刻，无数玩家加大攻势，全力以赴攻击BOSS！

    然而此时，城中某处，却是有一大群玩家置身在安全之地，静静注视着BOSS，不为所动。

    他们，正是至尊阁的玩家！

    至尊阁三千群众，汇聚在城内待命。

    人群之首，正是林宇！

    林宇的目光，始终紧盯在BOSS亡灵骨龙身上。

    这时，一旁的江悦说道：“宇哥，我们什么时候去打BOSS？”

    林宇不慌不忙，开口说道：“不急，等那帮炮灰把BOSS磨残了，我们再上。”

    “这只BOSS，我们至尊阁势在必得，任何人，也抢不走。”

    随着林宇话音刚落，江悦立马陪衬着说道：“那是当然，星陨城第一块建会令，一定会是宇哥你的！”

    而此时，另外一个至尊阁小弟则是有些担心的对林宇说道：“会长，好像那个「零」也没有出来，万一他到时候出来抢BOSS怎么办？”

    “你的意思是，我们至尊阁这么多人加起来，打不过区区一个人？”林宇丝毫不慌的说道。

    “上一次是因为数据上的差异太大。这一次，纵然他有三头六臂，只要他敢出来，我也必定叫他死无葬身之地！”

    林宇的眼底，充满了自信，与杀意。

    因为他至尊阁在星陨城这边掌管三千玩家势力，而且其中有不少人，身上都有林宇花钱为他们买来的SSS级神装。

    他对至尊阁充满了信心！

    放眼场上，战斗仍在继续。

    以「血色蔷薇」公会为首，在各大公会，还有不计其数的散人玩家的共敌之下，亡灵骨龙阿古诺头顶的血条，一点一点的往下掉。

    亡灵骨龙降临的四十分钟后。

    它的血条，终于已经掉到了30%！

    按照这个趋势，剩余的二十分钟之内，星陨城玩家必定能够杀死亡灵骨龙，创造十二区神话！

    然而就在这时，潜伏在暗中的至尊阁玩家，也终于动手了！

    “至尊阁清场！闲杂人等速速退让！”

    就在星陨城中，玩家们正在全力以赴对抗BOSS时。

    忽然一大群人马从城内蜂拥而来，他们一路横冲直撞，撞翻无数散人，直达BOSS附近！

    一些挡路的散人，甚至直接遭到了至尊阁玩家的抹杀！

    人群立即陷入躁动。

    “靠！至尊阁的人这是想独吞BOSS？”

    “等我们辛辛苦苦把BOSS打残了他们才出来，真贱啊！”

    此时，一名看起来像是一个家族领袖级人物的22星战师级剑武男子「绝代双骄」，挥剑指着前方冲来的至尊阁玩家，大喊道：“BOSS又不是你们家的，凭什么你们想独吞？”

    话音刚落。

    突然，“刷”的一道身影快速闪烁到绝代双骄跟前，手中锋利的魔剑“噗嗤”一下贯穿了绝代双骄的胸膛。

    下一刻，一道高达7658点的伤害，瞬间清空绝代双骄头顶满格的血条！

    而置身在绝代双骄面前，等级高达24星战师级的战斗法师至尊红颜，则是一双冰冷的眸子注视着满脸不可思议的绝代双骄，轻描淡写的说道：“凭实力。”

    说完，从绝代双骄体内抽出魔剑。

    眼见着绝代双骄“噗通”一声跪倒在地面，身体化作点点星光飘散而去！

    随着身为「绝世」公会会长的绝代双骄被杀。

    后方，一大群头顶ID以「绝代」二字作为前缀的绝世公会玩家，纷纷燃起怒火。

    “码的，这混蛋杀了会长！兄弟们，一起上，给会长报仇！”

    伴随着一声呐喊。

    绝世公会大群玩家向着林宇冲袭而来！

    反观林宇，不慌不忙，一声令下：“拿BOSS，谁挡，杀谁！”

    言罢。

    身后数以三千计的至尊阁玩家，以吞天灭地之势从林宇身边掠过，向着前方漂浮在低空中的BOSS亡灵骨龙，还有路途中的玩家冲袭而去！

    很快，至尊阁的玩家便与其他一些公会以及散人玩家展开交锋。

    场上顿时陷入激战！

    奈何至尊阁人多势众，而且他们的等级普遍比普通玩家高，身上的装备也比普通玩家精良。

    作为魔域世界龙国第九公会的至尊阁，凭借着强大的实力，完全碾压其余公会以及散人。

    尤其是林宇，身为至尊阁十二区内定会长，24星战斗法师。

    即便身上都是一些绿色技能，凭借着50级绿色符文固定5000点的伤害加成，以及A级天赋霸者强攻带来的50%攻击力加成。

    基本上，一剑下去就能直接秒杀一个敌人！

    那些散人玩家根本抵挡不住至尊阁的猛烈侵袭，纷纷败退。

    当然，也有一些是不敢跟至尊阁抗衡，怕日后遭到至尊阁的报复，所以直接自主退让。

    而此时，距离亡灵骨龙最近的血色蔷薇公会玩家，也注意到了后方正接近过来的至尊阁。

    “至尊阁的人来抢BOSS了！”

    随着一名外围血色蔷薇公会玩家传来信息。

    正在跟队友一起攻击BOSS的血色玫瑰，看着低空中只剩24%血量的亡灵骨龙，眉头紧锁的对身旁的妹妹血色妖姬说道：“你带人过去拦截至尊阁，我这边速战速决，拿下BOSS！”

    “好！”23星战师级潜行者血色妖姬立马领着一大帮血色蔷薇公会玩家，朝着外面的至尊阁玩家冲了过去！

    而血色玫瑰，则是领着队友对BOSS加大攻势。

    “快！大家加把劲，赶快拿下BOSS！”

