    妇人开口：“你们要买好多啊？要是买二十个，我就再多送你们两个。”

    赵三成：“可不可以少点价格？”

    妇人摇头：“那不行哦，这个只赚你们一点点，要是卖不回那么多钱，我就亏了。”

    她见赵元乐一直没开口，而赵三成又犹豫着，便打开一个米糕的芭蕉叶，拿着叶子掰开两块递给赵元乐与赵三成。

    “你们吃看，我这个用的都是好米，甜的，好吃的很，这个价真的不亏。”

    赵元乐接过米糕，吃了一口，直接道：“我们买二十个。”

    赵三成沉默了。

    说好的砍价呢？

    赵元乐没有回头看赵三成，她真不是不想砍价，只是对着这样的人，砍价的话真的说不出来。

    赵三成见赵元乐已经这样说了，便当着面数了六十个子给这个妇人。

    妇人手脚麻溜的捡了二十个出来，用一块大的干净芭蕉叶包好，然后又给里面添了五个。

    “我多给你们送两个。”

    赵元乐说了声谢谢。

    赵三成拿出来两个米糕，他一个，赵元乐一个，剩下的放背篼里了。

    接下来，赵元乐再不说什么砍价的话了。

    这集市上有很多的人只是顺便卖点家里的东西，价格真的都挺便宜的，而且不会看人下菜碟，说送点也是真的送，不来虚的。

    一直到两个人买完所有东西后，赵元乐都没有砍价成功过一次。

    赵三成看看剩下的钱，对赵元乐道：“这个钱，我们中午吃两碗肥肠粉，怕是就剩不下来了。”

    赵元乐看着周围的东西，一时难以抉择。

    看这个魔芋，纯手工的，一看就正宗，口感绝对好。

    还有那些一把把的晒干的红苕粉，一块块又薄颜色又正的手工豆皮。

    不止这个，旁边地上还有人篮子里是青花椒，那味道，闻起来可是太香了。

    她都想买！

    所以，赵元乐摸了摸精油和纯露，转身对赵三成道：“三叔，走，咱们去那边看看，我这个东西卖出去，就有钱了。”

    赵三成却摇头了。

    “我不去那边，那边都是妇人，我不好意思。”

    赵元乐：“…”

    赵三成：“你先去，我在这边等你。”

    见赵三成这么坚持，赵元乐只能自己去了。

    这里的店铺不多，她一眼就看到了正确位置，然后跑了过去。

    脂粉铺子说是个铺子，实际上是太小了，还没有正经铺子一半大，卡在两个铺子中间，只能容下两三个人一起看，墙壁边缘都是架子，上面的东西都没有摆满。

    赵元乐走到门口，看到里面已经有妇人在看，但是她们没看多久就出来了。

    铺子老板早就习惯了。

    这小镇上，看的人多，买的人少，顶多也就是过年过节时候，这些人舍得买点。

    平时，都是镇子上条件稍微好些的人家来买，他也早已把那些人家记清楚了，走大街上都能一眼认出来。

    所以赵元乐走进来的时候，他就知道这是一个新来的客人，并且一看她的打扮更是知道这个新来的客人估没什么消费能力。

    但是出于生意人的习惯，他还是笑着招呼赵元乐。

    “小妹娃，买东西吗？”

    赵元乐：“我卖东西。”

    老板笑了。

    “你卖东西？卖什么？”

    赵元乐小心的拿出东西来。

    “卖什么，你自己来看看吧，保管你有兴趣。”

    老板看到这小瓶子，好奇的接过来，打开塞子低头嗅了一口。

    他明白这是什么了。

    赵元乐见老板的面色变了，笑问：“感兴趣吗？”

    老板伸出手：“来，进来说。”

    赵元乐知道，这件事有戏了。

    进去这小铺子里面，老板坐到高脚凳子上，也招呼赵元乐坐下。

    他又仔细看了看精油的品质，还有纯露的质量，而后笑着开口。

    “东西是真的，不过质量比较一般了，你要是卖的话，我就便宜点收了。”

    赵元乐就知道这老板会来这一招。

    她之前一直想砍价没成功，现在可算是逮着机会了。

    “你就说你要不要，我也不是第一次卖这个了，之前是去县里卖的，这回懒得跑了，顺便才到镇子上卖，价格我是清楚的，这两样，起码两个银元。”

    老板一听这价格，马上露出不可能的神色。

    “县里物价跟这里有得比？这个小镇子上才有好多人买这些，你这个东西这么贵，不晓得放多久才能卖出去。”

    赵元乐：“我晓得啊。上次我去县里，这么一瓶精油，稍微多点，就卖了三个银元，考虑你这里是镇上，我就给你说少了。”

    老板：“这个价格不可能。”

    赵元乐也猜到了，但是她没吭声，而是先看向老板。

    老板也在打量着赵元乐，观察她的神色。

    见赵元乐没有什么着急的样子，老板心中叹了一口气。

    看来这次是个懂行的，不好哄骗低价了。

    赵元乐就这么看着老板。

    她不会先说话的，先开口的人就要被拿捏了。

    老板显然也是这个想法。

    两人沉默了一会儿，赵元乐叹了口气。

    “那算了吧，大不了我明天去一趟县里，再麻烦点。”

    说着，她伸出手拿回自己的东西。

    老板也开口了。

    “两个银元还是太贵了，你总要我有赚的啊，这个小地方，卖贵了没人买的。

    你也莫跟我来这一套了，你要是真的可以去县里卖，咋可能因为怕麻烦心甘情愿少赚一个银元？

    好了，也莫说那么多了，你就说你真心卖啥子价格，我看看要是可以就要了。”

    老板面上是不在乎，实际上心里可乐了。

    他可是清楚这东西价格的，赵元乐开的两个银元价格他都是有的赚的，但是他就是希望赵元乐再少要点，他可以多赚点。

    赵元乐见这老板居然这么容易松口，本来还想着降价，顿时就打消了这样念头。

    她直接拿着东西往外走。

    “我都是直接跟你说最低价，你这个人不耿直，还想着来压我的价。实话跟你说，主要我在县里得罪人了不想再去，所以才到镇子上卖。但是我也不可能太亏啊，你这个价都不给，那我就换地方。”

