    但是，这满地的水和玻璃渣也阻止了她再次扑过来的的动作。

    看着这满地的狼藉，段青青跪坐在地上，心里一阵阵地冰寒彻骨。

    “作孽，作孽啊！”孟老捂着眼睛，无力地跌坐回沙发。“家门不幸，败坏门风！我们孟家世代清白，都毁在了你的手里！”

    “现在说这些都无济于事。”孟昔年声音沉冷，“接下来的事情你们想好了怎么处理了吗？魏冷面过来，必会把事情审问清楚，若段青青是与许艺秋勾结......”

    段青青嘶声叫了起来：“我没有跟许艺秋一起叛国！她就是看出来我有孩子了，答应在国外帮我买药，止吐，还有想要给朝军吃的药......”

    段朝军这会儿倒是脑子好用，一听她这话就明白了她的意思，一时只恨不得一脚将她踢死！

    还要托许艺秋给他买药？

    谁能保证，那个女人买回来的是什么药？

    段青青就想偷偷给他下药了？

    一想到这里，他后背又一阵发凉。

    “直接说！直说！”他也闭了闭眼睛。

    现在无可选择，承认戴了绿帽子，总比当真被怀疑跟国外组织有勾结要好！

    前者就是他的面子被踩在地上，尊严全无！后者可是很有可能把整个孟家给拖到万劫不复的地步的！

    孟昔年看了他一眼。

    总算在这个时候，他没有想着掩饰这个真相，没有只想到如何保住自己的面子。

    “那这个女人你准备怎么处理？”

    “......离婚。”孟朝军看也没有看段青青一眼。

    “朝军，你不能这样对我！我不离婚，我不能离婚！”段青青哭叫了起来。

    而在外面陪着陈宝参慢慢走着的姜筱，正听着陈宝参对她的打抱不平。

    “你说说，你一个条件这么好的小姑娘，怎么就挑上了这么一家子？孟昔年那小子是不错，可是嫁人嫁人，也不是单单嫁这么一个人，还是嫁到他们家里来啊，你说有那么个老糊涂爷爷，那么个蠢又倔的爹，你以后能过得好啊？”陈宝参越说越气，“还不得委屈死！”

    姜筱无奈地道：“陈爷爷，那谁让我是先遇到了昔年哥，后来才知道他们家是这种情况的呢？”

    “那你不照样能蹬了他啊？”

    姜筱无言。

    心里又觉得有些好笑，她要是真因为他爷爷他爸而把他蹬了，也不知道他会怎么办。

    等有机会得问问他这个问题。

    “要不然，你现在蹬了他也来得及，”陈宝参说道：“京城里最近说你坏话的人可不少，这事你知道吧？”

    不就是说她父母，她出身的那些吗？

    姜筱不置可否地点了点头。

    陈宝参恼火地道：“我让人去查了，这些话的源头，还就是段青青那个女人搞出来的。你说这老天不长眼，怎么还让这女人怀上孩子了？要不然我都得打她两巴掌。”

    段青青肚子里的那个孩子......

    “你想想，还有那么个后婆婆，你以后的日子怎么过？要不然你跟孟昔年分了，爷爷给你重新物色好对象！你喜欢当兵的，咱们就海陆空都好好挑挑！”

    