    不过也好现在的月后大人既然愿意提起这件事，就表明月后大人已经真正的对这件事释怀了。

    林远听着自己师傅月后的话惊讶的瞪大了眼睛。

    自己的王女从一星升到二星都难上加难，消耗了那么多的规则结晶就跟白吃了一样。

    虽然不知道圣源之物源动之水到底是如何提升星级的，但是想来圣源之物提升星级应该没有哪个是简单的。

    根据王女的感应，这十二个水团中充斥着一种特异的水元素能量。

    想来圣源之物源动之水应该是一种水元素类的圣源之物。

    只是林远有些摸不到头脑，自己的师傅月后不是说拉车灵物吗？

    那给自己这样的十二个团水有什么用？

    目前林远的真实数据还没有办法对这十二个水团进行查看。

    因为在林远真实数据的查看之下这十二个水团所显示出的名称是源动之水残体，并非是活生生的灵物。

    突然林远感觉到自己师傅月后的气势一变，手中拿出十二枚蓝色的晶体就抛入到了这十二个水团中。

    紧接着林远惊讶的发现，这十二个水团在真实数据下有了完整的属性。

    月后看着林远看向十二个水团的表情，轻声开口讲解到。

    “徒儿你已经契约了圣源之物，这种由圣源之物残体培育出的灵物需要由你进行了髓契的圣源之物和你共同通过灵魂进行契约。”

    “不管你以后如何培育这十二个水团，这十二个水团对你都会有用处。”

    林远已经在看着真实数据下的这十二个水团心脏碰碰碰的剧烈跳动了起来。

    这十二个水团可以说有着无穷的潜力，拥有的极多的培育方向。

    培育起来可以当成无上利器，也可以作为厚重盾牌。

    不过这十二个水团在林远心中却同样也能向着战略性意义方面培育。

    看着月后的眼神。林远将这十二个水团收回到了钻石阶困灵箱中，然后将戒指状的钻石阶困灵箱戴在了手指上。

    这时站在一旁的玄月突然看到月后朝自己使了个眼色，玄月赶紧轻咳一声开口说道。

    “月后大人，这圣源之物源动之水培育成的灵物怕是不适合拉灵物车。”

    “您看是不是给小殿下准备几只适合拉灵物车的灵物？”

    月后闻言赶忙又将一个铂金阶困灵箱递给林远，顺便还赞赏的看了玄月一眼。

    “这十二团源动之水徒儿你不用着急，可以慢慢进行培育。”

    “不过这十二团源动之水还真像玄月说的确实不适合拉灵物车，徒儿你看看这个铂金阶困灵箱中的灵物搭配领悟车如何？”

    林远看着月后的表情立刻知道这是月后在想着法似的给自己送东西。

    这回林远没有扭捏，直接接了过来。

    林远之前一直不要月后的东西是想坚定自己要走的路，不想对月后过于依赖。

    并非是不能接受月后的东西。

    现在林远的私人势力中无尽夏和血浴之母晋升创世种已经是板上钉钉的事了，自己也通过金莲锦株给月后交了第一份答卷。

    坚定了自己道路的林远不再拒绝接受月后的东西，因为林远相信今后有一天自己也能像月后培育自己一样去帮助自己的师傅月后。

    见林远没有像之前一样收了一样东西之后就一定会将再送的东西退回来。

    月后原本因提起旧事而变得有些微冷的脸色立刻柔和下来。

    林远对着铂金手中阶困灵箱中的东西一看，发现困灵箱中是十二只钻石阶十级幻想五变的天香美人蝶。

    这让林远下意识的反应到蝴蝶拉车是不是显得太扎眼了？

    不过随即林远就反应过来是自己想到多了，天香美人蝶这种就算是到了钻石阶十级幻想五变依旧只有巴掌大小的灵物怎么可能拉车呢。

    说真的，天香美人蝶可是个好东西。

    让林远自己来进行培育，可是无论如何都培育不出来天香美人蝶的。

    想要培育天香美人蝶就需要在天香美人蝶还是毛虫的时候，让天香美人蝶幼虫吞噬大量灵魂系的灵材。

    来增强天香美人蝶作为灵魂系灵物的灵魂强度。

    在吞噬了大量的灵魂系灵材结茧之后，还需要让结茧的天香美人蝶处于灵气极为浓郁的环境进行发育。

    这第二点林远轻易便能做到，甚至还能做得更好。

    可是第一点就是林远望尘莫及的了。

    林远目前手中仅有的灵魂系灵材便只有寒雪松枝煅烧成的寒雪松香。

    林远手中的寒雪松香是有不少，可是还不够十二只天香美人蝶在毛虫时三天吃的，

    由此可见自己的师傅月后培育出这十二只的天香美人蝶需要消耗多少的灵魂系灵材。

    要知道灵魂系灵材就是一点点可都是无价之宝。

    天香美人蝶在所有蝶类灵物中论颜值排名第二，仅次于蓝闪蝶进化成了蓝光女神蝶。

    天香美人蝶和蓝光女神蝶一样，技能都不擅长攻击。

    不过天香美人蝶却十分擅长通过释放如同樱花瓣般的麟粉对麟粉笼罩的范围进行的全面的信息阻隔。

    同时和蓝光女神蝶仅凭颜值吃饭不同，天香女神蝶作为灵魂系灵物自带灵魂拘役这种天赋技能。

    天香美人蝶可以拘役灵魂强度低于自己的灵物，灵物的灵魂强度越强，天香美人蝶灵魂拘役的时间也就越短。

    在灵魂拘役的过程中天香美人蝶可以随意支配被拘役灵物的身体，只是一旦时间结束灵物便会脱离天香美人蝶的控制。

    并且被天香美人蝶控制一次的灵物在之后的时间里会对天香美人蝶的灵魂拘役产生极强的抗性，使得天香美人蝶很难同时控制一个目标两次。

    不过天香女神蝶的灵魂拘役却有着一个特别之处，那就是可以对灵魂低于自己的虫类进行永久拘役。

    被天香美人蝶永久拘役灵魂的虫类便如同是臣服于美人的裙下之臣，心甘情愿的奉献自己的一切。

    若是随着天香美人蝶的灵魂力变强，天香女神蝶有了更好的选择。

    可以直接下令让之前被拘役的可怜虫进行自杀，从而解除灵魂拘役的目标进行对其他虫类的控制。

    想到这林远立刻就有了决定。

