    “对啊，寻雪，你师傅到底怎么想的？为什么让你来找殿下啊？”借着小道姑抱怨的机会，杨雨馨趁机插口问道。

    “我也不知道，本来我在山上待的好好的，莫名其妙的师傅就把我赶下山来了。”

    提到下山的原因，小道姑的情绪有些低落，眼中闪过一抹怀念，似乎在回忆当初在长白山的日子。

    “想不通就不要想了，以后有机会回去问问不就行了嘛。”杨雨馨看着小道姑悲伤的样子，心中隐隐发痛，忍不住轻声劝慰道。

    哥哥远在万里之外的倭国，中间隔着茫茫大海，想要再见面不知要等到什么进候，和小道姑比起来，小雨姑娘忽然觉得两个人真的很像，同样的孤苦伶仃，同样的有家不能归。

    “好了，不要伤感了，都是我不好，因为我的事情惹你不开心。”小道姑轻轻抽了下鼻子，轻轻拉了一下有些伤感的杨雨馨：“我跟你去太子殿下那里吧，记住哦，这是看在你的面子上。”

    “嗯，那我们快走吧！”莫名的伤感来的快去的也快，杨雨馨见小道姑答应了自己的要救，开心的扯起她的袖子就走，不管小道姑如何挣扎就是不肯放手。

    而就在两个小姑娘一边讨论着按摩的手法，一边走进李承乾的小院时，王玄策和李敬玄则是在痛苦的挠着脑袋，看上去就好像恨不得把脑子扒出来一样。

    “玄策兄，殿下让我们制定作战计划，可这计划咋弄啊？你以前弄过没有？”李敬玄拿腔作势摆了半天姿势，最后颓然放下手中毛笔，看着同样皱着眉头的王玄策问道。

    在被调回来之前，李敬玄一直就是从事文职，不管是当初赈灾也好，后期在青州主政一方也罢，军事方面他从来都没有接触过。

    所以李承乾把制定作战计划的事情交待下来之后，李敬玄度过初期的兴奋之后，无奈的陷入了痛苦的绝望之中。

    “知易行难啊！”王玄策将手中铅笔拍到桌上，抱着脑袋坐到一边的椅子上：“刚刚明明听得很有心得，怎么现在就写不出来了呢。”

    “要不我们再回去问问？”李敬玄也知道自己这话说的不靠谱，但是在没有办法的情况下，好像也只能这样做了。

    “还是再想想吧。”王玄策否定了李敬玄的建议。

    他可不想在李承乾那里留下一个办事不利的印象，不到万不得已，他是绝对不会去找太子殿下的。

    接下来就是长时间的沉默，两人大眼瞪小眼的坐在一起冥思苦想，最后还是还是有过一些战场经验的王玄策脑中灵光一现：“敬玄，不如我们先把作战计划的格式制定好，然后再往里面填充内容如何？”

    “什么意思？”李敬玄一时间没有领会王玄策的意图，愣愣的反问。

    “你看啊……”王玄策兴奋的抓起一支笔，又随意的拿过一张纸，在上面涂改起来。

    先是《辽东军团高句丽战争末期作战计划》的标题，然后是“敌我情况分析”，“我方优势”，“敌方优势”等几个小项目，再接下来就是“作战计划”，“项目一”，“项目二”……。

    “这，这是……”李敬玄狐疑的看着纸上写着的东西，心中隐隐有了一丝猜测。

    “你看，我们可以先把想要达到的目的写出来，然后再想如何达到目的，比如说这个‘项目一’，我们可以将它设定为政治”王玄策越说语速越快，原本的消沉被兴奋取代：“这样我们就可以有针对性的去制定计划，然后慢慢去完善。”

    李敬玄总算是听懂了王玄策想要表达的是什么意思，不过却依旧没有什么开心的表现，犹豫了一下说道：“这个办法的确不错，可是玄策兄你想过没有，我们现在面对的困难并不是这个。”

    “不是这个？什么意思？”王玄策抬起头，不明所以的问道。

    “主要是我们的思想，思想僵化。”李敬玄用手指戳戳自己的脑袋：“除了殿下刚刚说的那些，你还能想到其他的办法么？我是说除了暗杀、收买之外你还有什么别的主意么？”

    “这……”王玄策瞬间愣在原地，像是中了定身法一般。

    “所以我才说，我们的思想僵化，现在我们需要做的是突破这种僵化，殿下不是说了，极限战不管对敌人还是对自己都是一种挑战，对敌人是极限，对我们同样也是极限。”

    “如果我们一直维护着固有的思维，那么我们能想到的敌人同样也能够想到，这样一来怎么能算是极限战，怎么可能会出奇制胜。”

    李敬玄的性格与王玄策并不一样，他不属于那种情绪化的人，很多事情对于他来说都要前前后后都想清楚了才会去做。所以在制定作战计划的问题，他和王玄策考虑问题的方式完全不一样。

    王玄策在听了李敬玄的解释之后，再一次陷入了消沉的状态。因为李敬玄说的没错，他们毕竟都是读着‘圣贤书’长大的，思维已经全完僵化，想要超越自己的确不是一般的难。

    三天时间一晃即逝，到了约定的时间，正在吃早饭的李承乾惊讶的发现，手下的两个得力干将就像两个路边的乞丐一样蓬头垢面的出现在自己的面前。

    “怎么了这是？让谁给煮了？”不知怎么，李承乾习惯性的脑子一抽，丢出一句后世很经典的词汇。

    “煮，煮了？”李敬玄一头雾水，瞬间想到有传言说李承乾东征时在安市城吃了数千高句丽百姓。

    冷汗不知不觉从头顶开始滑落，万万没想到，自己所效忠的太子殿下竟然是这样的一个人。

    最后还是杨雨馨看不下去了，替李承乾翻译道：“想什么呢，殿下是在问你们为什么会这么憔悴，是谁欺负你们了。”

    原来‘煮了’是这个意思么？不是想要吃人？一直想着如何‘超越’的王、李二人尴尬的对视一眼，彼此都有一种被玩坏了的感觉。