    老谭说完，大家都看着刘立杆，刘立杆说，老谭说的这些，我也想过，确实，这样的风险是存在的，但对我来说，我觉得也到了背水一战的时候，把我们所有的能力和物力，都投到这个项目上，哪怕中间，把“桃花源”项目停一停也在所不惜。

    　　“你这是在赌博。”老谭说。

    　　刘立杆点点头：“做这个项目，我确实在赌，赌本就我们公司今天的全部，赌的是公司的未来，赌赢了，我们前面就是一片开阔地，不是我吹牛，至少杭城范围内，能和我们比肩的房地产公司，就没有了，全国范围，可以说有能力把我们打趴的，也看不到。”

    　　“那要输了呢？”老谭问。

    　　“简单，一无所有，从头再来。”刘立杆笑了一下，但大家怎么觉得，这笑有些凄凉。

    　　“一定要下这么大的赌本？”张晨问。

    　　“要，已经没有退路了。”刘立杆说，“我想明白了，这房地产，不比你们服装，他还真是一个强者才能生存的行业，韩先生说，以后招拍挂肯定是一个趋势，真到了那天，小房地产公司，大概在重点城市，就没有生存的空间了，你连一块地也拿不到。

    　　“而且，不仅是本地企业，外地的也会大举进入，到那个时候，才是真正的搏战，我很幸运，比人家起步早，也赚到了一些钱，如果我不趁这个时候把自己做强，很可能马上会被人淘汰，这个赌我必须下，不然，我个人可能还有明天，但企业是肯定没有了。”

    　　“真有这么严重吗？”小昭问。

    　　“做企业不是不进则退，是退无可退，你要么高歌猛进，要么折戟沉沙，不会有第二条路，再大的企业，他打烊的时候都是凄惨的。”刘立杆说。

    　　“来来来，喝酒，这个话题太沉重了，这不，还没有开始做吗，一切都还是纸上谈兵。”

    　　汉高祖刘邦举起了杯子，大家碰了碰，张晨心里却明白得很，刘立杆只要是打定主意想做的事，他就一定会去做，这事，不是没有开始，而是已经开始了，大概从下午，他从艮山河回来就开始了，晚上叫大家来，是来吃开工宴的。

    　　张晨觉得谭大哥说的有道理，刘立杆说的也有道理，不去想那么多，大不了到时帮助一起撑，要从头再来，就大家一起从头再来好了。

    　　“杆子，我问一下，这个什么河整治以后，出来的土地，可以造多少平方的房子？”汉高祖刘邦问。

    　　“整个河两岸，其他都用作是公园，百分之三十五左右做房产开发，大概是一百四十万到一百五十万平方。”刘立杆说。

    　　“那真是一个大项目。”汉高祖刘邦说。

    　　……

    　　柳成年，这几年是一年一个台阶，今年的人代会开过以后，柳成年就不再是杭城市政府办主任，而是杭城市的副市长，分管城建的副市长。

    　　刘立杆去找了柳副市长，向他汇报了自己关于艮山河改造的想法，柳成年眼睛一亮，要知道，这艮山河就是杭城市的一个伤疤，可以说杭城的城市有没有改观，关键就看两点，一个是能不能把西湖真正还湖于民，还有就是这艮山河有没有改造成功。

    　　八十年代，当时的杭城市委市政府，下了大决心，对西湖进行了清理整治。

    　　西湖的清理整治，不仅惊动了整个浙江，可以说也是惊动了全国，当时的中央主要负责人，为此做了长篇的批示，对杭城市委市政府的西湖整治工作，给予了肯定，也对在西湖边上违章建设的相关单位负责人，进行了严厉的批评。

    　　要知道整个西湖，当时周边布满了从上到下，各个单位的办公楼、疗养院和宿舍，这些单位，很多的行政级别，比杭城市政府还高，来头比杭城市政府还大，要清理他们的难度可想而知，有人说是太岁头上动土。

    　　当时的杭城市委市政府的主要领导，真可以说是提着自己的乌纱帽在干这件事，最终把这件事做成了，经过整治，杭城西湖一公园沿湖一直到镜湖厅西泠桥的湖滨一线，终于全线贯通，绿草茵茵，花木扶疏，人们可以自由往来，驻足湖畔，欣赏西湖美景。

    　　西湖整治之后，艮山河就变成了杭城市政府的心头之患，每年两会，也有不少的委员代表提议，要对艮山河进行整治，杭城市政府也几次动了整治的念头，但最后都没有推动下去。

    　　“财政困难是主要的原因。”柳成年和刘立杆说，“但不是唯一原因，还有原因就是，也和西湖一样，当年的西湖整治可是伤筋动骨，亲历的人至今想起来，都还心有余悸，阻力太大了，随时都有被迫停下来的可能，好在老领导的决心够，中央的支持力度也够大。”

    　　刘立杆说：“领导，我不是很清楚，这艮山河整治，除了财政的原因，还有其他什么原因，西湖想象得出来，谁愿意搬离西湖，要让他搬，他肯定不愿意，可这艮山河，两边根本就没有房子。”

    　　柳成年笑笑：“当然，困难和西湖那么大是不可能的，不过它牵涉的单位也不少，两边虽然都是荒地，但这荒地，也都是有主人的，倒是那几块菜地好办，我市政府就可以决定。

    　　“但其他的，我简单和你说说，那煤场，属于上海铁路局的，边上那工厂，是冶金部的，再过来一块，是南京军区联勤部的，对面这里，浙一浙二，是浙大的，过去那里，是省二轻的，大大小小，也涉及十几家单位，这些单位，都不归我市政府管。”

    　　柳成年这样说着，心里是不甘的，他当然希望这艮山河，能在自己的任内得到整治，他看看刘立杆，又觉得这个小伙子，还真是有能力做成这事的人，从他造综合办公楼就可以看出来了，那事，还真帮助他们解决了办公楼不足的难题。

    　　柳成年看着刘立杆笑道：“刘总，我怎么听着，这有点像经营城市的味道。”

    　　刘立杆点点头，他说是，领导，就是利用城市的资源，来解决城市发展中的问题，目前，如果直接由政府来做的话，会有很多政策上的限制，难度很大，由我们来做，最终的目的是一样的，那就是政府企业和市民三方得利。

    　　而我们企业得利，其实也是政府得利，毕竟我们也是扎根在当地的企业，也为地方在创造税收。

    　　“说得不错。”柳成年点点头，“这样，你能不能把你的想法形成一个报告，我提请市委市政府研究，要是通过的话，我再去争取省里的支持。”

    　　刘立杆说好，谢谢领导！

    　　“应该是我谢谢你。”柳成年拍着刘立杆的肩膀说，“这艮山河要是真的能改造成功，我更要代表杭城市民谢谢你。”

    　　刘立杆从柳成年的办公室出来，打了个电话给韩先生，把这事和他说了，韩先生对刘立杆的想法很支持，他说这样，你带上资料来海城一趟，这计划书，我来帮你写，这一两年，和地方政府打交道多了，我知道他们最想要的是什么。

    　　刘立杆说好好，谢谢你，韩先生，我这里准备好，马上就来。

    　　刘立杆准备回海城，张晨一听就反对，他说太危险了，你当初可不是正常离开海城的，你回去了，万一被阿正他们碰到怎么办？

    　　“能怎么办，他们当初找我，是想要京海中心，京海中心被孙猴他们上级行查封，他们知道，就是找我也没有用了，他们哪里还会再来找我，再说，我和阿正又没有个人恩怨，放心吧，这家伙现在要是碰到我，一定还会客客气气的，说不定还要请我吃饭。”

    　　刘立杆说，张晨还是觉得不放心。

    　　“我陪你去，养的，他们还能怎么样？”二货叫道。

    　　张晨骂道：“你陪去有什么用，你还不如小武，要么我打电话让小武请假，让他陪你去。”

    　　“你是不是有病？”刘立杆骂道，“这小武要去，没事还搞出事来，小武要是到了海城，阿正没来找我们，他也会去找阿正，他找到阿正，会出什么事，你不知道？我去海城的事，你连提都不要和小武提。”

    　　张晨想想，还真是的这样，小武要到了海城，因为上次刘立杆的事，他肯定会去找阿正问问清楚，这一问，还会有什么第二个答案，肯定是用武力解决，小武一个人，不比当时在望海楼，下面还有曹国庆他们一帮人，上面还有海霸天，阿正还会忌惮。

    　　看小武一个人，阿正怎么也要凭自己人多，和小武再比个输赢，小武就是能赢了阿正，又有什么用，他手下那么多人，也不会甘心。

    　　“这海城，一定要去吗？”老谭问。

    　　刘立杆点点头说：“一定要去，韩先生说的对，要想拿下这个项目，这计划书一定要能够写到地方政府的心里去，要想他们所想，韩先生可是杭城市政府聘请的顾问，他对他们的想法，比我清楚多了。

    　　“他可不是轻易就会答应帮人家写这种东西的，这次，还是他主动说的，我不能失去这个机会。”

    　　“不能请韩先生到杭城来写？”张晨问。

    　　刘立杆笑道：“那我刘立杆，这谱也摆太大了，人家帮你写这个，你还要说，你送上门来写？我怎么说，我说我工作太忙，还是和他说，我因为不敢回海城？”

    　　“还有，韩先生这个，也可能是在避嫌。”老谭说，“你们想，韩先生既然是杭城市政府的顾问，我想，他肯定不会是什么农业方面科技方面的顾问，一定是房地产或城建方面的顾问，碰到这么重大的事，杭城市政府很可能会去征询他的意见。

    　　“这韩先生，总不可能和他们说，没问题，这计划书就是我帮助写的。”

    　　“对啊，老谭，我怎么没有想到，这韩先生让我去海城，还真可能是有这个意思。”刘立杆叫道，“他要是来杭城，不可能不通知柳成年，柳成年多聪明，他一听就知道韩先生这时候来，肯定是为我的事，说不定他会认为，韩先生就是我搬来的说客。”

    　　张晨说好吧，你们说的都有道理，但我就是觉得，你回海城还是太危险了。

    　　“让二货陪你去，还有，把你那两个宝贝也带去。”老谭说，他说的两个宝贝，就是指雯雯和倩倩：

    　　“我让小郑到机场去接你们，在海城，你们也听小郑安排，有小郑在，那个什么阿正，肯定不敢动，还有，你们单独外出，小郑不在边的时候，让她们两个机灵点，万一有事，马上打电话给小郑。”

    　　张晨点点头，觉得谭大哥这样的安排可以，也明白了他让刘立杆带着雯雯倩倩去的用心，万一阿正他们，把两个男的扣住，雯雯和倩倩，两个女的，随便编个理由就可以溜开，去给小郑打电话。

