
　　“在你们获得重要消息的时候，不应该首先共享吗？”

　　夜刃站在门口，

　　望着房间内皱着眉头露出思索神色的四人开口说道。

　　在他的背后，

　　秦天成眸子中露出一丝不满之色。

　　“我们也是刚刚知道的。”

　　丁瑶脸上露出歉意，

　　对着夜刃开口说道，“在你们醒来后，就准备告诉你们的。”

　　“不用抱歉，乔舒亚夫人是怎么回事？”

　　夜刃盯着丁瑶开口问道。

　　“嗯……把所有资深者都叫醒吧，我一起告诉你们。”

　　听到夜刃的话后，

　　丁瑶沉吟了一下，

　　望着他说道。

　　“发现什么了吗？”

　　“才刚刚六点，还不到禁魔时间结束，是又改变计划了？”

　　“…………”

　　一个个睡意惺忪的资深者走进房间，

　　脸上都透露出疲惫的神色，

　　他们刚刚睡了两个小时不到，

　　就被叫醒。

　　房间里面站满了人，

　　拉斐尔爵士，彼得神父，摩西先知，查理探长，林夜，钱多多，夜刃，璟瑜，丁瑶，袁奇，秦天成，五名C级资深者，

　　暮光之城的重要原住民和全部资深者都聚集在了一起。

　　“我来说？”

　　望着所有人都聚集在一起，

　　丁瑶望了林夜一眼

　　看到林夜对着她点了点头后，望向了把都聚集在她身上的资深者们。

　　“露茜已经找到了，在乔舒亚夫人腹中的婴儿就是。”

　　望着面前的资深者们，

　　丁瑶缓缓开口说道。

　　“是真的吗？”

　　“你确定？”

　　“太好了，终于找到了！”

　　“怎么找到她的？”

　　“…………”

　　在丁瑶说完之后，

　　资深者们爆发出一阵惊呼，

　　眸子中都露出惊喜之色。

　　“确定是她了吗？”

　　夜刃眸子中也露出极度惊喜之色，

　　望着丁瑶问道，

　　不满已经完全消失，

　　五天的时间，终于找到了露茜。

　　“已经确定是她。”

　　丁瑶开口答道。

　　“怎么找到的她的？”

　　钱多多愕然的望着丁瑶，

　　开口问道，

　　他问了两次乔舒亚夫人，

　　但是并没有得到有用的信息，

　　在听到丁瑶说是乔舒亚夫人肚子里面的孩子是露茜时，

　　第一反应是惊愕。

　　“乔舒亚夫人对你隐瞒了，你是不是问她11月10号那天有没有异常出现？”

　　丁瑶望着愕然的钱多多问道。

　　“对，她告诉我没有异常。”

　　钱多多答道，

　　随即眸子中露出醒悟之色，“难道她已经知道露茜在她肚子里面了，故意没有告诉我？”

　　“不，她不知道。”

　　丁瑶开口说道，“她对你隐瞒的是，在十一月十号时，她去做了胎儿检查，哈克医生告诉她，她最开始怀的是双胞胎，但是流产了一个，不过以前没有查出，直到今天才查出来。”

　　“乔舒亚夫人是个母亲，我们所做的事情引起了她的警惕，所以才会对你隐瞒的。”

　　听到丁瑶的话后，

　　钱多多才明白了为什么乔舒亚夫人对他隐瞒。

　　“但是仅仅凭借这一点，你们就确定了乔舒亚夫人腹中的婴儿是露茜，是不是草率了？”

　　钱多多眉头又皱起，

　　望着丁瑶问道，“这不可能是在乔舒亚夫人身上真实发生的事情吗，虽然很巧合？”https://m.23sk.net

　　说完后，钱多多又赶紧补充的一句，“当然，乔舒亚夫人有重大的嫌疑。”

　　“没错，我刚开始也是这么认为的，不过我们找到了一个有力的证据，确定了乔舒亚夫人腹中的婴儿就是露茜。”

　　丁瑶对着眸子中充满疑惑的钱多多说道，

　　然后又望向众人，“已经找到露茜，现在你们可以知道林夜说的那个秘密了，之前不告诉你们，是怕我们全部人都知道时光回溯的秘密之后，所有人都陷入死局，不过找到了露茜，已经没有必要了。”

　　“时光回溯？？？”

　　丁瑶说了很多，

　　但是资深者们就听到了“时光回溯”四个字，

　　所有人都疑惑的望着丁瑶。

　　“没错，我们已经经历过一次《中庭1777》恐怖世界，这是第二次，因为露茜或者说是莉莉丝开始了时光回溯，让我们回到了原点。”

　　丁瑶望着听到她的话后满脸不可思议之色的资深者们，

　　缓缓说道，“你们等我说完后再提出疑问，我们的时间很急，后面还有很重要的事情要做。”

　　“第一次《中庭1777》发生的事情是………………”

　　丁瑶说的很快，

　　而且很简短，

　　只挑选重要的事情说出，

　　仅仅五分钟的时间，

　　就把第一次《中庭1777》发生的事情完全叙述了一遍。

　　“你确定乔舒亚夫人腹中胎儿是露茜的证据，是不是在第一次《中庭1777》恐怖世界中，乔舒亚夫人没有得知怀的双胞胎的这个消息？”

　　在丁瑶说完之后，

　　璟瑜马上就发现了疑点。

　　“没错。”

　　丁瑶望着璟瑜开口说道，“在时光回溯之后，如果没有保留记忆的人改变剧情，那么会再重复一遍上次的剧情。”

　　“但是剧情改变了，这就说明了有保留记忆的人，改变了剧情。”

　　听到丁瑶的解释之后，

　　璟瑜瞬间明白了，望向了靠在墙壁上的林夜，“在时光回溯后，你保留了记忆？”

　　“对。”

　　林夜望着璟瑜淡淡答道。

　　“怎么保留的？”

　　璟瑜盯着林夜问道，

　　所有资深者都望向了他。

　　“我有办法，你不需要知道。”

　　林夜缓缓说道。

　　“没有必要纠结这个问题，我们还有很重要的事情，恐怖世界还没有结束。”

　　丁瑶望着把目光注视到林夜身上的资深者们缓缓说道。

　　“用林夜的冈格尼尔【永恒】技能杀死露茜不就结束了？”

　　夜刃望着丁瑶开口说道，“用普通武器杀死露茜可能会触发羁绊，但是【永恒】是能彻底杀死露茜的，将不会出现第一次《中庭1777》发生的事情。”

　　在夜刃说完，

　　所有资深者的目光又望向了林夜。

　　“莉莉丝开启了时光回溯，知道了我们所有的底牌，冈格尼尔的【永恒】能够杀死露茜，她是知道的，你确定她不会做出对策吗？”

　　丁瑶注视着夜刃缓缓说道，“换作你是莉莉丝，你不会做出对策吗？”

　　“当然会，所以莉莉丝才把露茜变成婴儿，藏在乔舒亚夫人腹中，让我们找不到露茜，也就没有办法杀死她，在她的诞生后，就会触发羁绊，莉莉丝会降临。”

　　夜刃露出凝重神色望着丁瑶开口缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第376章 《中庭1777》一丝曙光与漫漫长夜免费阅读。https://www.23sk.net 