    这个事件中，白无伤属于核心关联者，没有被抹去记忆，也没有淡忘记忆。

    但是三头龙蜂骑士，包括黄铜铁尸龙在内的几头最弱小的圣龙种，以及所有至尊体以下的部众，它们受到的限制最为严重，几乎全部忘光。

    唯有龙桐、龙无极这两位圣龙之王，以及拥有神话祖先的龙蜂女王，再加上白无伤和小骨龙，拥有完整的认知体系。

    剩余的，哪怕是炽热灵龙也在淡忘，隐隐约约只能回忆部分，最多确认事情大致的始末，涉及细节，绞尽脑汁也想不起来。

    这是一种限制，也是一种保护。

    当初宝石城中，双子共生的太阳神官兔，第一次显露残魂，也动用过类似的手段。

    白无伤压下思忖，在霜冻魔龙王的庇护下，降落于一片隐蔽的荒山中。

    银白色誓约之书浮现，书页翻动，一共打开五扇光门。

    重甲狮火龙、鲜血翼龙、大雷魔龙、苍木之龙，一个接一个走了出来。

    唯独最后一扇光门，空空荡荡，不见兽影。

    但白无伤没有放弃，耐心等待着什么。

    大约半分钟后，一头月龙迷迷糊糊飞了出来，睡眼惺忪，哈欠连天。

    “小家伙，你竟然醒了……”

    白无伤向右横跳，熟练躲过飞不稳差点砸到他的月龙，认真询问事项。

    他想探究意识朦胧那段时间内，关于命运之龙，关于太阳神官兔，到底发生了什么。

    不过白无伤很快就失望了。

    这一次，连小兔子都懵懵懂懂。

    它只能通过自己突然严重的瞌睡状态，确认神兔姐姐的确出手，并且得到天大的好处。

    不然这种吃了十全大补药的感觉，未免太奇怪了。

    可是神兔姐姐并没有留下一丁点线索。

    不是认为没有必要告诉白无伤，就是认为时机未到，以他现有的实力，不足以探究更高等的隐秘。

    白无伤只好耐下性子，断掉多余的杂念。

    大人物都喜欢藏着掖着，他也只能随波逐流、随机应变。

    好在这一次，他的收获很充沛，堪称逆天。

    魂力晋升天师级初期，提前拥有进入龙之秘境的资格。

    等到夺下三份胜利绸缎，做好准备，就可以进入大圣龙殿，开启最终的篇章。

    是成是败，是生是死，就看这一遭。

    另外，能够与小骨龙签订契约，这在意料之中。

    但是命运见证，签订额外的本命契约，导致天师级对应的黑色魂印没有用武之地，这样的结果，真的跟做梦一样。

    从来没有听说过这回事。

    一个天师级御主，理论上至多拥有六头宠兽，这个记录，或许就要在他的身上打破了。

    太让人难以相信了。

    白无伤也是费了不小的心思，说服自己接受事实。

    但他左思右想，暂时不打算签订第七头宠兽。

    短时间内找不到合适的，也没有精力去培养。

    更何况，哪怕再来一头不朽体初期的圣龙种，对于最终行动也没有太强大的助力。

    接下来的行动，有小骨龙和死之一脉残部，这就够了。

    连森魄、小辞、阿宙、苍将、包括银河，都只能沦为配角。

    它们无法进化。

    以往只快不慢，永远跟随主人脚步的小兔子，这一回被卡在究极体巅峰。

    参照属性面板「伪装限制」的状态，可以判断。

    不是它不能进化，而是被月龙的血脉框柱。

    这是这个术式的弊端，黄金圣龙早前提醒过。

    现在如约出现，白无伤没感到惊讶。

    伪装鹤九扬，和伪装宠兽，这是两码事。

    一个有鹤九扬的真血作为基底，再加上御主的本质是魂力，有较多的共通之处。

    白无伤以伪装的身份突破，不会破坏形态，不会影响到现有的圣徒身份。

    但宠兽就不一样了，它们的本质千变万化，掺杂太多的元素体系。

    如果以九龙鼎洗去伪装，等到小兔子进军不朽，再实施第二次覆盖，这也不行。

    一个是境界越高，代价越大，伴随的失败概率也越大。

    另一个，小兔子本身过于妖异，究极体都是九龙鼎强行突变弄出来的顶配月龙形态，等到不朽体，万一变不出来，鹤九扬这个身份就穿帮了。

    森魄、苍将、小辞、阿宙，那就更别想了。

    在龙无极的操练下，辅以珍宝，一个多月的时间，能从究极体中期成长到究极体后期的顶峰，已经属于超大幅的跨越。

    但凡接下来要做的事情，需要百分百发挥宠兽团队的实力，白无伤或许还会考虑激进的方案，舍小逐大，竭尽所能活下来再说。

    然而实际了解下来，黄金圣龙更看重的是他的身份，真到了危急时刻，全员不朽体也派不上用处，历史上有太多不朽体巅峰、天师级巅峰，依然拿不到圣子的身份。

    介时，还是要靠作弊，直接仰仗圣位以上的力量，或干扰，或碾压。

    多个方面合计考虑，之后的行动，小骨龙是主角，其他都是配角。

    只能暂时委屈一下小兔子了，刚好，多睡睡觉，多白嫖一下神兔的收益，后续再一鼓作气发力。

    “吟……”

    月龙叫唤一声，晃晃悠悠回到宠兽空间。

    它现在连玩闹的心思都没有，什么也不想干，只想好好躺下来睡一觉。

    白无伤逐一检查其他几头宠兽的状态，确认一切正常后，带着小骨龙下山，去往一处密林深处。

    进化后的掠劫亡龙，无论体型，还是特性、技能，变化的幅度不算特别大。

    但还是要先测试一下，毕竟它是接下来的主力，明面上要肩负全队的希望。

    霜冻魔龙王很给力，缩小体型，收敛圣龙的气息，在森林中抓来三头不朽体级别的异兽。

    之所以称之为异兽，是因为在龙种横行的内岛，能够拥有和龙没有太大关联的血统，并且好好活下来，肯定具有特殊性和稀有性。

    第一头登场的，是「向日葵蜥蜴」。

    白无伤怀疑这个半兽半植物的存在，在很久远的过去，说不定是哪个龙种血脉稀薄，先退化、后变异的产物，最终与龙族划清界限，在植物的道路上越走越远。

