    ps：求订阅咯，求订阅。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “砰！”

    一声剧烈的倒地的声音响起，郁荣的右外野手的身形狠狠的向前的摔去，球则是错过了右外野手的球套，从地面弹射了出去。

    “噢噢噢！！落地了！！！”

    与此同时，确认球落点的同时，三垒的伊佐敷游刃有余的回到了本垒，五局上半，青道高中终于追加得分！

    “本场的第五分，个人的第二支，第三分到手，青道的另一个怪物打者，一年级生，刘涌！！！”

    “刘！刘！刘！”

    “青道，青道，青道！”

    “刘君。”小木曾雪莱望着那在二垒垒包上摆出了握拳胜利姿势的少年，茶色的双瞳也露出了激动的神色，这样的你，才是最帅气的啊。

    一旁的小木曾孝宏早就在刘涌敲出去的那一刻就跳了起来，大声欢呼起来了。

    青道的板凳席也顿时热烈起来了，要知道一直被追赶着，却不能拉开差距的话，这种紧迫感也是相当的让人感到难受的，这里哪怕仅仅只是一分，却能让青道的这一边的态势变得更加轻松一些。

    在战术和策略的选择上也能够变得游刃有余起来的。

    而与此相对的是，郁荣高中的板凳席和应援席上略微有些失声起来了，特别是投手丘上的那个少年的脸色略微变得有些阴沉。

    南宫御望着那登上了二垒垒包的刘涌，紧紧咬住了自己的嘴唇，乃至于咬破了嘴唇，渗出了丝丝的血迹，南宫御都恍若未觉一般，那双瞳之中仅仅只有刘涌身影一般。

    “呼。。。。”南宫御微微的呼出了一口气，迫使自己冷静下来。

    很有意思的家伙啊，真正的实力么？比赛才刚刚开始不是么？

    刘涌望着那重新转身面对着本垒处的南宫御，眼神顿时变得有些凝重起来了，无论是成宫鸣，还是馆广美，亦或者是南宫御，这些王牌们，就没有一个是容易崩溃的家伙啊。

    果然还是不容许我们在这里拿下比赛是么？刘涌在内心里暗暗的想着。

    就如同刘涌所猜想的那一般，南宫御的球终究不是谁都能应付的了的，八棒白州固然是勉力跟上了南宫御的直球，将南宫御的球敲出去了，可打点却太浅了一丝。

    被右外野手牢牢的接住，接杀出局了，二三垒有人的局面，青道高中终究无法乘胜追击，不得不说，又给郁荣高中留下了很大的喘息的机会了。

    接下来的场景居然就进入到了一个谁都没有预料到的情况之中去了。

    五局下半，原本以为主动权会被青道重新掌握的这一局，郁荣的反击就丝毫没有前奏的声息展开了，就如同是绝地的反击一般。

    在降谷拿下了郁荣高中的三棒的出局数之后，在垒上无人的情况下，御幸选择了和南宫望进行对决的决定。

    意外就是在这里生了，突如其来的一束极光。

    在刘涌拼命追赶之下，仍旧无法触及的领域，那落在左外野身后的看台之上所响起的声响，让刘涌无奈的压低了自己帽檐。

    而那计分板上的154km的度却宛如是在形成鲜明的对比一般，

    面对降谷的第一个打席之下，南宫望凭借着自己的实力，硬生生的将这普通人无法企及的豪球，敲了出去，那象征着打着最高实力的本垒打！

    随后五棒的中外野长达路线，六棒的突然的短打。

    一三垒有人的情况下，七棒的南宫御使用高飞球牺牲策略。

    再次追加得分，在五局下半的时候，郁荣高中追加两分，比分五比四，可以说青道已经被追逼到了最后一步的时候。

    六局上半的攻击里面，就宛如是要在宣誓，自己丢掉分数，自己打回来一般，。

    同样的本垒打，让场内的气氛顿时达到了最高的地步。

    仓持的短打突然上垒，二棒小凑亮介的牺牲触击，可在这一次已经吃够了苦头的南宫御却没有给青道进一步扩大优势的机会了。

    拿下了三棒伊佐敷，保送了四棒结城，让增子透敲出了高飞球接杀。

    六局上半青道的攻击也仅限于降谷一击本垒打拿下的一分了。

    随后的六局下半的攻击里面，郁荣高中也步步紧逼，使劲了浑身解数，形成了三垒有人的局面情况下，最终被降谷的球威硬生生的压制下去。

    六局下半，以着青道无失分的局面结束了。

    六比四，这一场四强赛迎来了最终的终盘局面。

    “六比四，不是多大的分差数字啊。”一名观众摸着下巴看着不远处电子计分板上的比分，略微感叹的说了一句，“一开局的连续失分，两局分差是四分，都以为郁荣铁定要输掉这场比赛的说。”

    “嗯嗯，主要还是青道的那个打线太可怕了，讲道理，郁荣还真的没有可以压制住那个打线的投手存在呢，纵使那个王牌，如果不是保送的话，估计那个青道的四棒，结城哲也站在打席上一次最起码就能得分一次，这年头这样的可怕打者真的不多见啊。”另外一名观众砸吧了一下嘴巴，附和的说道。

    “还真的有投手可以抑制青道的打线呢。”

    “诶？什么投手？那个桐生的王牌馆广美么？”坐在后面的另外一个观众很感兴趣的靠了上来问道，“也不对啊，前期的确投的不错，可惜后面被打线爆的青道完全的拿下了比赛了呢。”

    “不不不，我说的可不是在甲子园里的比赛。”刚刚开口说话的观众带着神秘的笑容，笑着说道。

    “难道你的意思是说地区赛里面的时候？”

    “没错，去年夏甲，应该都有点印象吧，那个来到甲子园的西东京代表队，稻城实业的一年级的那个左投。”

    “噢噢噢，就是现在号称关东no.1投手的成宫鸣么？”

    “对对对，就是他，西东京的地区预赛，他可是只让青道的打线拿下四分而已，而且其中还有两分在很多人看来是运气的分数呢，比赛都打到了十二局的延长赛才分出的胜负，全场都是成宫鸣完投的说！”

    “诶诶诶诶，那还真的了不起啊，那个叫做成宫鸣的家伙。”

    周围的观众们都纷纷的报以惊叹的声音，要知道青道高中的打线在甲子园的表现这群人可都是有目共睹的，居然可以压制那个青道打线的投手，到底是个什么样的存在啊，有些人还真的想看一看那一场比赛了，甚至打定主意回去找找看看有没有相关的比赛视频了，这种地区决赛什么的，录像应该还是会有的。

    就在观众台上的众人在各自议论各种事情的时候。

    双方的板凳席也针对最后的三局，做好了最后的布置任务了。

    抢分之战，达到了顶峰！(未完待续。)