
“万卿虽然很懒，但是他却很聪明，过目不忘，似乎觉得这些都很无趣。

元卿虽然会招致毒物，油嘴滑舌，但是他却很乖巧，不让他召唤毒物，他就不召唤，难道不够好的吗？”

沈修远闻言，终于放下心来了，好在娘子没有嫌弃他。

虽然，孩子们都跟自己想象的不一样，而且是大失所望，但是也不是一点闪光点都没有的。

于是他也就不再纠结了，他给三儿子取名叫做沈慕卿。

孩子渐渐长大，格外招动物们的喜欢。

不管走到哪儿，身后都跟了一群动物。

有时候，还有鸽子和飞鸟，也在头顶上跟着飞。

还有一些少见的小松鼠，也都跑过来当它身上的挂件。

这在平安镇已经不是什么秘事了。

李秋阳笑嘻嘻的看着这小家伙，跟沐冬至说：“这孩子莫不是迪士尼公主的转世？”

“什么迪士尼公主？”

李秋阳就跟她迪士尼公主的故事。

沐冬至看着孩子，也觉得他就是迪士尼公主。

但是她嘴上却说：“不管他是什么转世？我只希望他能平平安安的。”

小慕卿天天骑着狗在村里溜达来溜达去。

他也有些慵懒，但是比他大哥强的多了。

沈修远觉得他这辈子大概是生不了普通的孩子了，那些乱七八糟的东西都想趁着他们生孩子，到这个世间走一趟。

他也就没有心思再要孩子了。

这几年，沈修远他们忙着生孩子，大燕皇帝也没闲着。

他这几年一直在寻索沈修远和沐冬至的下落，想要了他们的命。

从前他还想把沐冬至占为己有。

但是后来，随着天灾人祸越来越多，他就恨上了她。

如果不是她离开了大燕，大燕怎么会遭受这样的天灾人祸？

这就叫做不讲理，遇到事情不会从自己的身上来找原因，一味的去怪罪别人。

他派出去的探子早早的就探明了西楚和南夏都有人帮助他们。

他们种的高产量的庄稼，跟从前在大燕国内的那些庄稼类似。

他们留下的种子已经不能用了，这也是燕皇恨沐冬至的原因。

他人为沐冬至就是故意的要留一手，让他不能得到种子就可以高枕无忧。

那种子头一年可以种，第二年再留种就不行了。

所以他们的庄稼产量都重新低下，反倒是西楚和南夏的农作物收成越来越好。

这两个国家也越来越富强。

这两年，西楚和南夏前来进贡的时候，使臣的态度都傲慢了许多。

这是从前从来没有过的。

外交使臣的强弱，跟他背后的国家强大与否关系密切。

只有国家强大了，外交使臣才能强势；

如果国家软弱，外交使臣也就软弱。

所以，他现在已经压制不住西楚和南夏了。

大燕国力削弱，不仅粮食减产，而且人口也少了很多。

在沈修远还在朝的时候，户部上报的在籍人口有六千七百多万，但是去年上报的在籍人口却只有四千三百多万。

有些人是逃荒逃走了，有些人遭受天灾人祸死了。

尤其是三年前的那一场洪水，直接死了顺宁府八个县的老百姓，逃过洪水的，却没能逃过瘟疫。

那一场大疫之后，人口数量锐减。

燕皇心里着急啊。

他想要当一个千古明君，可是死了这么多百姓，他还怎么能当得成千古明君？

是明君是昏君，死后会得什么样的谥号，这都要根据他生前的政绩来算。

每次想到这里，他就更加恨沐冬至。

她若是乖乖的留在大燕，哪里还会有这些事？

所以，这些年，他焦虑不安的时候，也不断的派人出来打探他们的下落。

他甚至还派人去河湾村去抓沐冬至的亲戚，却发现他们早已人去楼空。

他又让齐王去抓沐冬至的爷爷奶奶他们。

齐王去了一打听，才知道他们早就脱离了关系了，也没有理由再抓他们。

燕皇将气都撒在了沐冬雪的身上。

沐冬雪有苦难言，也恨死了沐冬至。

她要是能安安稳稳的留在皇宫里，还能有后面的这些事儿吗？

她被打入了冷宫，平常那些跟他t姐姐长姐姐短的妃子们，都恨不得跟她撇清了关系。

跟她撇清关系的人都算是好的了。

有些人她以前得势的时候得罪过，她被打入冷宫之后，她们就去找茬。

不仅诛心，而且还折磨她。

不是打翻她的饭菜，就是弄坏她的衣服。

她过得苦不堪言，可却还是咬牙坚持下来了。

她比谁都知道，只有活着才有机会翻身。

等她翻身的那一天，她一定要把欺负过她的人全部都给欺负回来。

她要让她们都不得好死。

燕皇的心腹分为两拨人马，一波去了西楚，另一波去了南夏。

经过几年的摸查，他们最终把目标对准了平安镇。

不管是种植庄稼还是商路的运行，这都很符合沐冬至的特点。

所以他们就伪装成了商人在南夏呆了两年，终于把口音给改了过来。

现在他们说话的口音都是南夏人的口音，这样应该就不会引起他们的注意了。

他们混在宋福的手下，又蛰伏了一年。

宋福派遣他们去平安镇，给沐冬至送茶叶的时候。

他们终于逮到了机会，摸清楚了平安镇的情况。

地理的情况防御的情况全部都给摸清楚了，才派人给燕皇送信。

燕皇得到了他们的消息，恨不得自己带兵前去剿灭他们。

但是一想到自己是九五之尊，为他们这两个人大动干戈实在是有失身份。

所以他就强迫自己静下心来，好好想想此事应当怎么办才好？

他们现在在南夏南方的沙漠中，要派兵的话必须得借道南夏。

南夏今非昔比，势必不会借道给他。

沐冬至帮助他们国福民强，他们肯定会袒护她。

而且沈修远又是西楚的皇子，一旦打起来西楚肯定不会袖手旁观。

到时候他们三方联手，那可就不好收场了。

大燕也不是从前的大燕了，无论是军队还是军需各方面，都大不如从前。

他根本就镇不住南夏和西楚。

若是他们联手来攻打他，那事情就不好办了。

思前想后，他还是决定私下除掉他们比较好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69996571"  chaptername="第794章  好在娘子没有嫌弃他">加入书签</a>
</div>
