    邪恶的精神力量逐渐暴涨，慕清霄感觉眼眸中的经脉，火辣辣的疼痛，甚至这股意志不断冲击着自己的心神！

    片刻后，慕清霄眼角鲜血流淌个不停，剑眉紧蹙在一起，但俊逸的脸颊依旧保持着淡然的神色。

    此时，邪恶的精神力量，带着势如破竹之势，在狭窄经络中，横冲直撞，宛如冲破堤坝的河水狂涌而过，狭窄的经脉瞬间膨胀。

    好在慕清霄有先见之明，事先用阴阳灵气保护着经络，虽然剧痛无比，但也不是难以忍受。

    大筒木辉夜生前就是元婴境界，虽本体被封印，但这股邪恶的精神力，依旧是一股不可忽视力量。

    哪怕慕清霄用上剑意，一时半会都无法将之抹杀。

    狭窄的经络起伏不定，邪恶的精神力量更加凶猛，时而膨胀，鲜血顺着眼角流淌个不停，感受到眼眸的酸涩，慕清霄真有开口骂脏话的冲动。

    若非心法已经将他经脉改造的极其坚韧，又有阴阳灵气保护，否则继续这样膨胀下去，难免逃不出失明的下场。

    就在这时，心脏猛烈跳动，一连串的金色火焰狂涌而出，直奔眼眸中的经络。

    伴随着金色火焰的出现，脑海中的邪恶虚影出一阵凄厉的惨叫声。

    仅仅片刻，大筒木辉夜的邪恶力量，竟然被本命火焰，焚烧殆尽，待脑海中恢复平静，慕清霄眼角鲜血也停止流淌，酸涩胀痛的眼眸也缓缓愈合。

    真是出乎意料，本命火焰竟然自动护主，将大筒木辉爷夜的意志给焚烧殆尽了。

    回过神来，没有了邪恶精神力量的阻碍，万花筒写轮眼中精神力量，便快的涌入经络中。

    陡然，慕清霄神色一怔，他现自己眼眸中的经络，好像扩张了一些。

    现在吸收精神力量的度，简直是刚才的两三倍，没想到大筒木辉夜的精神意志，竟无意间帮了他一点小忙。

    在本命火焰的治愈下，经络中的酸痛肿胀已经消失，这让慕清霄舒畅无比，宛如眼中有沙，心情总会变得烦躁，想要第一时间取出来。

    此时，万花筒写轮眼中的精神力量，源源不断的被牵引进经络中，而万花筒专有的风车图案，也逐渐变得暗淡起来。

    慕清霄的眼眸中，逐渐浮现出写轮眼的图案。

    只是写轮眼图案的颜色不是赤黑色，而是金黄色，并且这双眼睛没有一丝妖异的感觉，反而给人一种神圣而独特的美感。

    对此，慕清霄感到意外的同时，也颇为好奇，金色的万花筒，能给自己带来何种强大的力量？

    想到这里，慕清霄眼中闪过一丝喜悦，待风车图案完全消失，便是自己的万花筒开眼之时。

    月读，诡异而强大的幻术，在战斗前就能悄无声息的施加在别人身上，使用恰当控制心神不在话下，绝对是恐怖的招式。

    虽然有点像九阴真经中的移魂**，但这招绝对比移魂**恐怖无数倍，只要双眼相对，就能够随意动。

    除了万花筒写轮眼，更让慕清霄兴奋的是，本命火焰竟会自动护主，可见对其掌控又深了一些。

    而且他能感觉到，自己与金色火焰之间，联系越来越密切，恐怕很快就能掌控。

    想到这里，慕清霄收敛心神，将心思放在万花筒的瞳力上。

    ........

    ........

    半个时辰后，万花筒写轮眼内部的精神力量，全部被牵引进慕清霄的体内，瞳孔上的风车图案也逐渐消散。

    四颗万花筒写轮眼变成了普通的眼眸后，其中再无半丝的瞳力。

    慕清霄渐渐的睁开双眼，一双充满神圣美感的眸子出现在眼前，赤红色的六角星图案中，刻着一枚金色的三菱飞镖。

    这双永恒的万花筒，像极了现代原子结构示意图。

    “叮，宿主获得永恒万花筒写轮眼，奖励1oooo掠夺积分！”

    听到系统的提示声后，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，四颗万花筒的瞳力融合，诞生出的果然是，永远不会迈向黑暗的永恒万花筒写轮眼！

    站起身来，慕清霄慢慢走出山洞，微微瞥了一眼，远处的蚊虫都观察的清清楚楚。

    眼眸的经络扩张，视力本就增强不少，现在配合永恒的万花筒写轮眼，这种动态视力简直恐怖，在战斗中能够起到先制人的效果。

    同时，他惊喜的现，自己的境界在不知不觉中，居然已经抵达金丹九层中期，实力更进一步。

    修炼过程中，每上一个台阶，都需要莫大的机缘，哪怕是一个小台阶，体内所多出的力量，都是不可估量的。

    虽然只提升了一小步，但慕清霄心里也非常喜悦，更何况永恒的万花筒写轮眼，绝对能让自己的实战能力提升多个层次。

    忽然，慕清霄剑眉一皱，万花筒一转，一团金色的火焰就释放而出，瞬间将十几米外的大树点燃，眨眼间就化作灰烬。

    望着燃烧不断的金色火焰，慕清霄眼中满是震惊，这不是万花筒写轮眼独有的招式，天照！

    只是，赤黑色的火焰却变成了自己的本命火焰。

    想到这里，慕清霄焦点移到近百米的树木上，然而火焰却没有出现，再次将焦点控制在数十米范围内，本命火焰再次燃气。

    “原来如此，刚刚融合瞳力，对于万花筒的控制还不娴熟，天照竟然只有数十米的攻击范围，看来还有待修炼提高啊。”

    想到这里，再次开启永恒的万花筒写轮眼，可是所谓的须佐能乎竟然没有出现，慕清霄嘴角牵起一丝苦涩的笑容。

    果然，任何事情都需要循序渐进，没有一朝而成的，能够释放天照，可能是因为本命火焰的缘故，而须佐能乎自己根本就没有修炼过。

    宇智波鼬，宇智波佐助能够轻易的释放，那是因为他们已经习惯了写轮眼的寄宿，而自己只是刚刚开眼而已。

    虽然是永恒万花筒，但论起控制能力，恐怕连幼时的佐助都比不上。

    ........

    ........

    ps：推荐一本穿梭题材《极品穿梭王者系统》欢迎阅读。

    (本章完)