    陆朝给余悄悄随便买了一些东西，顺便跟着时锐去买了一些菜。

    挑得尽是余悄悄和他爱吃的。

    买完这些，陆朝就领着时锐回了家。

    时锐：“……”

    时锐看着走在前面的陆朝陷入沉思。

    所以现在到底是去谁家？

    那不是他家吗？

    为什么陆朝走在前面样子看起来比他还熟悉的样子？

    “哎，你怎么知道路的？”

    “就这？”陆朝脚步没停，在前面比划了一圈，“我从那走出来的我能不知道？”

    陆朝不仅知道路，他还知道时锐他们家那个小区旁边有一颗好大的树。

    而且他又不是余悄悄。

    只有余悄悄才不会知道自己家的路，出门不靠导航多走几步就能把自己给弄丢掉。

    时锐：“……”

    哦。

    夕阳西斜，天边火红的云。

    暮色映照出两人的背影，将两人的身影拉的很长。

    陆朝往地上瞟了一眼。

    因为他往前稍微走了点，所以呈现在油柏路上的就是两人一长一短的影子。

    暮色的黄昏与两人的身影交织。

    要是站在他旁边的人是余悄悄，他一定立刻就拿出手机来拍照。

    见到过很浪漫的文案，配图都是两道影子。

    可是……

    可是他身边的人怎么就是时锐呢？

    陆朝拍了拍头，一副很痛苦的模样，一想到他身边是一个男人，陆朝顿时就一阵牙疼。

    就是说怎么他旁边的人为什么不是余悄悄呢？

    陆朝又叹了口气。

    余悄悄怎么能怎么懒？

    时锐：“？”

    时锐听到陆朝叹气了，顿时拳头也紧握着，青筋鼓起，差点没过去踹陆朝，“老二，你在叹气什么？”

    刚好他在陆朝后头踹的也方便。

    陆朝摇摇头不承认：“我没有啊。”

    说罢陆朝便侧身等了等时锐，看向时锐扬眉说道：“还有，别叫我老二。喊二哥。没大没小的。”

    这就是排在第二的嚣张。

    跟余悄悄混的久了，现在陆朝做什么事都有余悄悄的影子。

    跟着余悄悄学，别的没学会，贩剑讨打学了个十成十。

    时锐挤出了一个笑容，看向陆朝咬牙切齿的，“要不然我喊直接喊你爹吧？”

    陆朝侧头用十分奇怪眼神看了一眼时锐：“你要是有那种癖好的话，也不是不行。我愿意多一个儿子。”

    时锐：“……”

    顿了一下，时锐接着就蛮牛一样地冲向陆朝。

    啊啊啊！

    陆朝受死！

    .

    回去的时候，两个人都很热了。

    毕竟被太阳烤了一天。

    也是时锐那小子脑子不太好，这么热的天，居然出去溜弯。

    但陆朝好在最后买的奶茶还是冰的，没有被太阳烤成温热。

    晃一下，里面的冰块咯咯响。

    时锐进家之后，没多做停留，直接就去厨房那边准备做晚餐。

    是勤勤恳恳的家庭煮夫，伺候一家子残疾人士。

    余悄悄接过奶茶的时候，意味不明地看了陆朝一眼。

    嗯……

    她可还没忘记，就是陆朝不停地召妃子侍寝，以至于她在冷宫中惶惶而终。

    还被高位妃子罚跪！

    一想到那个游戏于是余悄悄又生气了。

    奶茶的杯子都快被余悄悄给捏扁了。释放了一下情绪，于是余悄悄便对陆朝挤出了一个十分和善的笑容，很勉强的样子。

    哈哈！

    别以为一杯奶茶就能收买她！

    然后烧仙草的奶茶给自己，另一杯随便买的给了秦蔓蔓。

    倒不是说余悄悄不清楚秦蔓蔓的喜好。

    而是秦蔓蔓一时之间也想不到自己要喝什么，干脆就随便买一杯来体验一下拆盲盒的快感，反正她也没什么忌口。

    陆朝：“？”

    陆朝一下子就看出了余悄悄的不对劲。

    刚好手里的水果还没递给她，顿时陆朝就往后退一步，把水果藏在了身后，警惕性十足：“你是不是想对我图谋不轨？”

    他一眼就看出来余悄悄是什么妖怪了。

    大威天龙！

    余悄悄没理他，而是先拿吸管戳开奶茶，喝了一口，然后摇头，看着陆朝故作茫然道：“没有啊。”

    陆朝：“……”

    这样子一看就有。

    她就是想揍他！

    他已經识破了餘悄悄的阴谋诡計，绝对不会再中招了。

    秦蔓蔓端着一杯奶茶往沙发后一躺，纯纯吃瓜的模样。

    吃瓜群众已上线。

    陆朝，“你最好说实话，不然我买了水果不给你吃。”

    余悄悄不承认，“真没有。”

    小猫咪能有什么坏心思呢？她可是猫耳娘，也算猫的一种吧。

    再喝了一口冰奶茶之后，余悄悄喟叹了一声，顿时觉得心情好了不少。

    果然奶茶会让人心情愉悦。

    但这还不能让余悄悄原谅陆朝，不过现在没事了，等会去床上的时候她再收拾他。

    凭什么不让她侍寝啊？

    沉默了一下，餘悄悄就又伸手去够陆朝，扒拉陆朝身后的袋子：“你买了什么水果，让我瞧瞧。”

    陆朝这才把买的水果给递过来，“没买什么，就买了一些提子。还有一些草莓。”

    三月里江城没有什么别的水果，就是卖草莓的特别多，随便走几步就能看见有摆摊卖草莓的人。

    而且个头大，模样漂亮，卖得也还便宜。就是那个提子贵了点，三四十一斤。

    余悄悄对提子不感兴趣，一眼就被那里面的四盒草莓吸引住了。

    很大，真的很漂亮。

    “这个多少钱？”余悄悄拿起来问道。

    “十块钱两盒，挺便宜的。”

    看到想象中的场面没有出现，秦蔓蔓这才有些失望地起身，“我去洗水果。”

    真没劲。

    为什么不打起来？

    ……

    吃完晚饭之后，就该洗澡睡觉了。

    余悄悄正准备去床上收拾陆朝，接着就被秦蔓蔓给拉住了手臂。

    嗯……

    “怎么了？”余悄悄转身，一脸狐疑地看着秦蔓蔓。

    秦蔓蔓拍了拍余悄悄的肩膀，意味深长地说道：“今天晚上动静小点。咱家隔音可能不太好。”

    余悄悄：“……”

    刚洗完澡穿好衣服出来的陆朝听到秦蔓蔓的话，顿时就愣住了。

    “？？？”

    怎么了？

    余悄悄终于想对他下手了吗？

    所以，到底是“大郎吃药了”还是“他要被糟蹋了？”

    陆朝：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    饶了我，做的太累了。今天只有两千了。

