    第45章 冷面教官

    毛小洁忧郁的站在窗前，汤小米本来想问问她们都在训练什么

    毛小洁忧郁的在窗边有气无力道“跳伞”

    自带伤感bug，她说着说着跳伞的内容，就开始了，林黛玉般的哭腔。

    简直就是毛黛玉，靠在窗户上开始哭。

    汤小米赶紧饭也不吃了，问她为啥哭了

    她哭着哭着说着她的男朋友，“但愿君心似我心，定不负相思意。”哭着叹道

    这实验班的女兵每一个不是怪才的。

    真是为情所困啊。

    等她归队开始下午训练的时候，汤小海都要疯了，她怎么又哭了。

    还好不耽误训练，她非哭，就当锻炼肺活量了。

    汤小海直接给她们练到极限，明天做恢复性训练，瑶池都给练哭了，汤小海还铁面无情，凌云也不帮她们，她们也只好苦哈哈的练着。

    次RB来是轮到鹰爪，也就是李木子，给小米送饭，但是鹰爪去特训了。

    由瑶池代替她给汤小米送饭。

    有和汤小米唠嗑，这次汤小米从她那里得到实验班女兵的信息。

    也从瑶池那里知道最近这几天汤小海的训练内容，让汤小米充满期待。

    赤鹰大队目前没有女兵，女兵实验班就是为赤鹰大队女兵所准备的，也就是雏鹰计划的特殊性。

    赤鹰的尝试也做为了全军的一次尝试。

    所以，对于女兵实验班的女兵们，他们还是充满荣誉和骄傲的。

    汤小米被关在禁闭室已经第五天了，这次是夏夏来送饭。

    汤小米看见鹰爪被瑶池说的那么神，看见夏夏，还以为她是鹰爪，不断的问她，俩人见面就颇有些针锋相对。

    夏夏走后，汤小米发现夏夏变了，也发觉自己对夏夏的感觉不一样了，

    原来是看着对方别扭，，如今反而有种，他乡遇故知的感觉。

    汤小米的有点也许就是她这个肯思考的脑子吧。

    同时她也期待着，是什么让夏夏的性格都变的平和了，也开始期待未来在这个班的日子。

    在禁闭室的日子里，汤小米也没闲着，一直记录着各种她听到看到的信息，跟左轮的在农场，她倒是学会了不少，汤小米的学习能力还是很强的。

    下午童华来了，通知汤小米立刻归队。

    汤小米要凌云亲自接她，童华不喜欢汤小米如此，很严词的拒绝她。

    表示出对汤小米的不满，一板一眼的童华告诉了汤小米什么是命令，汤小米还是老实的跟着童华走了。

    童华的这种对自身对她人的行为很有震慑力，身体力行的演示这军人的天职，服从命令，汤小海倒是觉得童华是这里问题最少的，但是没办法谁让收上来的都是怪才呢。

    汤小米在出来后的日子并不好过，刚开始什么也跟不上，实验班的人对她也不是那么的友好。

    汤小海对她更是没有半分的放纵，有的都是严厉，原来汤小米一个眼神，汤小海马上照做，现在这种无视让汤小米落差极大。

    也让他明白了这里是什么地方，不敢再耍小聪明，最起码在她哥这里不好使了。

    不禁让她想念了在农场一直在她身边的大风。

    汤小米小孩子的心态让她重视感情，对战友毫无保留，有益于团队，但是也让她行事鲁莽，任性。

    此时的汤小米还记着凌云的仇，认为因为她才使得她和马大风分离。

    基本上慢慢的女兵的训练程度一直在临界值，汤小海不敢放松，时刻关注着女兵实验班，她们的能力也在不知不觉间逐步上升。

    汤小米的成绩依旧垫底。

    顶替了瑶池的最后一名，这些都由凌云负责，班长由第一名担当，跟着女兵实验班讲规则。

    汤小米在这次宣布成绩后公然申请和凌云对比。

    凌云接受了挑战，两人最后决定掰手腕分胜负，若是汤小米赢了，她就是班长，若是凌云赢了倒是没提什么条件，只是让汤小米乖乖听话。

    平常凌云都是以心理上，指导上面对众人。

    基本没有展露过自己军事上，体能上这方面的能力。

    要知道米蓝可是邓业和凌云的老师，凌云的能力又怎会差呢，肩膀上的军衔没有白得的。

    凌云甚至还让汤小米两只手跟她比，结果很显然。

    汤小米秒败，汤小海平常不怎么说话前，但是经过这几日的训练，女兵实验班都私底下管他叫冷面教官。

    没有人不怕他，训练起来毫不留情，十分了解清楚每个人的身体状况和极限，任何东西都逃不过他的眼睛。

    属实是除了训练以外，每个人在私下里都躲她远远的。

    凌云胜了之后让汤小米写感想，不禁让汤小海想起了上学写读后感。

    凌云同时，告诉汤小米没有实力就没有谈条件的资格，凌云刚准备汤小米入列，汤小海走了过来打断了凌云。

    其实凌云，邓业已经知道了汤小海，汤小米，米蓝的关系，只不过大家都装作不知道，拆穿了又怎么样，汤小海只会对汤小米更狠，经历过战争的汤小海是不会在这方面对汤小米手下留情的。

    “汤小米，既然失败了，就做一百个俯卧撑吧”

    感谢打赏，鲜花，月票

    加更！

    (本章完)

