
　　“狂妄大胆的异教徒，竟然在阿曼斯大人的教堂放肆！”

　　那传教士一脸惊怒！

　　他的手中，一根大概有数十公分长度的指挥棒微微抬起！

　　星星点点白色的光芒弥散在整个教堂之中。

　　一只数丈长度大手在虚空中凝聚而出！

　　大手在教堂的上空凝聚，一根纤细的手指向着火球微微点落！

　　火球上的烈焰，顷刻消散！

　　化成缕缕的青烟，荡然无存！“快点，将这教堂捣毁！其中的信徒，统统都要杀死！阿曼斯已经到了神劫蜕变的时刻！他若是蜕变成功，将会再活十二万九千六百年的时间！而如果蜕变失败！光明神殿

　　数十万年的积蓄就全部都是咱们的！”

　　神殿的外面，已经是一片喧闹。

　　在从地球进入到紫月位面之前，方岳就知道这紫月位面之中三位神邸都已经到了某个关键的节点。

　　若是将之趁虚猎杀，将会得到他们积攒了数十万年的财富还有神位与神格！

　　只是当时，方岳机缘巧合之下，挖出了复活石，然后被强制的传送离开。方岳曾经为之感到遗憾，没有得到争夺神格与神位的资格！

　　没料到，他通过另一种方式再次进入到紫月密境之中，堪称是故地重游，又有了争取神格与神位的资格！

　　这些人，背后应当是有人在鼓动，想要弑神，借助这千载难逢的时机将对光明之神阿曼斯下黑手，将之斩杀，瓜分财富，获取神格与神位！

　　“大胆！”那传教士明显不弱！他虽然在光明神殿中属于是底层的人员，但是一身光明之力也达到了轮转境第三层的境界！而这教堂是光明神殿花费巨大财力，物力布置而成，对于

　　他有着莫名的加持作用！

　　在这座教堂之中，他连阴阳境的强者都是不惧！

　　他在呵斥那些围攻者，想要让他们悬崖勒马，回头是岸！

　　然而，那些围攻者并未有丝毫的胆怯。他们人多势众，足足够数千人马！这些人，来自不同的势力，有的来自于紫月位面的本土某一处大教派，有的则是其他世界的降临者！还有的，属于是浑水摸鱼，希望能

　　够趁火打劫，从中得到一些好处！

　　这些人中从天地境层次的修行者到阴阳境级别的大能，不一而足，鱼龙混杂！

　　方岳趁机，引动了传送石，将雨潇潇和南宫阙两个打手给召唤过来！

　　雨潇潇一袭浅蓝色的长裙，像是仙宫中走出的仙子！而南宫阙则是一脸怪异的看着方岳。

　　“南宫阙，你这么看我干吗？我的脸上长花了吗？”

　　方岳摸着自己的脸颊，上面也没有啥啊！

　　昨天晚上吃的炸酱面，应该已经擦干净了！

　　“不是长花了！而是你的神通太大了！你看这是什么东西？”

　　南宫阙将一张通缉令取出，这是他刚刚来到紫月位面之中便是第一眼看到的东西！

　　面容很熟悉。

　　绝对是方岳本尊！

　　方岳摸着下巴，他自然知道这是正一教的杰作！

　　“他们怎么把我的画像乱贴啊！”

　　方岳好不尴尬的将那张画像给撕裂，指尖探出一簇蓝色的小火苗，将通缉令给焚烧成灰！

　　南宫阙看着方岳这潇洒的姿态，不由脸上露出一抹好奇的神色。

　　“你到底干了什么，让人家正一教这么不惜代价的通缉你！”方岳冷冷的瞥了南宫阙一眼，“你猜呢？我说我盗走了他们宝库中珍藏多年的财富，坑杀了他们的上一任的掌教，以及十多位大能长老，所以他们才不惜代价的追杀我，你

　　信么？”“嘿嘿，不想说就别说！兄弟，你的修为才天地境的层次，若是说你能够击杀几位轮转境的内门弟子，甚至单枪匹马的干死一位阴阳境的长老，我都深信不疑！但我打听过了，这正一教好歹也是也是一个正儿八经的大教派！教中有掌教每一代都是教主级巅峰的强者！教中的大能，也都是活了不知道多少个时代的老古董，你一口气坑杀了他

　　们这么多人，这牛皮吹的也太大了吧！”

　　南宫阙满脸都是我不信，我不信，我不信的表情！

　　方岳翻了翻白眼：“这个你不相信我也没有办法！”

　　“我信！”

　　旁边的雨潇潇忽然之间冷不丁的开口！

　　一下子打翻了方岳所有的计划。

　　本来，方岳是准备用实则虚之，虚则实之的办法糊弄过去，保留实力，不让南宫阙看穿自己真实的底牌！

　　可是谁能想到，这雨潇潇突如其来的信任打碎了方岳所有的计划。

　　少女，你这样做真的让我很为难啊！“其实你回到大荒教中打听打听便是知道，这方岳在之前的轮回百战的比赛中也曾坑杀了一位举办方教主级的强者！最后，还是大荒教替他抗的锅，才让他能够安然无恙！

　　否则的火源，北斗之争的举办方为何频频针对于他！布置下各种杀局！”

　　雨潇潇的消息灵通。作为猎魔人，他们的消息网在整个万界都是数一数二的！

　　一下子被揭穿了老底，方岳不由得有些尴尬。

　　南宫阙被这条突如其来的消息给吓傻！

　　他本来以为凭借自己能够在老祖宗少年身的手下硬抗数百回合已经算是少年俊杰，天纵之才，没想到和人家方岳比，自己差的还有很远……

　　“兄弟，你刚才说的都是真的吗？可是你的战力真的有那么强，连教主级的存在都能够杀死？”

　　南宫阙的兴趣不由大增。

　　若是他也能够在天地境的层次击杀一位教主级的存在，那该是怎样辉煌的战绩。

　　大荒教的那些眼高于顶的小丫头，恐怕都会搂着他的胳膊，一个个撒娇卖萌，送货上门，主动到贴吧！

　　想着自己未来的幸福生活，南宫阙的哈喇子都是流淌了一地！

　　“杀人，未必要实力强！只要算计得当，一样可以以弱胜强！”

　　雨潇潇打碎了南宫阙的幻想。

　　人家坑杀教主级的人物靠的的智商，是脑子！

　　就你这满脑子都是女人的家伙，不被人家给坑死就算是不错了！

　　三人你一眼，我一语，丝毫都没有大战降临的紧张与压迫感！

　　那传教士在和外面的入侵者头领激烈争吵。

　　双方不时还要比划两下！

　　教堂中的信徒都是同仇敌忾，在光明教义的洗礼之下，他们额外的团结。

　　“你们三人在干什么？为什么你们的面孔如此陌生！”

　　一位信徒中的头头走了出来，对方岳三人的身份发出了质疑。

　　“不要在乎这么多的细节了！我们都是路过的游客！哈哈哈哈……”

　　南宫阙的解释让方岳和雨潇潇捂脸。

　　他们都在怀疑，带这么一个二货入伙，真的是一个明智的决定吗？

　　就在这个时候，传教士和那些入侵者终于是谈崩了！

　　一言不合，立刻便是刀剑相向！

　　一个个火球，冰锥，冰雹、风刃、陨石，在术修的手中连发而出，向着教堂一顿的狂轰滥炸！

　　教堂的表面，一层淡淡的光明笼罩，光明如烟，所有的术法落入其中统统都化成了一缕缕的青烟消散无踪！

　　方岳站在教堂的门口，观察着教堂的变化。

　　这教堂表面的婆娑烟气，有着融化一切攻击的手段！“这是教堂表面的铭文在起做用，建筑这教堂的人应当是一位了不起的炼器大师，他将整座教堂都炼化成为了一件法宝！纵然是没有主人操纵，也可以吸收地气来补充自身

　　消耗，被动防御，若是从教堂的外门，纵然是轮转境的强者也无法将之攻破！”

　　雨潇潇出身猎魔人，各种手段都是见识过！

　　“那如果是在教堂内部呢？”

　　南宫阙忽然开口。

　　“呸，乌鸦嘴！”

　　一位信徒对着南宫阙啐了一口浓痰！

　　“真是一件好宝贝！这铭文，这材质！只可惜，落入到你们的手里，明珠暗投！”

　　在传教士的背后，一位脸上有刀疤，笑起来，仿佛是蜈蚣一样狰狞的信徒忽然开口。

　　“你！”传教士回头！

　　他的后腰上，已经被一柄尖锐的匕首刺穿。

　　鲜血喷出，溅洒一地！

　　“对不起，我是一个杀手！”疤脸男子露出了狰狞的笑容。

　　这匕首之中蕴含有一丝诅咒之力！

　　一旦染血，诅咒发动，纵然是大能级的强者亲临，也无法救活这传教士的小命！

　　疤脸男子的笑容还未完全散去，取而代之的便是一抹不可思议的神色。

　　他的脖颈被一只大手裹住，狠狠一握，咔嚓一声。

　　伴随着清脆的声响。

　　疤脸男子的脖颈被硬生生的扭断！

　　他眼中的神光逐渐散去。身体柔软，像是一条无骨的泥鳅一样滑落下来。

　　出手的是一个信徒，他人高马大，面容俊朗，在那英俊的脸上，看不出丝毫的情绪波动！

　　“惩戒者大人！您辛苦了！”

　　传教士取下匕首，那匕首刺在一块猪肉的上面！至于传教士本身，一套金色的软甲足以抵挡住匕首的锋锐！

　　“跳梁小丑而已！不足为道！”

　　惩戒者的脸上显现出高傲的姿态！

　　螳螂捕蝉黄雀在后，这教堂防御的缺陷他们这些入侵者知道，但是他也明白！

　　咕咚！

　　咕咚！

　　咕咚！

　　那被捏碎了脖颈的疤脸杀手的胸膛之中忽然传出了一个诡异的鼓点，这是他的心跳之声！平稳，健硕。ŴŴŴ.23sk.com

　　心脏跳动，然而他体内的鲜血却疯狂地向着心脏的位置汇聚！

　　很快，一个人高马大，肌肉健硕的大汉，便是成为了一具干瘪的尸体，只剩下皮包骨头！

　　“我感受到了邪恶的气息在他的体内疯狂壮大！”

　　都到了这个时候了，传教士还不忘了显示自己的博识与专业！

　　这气息的确很疯狂，但却未必真的邪恶！

　　砰的一声。

　　大汉的胸膛炸开，惨白的肉块散落满地，然而却没有一滴的鲜血溅出！一头三十来厘米高度的小人从大汉的胸膛中站起，它浑身都是血红色的皮肤！血管突兀，青筋暴起！一双硕大的眼睛里，都是阴冷的气息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百五十二章 光明教堂之战免费阅读。https://xs.23sk.com 