    第137章 为了活命，必须甩锅

    实际上，在得知冥王巨舰图纸被盗的那一刻，莫洛就已经给楼高判了死刑。

    图纸找不回来？楼高要死！

    图纸找回来？无法在三个月完成打造？楼高要死！

    就算三个月真的能完成？楼高也一样要死！

    只是死的方式可能有所不同罢了。

    莫洛残忍的舔了舔嘴角，指尖轻轻的从楼高的脖子上掠过，将楼高吓得脸色苍白。

    远处的思龙等人更是紧张无比，生怕莫洛一个用力就将他们老师的脑袋撕下来。

    庚辛城武魂分殿。

    大殿之中，一位中年男子正站在石柱旁，仔细的端详着手中的图纸。

    这位中年男子正是金鹰魂斗罗。

    楼高猜的没错，冥王巨舰的图纸确实是他偷的。

    这几天楼高一直神经紧绷的忙着锻造，这让铁匠总会的防御松懈了许多，金鹰是89级敏攻系魂师，想要在这种情况下悄无声息的从铁匠总会盗走图纸并非不可能。

    而且是算准了时间来的，就是赶在莫洛等人返回庚辛城之前动的手。

    金鹰盯着图纸看了片刻，满眼迷茫：“这是什么玩应啊？根本看不懂！”

    突然，一阵急促的脚步声传来。

    “金鹰大人，不好了......他们回来了，已经进了庚辛城！”

    迈尔斯主教叫道：“我们怎么办？”

    回来了？

    这么快就抵达庚辛城了？

    金鹰的脸色一变，强自镇定道：“慌慌张张成何体统？这件事只有你我二人知晓，就算他们怀疑到武魂殿的头上，然后找上门......只要咱们不说，谁能知道东西在这里？”

    说着，金鹰便将图纸收入到了空间魂导器中。

    他的空间魂导器是一枚戒指，上面雕刻着古朴的花纹。

    轰！

    就在这时，一股强大的威压突然出现。

    那威压瞬间笼罩了武魂分殿的每一块土地，所有人在这一刻都是脸色一僵，只感觉一座大山压在了心头一般。

    一些实力弱小的魂师根本承受不住，直接在压迫下昏了过去。

    迈尔斯主教惊呼道：“找来了！”

    金鹰也惊醒过来，看了一眼手指上的戒指之后，干脆一咬牙将戒指摘了下来，然后直接吞进了肚子里。

    此时，大殿之外已经乱成一团。

    数十位骑士手握长枪，紧张无比的注视着从天而降的迪斯马斯克。

    “站住！”

    “什么人？敢单闯武魂分殿......！”

    也许是知道迪斯马斯克的身份，这些骑士说话的时候明显没有底气，声音也极小。

    迪斯马斯克眼中邪光闪烁，根本没打算和这些骑士废话。

    他来这里的目的只有一个，就是将金鹰魂斗罗带到莫洛的面前......谁敢拦路，就杀谁。

    迪斯马斯克一句话都没说，拳头带起一道金光，猛然挥出。

    轰轰！

    刺眼的金光之下，那些骑士根本连反应的机会都没有，身躯就被轰成了一团团血雾。

    待到金光散去，大殿之外的台阶已经萨满了鲜血和碎肉。

    直到这时，迈尔斯主教和金鹰魂斗罗才冲出来。

    看着眼前犹如炼狱般的画面，二人倒吸一口凉气，脸色瞬间变得苍白。

    迈尔斯主教强压下心中的怒意：“迪斯马斯克冕下，这是何意？”

    迪斯马斯克眉毛一挑：“哦？认识我？”

    废话，老子当然认识你。

    这几天老子看你们的画像都快看吐了。

    迈尔斯主教心中暗骂，嘴里却说道：“黄金圣斗士的威名又岂能不知？冕下，教皇曾下令让所有分殿和主殿的魂师在见到黄金圣斗士之后，都要以礼相待，决不能怠慢半点......今日冕下突然杀上门，二话不说就屠了我庚辛城分殿数十位骑士？未免有些说不过去吧？”

    迪斯马斯克淡淡的扫了他一眼：“我只是好奇你会认识我，没想到你竟这么多废话！”

    迈尔斯主教的瞳孔一缩，一时间不知如何应对。

    黄金圣斗士的实力太过强大，迈尔斯主教根本不敢有半点强硬。

    这时，迪斯马斯克的目光落在了金鹰魂斗罗身上：“你身上的魂力波动不比当初的圣龙宗主差多少......你应该就是那个89级的金鹰魂斗罗吧？”

    听到这话，金鹰下意识的握紧拳头。

    他能一口叫出我的名字？难道是奔着我来的？

    冥王巨舰图纸丢失之事已经怀疑到我的头上了？

    迪斯马斯克的手抬起，轻轻的拍向金鹰魂斗罗的肩膀。

    金鹰魂斗罗向后退了半步，下意识想躲避迪斯马斯克的手，不过可惜迪斯马斯克竟好似算准了一般，手掌向前一探，依旧拍在了金鹰的肩膀上。

    “别这么紧张！”

    迪斯马斯克邪笑道：“回答我，你是金鹰魂斗罗吧？就是那个......洛尔迪亚拉！”

    金鹰沉声道：“没错！”

    诶？

    就在他承认的同时，便感觉肩膀一紧，身子竟直接被迪斯马斯克提了起来。

    一手一个，迪斯马斯克直接抓着金鹰和迈尔斯主教，纵身朝着铁匠总会方向飞去。

    ......

    此时，莫洛依旧站在铁匠总会的大门口，静静的等待着。

    气愤压抑无比，在场的人连大气都不敢喘一下。

    嘭！

    连续两声闷响，金鹰魂斗罗和迈尔斯主教好似鸡崽子一般被摔在了莫洛的脚边。

    楼高等人倒吸一口凉气。

    天呐，这么快就把金鹰魂斗罗给擒回来了？金鹰可是89级的魂斗罗啊，都没反抗的吗？

    楼高：“迈尔斯主教，是你们武魂殿偷了冥王巨舰的图纸吧？识相的，就赶紧将图纸交出来，莫洛大人说不准还能饶过你们一命。”

    他说这话并没有什么底气，毕竟他还不确定是不是金鹰偷的。

    人家金鹰前一天刚刚抵达庚辛城，结果你第二天就丢了冥王巨舰？万一不是金鹰偷的，只是巧合呢？岂不是白白得罪了武魂殿？

    得罪武魂殿这种事，莫洛这帮人倒是不会在乎，可楼高却不能不在乎啊。

    不过现在已经考虑不了这么多了，为了活命，就必须将图纸被盗这件事彻底的推出去，无论是不是金鹰魂斗罗盗的，都要让迈尔斯主教和金鹰魂斗罗背锅。

    楼高咬牙道：“迈尔斯主教，交出来吧！”

    “我都不知道你在说什么？什么冥王图纸？”

    迈尔斯主教又怎么可能承认这件事。

    (本章完)

