    来而不往非礼也？是这么个意思吧。

    贾岩感觉，自己不是那种小气的人，对方那个带鱼总指挥旗下的强者们，带给了他大量的经验与知识，那么他自己也得给予大量的战斗经验与知识等回报。

    他认为，以后自己也别藏着掖着，拥有的战斗力，就要给他全部用出去，让对方也见识一下。

    “不错，刚好我也到了差不多能够消化这些战斗，琢磨出一定的战斗技巧的时候了，绝对不是想让他们给我喂招，我哪是那样的人嘛，就是想回馈人家一下。”

    贾岩自认为自己还是挺正直的好人。

    “混帐！这贾岩，简直就是恶心到心肠到坏掉的坏家伙！”

    不过对他自认的好人，似乎敌人那边，却有不同的看法。

    “这贾岩，刚刚从外星域归来，就先是杀了我等势力的一支弱小的星河中阶以下队伍，以大欺小就算了，之后又在赴任路上，与我们势力所占据的几个阵地展开大战，再次用犯规的力量，压制甚至是杀灭了我们好几个星河级的边军统领，这些都算了，可他这么一个人，刚刚晋升的新人罢了，到了战场中央，居然敢目中无人，对我们这些明显就是他前辈的星河中阶顶峰强者们都无视，出言讥讽，之后更是利用了规则，一次次的戏耍我们，以用来提升他自己的实力，这简直就是在蔑视我们两大势力的域主大人。”

    “所以我建议，联名上书，对我们两家的域主大人请求，将这贾岩排除于星河中阶顶峰强者的豁免权之外，否则一旦这种人形成气候，会对将来的我们战争造成难以预估的影响。”

    敌方两大势力总指挥，默默听着下面那受了伤的手臂强壮存在言辞，两个人的表情都不一致。

    那位带鱼生物，明显对双臂强壮的强者所说话语，是非常认同的，只是他自己身为总指挥，某些话不好说而已。

    可另一头，那位上次围攻贾岩，却并没有受到太大伤势，且最后全身而退的蛆虫生物总指挥，却有着不一样的表情。

    他们这势力，与贾岩的战斗里，并没损失很多，虫族女王势力的存在们，在最后一道防线里用力的进行资源疯狂攫取，与他们势力也没有太大的关系，所以，这次的战争，对他们而言，其实已经不那么有利害关系了。

    以致于蛆虫生物的面色之中，没有了一丝一毫，想要对付贾岩的感觉，而是在应付了事，期望这次的会议快点结束。

    “怎么样？蛆虫，我们这边的提议虽然不能说非常好，可我的意思也是如此，下回我们可以蕴酿一次对虫族女王势力来个狠点的战役了，否则那贾岩肯定还会继续嚣张下去。”

    带鱼生物也明显的看出来了，那蛆虫生物的态度开始怪怪的了，并不像是想与他们谈成联手协议的感觉。

    可他还是问出了联手的事宜。

    只是与他想像的一样，蛆虫生物一听此言后，就面色有点犹豫起来。

    “那贾岩自然是可恶之极，可我们势力最近好像内部的战斗情绪不高，上回我失利对他们的士气影响比较大，这样吧，我回去再问问看，也去询问一声我们家的域主大人，如果他老人家愿意我们出战，那么我们就出战，如果不行，我也没办法啊，老弟，我们关系还是非常愉快的，我也不想将事情闹僵，实在不行的话，你可别生气。”

    听闻这蛆虫生物的言辞，带鱼总指挥心底已经是一片拔凉的。

    “好了，我知道了，兄弟你尽力就行了。”

    苦笑一声后，双方变得不欢而散。

    “大人，这蛆虫他们，肯定是不愿意再与我们合作了，简直混帐，在知道虫族女王势力在大后方搞能源的时候，我还打听到他们的势力中人，在暗地里偷笑我们呢，看来我们之间的联手，也就到此为止了。”

    那双臂强壮的星河中阶顶峰强者，脸色阴鸷下来。

    他配合了自己家这位总指挥，演了一出勃然大怒的戏，脸都丢了，可没想到，对方还是不给面子，不肯与虫族女王势力继续大战。

    “好了，此事我们理性的想想就知道，蛆虫这家伙不可能过于帮我们的，毕竟他们没有了利益纠葛，换成是我们，也不可能继续全力拼命了吧，看来接下来的事，还得看我们自己了。”

    带鱼生物脸色难看了一阵后，倒是看开了。

    不看开也不行，人家那势力，开始变得没有了利益上的问题，他们哪会再继续与虫族女王势力有更多的纠葛了？死人都无所谓，就为了所谓的联盟关系？

    天知道虫族女王势力哪一天真跑了，两家势力会不会第一时间就开始火拼呢。

    所以人家的态度是非常正常的，换成是带鱼在他的地位上，也肯定是这样做的。

    唯一的问题就是，当下带鱼生物思考了好几个点，接着有些无奈。

    他还想对付贾岩带领的虫族女王势力大军没错，可独木难支，虫族女王势力虽然整体来说，可能还是无法与他这边的势力大军相比，可人家之前都能够对付两大势力联军，他带鱼想要一口气击败贾岩带领的虫族女王军，根本就没有可能。

    最大的威胁，就是贾岩本人。

    “那家伙，这一战之下，又得了我等的战斗经验，估计现在已经在琢磨着如何吸收了，该死，瞌睡有人送枕头，说的就是我们吧？！”

    带鱼真的恨，之前战斗的时候，怎么就没有忍住，展现了那么多的战斗技巧给贾岩看，然后本来就棘手的贾岩，如今很快就又一次变得更为强大了。

    有过类似经历的他们明白，贾岩将在很短很短的时间里，融会贯通，然后实力更上一层楼。

    这其实也不是他们教导了贾岩，只是他们让贾岩看到了星河中阶顶峰的强者，会如何的战斗，这种战斗的东西，一旦看过了，他就会以现有的战斗技巧，融合到星河中阶顶峰强者的层次来，实力自然马上提高。

    当年他们这些本土强者，有域主存在当面教导，然后还让本土的其他星河中阶顶峰强者，一齐出手让他们领略到星河中阶顶峰的奥妙，所以他们当初提升的也快，只是因为并非实际的战斗，所以差了一点味道，导致虫族女王这边的一群匪徒来袭的时候，刚开始三对一都打不过。

    可虫族女王势力的人不同，在这一年里面，虫族女王势力的人一开始也与这两大势力的人一样，不太熟悉银河中央星域的战斗方法，导致一开始还有段时间是互相试探不敢大打出手的。

    可很快，在几次大战以后，虫族女王势力的所有强者们，都轮番上了一次阵，就猛的熟悉了与银河中央星域强者战战斗的感觉，连虫族女王也在第一次与两大势力的一位域主生物战斗中，领悟到了战斗技巧，接下来就是很长一段时间的压制，直到最近，两大势力的域主生物，才渐渐掌握了将战斗技巧，融入到真正的战斗中的那种感觉。

    这并非是说，这银河中央星域就比不上虫族女王势力的这些人，只是说明，这两大势力的人手，还没到虫族女王势力的等级罢了。

    如果虫族女王势力的人真的以这两大边境的两大域主势力之人为衡量标准，估计他们再往其他地方攻去，碰到真正的硬茬的时候，可能死都不知道怎么死的。

    毕竟银河中央星域，所谓的繁华，主要还是在武力值上的繁华，强者与真正的战斗者，在这里层出不穷，以乡下来临的这群匪徒般者能力，也就运气好遭遇到此地的两大普通边境势力，否则遇到一个真正厉害的，那就不是虫族女王势力的人一打三，而是被人家一打三，瞬间遭遇灭亡危机都有可能。

    当然了，虫族女王势力的人，本来就明白银河中央星域的厉害，挑选这两大域主势力下手，也是经过多方调查的，否则他们哪里敢，所以若是他们闯入到一个厉害的势力之地，想必也不敢攻击旁人。

    反正不管怎么说，以贾岩当下表现出来的惊人能力，已经令得带鱼生物，是感觉到头痛无比。

    其实如果可能的话，他倒是想快点送走这群虫族女王势力的家伙了。

    恩恩怨怨什么的，打到现在双方都讲不清，虫族女王势力占优势是肯定的，但他们家大业大，亏得起，带鱼生物只是不想虫族女王势力的人，继续在他们这里，令得他的战绩出现污点而已。

    “算了，我想想办法吧，实在不行……记得我上次说过，我们家大人与隔壁另一家域主级势力，有一定的友好关系么？提出让给他们一部分利益的条件，想必他们会很愿意出手的！”

    带鱼生物脸色阴鸷了一会儿后，就提到了这一点。

     “啊？不行啊总指挥，想叫那些家伙出手，想必我们势力要大出血才行，他们也与我们大战过不短时日，没好处怎么可能出手。”

    底下的几位星河级强者们，顿时对其所说的话，感觉到不可思议，一位带兵打仗的总指挥，居然说出如此想要引狼入室的话来，他们可不敢认可。

    只是带鱼生物底下说出的言辞，却令得他们心底微微一动，认为有道理。

    “嘿嘿，这就是你们不能成为总指挥，我能够成为总指挥的地方。你们想想，我们如今的战斗力，经过与虫虫族女王势力这些家伙打斗的两年，是不是提升了很多？让他们来帮助我们将虫族女王势力削弱一部分，可未来没说不与他们也开一场战斗啊，若是开战了，以我们当下的战斗能力，你们说，那势力是否会把吞进去的东西，原原本本吐出来？嘿嘿，若他们家的域主实力最近些年没长进，以咱们家域主大人实力的进步速度，甚至……”

    说到这里，一切尽在不言中了，底下一位位的强者们，都神采奕奕，面色流露出思索或者喜色来。

    当然了，带鱼生物说的话，需要经过他们背后那位域主存在的答应，否则如此大事，他敢自己一个人做出决定的话，他估计这条小命也离死不远了。

    风起云涌的战争，往往是风云变幻的，对身处战争之中，甚至是战争关键人物的人来说，压力极大。

    只是别人压力大，贾岩的压力么……

    一般般。

    他对这次的战争，本来就抱着无所谓的态度，毕竟对虫族女王势力，他一直都游离在边缘，认同感没那么强烈，只是想随便依附一下，实在没得依附也无关紧要的感觉。

    这种心态哪有什么压力，修炼的都快要分辨不清是在哪里了。

    “呼……很好，先前那几战的战斗领悟，被我分析了极多，同时还因为他们这些强者，属性不同，其中甚至有比较少见的幻觉连天赋者，这对我而言，就是最大的磨炼，接下来，我可以研究一下如何对付幻觉，以及如何对付强壮蛮力者，又如何应付独特的速度型天赋者，其实再之前，也有几场战斗值得我研究的，如此一来，我的实战短板，就几乎都被弥补了，提升的道路，已经摆在眼前！”

    贾岩满意之极的从修炼中回过神来，然后神态喜悦的感受着自身的能量调整方向。

    此时此刻，他并非是在进行着普通的修炼，而是针对几战之中感受到星河中阶敌人们的战斗倾向以及战斗的能量方式，转向对付这些强者的方面去。

    别小看就这么几场战斗，可这几场战斗，对一位刚刚晋升的星河中阶顶峰的强者来说，是非常非常重要的，特别贾岩还看了这么多不同类型的强者风格，这样在能量提升的同时，就能调整出各种面对这些风格的应对方式。

    整个大方向没错了，未来就不再惧怕类似的强者，这种调整甚至将会影响到他未来的域主之路，乃至于星河高阶之路。可谓是重要之极。