    对于飞衡势力会来寻找自己的事情，贾岩并不意外。

    毕竟他在对方几乎得手的情况下，将精血抢了，这种事情换作谁都会大怒，本别提精血对飞衡势力而言，也是极为重要之物。

    可他没想到，茫茫宇宙，这飞衡势力之人，还真的能够碰到他的。

    此时见对方就这么一只半恒星级，顿时放下心，向着这战舰一追而去。

     超快舰进入次空间，趁着对方并没有完全提速到极限，直接追到了对方身后。

    贾岩将近乎达到伪恒星级别的脑波力量，猛然轰出。

    那飞衡势力半恒星强者，此时只感觉到战舰周围空间猛然一紧，贾岩竟是使用出了类似掌控天地的能力来。

    本来半恒星级就有一丝掌控天地力量，可贾岩此时使用出来的掌控之力，完全超过了一般半恒星级能够使用出来的级别。

    在脑波力量上，贾岩因为一直越阶战敌的缘故，感觉起来一直都弱于对手，可现在不同了，几乎能够晋级的他，脑波力量在战铠增幅下，达到了连一般半恒星都无法抵抗的程度！

    噗！

    这半恒星级生物只觉得战舰连同他自身，猛地一紧，不等他用力挣脱，一道身影已经是从那超快舰中飞出。

    这身影速度达到恐怖程度，半恒星级生物根本看不清楚的模糊之下，就来到了单人战舰前方。

    一只前足战舰主炮般的飚射而至，将单人战舰刺出一个大洞。

    半恒星生物连反应的时间都没有，前足就如箭失一般刺进了他身躯内。

    “巨蚊……”他几乎咬牙切齿，同时心头也升出一抹惊恐之意。

    巨蚊的可怕，之前在地球那片战区时，他就亲眼见到过，曾经他也想过自己与巨蚊对上会是一种什么样的感觉，可没想到，真正面对上巨蚊后，他绝望发现自己竟是完全没有丝毫的反抗之力。

    “原来不是领主大人的伪恒星实力弱，根本是这巨蚊太强了啊。”

    他苦涩的心头念悼着，不过此时却很镇定，因为在发现巨蚊的瞬间，他就已经将信号发出去了。

    只要拖住几句话的时间，说不定领主大人就能够赶到了。

    “巨蚊，你别冲动，我跟你说我们飞衡势力对付你的计划。”他连忙是开口道。

    “对付我的计划么？”贾岩目中精芒闪动。

    “没错，你别杀我，我马上跟你说。”那半恒星强者感受到对方刺在自己体内的前足，脑波力量顺着前足股荡，只对方一个意思，自己就会爆炸身死，几乎是哀求起来。

    贾岩目光中更多的犹豫，可就在这生物以为自己小命可保时。

    “我不需要你告诉我，死吧！”

    贾岩淡淡开口，然后脑波力量猛然自前足吐出。

    半恒星级生物只察觉自己身体中一股可怕的力量爆炸而起，然后他眼前一黑，什么都不知道了。

    贾岩灭杀了这只生物后，同时表情猛然一变。

    他感觉到了，就在不远处，一艘战舰以某种方式，扭曲了空间，以一种短距离上不弱于他超快舰的速度，风驰电掣般赶来。

    这战舰上的生物极为强大，而且贾岩能够清楚的感觉到熟悉之意。

    “比坦！”

    贾岩眼睛立露一丝凝重。

    虽然之前几次将比坦压制，可他知道，自己的实力与比坦之间，还真不好说谁强谁弱。

    不过此时的贾岩，却并没有退却。

    因为此时的他，手中有一份强大底牌，也正是这底牌，令得贾岩感觉，若对方非要找自己麻烦的话，哪怕浪费一点这底牌，也要将比坦这大麻烦永远解决！

    “刚好，我还在担心，若他们再去攻击地球该怎么办呢，现在正好将这个大隐患一起解决！”

    贾岩根本不离去，而是等在原地。

    那快速来临的庞大单人战舰内，果然正是与贾岩几度交锋的飞衡势力最强者，同时也是最高权力者比坦。

    他那庞大身躯，此时气势更为的强大了，毕竟是刚刚晋级的伪恒星级，快速进步期还没有渡过。

    反观贾岩，几乎实力与上一次交手时没有太大变化。见到这一幕，比坦的目光多了一丝自信。

    在其背后，同样有慢了一步的十几艘单人战舰赶来。

    他们哪怕无法对贾岩起到太多的威胁，可毕竟都是半恒星级生物，在战斗中贾岩若想逃脱，略微阻碍一番还是能够作到的。

    没有几分钟，贾岩就被一群强者包围了。

    虽然惊奇贾岩竟是没有丝毫退怯的傲立原地，但比坦依旧亲自驾驶战舰来到了贾岩正面。

    “这巨蚊，看来极为自信，估计他有什么底牌。可他有底牌，我同样有，而且肯定比他的更为强大！”

    比坦目中同样自信，然后一身实力股荡，出了战舰。

    “巨蚊，我们又见面了。”

    他并没有一上来就战，毕竟作为战过几次，而且吃过几次亏的敌人，比坦本身对这种强者，还是存在敬意的。

    “比坦，怎么，我们之间的胜负不是早就分出了么，难道这一次，你准备用这些废物围攻我？”贾岩淡淡嘲讽着。

    这说的废物，当然便是周围包围而来的半恒星强者们。贾岩话语说出，他们顿时一个个义愤填膺，极为气恼。

    可贾岩实际上说得没有错，哪怕他们心里也隐隐明白，自己这一群人过来只是打酱油的，跟伪恒星级战力相比，他们就是废物没错。

    比坦听贾岩的言辞，也是一阵气恼，前面两次战斗，他居然都略输一畴，此刻怒火上涌，眼中凶芒大起。

    “巨蚊，我敬你，可并非怕你，他们过来只是看看我如何杀你的，这一次你必败！”

    “早这样说多好，我们又不是朋友，打什么招呼，你们要一起上也行，直接开打吧。”

    贾岩冷冷一笑，然后也不顾比坦在愤怒，直接发动了攻击。

    “找死！”

    比坦见巨蚊竟是直接窜来，恼怒之色更显，直接迎面而来。

    这一次他自信很足，不仅是因为有后手，更大原因是他的实力已经渡过了晋升早期，一身实力几乎成为正常伪恒星级了，面前的巨蚊虽然比起第一次见面也要强出很多，但他认为绝非自己对手。

    庞大的怪物巨掌，向是两座恐怖大山，一齐拍动，向着面前飞来的巨蚊拍去，就像是人类拍打蚊子一般，要将巨蚊一巴掌拍个稀巴烂。

    不过贾岩可不是人类掌中的小小蚊子，他不仅巨大，而且实力更是极为强大。

    啵！

    当双掌拍来之际，贾岩脑波力量一个鼓荡，然后硬生生自对方的掌控力量下，渡入浅层次空间。

    躲过这一击后，那比坦却哈哈大乐：“巨蚊，这一次你躲得可没有那么容易吧，我说过了，这一次你必败无疑！”

    没错，虽然贾岩躲过了他这一拍，可他躲入次空间的力量，却几乎无法破开比坦的掌控力量，若慢那么一点点，就是被对方巨掌拍中的危险。

    虽然比坦也知道，巨蚊另一个绝对强大的地方，便是防御，可若能够拍中对方，消耗一番巨蚊的防御力量也是不错的选择，他已经作好了跟巨蚊作持久战的准备。

    他怎么都不信，战到极为惨烈的持久战，他的体内和持久战能力，还会弱于巨蚊不成？

    前面几次的战斗都太短，所以到现在比坦还自认为，自己堂堂伪恒星级强者，持久战恢复力绝对超过巨蚊一筹。

    就这么的，双方大战而起。

    不时的，贾岩一口力量没有回过来，被对方当头拍中。

    可他的湛蓝防御撑起，竟是在战铠又一次裂痕中，硬生生撑下了对方的拍击。

    而又不时的，贾岩前足也刺中了对方的身躯，却也因为伪恒星级防御坚韧得可怕，也只能在对方身上留下一个小小的伤口，几乎无功而返。

    总体来说，双方互有攻防，都能够给对方带去一丝伤害，但贾岩却又隐隐落到下风。

    “巨蚊，承认吧，你的实力不如我，以前只是你运气好，加上我实力还没有达到颠峰罢了。”

    比坦见到自己缕缕占到上风，口中忍不住得意起来。

    要知道他刚晋升为伪恒星级时，人生得意情况下，便几度被巨蚊这区区次关级打击，这造成他自信心极大受挫，甚至成为他心魔。

    而眼下，他终于达到刚晋升伪恒星级后的最强实力，也终于是压制住了成为自己梦魇般的巨蚊，几乎念头通达，心头畅快。

    当即便说出了得意话语。

    “还没有战斗结束呢，你得意什么？”

    贾岩在战斗中，压力极大，却并非是没有丝毫反手之力，当即讥讽的应了回去。

    “哼，那我便完全将你打服，你一个区区次关，刚开始便下风，持久战能力更不可能比得过我堂堂恒星级吧。”比坦一直自称‘恒星级’，因为他觉得伪字不好听。

    双方的大战，可谓是令得周围旁观的半恒星级，一个个惊骇不已。

    他们一路从星空内，打到贾岩之前所在的无人星体上，然后那直径约一百公里左右的小星体，整个摇晃，在比坦一次大力轰击时，竟是整个裂成两截！

    “可怕！这便是伪恒星级的实力么？”

    “更可怕的是，那巨蚊一个次关级，居然与这样的伪恒星级，也能战成平手？只是稍微落到下风……”