
　　海格斯带着十名奴隶护卫奔向智脑控制室。

　　这十名护卫的身份全都是奴隶，他们是飞船的保卫力量，也是征服外星球的力量。

　　至于为什么不用更方便的机器人护卫，因为奴隶护卫更便宜。只要有奴隶契约在，就算是海格斯这样的宇宙四阶的武者，也可以带宇宙9阶的奴隶。

　　所以不是超级有钱的人，很少选择机器人作为护卫。

　　机器人，依旧算是奢侈品。

　　这艘探索船，严格说来只有三位主事者，就是牛头人船长马克安利、副船长‘风’和海格斯三人，剩下的，全都是奴仆。

　　他们每人都有10名高级武者奴隶，共计30名。以及无数的触手怪奴仆，用来驾驶攻击飞艇。

　　合伙买了这艘探索船，开始宇宙航行，出来碰运气，希望可以赚到大钱。

　　他们来到地球，说起来也是一个意外，在航行途中，突然碰到了一场罕见的宇宙风暴，他们为了躲避突如其来的风暴，冒险穿越了一个未知坐标的虫洞，一不小心来到这片星域。

　　等出了虫洞，竟然让他们发现了地球这颗生命星球。

　　当时三人简直欣喜若狂。

　　随后几天，他们开始不断搜集地球的资料，做着各项分析，最后得出结论，这颗星球被当地土著称之为地球的星球，是一颗没有强者守护的星球。

　　这可星球上，只有极其简陋的机械运用，过着原始的生活，虽然有了一些他们自认为的通讯、火箭技术，可是依旧没有走出地球。

　　简单来说，这就是一颗野生生命星球。

　　要知道，探险者发现一颗没有强者守护的野生星球后，按照宇宙法则，在控制之后，有权利对其进行处置。一颗生命星球的价值，足够他们三人成为超级富豪。

　　而且这颗星球还有70多亿的人口，虽然他们都十分羸弱，但只要是智慧种族，在宇宙交易中就有市场，这也是一笔巨款。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人就像中了超级大乐透一样，真的发财了。

　　也因此，他们没有像其他探险者那样，将发现地球这颗生命星球的信息卖给大势力换钱，而是准备亲自征服他，让他变成自己的星球，那样以后就可以源源不断的给他们三人提供资金来源。

　　他们，不只是捡到了一块金子，而是挖到了一座金矿。

　　之后的攻击、恐吓，要求地球人成为奴隶，也就变得顺理成章了。

　　海格斯的10名奴隶，其中有1名宇宙9阶强者，4名7阶强者，5名4阶强者。

　　当海格斯看到站在宽阔走廊里的沐阳时，眼前先是一亮，继而心里一惊，“竟然拥有5级防护套装，你是谁。”

　　海格斯说的是宇宙通用语，沐阳自然听得懂。

　　沐阳带着护罩，对方自然看不清沐阳的脸。

　　沐阳也用宇宙通用语说道：“地球由我守护，你们了入侵我的领地。”

　　海格斯不屑的一笑，大嘴裂到了耳根子，说道：“就你一个恒星低阶的家伙，还在这里放大话，什么由你守护，你守护的住吗，告诉你，现在这里被我们占领了，已经成为我们的战利品，你如果想活命，应该滚远一点。”

　　而后海格斯脸上露出一丝狞笑：“不过你破坏了我们的飞船，现在，你想走也走不了了。”

　　“你身上的护神套装很不错，现在他属于我了。”

　　海格斯觉得今天运气真是不错，来了一个恒星级的小家伙，竟然穿着一身5级的护神套装，他眼馋这套装备已经很久了，可惜，买不起，没想到，现在竟然有人直接送上门来。

　　“滋滋滋。”

　　“智脑正在被入侵，请护卫及时清除入侵者，请护卫及时清除入侵者。”

　　这时，沐阳身后智脑所在的房间，智脑再次发出尖锐的警告声。

　　海格斯脸上巨变，对着沐阳吼道：“混蛋，你对飞船智脑做了什么。”

　　不等沐阳答话，海格斯对自己的奴隶命令道：“杀了他，立刻去智脑控制室，清除入侵。”

　　刷刷刷...

　　他的10名奴隶立刻冲向沐阳，试图一举击溃沐阳，冲进智脑控制室。

　　对于一个恒星级的武者，虽然穿着护神套装，但他们也有信心在短时间内干掉沐阳。

　　“嗖~~”

　　轰天锥突然凭空出现。

　　以绝强的速度，向着冲在最前面的那名9阶武者射去，“轰”的一声，打头的一名9阶强者只来得及发出“啊”的惨叫一声。

　　“噗”的一声。

　　那名9阶强者直接被轰成了碎片。

　　海格斯瞪大了眼睛，不敢置信的说道：“你，你竟然是精神念师。”

　　沐阳冷冷道：“现在知道也不晚。”

　　“刷刷刷~~”

　　沐阳身后的飞刀翼喷射出几十把飞刀，向着冲过来的十名武者射去。

　　当当当。

　　武者们拿出武器阻挡飞刀，整个通道发出连续的爆响声。

　　“冲上去，围攻他，我们人多，只要缠住他就能轻易拿下他。”海格斯大声命令道。

　　蹭蹭蹭...

　　在海格斯的命令下，那9名奴隶武者向着沐阳冲来，准备使用人海战术围殴沐阳。

　　“比人多吗，我也有。”

　　沐阳喊了一声，大手一挥，他的身边立刻多了5名宇宙9阶的银魂护卫。

　　海格斯骇然的瞪大眼睛。

　　“怎么，怎么可能，你怎么会有银魂护卫。”

　　沐阳冷笑一声，哪有时间和他废话，对于这些入侵者，沐阳早就恨之入骨了。

　　对着5名银魂护卫下令道：“全部杀掉。”

　　轰轰轰。

　　5名银魂护卫与9个奴隶武者撞到一起，一时间，只见鲜血飞溅，不断有武者被拳头轰成碎片，飞船通道的甲板上，地上，到处是鲜血的痕迹。

　　只是短短几十秒钟时间，海格斯的9名奴隶，就全部被沐阳的银魂护卫干掉，而银魂护卫却没有一个受损。

　　海格斯一看不好，转头就往回飞去，试图逃跑。

　　嗖~~

　　轰天锥的速度好似超越了空间与距离的间隔，一道流银光带，直接穿透海格斯的身体。

　　在半空中的海格斯身体一顿，脸上露出痛苦的表情，随即轰的一下，身体碎裂成一篷血雾，只有几件残破的护身铠甲，掉落了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1702章：轰杀海格斯免费阅读。https://xs.23sk.com 