    今晚的事情来的诡异，不管是开始还是结束，都叫林峰有些琢磨不透。

    不过看到诸多妖邪，异类受了重伤，林峰心动了。

    他要去主持正义。

    在吞噬龙气的时候，林峰发现，这天上的许多异类，其中大量都不符合人类的道德，身上有恶煞，血气。

    若是降服了他们，未必符合天道，但是必定符合人道。

    要是平时，林峰未必是他们的对手。

    此刻，正好趁火打劫！

    林峰看到他们受伤，二话不说翻脸不认人，带着燕双鹰就冲了出去。

    燕双鹰身上还有神牌。

    满街之上，一个人都无。

    这些异类各有各的手段，却还是被打的抱头鼠窜。

    病龙身上的伤口在快速的愈合，龙虎气的镇压，再次出现，还有这大清祭祀数百年的神灵也都发挥了作用，这些异类知道大清气数未尽，还有几年，也不抵抗，拿了好处就跑。

    林峰出现，他身上的龙虎气和瘟部大帝的气息，叫这些人下意识的忽略了他。

    没有将其当做敌人。

    这是自己人。

    至于说林峰前面感受到的几股正道气息，他们没有林峰这么大胆，吃了足够多的“香油”，他们转身就跑，完全没有吃的时候和和气气，吃完之后关门打狗的想法。

    拿了好处就走。

    连一点力都不出。

    所以林峰出现，将许多人都吓了一大跳。

    林峰稍微感知了一下，就感知到了一个受伤最重的。

    一个古怪道士，他是僵尸，也是道人，本来藏在了乌云之中，谁知道第一批被打击的就是他，他被观音菩萨来了一净瓶，此刻他的身上到处都是裂纹，就连一颗圆不溜秋的尸丹，都挂在了外面，随着风在不断的晃荡。

    就在这样的情况之下，他连一阵要妖风都遮掩不起来，驭风？跳动！

    他在地上蹦蹦跳跳。

    看着他的方向，林峰有了定计。

    他还有诸多地雷。

    真是便宜了长生教主这个老贼，地雷的威力，他是尝不到了。

    他叫来灰家的仙人，叫其在这僵尸前去的路上放上地雷，随后更是开法坛，请神上身，两手准备。

    燕双鹰身上得了一道神牌，手持神圣，虎视眈眈。

    灰家仙人跑的极快，比那僵尸快的多，这僵尸道人在路上吃尽了苦头，被时不时落下来的神通打中，特别是稍微缓过来神的社稷气运真龙。

    此龙真是怒了，林峰就感觉自己的三鬼，都有一点被压制的感觉。

    要知道，他的三鬼现在都进步了许久，就算是见到了皇帝都没有被压制的感觉。

    可是现在天上的社稷真龙发怒之后，林峰感觉自己的三鬼都被压制了。

    本来在紫禁城之中，他都可以利用影子瞬间移动，现在他却有些寸步难行的感觉。

    好在林峰也不太需要影子瞬息，他自家奔跑的速度，完全不逊色于瞬移，要不是他还记得公德二字，他一路上撞开一条路都不是什么问题。

    灰家的仙人，身上有当朝的敕封，没有遭受多少压制，就连天上正在诛杀妖邪的神灵都放过了他。

    他快速的跑到了城外，彼时的京城还没有后世那么大。

    本来以僵尸道人的本事，他早就逃到了城外，奈何他现在是被追杀的，就连逃跑的速度都遭到了遏制。

    差一点跑不掉了。

    在路上，他顾不上那么许多。

    他本来是要回去巢穴，再将手里拂尘的龙气炼化，取得最后一线仙机。

    此刻也扛不住这许多攻击，只好想办法，边跑边将拂尘之中的龙气炼化。

    这样会导致未来升仙，概率变小。

    可顾不上了。

    就这样，跑了一路之后，来到了城外，脚下不知道踏上了什么，就感觉一阵天旋地转！

    “轰”的一声。

    要是以往，这些弹片并不能对他造成伤害。

    奈何他刚刚逃出生天的喜悦还没有消失，就遭到了此等劫难！

    灰家的仙人，埋雷是专业的，只需要远远地看一眼，就可以将这僵尸道人的步伐算出来他落地的地点。

    至此，他一脚踏入了地雷阵之中。

    爆炸声音连绵不绝，在爆炸完了之后，僵尸道人完好无损，在他的身上，拂尘变大化作了一个环球，拦住了四面八方的伤害。

    谁知道还没有等拂尘变小，燕双鹰就溜了出来，对着拂尘一神圣！

    他身上有风部神灵的加持，一枪，撒腿就跑，看都不看结果！

    “是谁！”

    陡然被袭击。

    这尸家道人怒道，谁知道话还没有说完，一个鬼祟一样的人影就出现在了他的身后。

    僵尸道人出了紫禁城可以使用法术。

    没有理由林峰不可以！

    林峰将自己身上的道官官印狠狠地盖在了此人的身上，就一下，黑色的浓烟冒上了天穹，这道人疼的呲牙咧嘴，还没有来得及打人，他的尸丹就被人一把抓住！

    尸丹之上，尸毒肆虐！

    林峰胳膊上瞬间就坏了一层！

    不过林峰一点都不怕，最后一道敕令还在他的手上，他没有来得及瞬移离开，被这僵尸道人一巴掌拍在胸口，就算是林峰化龙经加持过的身体，也像是棉絮一样，破了！

    这僵尸道人有多厉害，由此可见一斑！

    他看着落在了远处的人，刚想要夺回来自己的尸丹。

    尸丹不是人的心脏，不是离开了人体，人就会死的致命要害。

    他自然有别的法门保命，谁知道那个躺在地上，疑似被人打死的年轻人，在他还没有走过去，就再度站了起来，就看到他一道敕令贴在自己身上，神牌发光！

    僵尸道人知道不好，二话不说隔空一掌。

    差点就捏碎了林峰一半的身躯。

    可惜没用，就看到林峰的身上出现了数道神光，脚下瞬间沙漠化。

    他整个人更是抬头，眼神之中，神光闪烁。

    此人一指僵尸道人说道：“咄！务那妖魔，见了本座，还不悔过？如此厮玩，成何体统！”

    僵尸道人连一句“不好”都没有来得及说出来，本身就充满了裂纹的身体，更是往下来掉渣！

    就差神魂俱灭了！

    察觉到了林峰身上的尸毒，瘟部大帝口念神咒，就一下，林峰身上的尸毒被祛除。

    为了防止将这片地方化作沙漠，瘟部大帝还很贴心的将这僵尸道人的拂尘拿了过来，就此一下，林峰就感觉自己的身上多了诸多龙气，这些龙气包裹着他，助他疗伤。

    这僵尸道人几百年的谋划，至此成空！

    林峰可不管怎么多。

    在龙气的包裹之下，就连他怀里的两仪鱼似乎都有了游动的感觉。

    可怜那僵尸道人，也算是修为有成，至少也能够“为祸一方”，就连大清的病龙都敢觊觎，胆大心狠。

    在神灵面前，却连还手的能力都无。

    叫人唏嘘。

    就在瘟部大帝想要继续动手的时候，他停住了手，转身去看。

    在他的身后，不知道什么时候，整个京城都影影绰绰，像是蒙在了雾里面。

    诡异莫名。

    不知道发生了什么。

    瘟部大帝似乎对于这个现象心知肚明，且很厌恶！

    看着这些烟雾，林峰听到瘟部大帝说道：“真是胆大包天。

    天作孽，犹可活，自作孽，不可活！

    可怜黎民百姓，竟然遭此一劫。”

    说到这里，从远处的京城之中，整整齐齐的传出来了脚步声音，听这个声音，像是有千军万马，在朝着京城外行军！

