    从黎宇接触到的物价来看，四十万贡献点还真是一笔巨款。

    入学考试的备考资料只花了他三个点。而前一个月的住宿和饮食，在那家酒店里都是免费的。当然，一个月之后如果还没通过考试，那就必须自己想办法了。

    但黎宇只待了五天，便走进了考场。

    这五天里，他哪儿都没去，就在酒店里给希莱丽娅讲解知识——给别人讲课，在他看来就是一种很不错的复习方式，能查漏补缺。

    备考资料里的东西，对于旧时代的高中理科生可能都没有什么难度。基本上就是数学、物理、化学、生物等方面的基础知识，而且以框架了解居多，并没有多少特别精细的难点。至少，在他看来，实在是没有什么困难的。

    而开始考试之后，他更加确定了。这些题目，对于文科生也没什么难度，因为真正考到的东西基本上就是初中级别的知识。

    黎宇坐在安排给他的座位上，右手在电子屏上点选着一个个的答案。

    每个座位的桌面上都镶嵌有一块屏幕，显示着考题。旁边还有演算区域，可以用手写写画画，做一些计算。所有的题目都是单选题，这简直就是给黎宇送菜了。

    整整两百道考题，除了极个别题目需要黎宇认真思考一下，其他的无疑是信手拈来。

    考试时间是两个小时，但他只用了半个多小时就全部做完。再检查两遍，改正了两道粗心算错的题目之后，也才刚过一个小时。

    他抬起头伸了个懒腰。环视一圈，没有看到监考老师，只是墙壁和墙角处安了好些摄像头。

    突然，一个声音从墙壁上的出声口里冒出来：“19号考生，作弊取消资格！”

    黎宇知道自己是21号。

    他看到，几米开外的另一个座位上，一名近乎中年的男人站了起来，愤愤然拍了拍桌子。那桌面上的屏幕，已然全黑了。

    短暂地发泄了怒火之后，那人像是被扎破了的气球一样泄了气，耷拉着脑袋，一步步挪了出去。

    对于完全没有中小学基础的新时代普通人，这种考试，难度就不能说低了。

    参加一次入学考试需要一个贡献点，而对于考不过的新人而言，最可怕的是那一个月的期限。因为如果超过一个月不能通过入学考试，食宿费用就只能自行承担了。

    刚才那个试图作弊却被发现的男人，考失败了几次？初始的一百贡献点还剩几个？能在这繁华漂亮的法师城里再支撑多久？

    这些，就不得而知了……

    黎宇默默按下了交卷键。

    ————

    考试是上午，而出成绩的时候就是当天下午。

    此时，黎宇正在希莱丽娅的房间里，给她讲解知识，就听到了手机的短消息提示音。

    “所以说我们的身体就是细胞组成的。每一个细胞，就像是一个小工厂。除了血细胞之外，每个细胞里都有整套的蓝图，这个蓝图就是基因……”

    讲至一半听到了消息提示音，黎宇拿出手机看了一眼，微微一怔。

    希莱丽娅凑过来看，不自觉念出了声：“黎宇同学你好，在此我们很高兴地通知，你已经通过了巴别塔法师学院的入学考试，明天即可办理入学手续……哇，你这就已经通过了吗！”

    黎宇：“嗯，明天去报到。不过这上面没有说报到时间，应该是工作时段内都行吧。”

    希莱丽娅拉着他的手腕，很是认真地问：“你已经考过了，感觉怎么样？那些题目难不难？”

    “我感觉并不难，”黎宇斟酌着说，“但这是我的感受。同一个考场里有人考不过，作弊被发现，然后被轰出去了。”

    希莱丽娅忍不住咬着大拇指，一脸担忧：“听起来还是很难啊。你懂的实在太多了，我跟你没法比……”

    看她这可怜兮兮的样子，黎宇忍不住想说考不过也没关系，反正自己可以账户里有的是点数，可以帮她支付食宿费用。但是转念一想，他又把话咽了回去。

    感觉，还是让她有点紧迫感比较好。

    希莱丽娅深吸一口气，坐回到椅子上，指着学习资料说：“黎先生，可以拜托您继续帮我学习吗？”

    黎宇微笑着点了点头。

    不过，就在他要继续讲解的时候，房门却被敲响了。

    黎宇过去打开门，就看到了一脸兴奋神色的普佳。这位见习女法师是如此的开心，以至于一见面就先扑上来，给了他一个大大的拥抱。

    松开之后，普佳笑着说：“你这么快就已经通过入学考试啦？”

    黎宇挠了挠头：“对，不过你是怎么知道的？”

    普佳：“因为我也收到通知了啊！你入学了，我还能拿到一笔贡献点呢。”

    黎宇微微皱眉：“你拉的新人成功入学，你也能拿到钱……嘶，怎么感觉，有点……”

    普佳不明所以地问：“有什么问题吗？”

    黎宇：“容我再问一下，学院里面是不是还会有定期的活动？”

    普佳瞪大了眼睛：“你怎么知道！就是说啊，每过两个月都会有新活动，活动期间如果能通过指定学科的考试，会有双倍奖励呢！怎么，你觉得有问题吗？”

    黎宇的嘴角微微抽动了两下：“没什么，毫无问题，这套制度非常合理。”

    “那明天我带你去学院办入学手续，今天你就好好休息吧！”

    说完，普佳笑着摆了摆手，转身走开了。

    黎宇关上了门。

    希莱丽娅敏锐地问道：“刚才，你联想到了旧时代的东西吗？”

    黎宇点了点头。

    希莱丽娅：“旧时代的学校也是这样？”

    黎宇缓缓摇头：“学校并没有，但是游戏有。新人前一个月享受免费服务，然后新人留存之后，拉这个新人进来的老玩家能拿到拉新奖励，而且定期还会更新活动……”

    希莱丽娅：“游戏？”

    黎宇：“我是真不知道，学院的那帮人是从哪学到这种操作的……等等，除了我以外好像也有其他的旧时代幸存者吧？那就很正常了。”

    ————

