
　　“爸，妈，怎么样，我没有骗你们吧？”江茶笑眯眯的问道。

　　“是，我们错了。”孙英笑了笑，伸手揉了揉女儿的秀发，说道：“茶茶，今天晚上的事情，你谁也不能告诉，知道吗？”

　　“妈，你放心吧，我又不是傻子。财不外露的道理，我还是知道的。不过，这么多的好东西，我们暂时也用不着，你们找个地方好好存起来吧。”

　　“放心吧，你和你爸心里有数。”

　　把东西交给了父母，江茶就没有再管了。她可是学生，还是以读书为重吧。因第二天还要上学，江茶洗漱了一下就回房间睡觉去了。

　　一夜好眠，第二天早上起来，江茶又去了茶山。晨风拂面，花香扑鼻。

　　江茶走在一垅又一垅的茶树中，看着来回采蜜的蜜蜂，脸上露出了璀璨的笑容。她已经想好了，等茶树结了茶籽，等过几天茶花开得差不多了，她就让父母去集上抓一些小鸡来养。这么大的两座山，能养不少的鸡。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到鸡长大了，不管是卖鸡蛋，还是直接卖鸡，都将会是一笔不错的收入。

　　如果家里有了收入，母亲也就不会担心弟弟生下来要过苦日子了。至于昨天晚上挖回去的那些东西，江茶不用猜也知道，父母暂时不会动用。

　　在茶山上转了一圈，江茶转身去山上砍了一些柴火。正准备回去时，突然发现有两个鬼鬼崇崇的人正往茶山上走。

　　江茶一看那几个人就不按好心，于是把柴一放，悄悄的跟在了几人的身后。

　　近了，江茶才发现那两个鬼鬼祟祟的人，是同村的村民，而且还是和他们家有矛盾的刘春花夫妻俩。

　　他们想要做什么？

　　江茶悄悄的躲在树后，看着刘春花夫妻两个在茶山上四处寻找了起来。不多一会儿的功夫，刘春花发现了目标，对男人说道：“他爸，快过来，在这里呢。”

　　听了刘春花的话，再一看他们走的方向，江茶顿时明白了这夫妻二人想做什么。

　　江茶站在原地没有动，就那么看着刘春花的男人把她昨天才放好的蜂箱抱了起来，往山下走。

　　看到这一幕，江茶的脸色有些不好。这些蜜蜂才刚抓回来，还没养熟呢，更别说的采蜜了。这才一天的时间，哪来的蜜。

　　于是，她也不躲了，直接在刘春花夫妻二人下山的路上等着。

　　偷到了蜂箱，刘春花很是高兴，正对男人说道：“听说这蜂蜜可赚钱了。一会我们回去后，就把那蜂蜜弄下来，带到县里去卖。”

　　“行，听你的。”男人没有意见。只要能挣钱，媳妇说往东，他绝对不会往西。

　　正说得高兴，突然看到前面有一个阴影，把夫妻二人吓了一跳。抬头一看，发现江茶站在二人的跟前，不由有些尴尬。

　　“江，江茶，你怎么在这里？”

　　江茶看着二人，冷笑了一声，道：“如果我不在这里，又怎么知道你们会偷我们家的蜂箱呢？”

　　“误会，误会，我们可是一个村子的，怎么会做出这样的事情来呢。我们之所以拿你的蜂箱，是想照着打一个。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第274章 偷了蜂箱免费阅读。https://xs.23sk.com 