    北半球的天气正在回暖，甚至连身处极地的塔尔隆德大地也在这回暖的季节里有了那么一丝丝暖意——当风从无尽海洋的方向吹来，支离破碎的大陆边缘便会卷起层层细浪，冰川顺着海流在远方的海面上缓缓移动，而那些顺着暖流返回这片海域的鱼群和一些深海生物则成为了身处困境中的龙族们最为宝贵的资源。

    塔尔隆德大陆东南边缘，梅丽塔·珀尼亚收起巨翼，有些惊险地降落在一块突出海面的巨大礁石上。

    迎着海风，蓝色巨龙抬头望向远方——她看到大陆和海洋交界的区域呈现出四分五裂的可怕模样，曾经坚固的岩层和钢铁海岸线如今竟仿佛折成数段的锯齿一般，曾经的大陆边界伫立着一道用于支撑护盾发生器的厚重高墙，然而此刻这道墙已经坍塌下来，大量嶙峋的钢铁巨构倾斜着落入海面，并在海水下一直延伸到海床上。

    在这破碎的海岸线上空，更可以看到匪夷所思的景象：大大小小的巨石甚至小型岛屿脱离了地表和海面，漂浮在数百米甚至上千米的高空，其中一些岛屿稳定地漂浮，另外一些较小的石块则在风中缓缓翻滚，这些仿佛失去重力的事物之间又偶尔会出现仿佛旋涡般近乎透明的空间裂隙，在物质世界极端罕见的灵体生物和元素生物仿佛在水中游动般从那些裂隙中游弋出来，在浮空巨石和岛屿间缓缓移动，又随着时间推移渐渐消失不见……

    “……重力风暴啊……”梅丽塔忍不住轻声咕哝起来，“还有五花八门的时空裂隙……”

    振翅声从旁边传来，白色的巨大龙影从远方飞至，后者降落在梅丽塔身旁，同样抬头看着天空：“听杜克摩尔长老说这片海岸上的反常现象可能会持续数千年甚至上万年之久……这里是主战场，神明的力量已经改变了这里的时空结构和重力秩序，现在那些残留的力量还在几个主要的漂浮岛屿上缓慢发挥作用，它们甚至有可能在这些浮岛之间打造出一种全新的生态环境……事实上有几名同胞已经上去查看过情况，那些岛屿上已经开始出现诡异的能量生物和辐射变异的植物了。”

    “……神明残留的力量竟如此强大么？”梅丽塔带着一丝感叹，“那几千年或几万年后呢？这些巨石和岛屿会直接掉下来么？”

    “那就不知道了，”诺蕾塔摇摇头，“大概会慢慢落下来？力量消散也不是一瞬间结束的吧……”

    梅丽塔对好友的猜测不置可否，她只是从鼻子里发出呼呼的声音以作回应，随后看向了近海海域的方向——数头巨龙正在那片海域的低空盘旋飞行，他们时不时会突然降低高度并向着海面释放出某种魔法力量，又有巨龙在旁边接应，用迅捷的冰封法术或重力魔法将海中的东西打捞上来。看得出来，他们并非每次都能成功，经常会有白忙活一场的情况出现。

    他们在捕鱼——笨拙，但已经有了很大的进步。

    在阿贡多尔营地的情况平稳之后，伤势基本痊愈的梅丽塔和诺蕾塔便主动加入了向着海岸方向开拓的队伍，并在这片支离破碎的海滩建起了一座小小的营地，将这里的近海变成了渔场。坦白说，他们的行动一开始并不顺利，海岸线附近的环境比预想中的还要恶劣，神明在这里制造的重力风暴不但撕碎了大地，更在这里留下了远比其他地方更多的“裂隙”，数量庞大的元素生物和更加黑暗扭曲的异种怪物一度如潮水般袭来，几乎将梅丽塔和她的战友们推回内陆，但随着几次成功的突袭行动，梅丽塔带队封锁了几处最大的恒定元素裂隙，总算是大幅度削减了这里的敌对生物，让队伍在这片可怕的海岸上站稳了脚跟。

    在一番努力之后，这处前进营地如今已经开始发挥作用：派出去的搜索队伍找到了几座掩埋在废墟中的仓库，回收的物资足以缓解阿贡多尔主营地的窘境，近海的渔获则能够提供宝贵的食物供应——在“摇篮”中成长起来的年轻龙族们其实并不擅长捕猎，但依靠着强大到近乎蛮不讲理的躯体和魔法天赋，他们在大海面前也不至于一无所获，经过几天的适应，这片营地已经开始能提供稳定的食物产出，尽管……量很少。

    但这些食物已经足够让后方的主营地下定决心多孵化几颗龙蛋了。

    “真没想到，有朝一日我们会需要用这种原始野蛮的方法从自然界获取食物，”白龙诺蕾塔也顺着梅丽塔的视线看向海面，良久忍不住发出感慨，“更讽刺的是……我们做的其实甚至还比不过人类的渔夫。”

    “龙族在极端安逸的环境中退化太久，但这怪不得任何人，”梅丽塔摇了摇头，“下层塔尔隆德的龙们曾经每天做的所有事情就是进食、睡觉以及沉浸在虚拟娱乐中，即便是上层有工作的龙族，除了我这样经常出外勤的之外，平常也根本不用考虑任何在大护盾之外维持生存的技能，说到底……我们是一群连开罐头都要交给机器自动完成的‘大号雏龙’，如今大家能够在这么艰难的旷野中为营地找到食物，这已经很不容易了。”

    “雏龙啊……”白龙诺蕾塔轻声嘀咕着，随后仿佛是短暂思索了一下，抬头看向好友，“说起来，我最近有个想法，你要不要听听？”

    梅丽塔一愣：“啊？有想法你就说啊。”

    “我打算申请一枚龙蛋，”诺蕾塔很认真的说道，巨大且如水晶般剔透的眼睛中倒映着远方地平线上的辉光，“我问过赫拉戈尔首领了，我们这个营地可以有五个名额……”

    “你打算申请一个龙蛋？”梅丽塔吃了一惊，瞪着眼睛看向对方，同时又突然想到什么，忍不住提醒，“但我记得好像是不允许单独申请……至少要两头龙一同认领才行，或者由营地共同养育——这是为了防止影响劳动力。”

    “所以我要跟你商量，”诺蕾塔认真看着梅丽塔的眼睛，“你要不要和我一起申请？我们两个应该还是有这个余力的。”

    “啊？！”梅丽塔这次的惊讶更甚，以至于第一时间都没反应过来，直到诺蕾塔又重复了一遍自己的话她才确认自己没有听错，“你要找我一起申请……可我从来没考虑过这个……”

    她一边说着一边陷入了犹豫中，而就在她想要给个答案的时候，一阵振翅声却突然从附近传来，紧接着有声音从半空响起：“队长！我们在海滩附近发现一些异常的小型水元素！”

    “异常的水元素？”梅丽塔一愣，随后和诺蕾塔对视了一眼，两人不约而同地点点头，默契中达成共识。

    当前的局势下，营地附近的安全问题显然优先于一切私人事务。

    ……

    片刻之后，诺蕾塔和梅丽塔便来到了位于海滩附近的营区中。

    这里用废墟中收集来的材料建造了一些简易的容身处，营地内外的大片地面则被收拾的还算干净平整，在营区东南角的开阔地上，数名化为人形的龙族正站在一旁，刚刚降落并同样化为人形的梅丽塔则一眼看到了正在空地上飞快绕圈子的小型水元素。

    空地上有着风格粗犷的符文，那是龙族用利爪和言语之力直接构筑的符文矩阵，这些阵列的效果有限，但足以困住实力弱小的小型水元素——三个只有十几厘米高、仿佛倒立水滴般的淡蓝色水元素正在符文形成的封锁范围内一圈一圈地乱跑，一边跑一边发出细微而尖锐的喊叫声，却听不太清楚。

    这么小的水元素……竟然还有语言能力？

    梅丽塔确实没见过这种事情，据她所知，较为低级的元素生物几乎没有智力，也不会发出语言，只能像盲目愚钝的低级动物般活动，而能够说话的元素生物至少也有着与其匹配的体型——眼前这些叽叽喳喳的小个子“水滴”是怎么回事？

    在好奇心的驱使下，她忍不住上前两步，低下头凑近了其中一只水元素，仔细聆听好久之后她终于从对方那尖细模糊的喊叫中分辨出了内容，原来这弱小的家伙一直在叫喊着同一句话：“净逮着一个嘬，净逮着一个嘬……”

    一旁的诺蕾塔也听到了，脸上露出莫名其妙的表情：“‘净逮着一个嘬’……这是什么意思？”

    “不明白，我又不懂元素生物的社会风俗，我就在追债的时候跟他们打过交道，”梅丽塔耸耸肩说道，“而且话说回来，这么小的元素生物竟然有语言能力已经够奇怪了……”

    现场的龙族们无不困惑，梅丽塔所说的话也是他们正在困惑的事情，而就在此时，又有巨龙从海岸的方向飞来，还不等靠近便高声喊道：“队长！我们在近海抓到一些奇怪的‘鱼’，以及……以及一个……”

    “以及一个什么？”梅丽塔因为对方那吞吞吐吐的模样有些不满，忍不住皱了皱眉，随后不等对方回答便拉上身旁的诺蕾塔，“算了，我们过去看看吧。”

    这片曾被神力肆虐的海滩上实在有太多怪事发生，在外活动的龙们遇上无法理解的现象也是正常情况，作为这里的负责人，梅丽塔觉得遇上情况还是自己多亲自处理比较放心。

    怀着这样的念头，她没用多久就便来到了营地外面的一处空地上，离得很远便看到有数名维持着巨龙形态的同族正聚拢在遍布碎石的海岸旁，她认出那些正是今天负责出海捕鱼的龙，而在他们中间……隐隐约约可以看到一些不应该出现在塔尔隆德大地上的身影。

    梅丽塔靠了过去，周围的龙们纷纷让路，那些被围起来的身影随之映入梅丽塔眼中，后者第一眼便看到了大约十名充满警惕、身材高大、带有明显深海特征的半人生物，他们有着黄褐色的眼珠和遍布体表的细密鳞片，深蓝色或青色的皮肤表面泛着水光，下半身是粗壮的海蛇（也像是怪异的鱼尾），上半身则接近人类，其手指之间还可看到蹼状物。

    这些怪异的半人生物手持金属制的三叉戟，身上还有一些辨认不出来的装备——塔尔隆德的龙们并不认识这些生物，因为后者作为一个种族完全是最近才诞生在深海中的，然而梅丽塔却认出了他们。

    这是娜迦，原本应该生活在远方深海中，最近一段时间才和洛伦大陆北方建立联系的娜迦——她在塞西尔帝国出外勤的时候偶然接触过有关这个种族的少量资料。

    这就是所谓“奇怪的鱼”？

    梅丽塔瞪大了眼睛，正困惑于为什么会在这里看到娜迦，下一秒她便发现了在那些娜迦簇拥中的另外一个身影：一位黑发的海妖。

    这一瞬间，她理解了刚才那名龙族为什么会说话突然吞吞吐吐起来：普通龙族不认识娜迦，但海妖还是认识的，虽然这个种族非常神秘，几乎不和深海之外的任何势力交流，龙族自身也碍于曾经的种种“禁忌”而无法和这群拥有星舰的“天外来客”打交道，但这毕竟是个在这颗星球上历史悠久的种族，至少关于她们的资料在曾经的欧米伽网络中还是很容易就能找到的。

    所以……出海捕鱼的小队刚才“抓”到了一群娜迦，以及一名海妖？

    梅丽塔脸上的表情瞬间古怪起来，她嘴角抽动了一下，才脚步有些僵硬地向着那群不速之客走去，而那位被娜迦们保护起来的海妖也注意到了周围的动静，转身朝这边望来。

    这时候，梅丽塔才看到那位海妖卷曲起来的尾巴上似乎正缠着什么东西，仔细看了一眼，她才分辨出对方那长长的尾巴末端竟然正缠着一个使劲挣扎的水元素！

    不知名的海妖冲梅丽塔笑了笑，长长的尾巴卷曲移动着，将捕获的水元素凑到嘴边，这时候梅丽塔才注意到那水元素不但被抓了起来，身上甚至还插着个吸管……

    下一秒，那海妖叼住吸管使劲吸了一口，水元素顿时发出了恼怒而尖利的喊叫声：“净逮着一个嘬！净逮着一个嘬！”

    梅丽塔：“……？”

    在有些尴尬的寂静中，终于有一名娜迦打破了沉默，他看向自己身旁的黑发海妖：“卡珊德拉女士，我们不是应该在永恒风暴附近么？怎么会……到了这么个地方？”

    “我正在思考，”被称作卡珊德拉的黑发海妖扔掉了已经被吸的只剩下十几厘米高的水元素，若有所思地看着周围那些不知所措的龙，“这里……”

    被扔在地上的水元素原地晃悠了两下，随后一边飞快地跑向远方一边恼怒地尖叫着：“净逮着一个嘬，净逮着一个嘬！！”

    “其实我并没有逮着一个……”卡珊德拉摇了摇头，“算了，这不重要，重要的是我觉得我们好像是游过了……”

