    “不行，我不能让他们俩涉险。”田苗冲邱成浩摇了摇头。

    她有物流空间，万一出了意外还可以躲进空间里，可若是让王晨阳和许海去了，若是出了意外，那就真是意外了。

    作为老总，她得为他们负责，也得为公司负责。

    邱成浩眉头一皱，嘴张了张，本来想说‘那阿苗为何要去冒险？’，但在出口前还是换成了，“我和你一起去。”

    田苗眉头拧了拧，并未对他的话做出应答，而是转向了杜兆丰。

    “哥，是不是我们应下来这事的话，今天我们就能签长期运煤的合同？”

    “嗯，他们说只要你们答应了这事，合同随时都可以签。”杜兆丰笑的有些苦涩。

    “那我们现在就去签合同吧！”

    原来因凉城这边的车辆有些少，而且司机还不够数，所以给玻璃厂供煤的事田苗并不着急。

    但是，既然这事现在和送这批玻璃的事拿起来一起谈了，那她就得赶紧吃下来。

    早上把合同签了，回去后还得赶紧把雇车的广告打出去。

    杜兆丰领着田苗和邱成浩直接去见了玻璃厂的二把手刘延东副厂长。

    “你就是通达公司的总经理田苗？”

    刘延东，四十多岁的年纪，精精神神的一名中年大叔。

    听杜兆丰介绍完田苗和邱成浩，他的目光扫了眼邱成浩之后便盯住了田苗。

    这人盯着她的目光就跟个探照灯似的，虽然令田苗有些不适，但是却并非是像窑山煤矿的杨副厂长那种看猎物似的目光。

    “是，刘厂长您好。”田苗微笑着向刘延东伸出了手。

    刘延东将打量的目光从田苗的脸上转到她的手上，看到她明显比脸部皮肤黑，而且还明显有茧的手掌，目光柔和少许。

    “你很自信。”他握住田苗的手握了握。

    “谢谢刘厂长的夸奖。”田苗嘴角的笑意不自觉放大。

    虽然刘延东的目光只是稍稍柔和了一点点，但是田苗却知道她在刘延东这里的第一印象还算过得去。

    邱成浩也向刘延东问了好，握了手，几个人坐了下来。

    杜兆丰简单向刘延东说明了一下他和田苗商谈的结果。

    “你对我们以给武南市配送玻璃作为和你签订配送煤炭合同的条件有何看法？”

    田苗原以为，听到他们愿意接下这个订单，刘延东会高兴，可是令她没想到的是，他反倒是皱着眉头问了她这么一个问题。

    田苗心思一转，脸色讪讪道：“有种被胁迫的感觉。”

    她觉得刘延东应该是个喜欢听实话的人，不过说出来之后她还是有些忐忑的。

    “胁迫？”刘延东的脸色又柔和了几分，嘴角还微不可查地翘了翘。

    “你应该不笨，我相信你应该能看得出这种订单对你们公司的发展会有很大的助益。”

    “是的，助益会不小，但主动承担与胁迫承担性质不同，这助益也会大打折扣。”

    杜兆丰望望刘延东，又望望田苗，总觉得这二人打机锋的内容他有些听不明白。

    邱成浩拧着眉细细分析着他们俩的话，心中渐渐明朗起来，难怪阿苗明知道风险很大，却还是要接下这个单子。

    “哦？既然你如此想，那我们暂时不签配送煤炭的合同岂不更好？”刘延东微眯眼揶揄道。

    “也不是不可以，但是既然我已经被胁迫，那我若是放弃得来的大好机会，那岂不显得我笨拙了。”田苗也一本正经回上一句揶揄。

    刘延东的嘴角不自觉地抽了抽，“你可真是一点儿都不客气。”

    这姑娘不仅自信，而且这自夸的本事也不小，但他对她能力的那点不信任却似乎莫名消退了。

    “在商言商，客气的话，我会亏本的。”田苗依然是一副一本正经的表情，不过她的心却真正落回了实处。

    刘延东用探照灯的目光扫她时，她便开始分析他那目光的深意。

    分析过之后她心里便有了猜测，一种可能就是他有些嫌弃她这个总经理是个女人，并开始犹豫要不要把运煤的事交给他们公司。

    另一种可能则是她这个总经理是不是女的没关系，单纯是因为她太年轻而对她的能力持怀疑态度。

    通过自己刚开始板正身子，大胆和他握手后得到他‘你很自信’的评价中，田苗便确定了刘延东只是对她的能力持怀疑态度。

    所以她后面说话时胆儿便正了（肥了）起来，这个时候可不是她该谦虚的时候。

    虽然通达公司已经成立，并且也拥有了自己的场地和车辆，但是若说实了，目前的通达公司却形同是个欠着不少贷款的空壳子。

    若是她但凡表现出一点点的不自信，或者毫无能力，那么即使他们愿意接下往武南市送那批玻璃的单子，刘延东也有可能会拒绝和他们签运煤的合同。

    “好，就冲你这丫头这股劲，我就把厂里运煤的事全部交给你了。”

    “全部？”田苗被刘延东的这句话吓到了。

    “怎么，吃不下？”刘延东微眯眼‘威胁’道。

    “不、不是，我、我只是——”

    她只是太高兴了，怎么会这样呢？

    她以为她只能从给玻璃厂运煤这块大蛋糕中切一块下来，哪怕是八分之一也已经不少了。

    可是，现在刘延东竟然说把整个大蛋糕都给她，那她岂不是要赚大发了。

    “刘厂长，这是真的？”杜兆丰也被刘延东的话吓到了。

    “嗯？怎么，你不相信我？”刘延东朝杜兆丰冷哼一声。

    “不、不是，只是——”杜兆丰是了解通达公司的老底的，一年那么多煤，通达公司能供得上吗？

    要是供不上，到时候，那可不仅是要违约赔款，而且往凉城配送玻璃的合同恐怕也会被取消了。

    “请刘厂长放心，我们能吃得下，保证百分百完成配送任务。”

    田苗努力压下激动过头的心情，立马严肃地向刘延东表态。

    “好，我相信你。”刘延东冲田苗点了点头，“扶贫配送是扶贫配送，运煤是运煤，互不相干，你是否已经想好签合同了。”

    “想好了。”

    此刻田苗要是还不明白刘延东的暗示，那她就真的是个大笨蛋了。

    接下来，刘延东叫来了相关部室的主任，分别签好了两份合同。

    拿着两份合同走出玻璃厂，田苗还有些飘忽忽的。

    单就玻璃厂的运煤合同，货场那四辆车每天连轴转都不够用，何况还有其他货要配送。

    如此一来，凉城分公司这一年内的业务根本不用发愁了。

    这还不算什么，更重要的是，有了这么大一个合同，那么他们公司的信用就会大幅度提升，那些有需求的厂子自然而然的会主动来找他们公司了。

    还有更更重要的是，刘延东会帮着她在省扶贫办和建设厅挂上号，也就是说通达公司会慢慢进入上层人的眼中。

    “阿苗——”

    坐到公交车上后，邱成浩捏了捏握着的田苗的手。

    “浩哥——”田苗一脸傻笑地望向邱成浩，“如果我们好好努力，到不了年底，我们就能还清贷款了。”

    “我知道，只是——”

    “浩哥，你是怕我们的车不够用是不是？不用担心，和宁城一样，我们先雇车。”

    “阿苗，我担心的不是这事。”

    “浩哥，那你还担心什么？害怕大滩场地不够吗？这个也不用担心，玻璃厂每天的用煤量大，我们每天接货每天配送就行，实在不行，我们就把那片地也修成货棚。”

    “阿苗，是武南市的事。”

    “武南市？”田苗激动的心情不自觉冷却了几分，说实话，这第一次配送她自己心里也没底。

    “没事，我的技术你还不放心吗？跑上一两趟，熟悉了就好了。”

    “我和你一起去！”

    “不行，我们两个都走了，两边公司的事谁来处理，公司刚启动，一个调度不好，就会影响公司的声誉。”这是田苗早就想好的借口。

    “提前做好计划，给竞明和王晨阳交代好应该没问题。”

    “王英强今天要来吧，他和张晓海跑市场的事，你还得帮他们规划规划，宁城那边这几天应该还会有新客户，你也得和他们电话交流交流，有必要你还得跑宁城去。”

    “阿苗——”

    看着滔滔不绝地给他安排活，但是目光却不敢看着他的田苗，邱成浩忍不住压着声音唤道。

    “啊？”邱成浩声音带着浓浓的怒意，田苗不得不抬眼对上他的目光。

    见他‘凶凶’地瞪着自己，田苗莫名有些心虚。

    “你那么凶干什么，你看别人都看过来了。”田苗伸手轻轻推了推他的胸口。

    “你这是商量？”邱成浩真想掰开田苗的脑袋看看，看看她究竟是怎么想的，明明很危险的事情，不仅非要自己去，而且还不让他陪同，哪还要他这个男人干什么？

    “我说的都是真的啊！从凉城到武南市一个来回怕是至少得两三天的时间，这期间根本没法和公司里联系，公司现在离不开拿主意的人，所以你和我总得留一个人。”

    至少两三天？邱成浩心中的怒火更旺了，“你非要坚持你我必须留一个，那就我去武南市。”

    “那怎么能行，你是新手，路况不好，你应付不了。”

    路况不好还非得自己去？要不是现在周围有人，邱成浩真想用嘴堵上田苗那巴拉巴拉说个不停的嘴。

