    

    尚府在长安城中，算不得什么权贵人家，不过就是靠着些祖上的荫蔽，又加上尚氏一族的子孙还算是谨小慎微，才勉强没有破败。

    “尚二公子可在？”眼见久久无人应答，陈桥便又问了一次。

    尚府中的人既然认得沈勇达，那就没有道理不认识陈桥，眼下听到陈桥问起家中二公子，尚府的当家人便连忙派人去后院找尚二公子了。

    “不知陈将军此番前来，是所谓何事啊？”

    尚家家主小心翼翼走到陈桥面前，毕恭毕敬问了一句。

    “认得我？”陈桥有些意外地挑眉说道：“方才去何寿敬府上，可没几个人认得我这个黑龙军主帅啊。”

    尚家家主陪着笑脸说道：“陈将军如此人物，在下也只是远远见过将军风采，对将军也是钦佩依旧。”

    陈桥哼笑一声，抬脚朝着里面走去，“是吗？你虽这样说，可贵府二公子去好似不是这样想的啊。”陈桥环视一眼尚府院中，发觉这尚府果然已经处在岌岌可危的关头，偌大一个宅院，竟连一两样像样的陈设都没有。

    听到陈桥此言，尚家家主心头一跳，连忙问道：“可是我那不知好歹的逆子冲撞了将军？”

    陈桥哼笑一声，说道：“不知用污言秽语评判我和长乐，在阁下这儿，算不算得上是冲撞了我？”

    尚家的家训从来都是让族中子孙在外定要守住口舌，万万不可胡言妄语，谁知旁人家的孩子都规规矩矩的，唯有自己这个被自己花了大力气、使了不知多少银钱才送进禁军的儿子，竟然惹出了这样祸事来。

    “犬子任意妄为，竟犯下如此大罪！实在是死不足惜！”尚家家主当即便跪了下来，恭顺说道：“常言道养不教父之过，草民身为人父，却疏于对他的管教，按照大唐律法也该一同论罪！”

    随着尚家家主跪下，站在他身后的所有尚家人也都跪了下来。

    看着跪了满院子的人，陈桥一时间竟不知道该说些什么，他看得出来，尚家家主并非是在应付自己，他的字字句句均是出自肺腑。遇到如此明事理的人，陈桥倒是不愿因尚二公子一人之罪而牵连到尚家的其他人了。

    很快，尚二公子便被家丁带来了前院。

    原本还很是不耐烦的尚二公子，在看到陈桥三人的时候，终于膝盖一软跪坐在了地上。

    “你这混账东西！”眼见儿子被带来，尚家家主激愤之下起身走到儿子身边，当即便一脚踹在了尚二公子身上，“祖宗家法是怎么说的！尚家子孙在外需时时刻刻谨遵‘谨小慎微’四个字！更不可胡言乱语让家族蒙难！”

    说着，尚家家主又抬起一巴掌打在了刚刚在爬起来贵好的尚二公子脸上。

    “原指望你入了禁军之后能好好当差，日后也能为大唐出一份力，谁知你竟会如此烂泥扶不上墙，竟敢胡言妄语陈将军与长乐公主！”

    眼见尚家家主已经从掌掴脚踢上升到开始寻找棍棒，陈桥适时朝辛志诚使了个眼色，让他将尚家家主拦了下来。

    “方才在何寿敬府上的时候，我已经做了处置，”陈桥扫视一眼跪在地上的尚家其他人，幽幽说道：“原本我对你们尚府也有了决断，不过眼下倒是可以变一变了。”

    听到陈桥说话，尚家家主登时便又面朝着陈桥跪了下来，“尚府上下，听凭将军处置！”

    陈桥笑着点点头，过了片刻之后才说道：“尚二公子嘛，便随着何公子一道去岭南吧，至于其他人，念在你们并不知晓尚二公子的所作所为，此番我便暂且放过你们一次。”陈桥的目光从每一个尚家人脸上一一划过，“不过若是让我知道你们做了什么不规矩的事情，我自是要新账旧账一起清算的。”

    原以为尚家此番定是大难临头了，谁知事情竟会峰回路转，尚家家主长长呼出一口气，连忙磕头谢过陈桥的大恩大德。

    “今日再团聚最后一天吧，明日我便要让大理寺来提人了。”

    落下这句话，陈桥便又带着沈勇达和辛志诚离开了尚府。

    “大人，就这样放过他们了？”沈勇达有些手痒的说道，方才在何府的时候，辛志诚还动了手，谁知到了尚府之后，陈桥居然只是说了几句话便走了。

    陈桥失笑看向沈勇达，拍拍他的肩膀说道：“怎么？你还想在尚府大杀四方不成？”

    沈勇达愣了愣，随即便挠挠后脑勺说道：“那自然是不至于的，可总得做点儿什么啊。”

    陈桥瞥一眼沈勇达，有些好笑地说道：“你先是在外面撂倒了那些护卫，又一圈打碎了人家的大门，还能叫什么都没做吗？”

    听到陈桥这句打趣意味十足的话，沈勇达颇有些不好意思地笑了笑，说道：“大人不说，属下都忘了。”

    “都说得饶人处且饶人，何况那尚家也确实还算不错。”陈桥目视前方说道：“无论是尚家家主还是尚家其他人，我瞧着都还算有些脑子，咱们可不能因为那尚二公子一颗老鼠屎，就觉得尚家上上下下都每个好东西啊。”

    “大人说的是。”

    辛志诚笑容满面地说道。

    听到辛志诚说话，沈勇达先是瞪了辛志诚一眼，随即才忙不迭点头对陈桥说道：“大人说得自然是没错的。”

    陈桥笑着摇摇头，看了眼天色便叫两人各自回家去了。

    一路晃晃悠悠回到将军府后，陈桥才刚一进门，就听得里面传来一阵响动，陈桥眉头一皱便朝着响动传来的方向跑去。果然，陈桥刚一到，就见一个黑衣人正与自己府中的仆从和护卫对峙。

    想到自己府上的人都已经经过了基因融合，陈桥倒也不是太过担心，只是这接二连三都有人能如此轻而易举进来他的府邸，总归是让他有些不太高兴了。

    “来做什么的？”陈桥抱臂站在仆从身后，蹙眉问了一句。

    那蒙面黑衣人听到声音看向陈桥，“你就是陈桥？”

    敢情还是来找自己的？陈桥舒展了些眉头，拨开挡在自己前面的仆从和护卫便走上前去，歪着头看向那黑衣蒙面人，又道：“没错，我是陈桥，你又是什么人？”

    黑衣人沉默片刻，之后忽然一揭面罩，当着所有人的面就朝着陈桥跪了下去。

