    朝舟看着小姑娘一声不吭的，微抿着唇，小脸有点苍白的模样。就觉得心像是被针扎了一样，半抱着人，低声道：“乖，马上就到了。”

    　　这是小陈第一次见舟哥脸色这么难看，就算是在去年，遇到私生饭偷窥酒店的时候，也没像现在这样生气过。

    　　苏瓷另一只手抓着男人的衣服，泛出一点生理性的药水。

    　　因为太疼了。

    　　“朝哥。”

    　　小姑娘往他胸膛上贴，软声软气的说：“我好疼。”

    　　苏瓷下意识的依赖着对方。

    　　自然也就没有注意到此刻朝舟眼底的神情像是带着暴风雨一般，薄唇的线条微冷。

    　　下车的时候。

    　　小陈还没来得及提醒朝舟戴口罩，便看到对方直接抱着人下去了，他心里咯噔了一下，赶紧跟了上去。

    　　一部分人看到，都不确定到底是不是朝舟，伸长了脖颈。

    　　苏瓷被处理了伤口，她坐在病床上，忍不住问医生说：“会留疤吗？”

    　　她微抿唇。

    　　担心自己留疤，就不漂亮了。没有谁会愿意自己身上多了一道伤口，而且朝舟要是不喜欢怎么办。

    　　小姑娘眼睛又大，又漂亮，又乖又软的。

    　　医生看得心也软了：“好好养伤，就会好的。”

    　　苏瓷低头，垂着眼眸，看着被包扎的手臂，还是有点担忧。

    　　系统：“啊啊啊气死爸爸了，竟然敢伤害我家崽崽，给爸爸去死！”

    　　苏瓷说：“我现在不疼了，统统不气。”

    　　系统：“不行，爸爸还是很气。”

    　　朝舟走过来，很想抱一抱人，在他的眼皮底下，还能出事。

    　　“还疼吗？”

    　　男人单手摸了过来，放在小姑娘的脑袋上。

    　　苏瓷摇头：“不是很疼。”

    　　她抓着人衣服，想让对方陪陪她，但想到朝舟还要拍戏，眨眨眼道：“你快回去，我可以自己一个人的。”

    　　朝舟深邃的眼眸看过来，嗓音低沉道：“你觉得你这样，我能离开吗？嗯？”

    　　苏瓷忍不住脸颊微红。

    　　垂着眼睫。

    　　而朝舟也是接到了经纪人的电话。

    　　玲姐：“朝舟，你真是有能耐了啊，不出半天就能给我弄出绯闻来，你知道现在网上说什么吗？朝影帝疑似带着女友去做产检，你就说，现在什么情况？”

    　　朝舟淡声道：“瓷瓷住院了，那部戏我决定违约。”

    　　玲姐：“你疯了？你知不知道违约是一件多么严重的事情，至于吗？”

    　　朝舟眼底凝结成寒霜：“她跟我说她疼的时候，我却无能为力，什么也做不了。”他薄唇线条冷峻：“至不至于，我说了算。”

    　　朝舟的戏最后还是演了下去，只不过女主角却是换了一个女明星。

    　　林夕耍大牌被违约，而网上陆续曝出她虐待助理，还有骂人的视频。一时间，网上的人都不敢相信，这竟然就是林夕本来的模样。林夕那边慌了，不停的做着公关。

    　　但却又被曝出，早年的时候，林夕曾经故意推倒一个小孩。那小孩脑子开瓢，赔偿了一大笔医药费的时候，林夕还毫无愧疚之心。在她看来，这个小孩撞到她，就是活该。就算对方不是故意的，就不是撞了吗。

