    这面前小宫殿中的身影，身穿白色道袍，脸庞上还带着淡淡笑容，仿佛还活着一般，不过徐川和七心菩萨却都看出来，这是一具尸体！

    宫殿法宝都被天道尘封，连尸体也尘封其中，可这身影身上还散发着无形的气息，那气息就仿佛天道运转，已经不是掌握天道一部分，而是化成了天道的一部分！即便已经死去不知道多少岁月，依旧不散。

    “这是仙君？”七心菩萨轻声道，她也见过庞尊天仙，庞尊天仙的气息是浩瀚，可是和面前的这身影比，就像是一条江河和汪洋大海比。

    比天仙气息更强，自然是仙君。

    “不知道，最起码是仙君。”徐川道，他没见过仙君，不过在他的认知中，超过仙君的，那就是天道大能！可天道大能，也会死吗？

    徐川和七心菩萨对视一眼，不管是不是仙君，这等强者，定然来头不凡，他们上前一步，朝着这身影仔细看去。

    没有丝毫阻拦，轻易就走进宫殿中，天道尘封，漫长岁月，就连宫殿仙宝的灵智都堙灭了。炼宝之身，最怕的就是天道尘封。

    “这！”

    走近了，完全看清这身影，徐川和七心同时被镇住了。

    只见盘膝而坐的这道身影腰杆挺直，长发披散，可被他抬起的手臂挡住的胸膛位置，竟然是一个空洞，心口被洞穿，只剩下一个大窟窿！

    而这身影虽然笑着，但眼中分明有着恐怖的恨意。

    “这等强者，是被人杀死的？”

    “太可怕了。”七心菩萨都颤抖，面前身影被洞穿的胸口，心脏完全堙灭，可是堙灭之后却没有当下死去。而出手的那位也没有再做第二击，显然无比自信，这一击下，这身影必死！

    “这宫殿，催动时应该很擅长保命，他躲在这里也是有把握能活，可是没挡住一击。”徐川也敬畏。

    那是什么样的一击？那一击一定恐怖到极致！

    “我是天地仙，和天地融为一体，我这肉身死了，只要不是天道限制，寿元耗尽，天地都能重新孕育，只是诸多宝物都没了而已，可面对这一击，怕是天地都无法重新孕育。”徐川看到那伤口就心底发麻。

    这是必死的一击！

    天地仙，最强的就是保命，可依旧有天地仙被杀陨落，祝灵就是前车之鉴，现在看到这死去的身影，徐川更明白三界的水有多深了。

    徐川还在敬畏想着，七心菩萨已经收起震撼之心，她先双手合十朝着这身影恭恭敬敬行了一礼，嘴里轻声念道：“这位前辈，修行路上三灾九难，劫难难逃，也是定数，望您安息吧。”

    礼罢，七心菩萨便上前一步，将这位死去强者手中的书册拿了下来，没有丝毫阻碍和危险，毕竟是天道尘封的，证明已经完全化为三界的“无灵”物质了，就算是留有禁制阵法都手段都失效了。

    将书册拿下来，然后七心菩萨看到这身影身上还有一翠绿的玉佩挂在腰间，也摘了下来。至于这身影身上的衣袍……七心菩萨神识扫了扫，就没动手了。

    “他临死还清醒，一身宝物应该是给了后人了，不过这随身两件物品定然不凡，至于这宫殿，虽然天道尘封下没有灵智了，但如今解封，只要稍作孕养，便能重新诞生灵智，定然也了得。”七心菩萨道。

    “最后这肉身，天道尘封不坏，这可是炼制傀儡一道的重宝。”

    话落，她看着徐川，修行路上。就要利用一切资源。

    徐川看着面前的尸体，同样行了一礼，旋即一挥手：“身死道消，随风散去吧。”

    七心菩萨嘴巴微张，这神秘强者的肉身天道尘封，已经是一种灵物了，毁了实在可惜。不过她也明白，这是徐川尊重这位强者。

    尘归尘，土归土，散去才是解脱。

    可是徐川汇聚大圣意境威能的一挥，落在这肉身身上，后者肉身竟然纹丝不动，徐川和七心菩萨顿时惊讶了，以徐川的修为，就是天仙，仙君，活着时候不敢说，死了还是能毁掉肉身的。

    竟然连伤都伤不到这肉身？

    “好强的肉身。”七心菩萨不由惊叹：“要不试试炼宝炉熔炼…呃…算了。”

    七心菩萨话未落，看到徐川看来的目光，顿时收口不言。

    “你在这里稍等，我去去就来。”徐川一挥手。

    这次他的袖中出现十劫洞府宫殿，吞吸力涌现，面前的尸体便飞到了十劫洞府中，再硬的肉身，也终究没有灵智抵挡了。

    唰，

    徐川身影一闪，直接飞到内殿中。

    看着这一幕，七心菩萨叹息摇头：

    “唉，修行路上，要利用一切资源，何必较那个真呢。”

    不过她也了解徐川的性格，不再多想，低头钻研起了手里的两件宝物。

    ……

    内殿，宽敞的宫殿内有着一座莲花台般的传送阵，正是和天地相连的传送阵，这传送阵仅仅是小型传送阵，仅能让十人同时传送，且一次传送间隔一个时辰，徐川走上那传送阵，心念一动。

    唰。

    传送阵上徐川的身影便消失不见。

    徐川和七心菩萨不知。

    就在他们二人打开这天道尘封石的瞬间，仙界北灵神州的一处寂静仙山中，这座仙山山峰之上常年有着九团巨大的火球漂浮，望去就仿佛九颗太阳，这仙山便被命名为「九阳仙山」。

    仙山中正有着两位天仙飞过。

    “龙方，你逃不了！！！”怒吼声在山中飘荡，一周身笼罩火焰的红发天仙手持一杆火红长枪，速度快的仿佛一团火云幻影。追杀着一个逃跑的天仙。

    那前方逃跑的天仙头颅上长着尖角，背后还有龙尾，身边飘荡着一层层水流，速度还要更快一分，此刻嘴里冷哼着：“杨元师兄！你生死不明，在混沌中一消失就是五百年，我作为师弟，照顾你的道侣，有错吗？”

    “无耻！”杨元天仙怒吼，面孔涨红。

    “我无耻？是你的道侣先勾引的我！”前方的尖角天仙咆哮。

    尖角天仙心中也暗道倒霉，他和杨元天仙乃是同门天仙，修行之时处处攀比，可他处处比不上后者，心中自然憋着一口气。当初杨元天仙刚刚失踪，师门都以为凶多吉少了，他还遗憾没能赢杨元天仙一次，可后来一见杨元天仙的道侣，他便生出了一个主意……要胜过杨元天仙，并不一定要靠修为啊。

    于是他想方设法的接近杨元天仙的道侣，一开始杨元天仙的道侣也躲着，可他毕竟是天仙，杨元天仙的道侣只是地仙，他索性直接囚禁了杨元天仙的道侣！一囚禁就是百年，这百年来他也不用强，只是和杨元天仙道侣朝夕相处的陪伴，逐渐的，杨元天仙的道侣也动摇了，最终和他成就了好事。

    每次当他听到杨元天仙的道侣动情得说他比杨元天仙强的时候，龙方天仙便无比享受。

    可哪里想到，这时候杨元天仙竟然活着回来了！

    不仅活着回来，还实力大进！岂能饶他？

    这事，因为他理亏，师门都不向着他。

    “龙方，我必杀你！”杨元天仙眼中有着火焰喷涌。

    龙方天仙眼中发狠：“你追上我再说吧。”

    两位天仙一追一逃。

    却没注意到身下山中的一颗黑色石头“咔咔咔……”碎裂开来，露出了一位敞着胸膛，一颗大肚子极为醒目的身影来，他的耳朵极大，面带笑容抬头看向天空一前一后的两道天仙身影。

    “连乾坤大道都没掌握的小家伙，定。”

    他微笑开口。

    嗡。

    上方高速逃遁的龙方天仙和一路追杀的杨元天仙同时停顿住，牢牢定格在那里，完全静止！

    “这是什么手段，天道大能？”

    “哪位前辈？”

    杨元天仙和龙方天仙心中都惊颤。

    然后他们面前便出现了那敞着胸膛，露着大肚子的微笑身影。

    “前辈。”

    “前辈，我等是……”龙方天仙欲要报上师门，可惜话到一半，竟然说不出口。

    “你说什么，你是谁？”那身影微笑着：“我可不知道你是谁，你师父是谁，我只知你品性实在恶劣，遇到我，也算你命中劫难，此生就到此为止吧。”

    轰隆！龙方天仙所在的区域突然塌陷，化成一片碎裂的乱流。

    “前辈！”龙方天仙面露惊恐，只来得及呼喊一声，瞬间就肉身破碎，化成粉末，就像一堆沙子飘散一般，诸多宝物散落。

    龙方天仙死！

    杨元天仙看着，脸色苍白，一个天仙，就这么死了？他突然发现他能动了，连忙朝着面前的身影躬身行礼：“多谢前辈相助。”

    “无德便该杀，我并非助你，你也无需谢我。”这身影摆手，看了杨元天仙一眼，脸上依旧带着微笑道：“我观你道心，那道侣，你也并非真的在乎，更早不喜欢了，只是为了你的颜面才一路追杀，也是，男人，颜面可比道侣重要的多，不过你切记，太重颜面，必为颜面所折啊。”

    “晚辈谨记。”杨元天仙连道，心中却暗暗想着，人争一口气，活着若不重颜面，还修行干什么。

    那身影微笑着，也不再多说，当即转身便消失不见。

    “恭送前辈。”杨元天仙也不敢纠缠。

    “天道大能，是天道大能，不只是哪位天道大能。”杨元天仙面带惋惜，若是对方指点他一番就好了，可惜只是留下一句告诫。杨元天仙收了龙方天仙的诸多宝物。

    突然心中一动：

    “无德便该杀，难道他是…”

    杨元天仙想到了一位传说中的天道大能来。

    ……

    北灵神州，是西天庭统领的疆域，距离东鸾神州距离极远，掌握「乾坤大道」的天仙赶路都要数个时辰才能赶到。

    可此刻东鸾神州，听雷山外的空中，一阵微风吹过，便出现了一道敞着胸膛，露出一颗大肚子的身影。

    “我那不孝徒儿德行不佳，被我清理门户，没想到过去这么久了，肉身竟然又出现了，虽然是不孝徒儿，可终究有师徒之缘，这肉身却也不可让人亵渎。”这老者微笑着，一迈步，就出现在了听雷山上，徐川的宫殿外。

    紫峰地仙等根本没有丝毫发觉。

    他站在宫殿上，朝着下方看去，直接看到宫殿内画面，看着徐川和七心菩萨。

    “哦，是两个小家伙，得了我徒儿宝物，还想毁坏肉身，的确是无德之人，该杀啊。”这身影微笑着，露出了洁白的牙齿，让人如沐春风。

