
秦暮转了转眼珠子，亦是同样想法，便点了点头：“我知道苏姐姐的意思了，我去套几句话。”

此时外边的苏烟凝已然开口：“我与秦家妹妹还真是有缘，在城外居然也能遇上了。”

秦家世代为将，掌控兵权，在京中是人人都想巴结的。

秦暮顶上有四个哥哥，唯她一个妹妹，所以她更受秦家宠爱。

“是啊，真巧。”秦暮只挑开了一点帘子，侧身挡住苏尹月，她脸色淡淡的，似乎不大想应付苏烟凝。

苏烟凝虽是兵部尚书府的大小姐，可苏家比秦家不是差了一星半点的，秦暮这样的语气说话，苏烟凝只是心里不快，脸上依旧笑着。

可秦暮今日心情似乎不错，又问了句：“前头就是观音庙了，苏姑娘是要去上香吗？”

苏烟凝脸上的笑容浓了几分，道：“我本来是要去上香的，但在半途听说我二妹妹出事了，我得赶去看看。”

“你二妹妹？不就是嫁入了凌王府的那个吗？”

“是的。”苏烟凝见她有兴致，赶紧又说，“她与外男出城了，凌世子得知后带人出城搜查，我怕凌世子一怒之下会伤了二妹妹，我人轻言微劝不住凌世子，若秦家妹妹能一起前去，应该能劝得住凌世子。”

秦暮心里更加鄙夷苏烟凝。

自家妹妹与外男出城乃是一件丑事，可苏烟凝并没想着要维护姐妹的名声，反倒还请她一起看热闹。

看来苏烟凝是想借机让秦暮亲眼看见这件丑事，然后在千金圈子里传扬开来，好让苏尹月以后都没法做人，实在是心思歹毒！

“好啊！有这等热闹，我定然要去看看。”秦暮一口答应。

苏烟凝欢喜不已，已经联想到了苏尹月万劫不复的样子！

被十多个男人羞辱，苏尹月身上的痕迹一定很好看！

苏烟凝重新上了马车，在前头带路。

“苏姐姐，你这个大姐姐心思可真是歹毒。”秦暮往外看了一会，便收回了目光，“幸好哥哥带我一同出城，有我在，没有人敢往你身上泼脏水。”

苏尹月此刻也是佩服秦烨，幸好他心细如发有此安排。

此事闹大了，就连苏烟凝也掺和进来，她一张嘴可说不清楚。

不多时，马车已经接近了破庙，前头还有一大批人，看热闹的百姓不少，但最显眼的还是那辆黑木马车。

苏尹月的心一紧，他还真是回来了。

大概楚霁风是赶路回京的，俊俏的脸上有了一丝倦容。

他还是穿着红衣，但因着出去办公，所以是简单的紧身长衫样式，勾勒出了他精壮的身形，往人堆里一站，更显得气势非凡，百姓们是第一次如此近距离看见楚霁风，不由得惊叹世间竟有这么好看的男子。

可是楚霁风眼底那冷似寒冰的精芒一扫，顿时让百姓们退开了几步，不敢与之靠近。

“凌世子！”

偏偏有一人不信邪，上前盈盈行了一礼。

正是苏烟凝。

楚霁风侧眸看了她一眼，似乎有点惊讶于她的出现，嘴唇微启：“你怎么在这？”

他嗓音低沉，苏烟凝听罢，只觉得心里有两只小鹿在乱撞。

苏烟凝微微低头，说道：“我本是出城上香，听见二妹妹出了事儿，就立即往这边赶来。”

楚霁风轻哼一声，没理会她。

苏烟凝见他冷淡，又对着凌王说道：“凌王爷，二妹妹今日做了这等错事， 实在是罪无可恕，可我在这儿斗胆求凌王爷网开一面，饶过二妹妹的性命吧！”

说完，眼眶里便泪光连连，看上去楚楚可怜。

有好几个百姓纷纷称赞，说苏烟凝在这种时候还护着自己的妹妹，实在是善心。

随后又说苏尹月一个庶女嫁入凌王府已经是高攀了，竟还敢红杏出墙，根本就是个上不了台面的。

凌王亦被苏烟凝眼泪所迷惑，心想着若是苏烟凝嫁进来，他今日也不会这么丢脸。

因为有了对比，他更加恼怒：“她做出这等丑事，还如何饶她性命？本王就是要打死她！你今天在这儿正好做个见证，免得苏家以后说本王的不是！”

楚霁风听烦了，回头清清冷冷的看着两人：“她嫁给了我，就是我的人，你也敢打死？”

声音不大，却让不少人听到清楚。

凌王面色发青，没想到楚霁风在外也不愿意给他一点脸面，恼得他在心里打骂了几句逆子。

苏烟凝想要讨好凌王，便道：“世子，凌王爷也是为了您的着想啊，这关乎您的名声。不过当务之急，还是先进去查看一番，瞧瞧二妹妹在不在里头。”

又是她在叽叽喳喳。

楚霁风面露厌恶之色。

凌王此时也不想顾凌王府的面子了，只想将苏尹月抓个现行，好让楚霁风无地自容。

“来人！进去搜！”凌王大声下令。

众百姓伸长了脖子，想要快点看到好戏。

王府侍卫还没进去，破庙就有人出来了，引得众人热议。

百姓见人还不少，不由得惊了惊，苏尹月竟有这么多情郎？！

不过随后他们就看出了不对，那帮人所穿的不正是秦家护卫的服饰吗？那带头之人还是秦烨呢！

凌王瞪大眼睛，不知道发生了何事，问道：“秦公子，你怎么在这儿？”

“怎么这么多人？”秦烨扫了一圈，“我今日和妹妹出游，半路看见有马贼，就顺道收拾了。”

说完，秦家护卫押着张大虎等人出来。

秦烨侧头看着楚霁风，问道：“世子，你都病成这样了，还有心情来看我抓贼？”

楚霁风看见是他，心里其实是松了一口气。

由此看来，苏尹月现在好得很，没出什么事儿。

他哼了哼：“有人说我娘子红杏出墙了，硬要本世子来抓女干。”

秦烨说道：“世子妃红杏出墙？里头并没有世子妃的身影，世子是被人耍了？”

不等楚霁风回答，苏烟凝已然快步冲上去，指着马贼群中的广文涛说道：“他就是二妹妹在北河村的老相好，他既然在这儿，那苏尹月也一定在这儿！秦公子，为何要将她藏起来，欺瞒世子？！”

广文涛怔了怔，想起自己被塞下的毒药，喉咙紧绷，他赶紧摇头否认：“什么老相好！你别血口喷人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215087"  chaptername="第53章：齐齐来抓狗男女">加入书签</a>
</div>
