    江宪的话，让几人的神色一动。

    “快的不正常？江先生你的意思是……”

    “之前的过程你们也都感受到了。”江宪没有卖关子，对着几人解释道：“最开始的节奏还算平稳，我说的也不是很快，你们的行动都能跟上。”

    “但后来突然速度加快，让我的叙述也不得不跟着加快。”

    嗯？

    “那果然是意外……”庄玉山的眉头舒展到一半，又猛然皱起，心中一个不好的念头生起：

    “等等……如果按照之前张真人的留言，这里的情况变化应该都是在掌握中才对……但江先生你说突然变快……”

    “还有另外的力量影响了这里的机关布置！？”

    话音落下，众人的目光齐刷刷的落在了江宪身上，只见到他微微点头，缓声道：“没错，根据地图上的标识和张真人的留言看，这种改变是另外的力量影响了机关的布置。”

    “而所谓另外的力量……你们应该猜到了。”

    “从迷雾谷进入神栖之地的入口可不止一个。”

    “另一边的入口，同样可以走到这里，同样可以影响到这里的机关布置。”

    “也同样有着地图布置，和对应的设计。”

    只不过，那里的设计图，事张真人和茅子元共同的手笔。

    “也就是说……我们要碰面了？”赵教授眼神微凝：“那个一直藏在暗处，一直想要探寻古滇国藏宝地的组织中的人物，也要彻底的现身了？”

    江宪点了点头：“不出预料的话，还有那位刀老爷子。”

    “庄前辈，到时候还请你们出手……”

    “江先生放心，我们是一体的。”庄玉山点了点头：“若是没有江先生在，我们兄妹也不可能获得这个机会，恐怕还要被折磨几十年才行。”

    “我倒是想看看，盯住滇南这里宝藏这么多年，他们又做了什么万全的准备。”

    江宪点了点头，目光看向方云野。

    “江先生放心，凌先生没恢复，我会好好的保护他。”方云野身子笔直：“虽然论到那些奇怪的手段，我不如你们，但身上有这些设备在……我也不是吃素的！”

    “他们若是想要对凌先生动手，先问过我手中的枪再说。”

    江宪点了点头，目光最后落在了林若雪身上，随机转头看向中央祭坛的位置。

    四象改变，星宿移位，玄武磐石的架势之中，那中央的祭坛也显露出来了一条通道，向着下方蜿蜒前行。

    脚步向着祭坛处走去，江宪当先沿着台阶向下走去，没过多久。

    众人跟在后面，没走多久，便感觉到一股震颤，随着“咚”的一声震响，后面的大门合拢，整条通道内顿时暗了下去，只有手电的光束划破黑暗，为他们照亮前方的道路。

    没走多久，原本向下延伸的道路转为向上，目光顺着阶梯看去，只见到这后方蜿蜒的道路，似乎都是向上延伸。

    显然终点的位置在上方。

    周围的墙壁较为粗糙，通道内没有多少明显的血迹，也没有多少战斗的痕迹，显然和之前路上的情况并不相同。

    “从这里的空间大小来看，似乎就是专门给正常人行走的路……”

    “巨人走这里，哪怕是十米高的巨人，恐怕连腰都直不起来。”

    赵教授说着，面上露出思索之色，声音也变的缓慢了起来：“按照江先生你之前推测的情况来看，上古时代，这里应该是以巨人为主，还有那些信仰他们，依附他们的部族。”

    “但后来，巨人们似乎出了些问题，不再出现，逐渐就变为了那些信仰的部族为主，依旧经常前来祭祀。”

    “最后就是庄蹻这些人从楚地赶来，成功的掌控了这里，并建立了古滇国。”

    “这里的建筑样式虽然粗糙简单，但偶尔显露的鸟纹还是能够看出来楚地的风格……”

    “没错。”江宪走在前面，点了点头道：“这里看起来，应该是庄蹻他们开辟的路，后来进入到这里的人进行了一定程度的加工改良。”

    “如果说神栖之地是古滇国的藏宝地，那这条路应该便是直达藏宝点的。”

    “也可能是……通往这里的核心道路。”

    众人精神一振，随后露出恍然，庄玉山开口道：“难怪张真人会说这里有人参果树……虽然按照描述没有神话中的长生不老，但也强身健体，延年益寿，这种东西，自然要在核心地带才对。”

    他说着眼中浮现了一抹兴奋，人参果树固然重要，但……上古巨人的核心地，那里又会藏着什么宝贝？

    他们研究长生之路，会不会……已经有了不成熟的长生法？

    能够让人多活五百年、八百年，甚至……一千年？

    ……………………………………

    “呼……”

    刀老爷子长出一口气，面上的神色舒缓了下来，他转过头看向卡尔笑道：“不愧是卡尔先生，竟然对这里的布置如此清楚……我在滇南呆了这么多年，也远不及你啊！”

    “老爷子说笑了，没有点把握，怎么能够和你们合作呢？”

    卡尔面色从容，看了看周围道：“而且……就算没有我，老爷子你也应该能轻松的处理这里的情况吧。”

    “毕竟，留下地图的那位，曾经给你们寨子里留下了罗盘啊……”

    意味深长的话语说出，听的一旁的李小姐眼神微凝，有些惊讶的看向刀老爷子。

    老爷子面上神色从容，拿起烟袋抽了一口：“我就知道你能猜到，本来也不是什么难猜的事情。”

    “我们这一脉和古滇国有关，接触过历来想要寻宝的人也再正常不过了。那位茅子元确实留下了不少的东西，我这一路上很多手段，都是他留下的。”

    说到这里，刀老爷子顿了下：“不过他也没将这里的情况告知过，不然的话，我们这一脉应该灭绝的差不多了吧。”

    说到这里，他语气中带着一些唏嘘：“真要得到那么重要的信息，没有多少人能忍住不来这里吧？”

    “真来了，恐怕卡尔先生找到的就是我们的遗物了。”

    卡尔眉头微挑：“老爷子这话严重了，这里也并不是什么必死之地。”

    “那是对合作中的我们，对准备了不知道多久的我们。”刀老爷子看了他一眼，缓缓道：“而且，这其中更是有不少的运气成分，我想你不会否认吧？”

    卡尔点了点头。

    “这么多年的发展后都是这个结果，要是之前忍不住了……呵呵。”

    刀老爷子摇了摇头，没有多说什么，转头看向那开启的通道：“卡尔先生，咱们接下来，是从这条路走出去？”

    “没错，从我获得的消息还有地图上的标识是这样。”卡尔点头，眼眸深处闪过一道光：“而且……这条路的尽头，应该会有些意想不到的收获。”

    意想不到？

    几人都愣了一瞬，心中也升起了一丝期待。

    随后沿着入口鱼贯而入。

    伴随着一道声响，通道闭合，手电的光亮照亮周围。

    不过十米宽的通道让几人都露出了惊讶的神色，从进入这神栖之地之后，这条路可以说是他们见过的最狭窄的道路了，无论是巨人还是巨兽，都难以通过这里。

    思维瞬间运转，几人立刻想到了原因——

    这里，是纯粹的，让人通过的路径。

    “还真是稀奇啊……”刀老爷子感慨的同时，心里的压力也轻了一些。

    有着这样的通道，说明早在千年之前，这里原本的主人巨人不是死亡就是消失了。

    他们不会和巨人对上。

    虽然早已经有类似的猜测，但真正确认之后心中才略感安心。无论这里的怪物如何强大，它们终归是没有智慧，有着天敌，有着克制的方法。

    虽然致命，但还不至于绝望。

    但如果真的有那种巨人活着……刀老爷子根本想不到一丁点获胜活着的希望。

    如今这点顾虑驱除，他内心的压力也减轻了一些。

    没过多久，几人转过几个弯道，边看到了出口的位置，卡尔对着众人做了个手势，当先向着前面走了过去。

    来到出口的位置，他手电小心的向着前方照去。

    黑暗被划破，两侧的空间被照亮，空旷的场景顿时显露出来，让他的瞳孔为之一缩。

    这里的布置很简单，或者说很粗糙，石壁上几乎没怎么进行打磨，地面上还有着凌乱的石块，没有石柱，没有雕像，就像是一个普普通通的山洞一样。

    但是，卡尔的双眼中却充满了额火热。

    他向前一步，目光死死地盯住了这空旷地区的中心。

    在那里，一株三米多高，仿佛柳树一般的树木正舒展着枝条，随着不知从哪而来的微风轻轻摇动。

    树枝和树叶上都带着一层淡淡的朦胧的光，让人在黑暗中第一眼就会注意到，并生出一股梦幻的感觉。

    但这些，都不是卡尔关注的重点。

    他的目光掠过叶子，掠过枝条，看向那藏在层层叠叠的枝叶之中，显露的一颗颗白嫩的果实。

    看着那好似一个个刚出生，露出笑脸的婴孩。

    他的喉咙忍不住动了！

