    

    “王妃！王妃！”门外有宫女敲门，刚才叶筱妍的喊叫把宫女惊醒了。

    床上两人听见惊动了宫女，都没有说话，静静对视着。

    宫女打开门走进来，见床上帐幔放下，静悄悄的，一切如常。

    “王妃，您怎么了？”宫女走过来，掀开帐幔，见叶筱妍好好的睡在床上。

    叶筱妍一副刚被吵醒的样子，蒙松的睁开眼睛，带着点梦呓的声音说道：“嗯？怎么了？”

    “王妃，刚才奴婢听见您的叫声，王妃您没事吧？”

    “没事。我刚才做了个梦。”

    宫女看见这个样子就放心了，王妃刚才应该是说梦话大喊大叫吧。

    “王妃您继续休息，奴婢出去了。”

    “嗯。”叶筱妍半梦半醒的声音嗯了一声。

    宫女退了出去，关上门。昨天晚上叶筱妍唱歌，外面的宫女也听到了，不过她们没当一回事，可是早晨起来，发现王妃喝醉睡在屋外地上，才知道原来昨晚有人来过，于是从今夜开始，她们注意叶筱妍屋里的动静了，有什么异动会进来看看。

    宫女走后，南宫幽从床下翻了上来。他刚才躲在床下。

    他望着叶筱妍，见她一副冷冰冰的表情，心感到揪痛。

    叶筱妍没说话，南宫幽也没说话，两人就这样静静对视着。

    叶筱妍想听听他到底会怎么解释，南宫幽想的却是，让她冷静冷静。

    两人沉默对视良久，南宫幽觉得有什么话还是等明天把她接回去再说，她现在情绪很激动，于是说道：“你好好休息，我明天来接你回去。”

    叶筱妍听见这句话，差点一口气上不来。他想了半天，就想出句这个？叶筱妍心里一声惨笑：早就知道这个人情商不高，他不知道现在是解释的好机会吗？

    南宫幽帮叶筱妍掖好被子，本来想吻别的，但是想想算了，她现在在气头上，万一又咬自己一口。他的嘴唇现在真的很疼。

    叶筱妍静默的看着南宫幽离开，心中说不上的失落。

    她想象过自己见到南宫幽之后，要如何对他恶语相向、拳脚相加，骂他个狗血喷头，揍死他丫的。但是当真的见到，她没有自己以为的那样。她很爱这个男人，爱会让人原谅，爱会让人妥协。

    南宫幽离开之后，叶筱妍久久无法入睡。

    约莫寅时，凌晨四、五点钟，叶筱妍感到脑袋有些沉，昏昏欲睡，昏昏欲睡，然后就睡着了。

    突然，叶筱妍猛的惊醒，她睁眼一看，感觉自己是灵魂，悬浮在床上方。

    床上的帐幔被打开用挂钩挂了起来，床上躺着“叶筱妍”，左手搁在床边，手腕被割开，地上流了好大一滩血。“她”的右手上还握着刀。

    次奥！这是做梦？还是真的？

    叶筱妍正有些懵逼，忽然一股吸力将她用力一扯，感觉就像是被吸尘器猛的吸进去，叶筱妍瞬间失去意识。

    玄王府。

    南宫幽从太后宫回来，坐在书房静默。南宫辰本来要跟他一起回来，南宫幽叫他回自己寝宫，清风和疾风在皇宫外等着。他们是偷溜进宫的，怕进去的人多会被发现，所以只是南宫辰和南宫幽去太后宫找叶筱妍。

    清风和疾风看见王爷脸上被咬破的嘴唇，猜到七八分，他们那位王妃会咬人。再看看王爷阴沉的脸色，两人对视一眼，什么也没说，跟着王爷回府。

    看王爷已经坐了好一会，清风壮着胆子劝道：“王爷，早点睡吧，明早还要进宫。王妃回来，还需要您照顾。”

    清风觉得自己很聪明，后面加上这一句。

    果然，南宫幽想了想，站起身说：“休息吧！”

    看妍儿今晚这个样子，明天回来难说还会再大发雷霆。南宫幽决定，不论她发多大的火，自己都忍气吞声，谁叫自己食言呢！自己答应过她不会娶别的女人。

    第二日，南宫幽一觉睡到天光大亮。等他起来洗漱穿衣，徐梓纾早已经等候在门外。

    南宫幽一出门，就看见侍立在门口的徐梓纾，她的身后跟着香荷和香茗，清风和疾风站在不远处。

    “你怎么会在这？”南宫幽有些不悦。

    “妾身来向王爷请安。”徐梓纾行礼。

    “以后不必请安了。”南宫幽边说边朝膳堂走。

    徐梓纾看见王爷的嘴唇有破口，心中疑惑，但没有问，只是跟了上去。

    南宫幽在膳堂坐下，不用吩咐，下人就端上早膳。一碗白粥、两个水煮蛋、两个花卷。

    这是叶筱妍吩咐的，她说早膳不要太油腻，而且不要只是为她和王爷准备，多做一些，大家都可以吃。所以其实厨房里是熬了一大锅粥，煮了很鸡蛋，蒸了很多花卷。清风和疾风他们早上过来时已经吃过。叶筱妍这种“大食堂”思想，深得王府众人心。

    徐梓纾见王爷的早膳居然这么简单，说道：“王爷，妾身为你再做几道菜吧。”

    “不用，”南宫幽淡淡道：“早膳吃太油腻不好。”

    他边吃边想着：不知道妍儿醒了没有，不知道她昨晚睡的好不好，唉，她睡的当然不好，昨晚看她那个样子，怎么可能睡得好。

    太后宫。

    叶筱妍何止是睡的不好。

    只听宫女一声撕心裂肺的尖叫：“快来人啊！”

    “怎么了？”

    外面宫女闻声赶紧过来。昨天早上她们也是听到一声尖叫“快来人”，今早又是一声尖叫，这玄王妃怎么老是出幺蛾子呢。

    然而，当她们看见眼前情形时，脑袋里只有两个字：完了！

    玄王妃割腕自尽的消息，马上传到太后耳中，太后闻言呆愣当场。

    桂嬷嬷也是大惊意外，不过她比太后好一些，随即问宫女：“你确定？玄王妃真的死了？”

    宫女跪在地上，颤抖着说道：“奴婢们第一时间就马上叫太医，太医来看过，说王妃已经去了有近两个时辰了。”

    太后长叹一口气，说道：“这玄王妃的气性，实在是太大了！”

    桂嬷嬷问道：“太后娘娘，现在该怎么办？”

    太后道：“派人去告诉皇后，叫她来哀家这里一趟，然后我们一起去看看。”

