    夏娉婷和傅明玉搜府的想法与定国公夫人也是不谋而合。

    定国公夫人见夏娉婷找来，亦是满怀的欣慰。

    夏娉婷很聪明，自吴允儿交出中馈之后，夏娉婷亦是对整个秦府十分的上心，每年的账目都是做的齐齐整整，家中的生意也是做的红火，连带着农庄上的那些老弱残兵们，她也帮照顾的很好。但是就是太过顺当了，经历的风雨太少。

    定国公夫人倒是觉得这次定国公府经历的危机虽然对整个秦家来说是棘手了些，但是长久来看，并非全无好处。至少这次提前的爆发，对于对手来说固然是仓促了些，但是对于定国公府来讲，倒是一个拔除家中毒瘤的好机会。

    早发现总比晚了强，即便是在这样仓促的情况下，对手依然打的大家措手不及，将来若是等对手羽翼丰满了，只怕整个定国公府将万劫不复了！

    定国公夫人命所有的下人都集中到前厅去，由宁嬷嬷一一的查验，再让家中侍卫长带着一众侍卫没个院子仔细的搜找。

    至于程云则去了傅明玉那边。

    他也听齐云海说了起火的时候，齐云海并没看到晚娘在厨房里面的事情，不由略微沉思了一下。

    “会不会是有什么机关暗道啊！”程云问道。“那小厨房改造过吗？”

    傅明玉看向了吴允儿。

    吴允儿想了想，“我记得几年之前，晚娘曾经说过需要多弄一个灶，用来炖汤的。那时候的确是有几个工匠前来将小厨房折腾了约莫半个月的时间。”她这话一出口，大家便相互对看了一眼。

    “走，再去火场看看去！”傅明玉赶紧起身，拉着吴允儿带着程云和齐云海一起去了清风苑。

    因为京兆尹的查案，火场的残垣断壁倒是被清理了不少出来，都能挖到尸体了，那些大的横梁之类的已经被搬开了，但是触目所及依然是黑焦焦的一片。

    “我来！”齐云海第一个挽袖子上，人是在他手里给看丢了的，他就不信了，这个晚娘当真轻功比他还强？所以他一定要找出个所以然来！

    程云也上去帮忙，这火场的旁边还散落着一些刚才用过的锹和铲子之类的工具，两个人二话不说，直接上手去挖那些被烧碎的瓦砾和墙壁了，陈晨一直跟随在傅明玉的身边保护傅明玉，见状也默默的上千去帮忙。

    芯蕊和紫烟则在一边替他们打着灯。

    “来穿一件披风御寒吧。”吴允儿见状，自己似乎也帮不上什么忙，忙回去屋子里面又找了几盏风灯出来，悬挂在周围能挂灯的地方，又找了一件自己的披风递给了傅明玉，“我的事情要劳你们这么费心。”

    “什么你的我的，这是大家的事情！”傅明玉也觉得身上冷，并不和吴允儿客气，直接披上了吴允儿的披风，顿觉寒风少了许多。

    “对了，晚娘是住在哪一件房子的？”傅明玉问道。

    “大概在这里！”吴允儿指了一个位置，“这是下人房，原本是四个人一间的。我见晚娘不是咱们家的下人，手艺又好，便弄了半间出来给她一个人居住，又让人在后面起了两间房，让大家都能住的舒服些。哦，对了，起这两间房的时间基本就是晚娘弄灶台的时间，也就是因为府里有泥瓦匠，所以才又弄了一个灶台出来。”

    “是那两间吗？”傅明玉指了一下后面。

    “对。”吴允儿点了点头，因为前面与小厨房连在一起的厢房都被烧掉了，反而露出了后面的一排屋子，虽然也是被火给熏的黑漆漆的，但是至少没被火势波及到，毕竟中间还隔着一条小路。

    “走咱们进去看看。”傅明玉叫了紫烟一起去了后面那排屋子。

    如果说厨房里面有什么猫腻的话，难保着屋子就没有，毕竟是同一时间弄的，如果有人想搞点手脚的话……而这排房子后面便是清风苑的后墙根了。

    等进了屋子，傅明玉就叫紫烟放手去搜。

    紫烟是太后培养起来的，搜东西自然是经过训练的，第一间屋子被紫烟搜过一遍之后并没什么异常，大家就去了第二间。

    等到第二间的时候，紫烟一眼就看出有点不对劲来了。

    “这床的铺盖被人掀开过？”她走了过去，傅明玉和吴允儿顺着她所指的方向看了过去，果然在窗户旁边的一个床的褥子被翻开了一个角……像是有人匆忙之间没将床铺抹平一样。

    紫烟一把将床上的褥子掀开，露出了最底下的一张草席，等掀开草席之后是炕。可是这个炕的角落里却横着一张与炕差不多颜色的铁板，铁板上有个短绳，应该是用来掀起铁板用的。

    紫烟将铁板掀开之后，里面赫然露出了一个洞……

    “真有暗道啊！”紫烟提起灯笼过来照了照，说道，说完她就想朝下面跳，却被傅明玉一把给拽住了，“小心地下有别的东西！”

    “我来！”吴允儿的眸光暗忱，似乎是冒着一股子无名之火。

    她已经懦弱了这么久了，久到连她自己都快要不认识自己了！

    这些人在她的眼皮子底下居然连暗道都挖开了，她还整日迷迷糊糊的惮与那些所谓的流短蜚长，沉迷在小佛堂不可自拔！

    想当年她也是打遍整个江左大营无敌手的人！怎么会沦落到被人欺负成这样的地步！

    “大嫂！”傅明玉一惊，抬手想要去抓吴允儿已经晚了，她哪里有吴允儿的动作快，吴允儿一个闪身，已经连人带风的冲入了地道之中。

    “大嫂你不要紧吧！”傅明玉情急之下也要跟着跳，却被紫烟给拽住了，“我来！”紫烟也跟着跳了下去。

    这地洞居然还挺大，狭窄的通道口下来之后便是一个密室了！

    她们处在密室的最尽头，密室里面充斥着适才着火熏的味道，十分的呛人，吴允儿和紫烟都不约而同的用帕子掩住了自己的口鼻。

    “郡主放心，您在上面等着。奴婢陪着大少奶奶！”紫烟怕傅明玉下来凑热闹，赶紧对傅明玉说道。

