    林晚晚：那我们先到校门口等你。

    “谁发的消息？”

    霍谨言将床铺好，还贴心的将床帘挂上，弄完之后，看到沈栀拿着手机在回复消息，问道。

    “林晚晚发的，她和周晔在一起，想约我吃饭。”

    “也收拾得差不多了，先去吃饭吧，再看看还需要买点什么。”沈慕白说道。

    几人关上门出去。

    他们到校门口的时候，林晚晚和周晔证等在那里。

    林晚晚和周晔腼腆的和沈父、沈慕白还有霍谨言打招呼。

    “我们去二食堂吃饭把，那里有一家干锅店，味道很不错。偷偷告诉你们啊，二食堂师傅的手艺，要比一食堂和三食堂的好，就是在湖对面，比较远。”

    沈慕白在京大待了这么多年，对这些东西门清。

    一行人浩浩汤汤的朝着二食堂走去。

    就在这时，林晚晚的手机响了。

    林晚晚拿起手机接听。

    “学姐，我和朋友正要去吃饭呢……等我吃完饭可以么？一定要现在吗？可是……”

    林晚晚看着已经挂断的手机，一脸无奈。

    “沈栀，我不能够和你们一起去吃饭了，我还有点事。”

    “你一个新生能有什么事？”周晔蹙眉。

    林晚晚捏紧手机：“我们专业的助教学姐给我打电话，说报道那边人太多了，让我过去帮忙。”

    八月中旬的时候，专业便建了群，她很少在群里说话，助教学姐却找上了她，给她讲解了许多专业知识，她也挺感激她的。

    “那么多人，为什么要你一个新生去？”周晔眉头拧得更紧：“林晚晚，你别像高中的时候那么好说话，你越好说话人家越欺负你，大学里人际关系没有那么重要。”

    京体开学比较早，学校里一直在宣传学生会、社联和各大社团，周晔还算有些研究。

    “嗯。”林晚晚乖巧的点头：“你们去吃饭吧，我就不去了，待会儿我随便买点吃的就行。”

    “多长点心眼。”

    太阳有些大，沈栀将遮阳帽帽檐压下来了一些，对着林晚晚说了这么一句话。

    “好。”

    林晚晚笑着，大步跑开了。

    ……

    吃完饭，买完东西，沈栀一个人回了宿舍。

    沈父、沈慕白、霍谨言再舍不得沈栀，也终究不能一直在学校陪着她。

    沈栀刚到宿舍门口，就收到霍谨言的短信。

    霍谨言：到了吗？

    沈栀：报告，安全到达！

    她还发了一个军官行礼的表情包。

    沈栀从包里掏出钥匙，开门。

    宿舍里有三个小姑娘说说笑笑着，看到她进来，都停止了说话声。

    穿着兔子图案睡裙，头顶绑着粉红色发带的女孩站起身，笑着和沈栀打招呼：“你就是二号床的室友吧！我叫陈欣欣，今年十七岁，我是京城本地人。”

    女孩有些微胖，肉嘟嘟的笑起来的时候，见牙不见眼，有两个酒窝，很是可爱。

    “我叫杨莹，今年十八岁，也是京城本地人，我和她一个高中的。”

    另外一个齐耳短发的女孩说道，将手搁在陈欣欣的肩膀上，挺有几分大姐风范的。

    “我叫向洁，洁白无瑕的洁。”

    穿着鹅黄色连衣裙妆容精致的女孩扫了眼沈栀，眼眸微微低垂着，看不清楚她眼里的神色。

    沈栀颔首，和他们打招呼：“你们好，我叫沈栀，来自江城，今年十九岁。”

    “那你比我们都大哎！”陈欣欣很自来熟，打开抽屉掏出一包饼干递给沈栀：“给，这是我妈妈亲手做的，味道很好吃的，每个室友都有份！”

    “谢谢。”

    向洁突然问道：“你们高考多少分考进京大的啊？”

    陈欣欣挠挠头：“我成绩不是很好，683分。”

    杨莹扫了向洁一眼：“702。”

    “我们寝室，应该向洁是最高分吧，她可是考了725呢！”陈欣欣问沈栀：“你多少分考进来的呀？”

    “嗯……”沈栀想了想，说道：“一般成绩吧。”

    向洁闻言，微微敛起的眸子里掠过一丝轻蔑。

    连自己的高考成绩都不好意思说，可见考得有多差。

    沈栀说完，便先去洗澡了。

    陈欣欣羡慕的望着沈栀的背影：“我们的室友好好看哦，而且她好白好瘦啊。”

    杨莹毫不留情的打击她：“你少吃点，也能这么白这么瘦。”

    陈欣欣和杨莹从小是邻居，又从小学开始就在一个学校读书，她们认识多少年，她就被她打击多少年，已经习惯了她的吐槽。

    她自己说自己的：“可我怎么觉得她好像有点眼熟？她刚才说她叫什么？沈栀？”

    陈欣欣一手捂着下巴做思索状，忽然她想到什么，猛然瞪大眼睛，僵硬的扭过头看杨莹。

    “全国状元！沈栀！是她吗！”

    “……不出意外，是的。”杨莹也反应过来了。

    陈欣欣激动得嗷嗷直叫：“天啊，我这是什么欧气，能和全国状元做室友！”

    向洁正在整理桌面的动作一顿。

    全国状元沈栀，她自然也是知道的。

    当初‘全国状元’和‘沈栀’的词条挂在热搜榜近半个月的时间。

    就连她的父母提起她，都赞不绝口。

    她……竟然就是沈栀。

    陈欣欣继续将书从行李箱里拿出来，放在桌上，语气挺漫不经心的：“我也听过沈栀的名字，我听说她高中的风评挺差的，经常打架旷课顶撞老师，还早恋。似乎还有狂躁症……你们和她相处的时候小心一点吧，别惹到她了。”

    “那些都是谣言，早就澄清了。再说了，如果她真的在高中打架旷课早恋，还能够考七百四十多分，不是更厉害吗！”

    陈欣欣眼里闪着星星眼，好像更激动了。

    向洁：“……”

    ……

    晚上七点半，系里组织开班会。

    京大医学系招的人并不多，一共才四百人不到，分成了十个班。

    现在大教室里由辅导员开完大会，然后便是各班组织开小会。

    由上一届的学长学姐来给他们开会。

    沈栀四人坐在靠墙第三排，她坐在最里面，很不起眼的位置。

    但有些人就是属于人群中能够一眼望到的那种人。

    只要从门口进来的，目光都忍不住落在沈栀身上。

    沈栀淡然自若的低着头和霍谨言聊天。

    “我知道，今天刚开学，大家肯定都累了，我就长话短说，争取早点说完。”

    虽然学姐说长话短说，但还是说了将近半小时。

    “咳，现在我们先来竞选班委，大家觉得谁可以胜任班长的，可以举荐，有意向当班委的，也可以主动上台发言，最后得票多的人便是班长。”

    向洁第一个站起来。

