    “你想得没错。”

    陆沉眺望着东方：“苍山，江海域第一宗门，他们就在奉天府正北方向。”

    陆沉眸子突然闪过黑色光芒，伴随着那黑色的光芒，他的眸子中，也多出了一种阴狠。

    “等我们从巨人坟墓出去，顺便解决完奉天府的事情，我们立刻前往苍山药宗，不管是谁囚禁了爷爷，我都要把他从暗中揪出来，神挡杀神，佛挡杀佛。”

    陆沉平淡的说着，可是那语气中的阴狠却越发的浓郁。

    第二化身站在陆沉的身后，他感受着陆沉身上，突然浮现浓郁的阴狠，眉头微蹙起来，在背后忍不住呼唤了一声。

    只此一声。

    陆沉就迅速转过头来，看着第二化身微笑着。

    同时，陆沉眸子中，那种阴狠也没有了痕迹，就好像是从来没有出现一样。

    对于这种诡异变化，第二化身有些诧异。

    可是，他却不知道如何解释，便只能走向陆沉，无比认真的说道：“本体，这一次，我们会陪着你一起找到爷爷。”

    “我，老大，老三，还有他们所有人。”

    “我们都会和你一起北上，你再也不会像以前，只有一个人孤独面对无法战胜的挑战了。”

    第二化身看着陆沉，无比认真的说着。

    可是，这种无比认真的表情，差一点让陆沉以为自己是要去赴死了。

    “嗯？”

    陆沉忍不住翻了个白眼，冲着第二化身吐槽：“老二，我是暗中去救爷爷，又不是当面去找死，你不用搞的我要慷慨就义一样吧。”

    “额……，不是不是。”

    第二化身翻了个白眼，顿时有些无语：“我肯定明白本体的想法啊，我就是想说，我们会和本体一起去救苍山爷爷，不管有多危险我们都会和你一起去的。”

    “行了行了，知道你的意思，但是一直重复救爷爷，救爷爷，搞得和葫芦娃一样。”

    陆沉忍不住吐槽了一句，拔起混元巨剑，就准备要返回南天婉儿身边。

    他刚才环绕着平台行走了一圈。

    虽然，主要目的是确认目前的情况，但是，这段时间他也释放了两种法眼，全力搜索空间中，可能会存在的隐蔽通道。

    只可惜，这一圈下来，依旧没找到出去的通道。

    他知道现在时间紧迫，想要寻找到出去通道，就只能下去地毯式的搜索。

    可南天婉儿他们都还沉睡，陆沉不放心留他们在这里，便只能暂时放弃跳下去寻找出路。

    平台长宽各有四十多丈，但是，真正看上去，其实并不是很大的空间。

    陆沉将混元巨剑扛在肩上。

    一路溜达着，就走向了南天婉儿。

    可是，就在他快走到南天婉儿身边时，耳边突然传来了呲呲的声音。

    陆沉心有感应，连忙抓住第二化身闪身远离。

    同时，在他离开的一瞬间迅速掐诀，离阳·水，垒石阵同时向前轰出。

    轰鸣声中，八面垒石墙壁砸下。

    一瞬间，便将响声出现的地方包裹了起来，这八面巨大的垒石墙壁，直接在那里砸出深深的巨坑，更是激起了两米多高的烟尘。

    “空间碎裂？”陆沉释放神识，扫视垒石阵包裹的空间，他便是已然发现，那里的空间正在迅速碎裂，而且这个空间的速度还无比的迅速。

    “本体，那好像是刚才闭合的空间裂缝。”第二化身皱着眉头说着。

    “我已经注意到了。”

    陆沉回应第二化身一声，他将混元巨剑横在身前，小心翼翼的盯着裂缝：“白泽他们不会如此粗心，现在裂缝突然开启，其中必然有鬼。”

    可是，就在他的话语刚刚落下，一声巨大的咆哮，便从哪逐渐撕裂的空间中传了出来。

    “嗯？”

    陆沉感觉有东西，正在从裂缝中钻了出来，并且，陆沉突然发现，神识链接上一个意识：“这股意识，怎么好像是刚才的鲸吞。”

    “难道……，难道是他从裂缝中出来了？”

    “老二你去保护婉儿，做到随时撤离的准备。”

    陆沉死死盯着裂缝的方向，同时他慢慢蹲下，将混元巨剑横在身前摆出防御姿态。

    “本体，你小心一点。”

    第二化身并没有犹豫，他直接返回到南天婉儿身边。

    看着沉睡中的婉儿，陆青等人，第二化身手中迅速掐诀，直接将青衫道袍的防御撑开。

    陆沉看着青衫道袍防御展开，也是迅速放心下来。

    他右手横在身前，反握混元巨剑，保持着防御姿态，慢慢向着裂缝的方向靠近。

    八面垒石墙壁，在陆沉的灵气操控之下，不断遮蔽着陆沉的身影。

    “呼……呼……”

    陆沉耳中只剩下了自己的喘息，他的身影越来越靠近裂缝，他的心情也就越来越冷静。

    就在此时。

    陆沉突然发自己周围，出现了直径十多米的阴影。

    陆沉连忙抬起头看了过去，就猛然看到一只狰狞巨兽，从垒石墙壁上方跳了出来。

    “真的是鲸吞！”

    那狰狞巨兽几乎是有五六丈，如同一座小山一样，直接就压向了陆沉，而刚才出现的阴影，也正是因为狰狞巨兽出现遮蔽了光芒。

    陆沉瞬间闪身离开，但是那狰狞巨兽就如同是跗骨之蛆一般，死死的咬着陆沉不放。

    轰的一声，狰狞巨兽那巨大的身体，直接砸在了陆沉的身上。

    烟尘激起，轰然巨响传来，巨大的山峰，更是随着狰狞巨兽落下而颤动。

    不过，除了烟尘颤动之外，并没有想象中的伤害。

    陆沉腰部以下的躯体，已经被狰狞巨兽死死的压在身下了，那狰狞巨兽，虽然看起来十分的残暴，可他却像是小猫一般亲昵的蹭着陆沉。

    似乎是讨好，又似乎是展示亲昵。

    陆沉从下面看过去，感觉自己像被一座大山压着，虽然不怎么疼痛，但看上去也十分古怪。

    “本体，怎么回事？”

    第二化身的声音从远处传来，陆沉听到，也连忙发声回应：“没问题，是鲸吞出来了，不过裂缝还没有闭合，暂时先不要放松警惕。”

    说完，陆沉再次看向狰狞巨兽，他轻轻拍打着狰狞巨兽，示意狰狞巨兽从自己身上挪开。

    “你个小东西，怎么横冲直撞的？”

    看着狰狞巨兽，甩着屁股从自己身上离开，陆沉忍不住嗔笑了一声。

    他知道这狰狞巨还没有自己的灵智，但是看到这种言出既遂的样子，陆沉心中也是颇为满意。

    狰狞巨兽，听着陆沉的调笑声，也直接趴了下来，不断的甩着自己硕大的屁股。

    只不过，他的目光，却一直盯着垒石阵中心的裂缝。

    “那边倒地是什么情况？”

    陆沉跃上狰狞巨兽的脑袋，居高临下的看着黝黑的空间裂缝，他心中有一股奇特感觉，总觉得必须去一趟那裂缝中心。

    这是修士的心灵预兆，向来是不会错的，而且，陆沉此刻还拥有贤者模式加持，对于那种奇特感觉就更加强烈。

    “要进去看看嘛？”

    陆沉呢喃着说道。

    他现在怀疑离开的办法，就在这个裂缝之中，要不然，在他一遍遍搜索下，怎么可能会还没有找到离开的办法。

    陆沉觉得，或许是只有进入裂缝，才能够找到出去的关键。

    想到这里，陆沉脑子中忽然想起，他们进入神通空间时的情景。

    那个时候，他无意中轰开了巨人骨骸中，并在其中找到进入神通空间的入口。

    正是通过骨骸中的通道，他们这才进入到神通空间之中，而且，那个时候，他们一进来就是在半空之中。

    陆沉眯起眼睛，将空间裂缝，与记忆中的位置比对了一下，他忽然发现，这个裂缝的方向，与他们进入神通空间时的位置十分相似。

    “难道……”

    陆沉低声呢喃了一句，也就是这个时候，他忽然感受到狰狞巨兽，开始震颤的嘶吼了起来。

    陆沉感觉狰狞巨兽是在恐惧，是在颤抖，他在畏惧裂缝中的某种东西。

    “怎么回事，小东西，难道里面有东西让你这么害怕？”

    陆沉蹲下身子，拍了拍狰狞巨兽。

    可是，这个时候，狰狞巨兽却疯狂的挣扎了起来，他将陆从身上甩了出去，随后，便再次冲进了垒石阵之中。

    “吼……”

    一声低沉的咆哮传出，陆沉跃向空中，连忙向着垒石阵中看去。

    这次，他突然看到那裂缝中，竟然有着一道极其刺眼的光芒，正在不断的闪耀着射杀出来。

    轰……，滋滋……

    声响出现，光芒射出，陆沉忽然看到，一道木拇指粗细的雷电，从裂缝中射了出来。

    狰狞巨兽嘶吼着，同时张开旋涡巨口，就想要直接吞下那裂缝中的雷电能量。

    “那是……”

    陆沉才刚刚开口，便听见嗡的一声。

    那拇指粗细的雷电，直接洞穿巨兽的头颅，随后更是带着惊人威势，射向了神通空间最上空。

    一瞬间，狰狞巨兽轰然倒塌。

    神树触手，带着狰狞巨兽之前吸收的能量，重新回到陆沉的手中，想要重新凝聚狰狞巨兽，那就还得陆沉重新构建出法则灵气。

    不过，陆沉还没来得及感受其中的能量，便赫然发现，自己被密集的雷电能量包裹了。

    浓郁的雷电灵气，开始冲着平台中心凝聚。

    一道道电弧，充斥在空气中，呲呲的响着。

    那拇指粗细的雷电，就像是一个链接的天地的光柱一般，树立在裂缝中心开始迅速扩大。

