    “张大人，这……”

    张楚与李姓的皂衣小吏从郡丞官寺出来后，李姓皂衣小吏忽然一脸尴尬的朝张楚抬起了一只大袖。

    张楚知道大袖下是什么，他没伸手去接，只是淡淡的笑道：“李大人客气了，权当是个见面礼罢。”

    这个李姓的皂衣小吏，虽是个不入品的芝麻小吏，但他史安在的亲随，张楚犯不着为了十两银子开罪他，不值当。

    这种人物，让他办点什么事儿或许很难，但若是让他坏点什么事儿，个个都是一把好手儿。

    入郡衙为官，已经是既定事实了，张楚必须要为以后做打算。

    李姓的皂衣小吏分不清张楚是装不在意、还是真不在意，强笑着向他走了一步，就要把藏在袖子下的银两塞回张楚手里，“不敢不敢，下吏岂能收……”

    “好了！”

    张楚懒得为了点散碎银两跟他推来推去，索性又掏出十两银子塞到他手中，“大家以后便是同僚，李大人若是再与我……再与本官这么客气，本官可就当李大人不拿本官当自己人了。”

    “好了，本官第一次到郡衙，不若李大人给本官介绍一下郡衙各衙门分布？”

    李姓的皂衣小吏这回终于看出来了，这位爷是位真财大气粗的主儿，根本不在乎这点散碎银两。

    他心安的收起了两锭银子，热气的笑着朝张楚拱手道：“张大人别再唤下吏大人了，太折煞下吏了，下吏姓李，单名一个良字，张大人不妨唤下吏本名。”

    “好的，李大人。”

    “张大人这边请，那间朱红色的官寺，张大人望见了么？”

    “看到了。”

    “那是狄大人的官寺安武台，如今狄大人不在郡衙，安武封了。”

    “那间玄色官寺，乃是聂大人的官寺将北楼，聂大人不在郡衙，也封了。”

    “李大人，郡贼曹侯君棠侯大人的官寺在何处？”

    “哦，侯大人的官寺？就在您的官寺郡兵司右侧。”

    “哦，那可就巧了……”

    ……

    “李大人，您今天怎么有空过来？”

    李良领着张楚走进郡兵司，一名穿青色官衣的中年文士笑呵呵的迎出来。

    张楚看一眼他身上穿的青色官衣，分明也是个入了品级的官员，却主动向穿皂衣的小吏李良拱手行礼，看来史安在这次出手，直接提高了文官一系在郡衙的地位啊！

    中年文士与李良打了一声招呼后，目光望向张楚，眼神中带着探寻的问道：“这位是……”

    张楚没再看他，转动目光下打量这间官寺。

    郡衙的每一间官寺，都相当于是一座独立的办公楼。

    这间郡兵曹官寺，则是呈四合院式，约有两个篮球场大，坐南朝北门向西边开，似有拒北方于此地的意思。

    此时他立院子中，两侧摆有兵器架，上边插着些刀枪剑戟等等军中常用的兵器，示意着这间官寺的主官，乃是武将而非文臣。

    大堂位于南方，以赤色为基调，青瓦遮顶，门前立着两尊一人高的石狮子，看起来都有几分威严肃杀之气。

    大堂两侧的房屋要比大堂略低一些，中间隔出了一个个小房间，张楚数了数，一共有十四间房。

    看这个架势，意思是鼎盛时期郡兵曹下边一共有十二个下级官吏？

    张楚不由回忆了一下郡兵曹的职权。

    郡兵曹，掌控郡府兵事，包括但不限于守城、剿匪，以及漕运、驰道管理，下辖城卫军和厢军两部。

    厢军张楚不熟悉，但城卫军张楚了解过。

    锦天府城卫军四千人马，有四位城门守将统领，分镇四大城门。

    如果厢军的编制也和城卫军的编制相仿，那厢军应当也有四位将领。

    再加上各种文书、后勤、轴重等等官员，差不多也就是这个数。

    只是而今官寺内，竟是除了面前这个中年文士之外，竟空无一人。

    厢军已随前任郡兵曹宋天青奔赴北疆，厢军的人不在此地身正常。

    前番北蛮凶骑同时从四门攻入锦天府，城卫军伤亡严重，连城门守将都被北蛮人的内应袭杀，不知道现在还有谁活着……

    张楚心头盘算了一会儿，忽然发现自己这个负责锦天府防御工作的代理郡兵曹，竟是个手下既无多少兵、也无多少将的空壳子！

    难怪史安在会强行把他按到郡兵曹的位子上，还一副“你不要，我会不高兴”的架势，原来这个位子压根就是一口黑锅。

    谁坐谁倒霉的黑锅……

    妈.的，侯君棠你又坑老子！

    想明白个中关节，张楚的脸色一下子就黑了。

    “刘主簿，这位是乃是张楚张大人，史大人新近任命的假郡兵曹，刘主簿还不快快知会诸位大人，前来拜见张大人！”

    李良介绍道。

    中年文士一听，换忙向张楚一揖到底，恭声道：“下官郡兵司主簿刘书辛，拜见大人。”

    主簿，也就是办理文书的刀笔吏的头子，勉强也算是个官儿。。

    张楚勉强的轻声：“起来吧！”

    “谢大人。”

    刘书辛直起身来，毕恭毕敬的抱拳问道：“大人可是要升帐？”

    张楚沉吟了几息，道：“罢了，本官今日权当来认个门，就不兴师动众了，劳烦刘主簿，派人知会诸位大人，盘点好分内的事务，明日画卯之时，禀报于本官……还请刘主簿嘱咐诸位大人，务必盘点清楚，若有什么不实或是遗漏，会搞得大家都很不高兴！”

    刘书辛闻言，暗中瞥向张楚的目光中，不由的带上几分轻视。

    初来乍到，不想法子拉拢手下，反倒一来就翻旧账，一看就知道肯定又是个凭借武道境界踏入仕途的生瓜蛋子！

    对付这种头脑简单、四肢发达的生瓜蛋子，他们这些老马有无数办法，逼着他要么低头，要么只能在这间院子里玩儿家家酒！

    刘书辛心中诽谤，面上却是毫不犹豫的一揖到底：“是，下官这就派人知会诸位大人。”

    张楚点了点头，末了朝李良拱了拱手：“劳烦李大人领路了，本官就且先回家歇息了。”

    李良还礼：“那张大人您的乌纱衣袍一应配备，是差人送到您府上吗？”

    “那就又给李大人添麻烦了。”

    “张大人要客气了，这本就是下官分内之事。”