    “这女生是？你的新女朋友吗？”

    随着陈晓凤这声询问出口，柯凡心中就是个卧槽。

    怎么说得我有很多个前女友似的。

    果然，随着这句话的声音传出，乐明明眼神中的审视立刻变了，将视线转移到了柯凡的身上上下打量。

    那小眼神，似乎在瞳孔里写上了两个字：渣男！

    就当柯凡想要解释的时候，乐明明嘴上吐出了两个字，差点让他从楼梯上直接掉下到一楼的地板砖上。

    “会玩！”

    乐明明甚至还朝哥哥竖起来大拇指。

    自己的表哥，又不会渣自己，多点感情经历挺好的，渣男总好过舔狗吧。特别是哥哥现在那么有钱，要是被那个茶艺高端的绿茶婊给骗了钱怎么办。

    说不定就有多少心怀目的的心机婊抱着这个目的接近哥哥的呢。

    “这个是我表妹乐明明，而且你说的太让人误解了，好像我有很多个前女友似的。”

    柯凡边是介绍着自己的表妹，一边吐槽陈晓凤。

    “乐明明，这个是陈晓凤，在咱家租住的，是租客兼厨娘。”

    乐明明跑上前，一把将陈晓凤手上的青菜接到手里，很自来熟的说道：

    “我做菜也很在行，我去厨房帮你一起做饭吧！”

    其实她是想趁机再了解一下陈晓凤。

    看看两个女生走进了厨房，柯凡顿时无所事事，拿着手机便在楼下的客厅玩起了游戏。

    “姐姐，你是怎么认识我哥的呢？”

    “姐姐，家里有多少人呢？是哪里人呢？”

    “姐姐，你玩不玩游戏呢？我告诉你，我玩游戏贼溜的。”

    厨房里，乐明明说是帮忙做菜，也确实在帮忙做饭菜，只是手在忙个不停的同时，嘴巴也是说个不停。

    此刻，她仿佛化身了居委大妈，对着陈晓凤不停地八卦，那阵仗和查户口似的。

    各种问题，各种刨根掘底，层出不穷的，从她嘴巴里冒出来。

    也就陈晓凤耐心十足地回答她，在外面玩游戏的柯凡都听得不耐烦。

    好不容易等做完饭才吃饭的时候，乐明明不断问问题的嘴巴，才开始消停了，用来吃饭。

    以前怎么没发觉表妹这么八卦呢？难道这都是女生会觉醒的天性？

    “对了，哥，你不是说你开公司了吗？都去做些什么呢？”

    “嗯，业务有点多，而且有点杂。”

    柯凡现在都不知道怎么介绍自己的公司了，有“用心心理”这个心理产品，还有“人工智障沙雕”这个AI产品，还有正在开发中的“不升级地图导航”这个地图导航软件。

    各种跨类别，似乎都没有统一的路线和专精，规模不大产品线还贼多，不知道的人还会以为是个大集团公司。

    想起自己的表妹还没有找到工作，而自己开公司，反正都是拿来玩的，那也可以让表妹也一起去玩呀。

    “你明天跟着我去公司看看就知道了，话说，你有没有什么兴趣的工作想做呢？”

    乐明明不暇思索，毫不犹豫地回答道：

    “我想做游戏！”

    这是她的挚爱，如果有得选择的话，她肯定是想选择做游戏行业的工作。

    想起董帅在开发的心理游戏产品，柯凡想了想回答道：

    “那我考虑一下，公司现在也有类似的产品在开发中，或者到时给你安排一下。

    让你先在里面学习学习，不过到了公司，你可别说你是我的表妹。

    虽然冯海鑫他们已经知道了，但是公开宣扬还是不好的，免得在公司里产生不好的影响。”

    听到表哥的公司居然有做游戏类似的产品，乐明明从椅子上蹦了起来，欢呼雀跃：

    “好的，你放心，绝对没有问题。”

    这句话直接导致隔天柯凡就悲剧了。

    一大早的，天色才刚亮，乐明明已经使劲在柯凡的房间外面敲门。

    敲门的那个力度，震耳欲聋、排山倒海，并且还连绵不绝的。

    “乐明明，你搞什么鬼？这一大清早的，还让不让人睡觉了？”

    魔音贯耳之下，柯凡哪怕想装睡都不行了。

    这种做事风格，而且在这栋别墅里，会这么做的人也就乐明明一个了。

    隔着房间门，乐明明充满欢快的声音，从门缝里传了进：。

    “哥，起床了，这都七点多了，你还不起来去上班吗？

    一般公司不是九点上班么。再不起来，你去到公司都迟到了。”

    “你自己丫头是不是傻了？还是疯了，我是老板，我怕什么迟到。

    还有人胆敢记我考勤扣，我工资不成。”

    自己最近一段时间都是睡到快中午的时候才起床，等吃了早饭兼午饭，才姗姗来迟去公司的。

    这大清早的起床，还是头一遭。

    “那可不行，你不是要带我去吗？而且我以后去上班，总不能每天迟到啊！”

    柯凡一边起床洗漱，一边回答到：

    “你就放心吧，我们公司只准早退，只准迟到，从来没有要求什么打卡啥的。”

    反正都已经被乐明明吵醒了，还是赶早起来把她送到公司吧。

    否则按照这个丫头的脾气，估计可以在自己门外敲一个早上，不达目的不罢休。

    想当年，乐明明就是为了大菠萝三的一个装备，硬生生每天在一个地图内的房间里刷了四天，直到把那个装备爆出来之后，才消停。

    门口外的敲击声还是不断，甚至还已经升级成了拍打声，柯凡害怕再这么下去，自己的房间门估计都要被拍断了。

    “好了，已经起床了，我在洗刷了，女汉子，你就消停一下吧。

    再这么搞法我怕我的房间门就要报销了。”

    听到柯凡这句话，乐明明才消停下来，只是嘴上还不乐意：

    “明明是自己懒，而且叫什么女汉子，应该叫女侠。”

    “所以你就是替天行道的吧，不对，你是是上天来惩罚我的吗？

    我好好一个懒觉，就这么被你毁了。”

    柯凡越加的欲哭无泪，自从辞职之后，他已经很久没有这么早起过了。

    当他好不容易出门的时候，习惯性的点开手机导航，他开车有个习惯，哪怕认识路，每天走，都是要打开导航才比较安心。

    这时候，才突然想起，自己的“不升级地图导航”不知道怎么样了，好久没问过了。这个可是自己定制要求的产品呢。

