    “哭吧，等你哭够了，再告诉我是怎么回事？”王根生淡淡道。

    两个多月前，张奶奶找到王根生，告诉他张玉梅得了重病，有可能危及生命。

    于是，王根生去了张玉梅阴暗潮湿的屋子，为她治好了令人恐怖的克夫病。

    当然，他们之间还有了令人想象不到的故事。

    王根生临走时，不但没有收治疗费，另外给了张玉梅三千元钱。

    再后来，王根生为张玉梅修缮了房屋，让她好好养病，等身体完全恢复之后，再去中药基地上班。

    许是王根生太过忙碌了，后来将张玉梅的事情给忘了。

    再后来，桃园村有了无数个关于张玉梅传言的版本，大家也渐渐地忘记了张玉梅的存在。

    张玉梅依偎在王根生的怀里，终于停止了哭泣。

    “玉梅姐，到底是怎么回事，不要怕，尽管告诉我，我会为你做主的。”王根生轻轻说道。

    “我，我不敢说，你不要问了好吗？”突然间，张玉梅脸色一变，只是没哭而已。

    “到底是谁？”王根生一把将张玉梅的腕抓住了，摁在了她的脉搏上。

    “根生，你干什么？”张玉梅一惊。

    “你是不是也吸了？”王根生冷声问道。

    “……”

    张玉梅惊愕地看着王根生，说不出话来。

    王根生的医术早已经到了鬼神莫测的地步，从张玉梅进门的那一刻起，便感觉张玉梅有些不对劲。

    “你到底有没有吸？”王根生几乎是恼羞成怒地问道。

    “是，是他们逼我的。”张玉梅看着王根生，一副心惊胆战的样子。

    “他们，他们是什么人？”王根生抓住张玉梅的手，越发恼怒无比。

    “你干什么，把我的手捏疼了。”张玉梅拼命挣扎，企图摆脱王根生的束缚。

    “你今天必须跟我说清楚了，另外跟我回去，将毒瘾戒掉。”王根生一脸冷傲的呵斥道。

    “没用的，一个人只要沾上了，一辈子都戒不掉的。”张玉梅哭了起来。

    “张强几个人，之前不是有毒瘾吗，现在还不是戒掉了，听我的，马上跟我回去。”王根生冷声道。

    “根生，他们有钱，我没有，我有什么来付钱给你。”张玉梅哭着说道。

    王根生蹭的一下跳了起来：“他们戒毒收费，你的全程免费。”

    “嗯……”

    张玉梅轻轻地答应了一声，眼泪仍旧哗哗地落着。

    “你现在就跟我走。”王根生眉头微蹙，斩钉截铁道。

    张玉梅点了一下头，站了起来。

    便在这一刻，张玉梅的浑身哆嗦了起来，刚刚站起，又倒在了沙发上。

    王根生心里一惊，张玉梅的瘾犯了，刚才只是在极力克制着自己。

    现在下定了决心，要跟王根生离开时，紧绷的心情突然间放松了下来，毒瘾便在这一刻汹涌而至。

    王根生急忙想将张玉梅抱起了来，早一点离开这个鬼地方。

    突然间，小屋的灯一下子亮起了好几盏，刺得王根生几乎睁不开眼睛。

    “呵呵，尊享极致的感受怎么样？”门口，传来了一名男子冷冷的声音。

    王根生复又将张玉梅放在了沙发上，回头看着门口的男子：“你是几个意思？”

    “呵呵，我是想问你几个意思，刚才好端端的人进来，现在却发病了，你想怎么就走了吗？”

    男子看着王根生，眼中充满了挑衅的味道。

    “你想勒索我？”王根生差点笑了起来，他什么鬼没有见过，还怕这里的跳梁小丑不成。

    “呵呵，用勒索显得太不恰当了。”男子冷笑了起来。

    “那你说该用什么词呢？”王根生故作惊讶地问道。

    “花钱买安，你伤了我们这里的人，就该赔偿，甚至我还可以告你能够强什么罪，让你坐穿牢底。”

    男子得意地大笑了起来。

    他们本身就是开的黑店，原本想玩仙人跳。

    往常这个时间，张玉梅先是去吸食了之后，才会回来找客人聊天。

    甚至有意无意地勾引和挑逗，待客人到了情难自禁的时候，立马有人冲进来，来一个捉什么捉双。

    只可惜，张玉梅今天好像忘记了去向他们讨要赖以生存的食粮，以至于在最关键的时候突然犯瘾。

    “你们讹钱能不能来点新鲜的，不觉得这样的套路太老套了吗？”王根生连连摇头，冷笑道。

    “你不管我们用的是什么套路，今天你必须将钱给交了，否则的话，你别想活着走出这里。”

    男子露出满脸阴险的笑容，这是他的发财之道，没有人能够阻止的。

    王根生不想跟他啰嗦，此刻的张玉梅已经处于昏迷状态，必须先给她治疗。

    只是，他刚刚想转身的时候，突然感到了一阵眩晕。

    “王根生，别白费力气了，你那么厉害，没有想到还是在阴沟里翻了船，哈哈哈……”

    门口的男子爆笑了起来，直到王根生有了反应之后，他才喊出王根生的名字。

    “你怎么知道我的名字？”王根生坐了下来，掏出了一枚银针，扎到了张玉梅的身体里面。

    “哈哈哈，只怪你不够聪明了，你以为青山镇真的有这么好的地方吗，为了套住你这只狼，

    我们精心准备了很久，只不过，没想到张玉梅是你的老相好。”男子哈哈大笑起来，那就一个得意。

    “你为什么要怎么做？”王根生冷声问。

    “因为你挡了某些人的财路，有的人才这么设下的一个局。”男子平静的说道。

    “想让我死吗？”王根生笑着问。

    “要你死，简直是太容易的，我们是要你生不生，死不死，总之一句话，生不如死，哈哈哈……”

    男子又是狂笑，没有节操的狂笑。

    “你们到底是什么人，你们有这个自信吗？”王根生依然笑着问道。

    “一个小时之前，我们没有这个自信，一个小时之后，却是自信爆棚。”男子冷笑了起来。

    “呵呵，你们的自信是不是过了头？”王根生一脸暗沉，声音冷冽。

    “我们有没有自信，你会知道的。”男子眉尖一挑，冷声说道。

