    和黄狮精的这一次买卖，总体也就七件白银和一块公会令的收获，总体上赚到的钱并不多，如果没有公会令的话，也就万把块的紧张。

    公会令倒是值四五万块钱。

    话说回来，来福和小弟一起打劫，那能是为了钱吗，绝对不是为了钱，而是为了交情，为朋友两肋插刀，感动的黄狮精小弟不要不要的。

    至于来福分到的两颗丸子，他现在也确实打算拿去卖了。

    熊猫球球它都喂食全属性加20的丸子了，十五的对它来说基本上等于无用，来福自己也是只吃最好的，而且它服用怪物使徒尸体，增加的属性比丸子加的多太多了。

    上次委托我爱罗拍卖了一颗全属性加五的丸子，结果卖出了三百多金币的价格。

    宠物和玩家一样，每一级增加的属性都是五点，按照系统赋予怪物发展路径自动分配属性点，比如一直敏捷为主的豹子，它升级增加的属性基本上都集中到敏捷上，其他的也有加，但都不如敏捷加的那么多。

    五点全属性，那就相当于二十五个属性点，虽然有些属性对于宠物来说毫无用处。

    这丸子一经面世就吸引到了很多猎人玩家的注意。

    有人还真花了三百金买走了那丸子，当时金币价格还没跌倒一比十五，苏墨赚到了五千多块钱。

    后续它又从怪物们那边收购了不少这种怪物使徒早就看不上眼，只用来打赏小弟们的属性丸子。

    五属性基本上都能卖三百多金币，就算去掉给怪物们的钱，还有我爱罗收取的佣金，苏墨也能一颗赚到五千块钱。

    他并没有一次性的把所有的丸子都丢出去，那样势必会让丸子的价格下跌。

    每一次我爱罗的拍卖会都只出现两三颗，算是一项长久的买卖了。

    属性丸子，苏墨没敢放到佣兵团仓库里，被人看到了的话解释不清楚，毕竟大家都还在羡慕那个能拿出五属性丸子的幸运儿。

    他把属性丸子存到自己的私人仓库里。

    切换账号的时候，没想到却收到了一连串的系统提示。

    系统：恭喜您，尊敬的铁马冰河玩家，您的佣兵团成功升级成为公会，而您也成为一名位高权重的会长大人！

    系统：尊敬的会长大人，您的公会当前人数54人，恭喜您已经满足了最低的人口要求。

    系统：尊敬的会长大人，您的公会当前人数54人，按照上周的统计出来的结果，您需要在本周末之前，向工会管理系统缴纳72金币的公会管理费，感谢您的理解。

    系统：……

    苏墨有些傻眼，他的公会？

    不是昨天才成立了佣兵团吗？

    突然想到什么的他连忙打开佣兵团仓库，哦，现在是公会仓库了，果然在属于自己的那一页看到了存取记录上写着，副团长盛世安宁取出公会令一枚。

    这……

    苏墨依旧有些反应不过来，他并不记得有让盛世安宁去升级佣兵团啊，佣兵团的仓库明明已经够大了。

    但是盛世安宁为什么把佣兵团升级成公会呢？

    难道自己今天的什么行为，暗示或者明示从而导致了这样的结果？

    似乎没有吧？

    想也想不明白，干脆去问一下吧。

    “干嘛呢？”苏墨发信息问道。

    “在处理这几天的账务，协调一下几个客户的订座，还有新成员的入会工作，对了，醉卧沙场有事找你。”盛世安宁似乎很忙碌。

    苏墨立刻就不好意思去质问对方为啥升级佣兵团了。

    多么好的姑娘啊，什么事请都需要她管理，自己这样一甩手把所有的事情都交过去了，也没想过人家有没有遇到什么困难。

    “你最好去问问他什么事？”盛世安宁的声音非常稳。

    经过一番脑补，她完全已经忘记了自己擅作主张的事情，反正都说了让她全权处理所有的事情——事实上仅限于酒吧而已。

    醉卧沙场是朋友，也是战友，那必须得认真问问。

    苏墨很快就把公会令的事情抛之脑后，主要是五万块钱对他来说已经算不上什么大事了，而且这价值五万的公会令还是刚刚一不小心捡回来的。

    自己家有地方，当然不会便宜其他地方。

    醉卧沙场要请苏墨喝茶，地点就在苏墨的酒馆里，如果苏墨要点脸的话，估计也不好意思收人家茶钱。

    去的地方其实是暗香疏影，安静的环境也更加适合谈事情。

    “啥事找我，发个信息不就行了。”苏墨好奇的问道，和他一样，醉卧沙场也是一个大忙人，而且属于特别忙的那种，毕竟手底下几十号人跟着他吃饭，而他又不像苏墨这样特具商业天赋。

    想当初刚认识的时候，苏墨放了这人半天鸽子，结果对方真就一直等着。

    那是相当的死脑筋啊。

    醉卧沙场喝了口茶，一口气半杯下去的那种方式，然后才开始开口说道：“想请你帮忙。”

    “你说啊。”苏墨继续好奇。

    “我这些弟兄，都给你，你愿意要不？”醉卧沙场开门见山的问，他对这个问题已经思考了很久，这才郑重其事的当面提出要求。

    “为啥？”苏墨有些傻眼，这剧情的开展有些不对啊。

    “我不行，我给不了他们像样的生活……”醉卧沙场闷声诉说着他和他那帮兄弟在游戏里的经历。

    醉卧沙场和田大壮的经历有些相似，区别在于他从小就玩游戏。

    在遇到了生活困难的战友之后，他带着战友们进入了游戏，大家一起打拼，试图通过游戏的方式来改变现实生活。

    他们几乎从游戏刚开区就进来了，比苏墨都要早很多。

    然而，醉卧沙场他们几十个人的奋斗并没有多么成功，有些战友的困境确实有所改善，但是也有一些比以前混的更惨。

    毕竟他没有苏墨这么好的运气，也没有怪物聊天群。

    他们奋斗了几个月，每天平均收入不过几十块钱，而在苏墨开了酒馆之后他们轮流过来帮忙，本来是没打算要钱的，但是盛世安宁却坚持给开了一天一百块的薪水。

    也就空闲的时候帮帮小忙，居然就给这么多钱。

    更总要的是苏墨不仅能给他们开这么高的工资，他还额外招收了几十号需要帮助的战友。

    脑子不太好使的醉卧沙场，这会终于聪明了一会。

    他终于意识到，苏墨是个商业天才，有能力帮助他和他的小伙伴们。