    除非你能够再找一部纪录片过来？！

    于光光眼睛一亮。

    “我这里确实有一部备选的，这样主任，你把《江边那些事》挪到原来的《城市安全》去播出，把这部新的电视剧放到《江边》的播出时间段”

    “你有？可以，先把第1集发给我审查一下！不过我先跟你说好，你这样调换，肯定会对收视有影响的”

    主任将信将疑的说道。

    于光光叹了口气。

    “现在有什么办法呢，只能舍弃一点收视了，不过没关系，下一次《城市安全》应该能把我们的收视拉回来的，而且《江边》的收视换到了更好的时间段，就算有影响，应该也不会太差的，最多掉一点”

    “行吧，你先把那一部新的纪录片第一集的内容发给我”

    主任点了点头。

    回到办公室，于光光把徐文叫了过来。

    跟他说了这件事。

    “小徐啊，这件事呢事发突然，《城市安全》只能集体拖到下个季度去播出了，现在呢需要你们的作品紧急救场，你放心，你们拿到的是原来《江边》的播出时间段，在周六晚上的11点，是一个很好的时间段，不然按照正常流程排下来，你们不一定能够拿到这个时间段的”

    为了安抚徐文，于光光也是尽量挑好话来讲。

    徐文心中有些惊讶，完全没想到《城市安全》这个锅，居然要自己来背。

    “可是组长，这也太突然了吧！”

    徐文一听脸色有些难看。

    于光光叹了口气，有些歉意的说道。

    “这也是没办法的事情！事发突然，不过下一次，我保证给你一个好的时间段怎么样？”

    徐文叹了口气。

    他知道现在之所以变成这样，完全就是因为自己人微言轻，组内不重视才会变成这样，现在事情已经成为定局，如何利用这件事让自己获得利益才是重点。

    “行吧，这一次我们《人生一串》救场吧”

    于光光笑着点了点头。

    “很好！你先让剪辑把第一集的内容发送到放送部门，你们放心，你们做出的牺牲，我会记得”

    “好！”

    徐文点了点头。

    送走徐文之后，于光光深吸了口气拿起电话，等到那边接通之后，于光光立刻破口大骂。

    “你小子怎么回事！！这么大的事情！你知道我是怎么摆平的吗！拍到军事建筑这样的事情，你都不审查的吗？脑子怎么长的！”

    “组长，我也是很无奈的，我也是太大意，这一次让《江边》提前一天播出了，等我回来一定跟《江边》的导演赔罪”

    电话那头传来了一道男声。

    “不止《江边》，还有《人生一串》都因为你受影响了！你们两部作品是我们组内重点培养项目不假，但是人家那部作品也是花了时间拍的，现在提前了一周匆匆上架，你觉得人家心里会怎么想！”

    于光光怒骂道。

    电话里面沉默了一会了说道。

    “我知道了，组长，等我回来，我会向他们赔罪的”

    “这一次选出《城市安全》和《江边》就是为了冲击收视前5的，现在你这边出了幺蛾子，这一个季度，我们能够进入前10就算不错了！下一个季度，你的《江边》最好是能够进入前5，不然你以后休想我给你批项目！！”

    于光光说完，怒气冲冲的挂断了电话。

    另一个城市

    此刻《城市安全》团队正在这里拍摄第3集的内容。

    一个年轻策划看着朱梁。

    “导演，组长怎么说？”

    “能怎么说！自然是拿收视弥补回来啊！”

    朱梁没好气的看了一眼年轻策划。

    一听这话，年起策划笑了笑。

    “如果是这样，那导演你完全不用担心的”

    “为什么？”

    朱梁有些好奇。

    年轻策划嘿嘿一笑。

    “我提前看过《江边》第一集的内容，说实话没有我们的好，至于新的哪一部，那就更不用说了，听说是因为经费超支所以拿我们两部纪录片的钱拍出来的，所以说啊，组长只能靠着我们这部纪录片，去博收视的”

    “你以为这件事我不知道吗！但是该做的面子还是要做的，不管怎样都是我们出了事”

    朱梁笑了笑之后说道。

    电视台

    “啊！！怎么能这样啊！”

    “对啊！！太不公平！”

    “真的是好气人啊！”

    .....

    徐文从办公室出来之后，就把这件事情在群里面跟大家伙分享了。

    得到了就是团队一致的不开心。

    “这是没办法的事情，上头是这样安排的，大家还是做好自己的事情吧，第二集的内容尽快拍摄，最好这几天就有素材传过来”

    徐文在群里面发了这么一段话。

    于此同时，在电视台的公告栏目里面。

    正式公布了新一周的节目放送表。

    因为这一周很多的电视剧和节目都是结束了，所以在上面出现了很多节目的变动。

    每一次电视台的节目公告，都能够引起一阵议论。

    因为在这张表里面，可以看到那些人有新节目了，那些老人的节目被砍了，那些新人收到台里面重视了。

    所以自上午公告发布开始，大家的嘴就没有停过。

    “这一次的节目真多，不是说纪录片组的《城市安全》也在吗？怎么没有”

    “你还不知道啊，这一次《城市安全》放到下个季度播了”

    “啊！为什么啊！我听说纪录片组为了《城市安全》下了很大的功夫啊”

    “好像是出问题了，这紧急替补了一档《人生一串》”

    “这《人生一串》就是替死鬼吧！这样哪里有收视啊”

    “这都是大家心知肚明的事情，这样匆匆上架，没有一点宣传，听说是个新导演的作品”

    “真是可怜，成了牺牲品”

    ......

    主持人办公室

    “晓晓！大新闻！”

    一个主持人一进办公室就冲着刚下播的苏晓喊道。

    苏晓扭过头来问道。

    “怎么了”

    “你之前不是让我去打听徐文在纪录片组额事情吗？你看看这个是什么！”

    主持人兴奋的拿着一张表放到苏晓面前。

    苏晓接过来一看。

    纪录片组播送节目：《江边那些事》《人生一串》

    “这？我怎么听说这一周纪录片组放出来的不是《城市安全》吗？”

    苏晓有些奇怪的看着主持人。

    “嘿嘿嘿，这个《人生一串》就是你那个前男友徐文的作品！，这一次是因为《城市安全》出问题了，所以被紧急安排上去的！说白了就是一个替死的牺牲品！这么看来，徐文在纪录片也就那样！混的不怎么样！”

    主持人一脸八卦的说道。

    苏晓眼睛一亮。

    “你说的是真的！！”

