    另外一条短信，是一个快递。

    诶？她不记得自己需要接收什么邮件啊？

    赶忙去取件箱看了一眼。

    快递包裹不大，是一个小盒子。上面标注的物品类型是首饰。好像是本市内的当日达，寄件人是管津文。

    ？？？

    为什么要突然买首饰？

    林零感觉现在拿上楼难免太显眼，万一吸引过来同事的目光不太合适。她今天已经是公司内的话题热度女王了，此刻应该识时务地避开这些风头。

    那么，暂时把这个快件放回取件箱，等到下班以后再拿？

    不对，管津文明明可以下班之后顺手捎给她，可是现在就急吼吼地把它寄过来……

    应该是希望她带着这个首饰。

    林零往衣服上的口袋里一摸，幸好，钥匙是在的。她用钥匙划开快递盒子表面粘上的胶带纸，把快递盒拆开丢掉，拿出里面的首饰盒。

    是一枚戒指。

    戒指是银质的，上面镶着一圈细小的水晶颗粒，不是很招摇，平时戴也正合适。

    ……只是一枚好看的戒指而已。

    这种款式简单的戒指，一般都是通号吧，这种情况下女士戴在食指上应该就正好。

    林零把戒指套在食指上，很明显大了一圈，松垮垮的。

    “管津文怎么回事啊，”林零被管津文弄得很无语，“他不会把他自己的戒指寄给我了吧？”

    可是这个戒指的宽度和设计，很明显就是女式戒指。

    每根手指挨个试试吧。

    最终，林零确定，这枚戒指戴在中指上大小正好。

    因为吃饭写字林零惯用右手，所以就先把戒指戴在左手中指上了。

    戒指并不夸张，而且被戴在了办公室里任何一位同事看向她的工位时，都很少会注意到的左手上。林零今天也就暂时躲过了一波八卦。

    下班之后，管津文又准时出现在公司楼下。

    林零很心虚地避着同事们或欣羡或好奇的目光，和管津文并肩走向地下车库。

    上车之后，管津文突然拉过她的右手，没有看到应该出现在中指上的戒指。林零赶忙献宝似的伸出她的左手，告诉管津文她有在乖乖地戴着戒指。

    管津文皱着眉把戒指从林零的左手中指上摘下来。

    “你戴错了。”

    啊？这个有什么讲究吗？

    “左手中指带戒指，说明你现在极度渴望一段恋情；只有带在右手中指上，才表示你现在正处于一段感情当中。”管津文伸出自己的右手，“就像我这样。”

    同款的戒指，不过戒指的环形设计更宽了一些，能明显看出来是男款。

    哦。原来是这个意思。

    她又不会被别人拐跑，他在瞎担心什么啊？

    “戴这个戒指，我的手都感觉不是很方便了。”林零调出一种她需要撒娇卖萌的时候惯用的柔软声线，企图让管津文不要太纠结戒指佩戴的问题。

    她现在已经感觉到有点不习惯了，常用的右手的中指上有个什么东西一直硌在那里。

    不是很舒服。

    “不舒服？”

    林零疯狂点头。

    “你习惯就好了。”

    ？？？就这样？

    “我每天也要打一天的代码，我都戴着呢。”管津文晃了晃他的右手。

    看来没得商量了。

    林零气鼓鼓地哼了一声，“你开车吧。”不想和你讲话了。

    管津文也不言语，自顾自地开车。

    他特地挑了银质的，镶有白水晶的戒指。因为银质的饰品戴起来质感好，而且看起来低调；佩戴白水晶有帮助人振奋和集中精神的作用，林零很需要。

    当然，也有一部分的原因其实是——

    “先生，白水晶的戒指也可以和粉晶的戒指配成一对哦。很多女孩子和男朋友来买的时候，都会选择自己戴粉晶的款式。先生要不要考虑一下呢？”

    一样的价格，粉晶的款式的确看起来更少女一点。

    不过，一方面林零不喜欢粉色，另一方面……

    管津文曾经道听途说，好像粉晶可以……招桃花。

    哼，看来，还是不要买粉晶为妙。

    林零的世界里，有他这一株桃花，足够了。

    林零当然不知道管津文的这些心思，她甚至完全不识货，还一度把这枚戒指当成了普通的时尚款，就是合金镶嵌玻璃的那种……

