    二十分钟后，地狱火各部队都纷纷赶来仓库领取武器。

    “快，有新武器，快武装上。”一个守在仓库的地狱火战士，看到战友过来，马上看口喊道。

    “好，马上来。”

    “更换武器必须快啊, 走，快……”

    赶过来的战士，个个一脸兴奋，来到仓库门口直接将手里的步枪放回收纳箱，然后走过去换上反坦克导弹、一次性M136AT4火箭筒。

    唰唰！

    强悍的武器一到手，那些士兵马上就摇身变成了一个个重装步兵，霎时间, 个个眼里都是兴奋，浑身的气息刷一下子就强大起来。

    “好武器啊, 都是新款的，太好用了。”

    “老米准备的东西就是不错，看来是特意给我们准备的。”

    “哈哈……就用这些武器给他将一军，全都干掉他们。”

    “快，补充弹药，燃料。”

    “是……”

    武器补充弹药燃料之后，所有人再次检查武器。

    这一刻，所有人都忙碌了起来。

    呜呜……

    与此同时，加油车、运送弹药的补给车也都开了过来，另外还有部分战士马上开始检查坦克与战车。

    “所有人都认真检查，保证武器弹药齐全。”

    “是。”

    唰唰！

    在陈凌的命令下，现场所有人都动了起来，态度那个认真。

    最终确认无恙后，又是30分钟过去了, 不过这个时候, 所有车的燃油都已经加满，弹药也准备齐全。

    这就是陈凌想要的，毕竟这次要对付装甲部队，所以，以补充的炮弹以及穿甲弹为主，就为了减少高爆弹的携带。

    “报告，一切准备就绪，请指示！”

    负责检查武器装备的战士，检查一遍之后，来到陈凌面前敬礼汇报。

    陈凌一脸严肃，闻言瞬间，缓慢转头环视了一眼在场的装甲兵们，满眼里严肃。

    战事在即，最关键的当然是补充弹药，武器好了，事半功倍。

    就用这些杂碎准备的武器，来干掉那些家伙。

    陈凌深呼吸，沉声道：“大家听着，前方来袭的叛军装甲部队，非常之多，可以说, 集结了他们手中所有的装甲力量，这是关键一战, 我们虽然只有这么点装备，但，我们拥有的是国家最强悍的主战坦克，步战车，害怕那些杂碎吗？”

    “不害怕！”

    众人齐声大吼，声音里都是坚定，浑身杀气腾腾。

    刚刚开始作战时，很多人手里都是步枪，他们都不知道“怕”字怎么写。

    没错，是人都会怕死，但是怕死就不会来当兵，也不会加入这样的战斗。

    别说手里已经有了这些新武器，就算只是用步枪，大家都一样都不会害怕。

    唰唰！

    众人一脸严肃，个个都是一副勇往直前的态度，根本不在乎对集结什么武装力量。

    陈凌听到吼声，微微点头，吼道：“没错，不用怕，我们遇神杀神，遇鬼杀鬼，就用我们手里的武器，狠狠干一场，全部屠掉威胁的敌人。”

    “杀，杀……”

    在陈凌话语的感染之下，所有炎国装甲兵齐声低吼，脸上都是自豪的神色，身上都是杀气。

    当兵为了什么？上战场为了什么？

    没错，就是为了杀敌，在战场上，没有所谓的退缩和害怕，一旦踏上这条路，只有前进，没有后退。

    是军人谁都不想当逃兵！

    当然武器永远是活着走出战场重要条件之一，至少这一刻，在武器方面，并没有输了多少，毕竟无论是99A步战车，还是04式步战车，经过钟老等国之利刃日夜研究，都提升不少，现在都是最新一代的主力装备，位列世界一流层次。

    过去前辈打战，小米步枪都不怕，现在还怕什么？

    废话，再害怕就是认怂，现在大家都是站在前辈的肩膀上勇往直前，老一辈靠着双手和一个身躯都不怕死，现在有这么多新进的武器，还有什么好害怕的？

    指挥官陈凌的话不多，但是每一个战士都能理解，早已经战意正浓。

    陈凌自然也看得出这些兵的信心，同时也能感受到他们身上的杀气，不过，这也正是他最想要的，战争之前，就要这样的士气。

    武器可以没有对方的优越，但是士气不能输。

    无论是什么年代的战场，终究需要士兵来完成，那么影响士兵心志和斗志的这样事情，就是作为指挥官的责任。

    陈凌深吸一口气，重重道：“以前，我们每次打仗，都是小米加步枪，靠着血性、血肉之躯去与敌人拼杀，国家能有今天，就是靠着无数前辈的牺牲换取来的。”

    “之前，国家不够强大，很多人不幸牺牲了，但是现在他们已经踏出一条血路，我们必须踏着这条血路，让国家走得更远，才能崛起，才能走到世界前列。”

    说到这里，陈凌拳头一握，身上气势愈发旺盛，大声吼道：“没错，炎国已经强大起来了，但是这样的强大是站在无数前辈的尸体之上而起来的。”

    “如果没有那些前辈的付出，炎国人可能还处于被人欺负的位置，是炎国一代代老兵，改变了这样的局面。”

    “炎国军人从来不畏惧牺牲，所有的牺牲都是无奈之举，但要让这样的牺牲变得更有价值，事实上，在无数人的奋斗与努力下，国家早已今非昔比，确实没让他们的鲜血白流。”

    “国家已经有实力与外面的人抵抗，是时候该让全世界看看我们的强大，将来，我们会赢得更多的和平时间……”

    陈凌说着，眼里都是激动，停顿了下才继续道：“没错，我们的人不多，面对几百辆战车，那又如何？只要我们坚定不移，一样可以灭了他们。”

    “……”

    听到陈凌激动人心的话语，霎时间，所有人热血沸腾，身上的气息更加强烈起来。

    没错，如今的炎国，早已不是过去小米加步枪的时代，但一样会有敌人，而且敌人一样会强大，所以牺牲随时都可能发生。

    但是，既然来了这里，就没有了退路，好比面对敌人坦克大炮，就好像陈凌所说的那样，的靠着人去填去扛。

