    

    今天唐月请假了，说是回家看望家人，其实黎星知道她是去追踪黑教廷，但是自己也没有点破，在没有实力之前，黎星还是觉得暂时不要出现现在黑教廷的视野中为好，稳健发育才是上策。

    既然唐月不在，自己又放松了两个月，是时候该突破召唤系和空间系的初阶瓶颈了。

    修炼室内，黎星沉浸在精神世界中，召唤系的星尘被光晕包裹，原本透明色的星尘开始发光发亮，像是以此显示，即使它的颜色是透明色，但是不以为这它没存在感，它也能发光发亮的。

    随着召唤系星尘发光的同时，它也在一次一次的冲击那包裹着自己光晕，它想要突破到更高境界的信念可不是这薄薄的光晕可以阻止的，在召唤系突破的同时，黎星感觉到了熟悉的疼痛感，但是现在的黎星已今非昔比，从前使自己不得不咬着牙齿吞下去的疼痛感，现在对于黎星来说也就那样。

    也不知道过来多久，包裹着召唤系星尘的光晕“啪”的一声碎掉了，失去束缚的召唤系星尘开始汇聚透明色的星光，随着汇聚星光的速度越来越快，最终将所有的星光成功汇聚起来后，原本的星尘蜕变成了星云，召唤系星云，同时麒麟也帮自己把召唤系的魔能精炼了一次，魔能总量是其他召唤法师的两倍。

    在召唤系突破的瞬间，黎星的精神力得到反哺，突破到了第三境的极限，若是空间系再突破的话自己的精神力极有可能达到中境，也就是第四境。

    但是黎星却不着急突破空间系中阶，原因有二，自己要巩固召唤系星云，不宜连续突破，其二是自己召唤系突破的时候召唤系有了新的变化。

    这变化是关于次元召唤契约的，黎星召唤系突破后，次元召唤契约对召唤兽的压制降低了，只要自己召唤兽的实力不超过自己召唤系的修为一个大境界，次元召唤契约就不会压制召唤出来的召唤兽实力。

    这种改变对于其他的召唤师来说是一种鸡肋，次元召唤兽对于很多召唤法师来说都是当做过渡品，一般是不会对次元召唤兽投入过多的资源，所以几乎没有哪个召唤法师的次元召唤兽的修为会比自己召唤系的修为高。

    但是对于黎星来说却是很有帮助，因为小空的血统等级很高，所以只要有足够的资源再加上自己的魔能特效，小空的实力提升速度肯定比自己召唤系修为提升得快。

    而且黎星刚才把自己刚突破的召唤系魔能全都喂给了小空，再加上之前小空本来就是进阶期战将级和两个多月下来的历练，应该能突破到统领级，突破后实力比一般的中等统领级妖魔都要强大。

    两天后，调整好状态，准备突破空间系，精神世界中银色的星尘开始冲击瓶颈，银色代表神秘和强大，空间系突破并没有太大的动静，突破的时间也比召唤系要短得多。

    星尘突破的过程中被一层模糊的银光遮挡，神秘至极，强大至极。模糊的银光消散后，星尘化星云，空间系顺利突破到中阶，麒麟没有厚此薄彼，在空间系突破后同样帮空间系魔能提纯了一遍。

    和之前设想的一样，自己的精神力顺利的突破到第四境了，想想原著中的莫凡是在世界学府大赛上得到念石后精神力才突破第四境，自己现在就突破了，黎星的优越感有点上升了。

    以前的空间系是自己四个系里面最弱的，但现在配合第四境的精神力，虽然还比不过其他三个系，但是也没有再拖后腿了，毕竟自己的空间系没有和其他三个系一样的天生天赋和天生附效，能发挥出现在的水平已经很不错了，不能奢求太多。

    不过空间系到达高阶之后对黎星的帮助就很大了，毕竟黎星对小空的瞬间移动可是眼馋很久了，虽然凭借着小空，黎星能和小空一起瞬间移动，但是那种瞬间移动和自己施展的瞬间移动感觉上是完全不一样的。

    随着自己精神力的突破，自己连接雷系火系中阶星图的速度大增，虽然现在暂时还不能做到一念星图，但是相信经过一段时间的练习后一定能做到的。

    突破结束后，发现唐月还没回来，黎星又回归到了规律的作息，没事的时候去学校看看同学听听课，其余的时间里，除了每天花一个小时练拳练剑外，大多数是在把控空间系的星子，凭借着第四境的精神力，黎星详相信不超一个月，自己就能释放空间系中阶魔法，至于召唤系中阶魔法，等以后后空再说吧，现在还用不到召唤系中阶魔法契约召唤。

    就这样，时间过去了一个月，黎星已经能熟练的释放空间系中阶一级魔法，实力的提高也进入瓶颈了，是时候出去走走了。

    在自己的空间系突破到中阶时，麒麟传给了自己一道信息，大概就是在远古的时候，大多数图腾都是人类的守护者，也有一小部分图腾对人类有恶意。而守护人类的图腾以五圣兽为首，分别是东青龙、西白虎、南朱雀、北玄武和中麒麟，其中麒麟的实力最强从而成为五圣兽之首，其他的四个圣图腾说白了就是麒麟的小弟。

    然而随着人类学会了魔法，有一部分人类的欲念和贪念渐生，那部分人类与图腾兽的敌人联合在一起偷袭守护人类的图腾，导致了在那一段时间里图腾兽大量陨落，而五圣兽也分别带着自己手下的图腾兽盾入深山野林中隐居起来，不再过问人类之事。

    而黎星身上的麒麟玉佩就是当时麒麟的精血和精魄结合了一股特殊的能量之后形成了，那股特殊的能量是什么麒麟自己也不清楚。

    图腾是一种很特殊的生物，圣图腾更是特殊中的特殊，它们很难会真正的陨落，就算陨落后过一段时间也会以另一种方式回归的。

    麒麟当时受了重伤，带领手下顺利开辟新家园后，就选择自我轮回，结束了自己那一世的生命，那时候也是麒麟玉佩成型的时候，至于麒麟玉佩为何会出现在黎星原本的世界那就不得而知了。

    虽然麒麟当时的精魄和精血结合神秘能量形成了此时的麒麟玉佩，但是这并不代表麒麟不能复活，在麒麟选择自我轮回结束生命的时候，麒麟就已经开始重新开始归来了。

    轮回代表的是死亡，但同时也代表新生，旧生命的陨落代就有新生生命的诞生，老麒麟在自我轮回之后，新麒麟就已经开始诞生了，至于到现在经过了多少个轮回，麒麟玉佩也不知道，现在只知道上一代的麒麟已经不在了，但是新一代的麒麟还没有诞生。

    而其他没有机会选择自我轮回的图腾，也就是直接被杀掉的图腾也不是说真的死去不能复活了，在满足一定条件下，还是可以重新复活的。

    具体要满足什么条件才能使图腾重新复活，那就不是黎星一个小小的中介法师能管的了。        

