    子弹蚁作为世界上攻击力最强的几种蚂蚁之一。

    对于人类来说，也有着致命的威胁！

    所以。

    在看到子弹蚁的第一眼，陆丰的脑子里就有了想法。

    它们简直是天生的杀手。

    大自然赋予了它们无与伦比的身体条件。

    在陆丰看来。

    这些子弹蚁，一个个完美的犹如艺术品。

    只要能将这些蚂蚁训练得当，用不了多久，一支杀人于无形的蚂蚁刺杀小队，就会在自己手中诞生。

    如果他想要杀谁。

    完全无需自己出马，派几只子弹蚁过去，分分钟就能将其置于死地。

    与子弹蚁达成合作之后。

    陆丰专门找了个宽敞的玻璃瓶，将它们全部放了进去，又从冰箱里拿了一块鲜肉，切下一块，扔入其中当做食物。

    陆丰对它们说道：“各位蚂蚁大哥，你们先委屈一下，明天我再跟你们建造一个像天堂一样的临时旅馆。”

    陆丰心里寻思着。

    自己估计要写一个生物手册。

    短短的一天之内。

    他已经与不下五种不同的生物，进行过心灵交流。

    有些生物。

    作用单一，只能作为临时工使用。

    比如说黑蚂蚁，马蜂之类的。

    随处都有，不需要饲养，即抓即用。

    还有些生物。

    与生俱来就数据爆表，而且在当地十分罕见。

    像子弹蚁，吸血蝙蝠等。

    那就需要像供菩萨一样的供着，作为秘密武器，不到万不得已的时候，绝不能轻易放出。

    “汪汪汪！”

    陆丰正在屋内忙碌，屋外却响起了大黑狗的吠声。

    如果没有异常情况。

    大黑狗一般是不会叫的，顶多低吼几声，像这样扯着嗓子大喊大叫。

    显然。

    是在给陆丰发出警报。

    听到动静。

    陆丰也不迟疑，立马就走了出去。

    “怎么回事？”

    大黑狗如临大敌，眼神直勾勾的盯着前方的大樟树，茂密的叶丛当中，仿佛正隐藏着一个硕大的黑影。

    “主人，有敌人入侵！”

    “我能感觉得到，它是个极其可怕的对手。”

    以大黑狗的个性。

    对于大部分动物，它都会展现自己的王之蔑视。

    哪怕是狮子，老虎恐怕也会摆开架势与对方掰掰手腕。

    可如今。

    它却不敢轻举妄动，足以可见，树顶隐藏的这个东西，对它也具备一定的威胁。

    陆丰神色一凝，朝着叶丛里看去。

    这颗大樟树是一颗百年老树，枝繁叶茂，哪怕是在高层，树叶也同样可以遮天蔽日。

    又加上天色已黑。

    隐约之间，只能看到一个大概的轮廓。

    不过。

    这对于陆丰而言，却完全足够了。

    他只是给扫了一眼，就迅速认出了对方的身份，并且，放下了戒备。

    “有朋自远方来不亦乐乎，朋友，我还想亲自去捞你，没想到你自个跑出来了。”

    对着叶丛里的黑影，陆丰哈哈大笑的说道。

    陡然。

    黑影睁开了眼睛，两道红色的幽光随之亮起。

    宛如地狱里爬出来的恶魔，狰狞恐怖！

    定睛一看。

    发现它整个身体，居然是倒挂在树上的。

    宛如一个黑色的肉球。

    不错！

    这个黑影正是吸血蝙蝠之王！

    动物流感爆发的罪魁祸首。

    陆丰今天进入仓库时，不是依靠暴力把它抓住的，而是通过心灵交流与对方达成了某个交易。

    吸血蝙蝠王，智商非常高。

    毫不夸张的说。

    是陆丰目前遇到的所有动物当中，真正可以做到平等交流的唯一个体。

    陆丰只是与它建立了心灵联系。

    还没开口。

    吸血蝙蝠王就提前预判了，陆丰出现在这里的目的。

    当时。

    可把陆丰给吓了一跳，还以为这蝙蝠成了精。

    被抓获。

    不是陆丰要求的，而是吸血蝙蝠王动提出的。

    解铃还须系铃人。

    一切的因果都起源于它，所以，也应该由它来终结。

    连人都未必有这样的觉悟。

    一只蝙蝠居然有！

    那一瞬间，陆丰便对吸血蝙蝠王肃然起敬，同时，心里也有了一丝忌惮。

    吸血蝙蝠王与陆丰合作，诉求也很简单。

    那就是解决完此次动物流感危机，陆丰要帮它治病。

    没有听错。

    吸血蝙蝠王，身患不治之症，马上就要嗝屁了。

    本来。

    按照正常的寿命，它可以活好几十年，由于被人类抓来做研究，经历了各种惨无人道的折磨，致使它的身体，发生了某种变异！

    这种变异。

    既让它获得了超乎寻常的强大能力。

    同时。

    也让它疾病缠身，痛不欲生。

    正是如此。

    它才不得不龟缩在废弃仓库里，每日靠着同类的供给，苟延残喘。

    如果按照正常的逻辑。

    吸血蝙蝠王，被搞成这个样子。

    应该要仇视人类，远离人类，想尽办法消灭人类。

    然而。

    它却并没有这么做。

    至于引发动物流感，也完全是无心之举。

    ……

    正是因为它足够聪明。

    才能深刻了解人类的强大。

    与人类为敌。

    得不到任何实在的东西，反而会迎来毁灭！

    另外。

    如果能在人类当中找到一个坚实的靠山。

    那它此后的余生，也不必再担惊受怕，日夜躲藏。

    种种原因相结合。

    让吸血蝙蝠王作出了选择，它虽然不是人类，但却能看出陆丰身上的不凡之处。

    也坚信这个人类，可以帮助到自己。

    见吸血蝙蝠王不回应，陆丰问出了心中的困惑。

    “你是怎么从防疫站逃出来的？”

    等待片刻。

    一个深沉且沙哑的声音，在耳畔响起。

    “他们给我打了麻醉剂，我伪装成虚弱的样子，让他们丧失了防备，趁着夜深人静，我便撕开铁笼逃了出来。”

    听到这话。

    陆丰惊叹不已，啧啧称奇的说道：“铁笼都能撕开，你这力气未免也太恐怖了！”

    “我现在生病了，力量不足巅峰时期的一半，能够安然无恙的逃出来，也完全只是侥幸罢了。”吸血蝙蝠王说道。

    “你的那些同类又是怎么处理的？”陆丰问道。

    吸血蝙蝠王说道：“我让它们化整为零，飞入了人迹罕至的深山老林，没有我的吩咐，谁都不能出来，这样一来，既能躲避人类的迫害，也能阻止病毒的扩散。”

    陆丰表面不动声色。

    心中却忍不住波澜跌宕。

    他越发觉得眼前的这个黑影，不像是一只蝙蝠，而是一个伪装成蝙蝠的人类。

    动物的思维通常都是单刀直入，简单干脆。

    只有人类的思维。

    才能学会变通，权衡利弊，懂得取舍……

