    总之，糖果屋里的东西，没有一件不是与甜食相关的东西。

    “有没有可能需要逆向思维？”漫画男说道，“我们都在找不属于糖果的东西，可那件东西，会不会本身也是糖果？”

    “如果都属于糖果，就无法区分这件东西是否属于糖果屋了。”灰袍老人哑声道。

    漫画男发散思维：“从外面带进来的糖果？”

    木偶师咯吱咯吱笑：“难道糖果身上贴了标签，告诉我们它是从外面混进来的？咯咯咯咯咯……”

    木偶师手里的提线小木偶笑得发抖：“杰克，你说的这个笑话真是太好笑了！咯咯咯咯！”

    木偶师：“杰米，我没有在开玩笑，不属于糖果屋的东西，不就只有我们几个吗？”

    提线木偶快乐的踢着小腿，高声唱道：“噢！杰克你真是个天才！让我们赶紧离开这里吧！”

    木偶师：“为什么要急着离开？这里的糖果多么美味，难道你不想尝尝吗，杰米？”

    提线木偶立即趴到地上，张合半截木质下巴，做出“吃”的动作。

    它当然不会真的吃下去，所以最后只蹭了一嘴糖粉。

    大家对木偶师的自娱自乐行为早已见怪不怪，看了一会儿，便各自散开，继续寻找“不属于糖果屋的物品”。

    白幼薇暗自琢磨，其实她觉得木偶师的话，有一定道理。

    他们这些监察官，确实不属于糖果屋，按照木偶师对规则的理解，说不定真的可以直接走出去并取得胜利。

    可一旦错了，就要承受十万雷霆电击……

    看来，谁也不想第一个走出糖果屋呀。

    门外传来急促脚步声。

    随着一声巨响，大门被粗鲁的撞开，一个身高约莫2米，穿着粉色蓬蓬裙的粗壮女童出现在门口！

    白幼薇觉得，这女童和壮汉猛男的唯一区别大概就是没长腿毛。

    女童只在门口站了一秒钟，接着，像一头激动的河马，冲向糖果屋内的沙发！她一口一个抱枕！狼吞虎咽！

    抱枕用上等棉花糖填充，蓬松轻盈，没几下就被啃得七零八落。

    巧克力做的茶几也没被放过，她抓起茶几腿就啃，瞬间吃掉一半，满嘴满身的糖液和巧克力酱，看上去邋遢至极。

    吃了五分钟不到，糖糖的妈妈追来了，这是一个更粗壮，更巨大的角色！

    她怒气腾腾逼近糖糖，抓住糖糖嘴里的茶几腿，用力拔出来！反手就是两巴掌！

    啪！啪！

    糖糖被打得哇哇大哭！

    一边哭，一边拼命将附近能抓到的甜食往嘴里塞，一张嘴被撑得塞不下，她还执着的继续往里塞，最后连哭声也被甜食堵住。

    妈妈暴怒地发出吼叫，又是啪啪两巴掌，将她嘴里的食物拍出不少，而后揪紧耳朵，用力拖出糖果屋！

    母女俩的身影最终消失在门口，留下一片狼藉的糖果屋。

    本来屋子里整整齐齐，可是现在，沾染过口水的沙发、茶几、地砖、抱枕……都在融化。

    地上变得黏嗒嗒，茶几已经彻底看不出原来模样。

    角落里的鬼火幽幽说道：“那件东西，会不会……被包裹在这些家具里面，所以我们找不到？”

