    小雅的爷爷，阴尸部族的大长老可没有发现洛家人的异常，他检查了一下博格的身体。

    皱眉道：“全身骨骼都骨折了，尤其是胸口处，骨头甚至已经碎掉了，什么人居然下手如此狠毒！”

    小雅闻言，忍不住为林天佑担心起来。

    毕竟他那一脚可是直接把博格踢飞了二十多米远，落地后，能不全身骨折吗？

    只是这样一来，博格以后可能会变成废人，他们一家人也肯定会来闹事，小雅想要顺利跟林天佑结婚，恐怕会有很多的麻烦。

    大长老回屋取了几瓶自制的草药，准备捣碎了，敷在博格的身上。

    而这时，门外进来一名面色紧张的族人，他扫了一下众人，然后立刻跑到大长老的面前，小声说了些什么。

    大长老听完之后，神色剧变。

    “小雅，你把这些药敷在博格的身上，我有事要跟客人说。”

    说着，大长老伸手请洛家人进到里屋。

    “大长老可是有什么难处？”

    四人来到里屋的房间，陈管家立刻出声询问。

    “没错，刚才我接到族人的汇报，镇尸洞出现异常，似乎已经有人破开结界，闯了进去！”

    大长老沉声说道。

    “什么？”

    陈管家闻言，双目睁的滚圆，不敢相信的道：

    “大长老，你不会是想反悔了吧？镇尸洞的结界我们也有所耳闻，听说是一位天尊境五阶的强者所布。

    除了普通人和僵尸能够自由进出，其他任何拥有魂力的驱魔人都无法进入，你现在却跟我说有人破开了结界？开什么玩笑！”

    “我没有开玩笑，或许、或许是我们部族的前族长回来了，他知道如何破开结界，所以镇尸洞中的异常，可能就是他搞出来的。”

    大长老连忙解释，他可不想被洛家人误解，不然失去了洛家人的支持，就再也没有机会夺得族长之位了。

    陈管家拧着眉头，看了一眼洛雁，见洛雁点了点头，示意她接受了这个借口。

    这才继续向大长老问道：“我听说你们的前族长是个驭尸高手，你可知道他的魂力有多少吗？”

    “这……我只是一个普通人，会些炼尸的本领而已，根本不懂你口中的魂力是什么意思，不过，我们的前族长确实拥有驱使僵尸的本事。”

    大长老一边说，一边回忆，“对了，我曾见到过前族长身边有一只僵尸，眼睛是绿色的，额头上有七道尸纹，每次我看到那只僵尸时，都会感觉到恐惧。”

    “尸纹七道的绿眼僵尸？”

    闻言，李剑失声惊呼，而陈管家和洛雁则是互相对视，眼中明显能看出有浓浓的恐惧流出。

    绿眼僵尸的实力，已经处在千魂之中，而七道尸纹，更是说明那只僵尸的魂力达到七千，远超陈管家的六千魂力！

    如果陈管家跟那只僵尸对上，没有周全的准备，是绝对打不过它的。

    “陈伯，现在我们该怎么办？”

    洛雁担忧的问道，如果阴尸部族的前族长出现，那凭他们几个人，很难将龙渊剑抢到手。

    “还能怎么办？现在还是回去叫人过来帮忙吧，那可是尸纹七道的绿眼僵尸啊，咱们过去只有送死的份。”

    李剑不等陈管家开口，便已经急不可耐的叫道。

    “表哥你闭嘴，有陈伯在，一定可以想出办法来的。”

    洛雁娇喝一声，让李剑不得不闭上了嘴巴。

    “办法有一个，那就是在绿眼僵尸攻击之前，我们先把前族长制住，但前提是他的魂力在我之下，如果魂力也超过了我，那……”

    陈管家没有继续往下说，因为下面的话，不用听也能猜出来。

    洛雁苦笑了一声，道：“只能碰碰运气了。”

    “大长老，把镇尸洞的位置告诉我们吧，我们这就过去。”

    陈管家见自家小姐已经下定决心，也没有再犹豫，开口向大长老问明镇尸洞的位置。

    “这张是镇尸洞的地图，你们按着上面标记的位置走，一个小时左[笔趣阁 www.boquge.me]右，就能到了。”

    大长老从怀里取出一张地图，递给陈管家。

    陈管家瞄了一眼，收好地图，对洛雁和李剑道：“咱们这就出发吧。”

    洛雁重重的点了点头，这一趟，她势在必得，为了治好邪病，无论对手有多强，也要将龙渊剑抢到手。

    而李剑则像是被人打了一样，哭丧着脸，很是不情愿的跟着点头。

    距离阴尸部族大约七八里的一处深山里，一名双眼泛着绿芒的人影正快速度前行。

    几个起落之后，前面赫然出现一个山洞。

    人影小心翼翼的迈着步子，向洞口走去。

    “主人果然没有说错，这里的结界对僵尸不起作用。”

    人影感受到结界的力量，发现并没有对他进行攻击，胆子顿时大了不少，迈动的步子也加快了数倍。

    不一会，就进到了山洞的深处。

    前面出了一个池子，不过那池子里装的却不是水，而是腥气冲天的鲜血。

    人影看到这血池之后，双眼绿芒一闪，立刻从身上取出一个刻着奇怪的咒纹的小盒子。

    也不见他施法，就直接丢进了血池。

    咕咚、咕咚、咕咚……

    盒子没入血池的瞬间，那些鲜血好像沸腾的开水一样，不停的翻滚，冒出大量的血泡来。

    这样的景象持续了半分多钟，当血泡停止下来，一柄散着罡正之气的宝剑，便缓缓的从血水里冒了出来。

    “果然是龙渊剑，主人说了，只要得到龙渊剑，就能有机会赢下英灵大战的第一名，我一定要为主人实现梦想！”

    人影的脸上闪过一抹兴奋，没有多想，伸手便要去抓龙渊剑的剑柄。

    滋滋……

    人影刚握到剑柄，那只握剑的手掌便冒出一股白烟，手掌上的皮肉更是迅速溃烂，出现如同被火焰焚烧过的疤痕。

    但他并没有放弃，依然忍痛将剑握在手中。

    “主人说了，他的英灵拥有起死回生之能，所以哪怕手掌毁了，我也不用担心。”

    人影吃力的将剑拿在手中，转身便准备离开镇尸洞。

    而这时，一道幽幽的倩影忽然挡在了人影的面前。

    “那把剑是我男人的，你不能拿走。”

    (本章完)

