    “电台，联系上了？对方是谁，说了什么？”吴间问道。

    李全有开始讲述来龙去脉，“好在救的人里面，有通讯部的，她联系上了外面。

    “对方是36师，还有很多士兵在对面, 除此之外，还有很多汽船。

    “我们把人送过去就行，他们还可以提供一定的支援。”

    吴间面色一喜，“告诉他们我们的撤离时间，跟他们定好。”

    “是。”李全有离开了。

    吴间走到教堂楼上，看了看夜空, 意念一动，信息浮现。

    【身份：金陵百姓、杀倭英雄】

    看到这个身份, 吴间想起在功夫的日子, 想起鳄鱼帮的众人。

    【任务进度：52342/500】

    【完成任务救焚拯溺，获得奖励：融合破境丹】

    【融合破境丹：稀有的宝物，内含神秘。在三个同类的功法修习圆满之后食用，可以融会贯通，突破界限，将其转化成一个更强的，更适合自己的功法，并且获得更高的境界】

    吴间看了下信息，收了起来。

    就算这任务没有奖励，吴间也义不容辞。

    【任务触发……】

    【获得回归任务：护送】

    【任务详情：将金陵百姓安全的护送离开，避免其受到倭寇的残害】

    要回去了啊，吴间有些怅然，看向夜空，圆月高悬，今晚依旧明亮。

    “在想什么哪？”一道熟悉的声音响起。

    紧身旗袍, 妖娆的身姿，大长腿，该胖的地方胖, 该瘦的地方瘦。

    “怎么，睡不着？”吴间眼睛盯着她，欣赏起来。

    “快要离开了，有些兴奋。”赵玉墨走到吴间的身边，抬头，望向圆月。

    吴间也看向圆月，“遥知未眠月，乡思在渔歌。”

    赵玉墨笑了笑，“哪有什么渔歌。”

    吴间认真的说道：“就知道这么两句。”

    “看不出来，你还挺幽默的，你还不如说，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”赵玉墨的眼睛在月夜下发着光。

    直直的，两人对视。

    露浓花瘦，薄汗轻衣透。

    赵玉墨脸上带汗，手指捋了下发丝，悄然离去。

    …………

    第二天一早，众人启程，开始了行动，前往三汊河。

    各个避难区里, 也都动了起来，他们知道，这些所谓的安全区，并不安全。

    整个金陵人流涌起，纷纷前往目的地。

    戴涛看了看天空，天刚蒙蒙亮，自己的身后，黑压压一片。

    一定带他们离开，戴涛咬了咬牙。

    大学避难区内，学生们往外走去，一个个都背着包，拿着书。

    领头的一个女生，手里抱着带血的一本书，正是那本《八月的乡村》，她招呼着大家，赶紧离开。

    众人紧随其后，偷偷的离开了。

    吴间带着教堂的人，走得最急，他们有卡车，有坦克，有兵，很是机动化。

    三汊河外，风云再起。

    吴间身边，李全有很是兴奋，看着前方，充满了希望。

    李全有说道：“我当时以为，我会死在那条小巷，没想到我活了下来，我又以为，我会死在别的小巷，没想到我没死，不但没死，我还可能活着离开金陵。”

    吴间看了看众人，“我会带你们离开的，安全的离开这里。”

    孟繁明开心极了，他终于又见到了女儿。

    他之前的所有行为，都是为了他女儿，现在，终于见到了，而且，还马上就要安全离开，怎能不兴奋。

    孟书娟的脸上也满是开心，她见到了自己的爸爸，有很多人，永远都见不到自己的爸爸了，她是幸运的。

    汪小珍捧着脸，呆呆地看着最前面的吴间。

    陈乔治回头，望着教堂，满是不舍。

    红菱看了看旁边的赵玉墨，若有所思。

    风儿温柔的吹着，这几日都是晴天，没有下雨。

    此时的金陵满目疮痍，楼房破损，大火烧尽了一切。

    赵玉墨她们拿起琵琶，弹唱了起来，声音宛转悠扬。

    声音在金陵上空飘扬，飘向远方。

    这一日的清晨注定会被记录下来，众人赶到了三汊河，伴随着一声枪响，战斗很快就开始了。

    驻守的倭寇虽然不少，但是很快便被吞噬殆尽，吴间、戴涛、李金岭等，以及所有士兵，经过这几日的见闻战斗，都打出了血性，战斗力很强。

    拿下了三汊河后，便开始了人员转移。

    人很多，船没有想象的多，转移的进程并不快。

    大家都很有默契的，优先小孩、学生、女人等。

    男人在外面守着，拿枪的兵在最外面，整个过程井然有序。

    也有个别想要先跑的，哭爹喊娘的，被修理了后，便没人敢闹事了。

    吴间看了看人群，皱着眉头，太慢了。

    “你不是说有人接应，人哪，来了吗？”吴间问道。

    李全有急了，连忙跑过去查看，一中年女人正操作着电台，不停地发着讯号，接收信号。

    “好了，他们说，马上船就到。”女人说道。

    “太好了，终于要到了。”李全有挥了挥拳，面带喜色，把消息告诉了吴间。

    “可惜，有些慢了，倭寇比他们，更快了些。”吴间叹了口气，看着远方，大喊：“准备战斗！”

    远处，倭寇的部队正在赶来。

    这会是场，死战。

    吴间他们背后就是百姓，他们不能退。

    “倭寇们，来得好，干死他们。”李全有骂道。

    “既然来了，那就让他们有来无回。”李金岭一脸愤怒。

    戴涛面带愁容，“一定要坚持到百姓离开。”

    吴间架起毒蛇，开始寻找观察起对方的大官。

    戴涛他们，开始挖战壕了，拉起战线，架起机枪，摆好炮架。

    吴间单独一人，拎着毒蛇，往别处走去，他去寻找有利的狙击点。

    李金岭他们看到了，见怪不怪，在他们心里，吴间很厉害，也比较怪。

    刚离开他们视线，吴间好像进化了一样，变成了另一个人，速度更快，运转金雁功，很快便到了一处高坡。

    架起AWP毒蛇，吴间没犹豫，选了一辆车，对着上面一人，扣下扳机。

    视野里，一人迅速倒下，周围慌乱了起来。

    吴间继续开枪，对着人，对着车，对着炮弹。

    子弹不要钱一样打出。

    虽然吴间不知道毒蛇子弹上带毒有什么用，但仓促射击下没打死的，受伤后，也会死掉。

    算是它的一个小作用吧。

    要是有那种很厉害的子弹，一枪一辆车的，就爽了。

    吴间收枪，快速跑动。

    刚跑不远，榴弹落在了附近，弹片乱飞。

    敌人的火力，太猛了。

    幸亏吴间的速度够快，直接溜了。

    此时，三汊河边，汽船已经往返了几次，又是密密麻麻的，一船装满了人，正启航开走。

    终于，远远的，他们见到了军舰，可算是来了，可以帮忙运人，能活下来更多的百姓。

    嗡嗡嗡的声音响起，吴间抬头，眉头紧锁。

    糟了，是倭寇的战机。

