    莫无忌就感觉到整个空间发出一声轻微的咔嚓声响，随即他的目光和神念直接被封锁在了这个圆形大厅之中。如果不是还有储神络，他的神念根本就无法伸展出去。

    一种极度的压抑赶紧传来，让莫无忌心里莫名其妙的多了一种恐惧。

    莫无忌好歹也是一个四级大神阵师，他立即就明白发生了什么事情，自己被压抑法阵禁锢在了这个圆形大厅之中。这个禁锢阵很高明，应该是一个五级神阵。

    他心里发慌，甚至有一种压抑和想要立即冲出去的感觉，都是因为这个强大的禁锢阵。随着时间越推移，这种感觉就越强烈，强烈到他有一种窒息感。这种窒息不是呼吸上的，而是整个身心传来。

    这让莫无忌有一种极度的冲动，他想要出手杀掉这个女修，然后第一时间冲出散修联盟。

    在进来这里之前，莫无忌早就预料到散修联盟是一个恶心的地方，不过他也没有想到，散修联盟敢在这里动用压抑禁锢阵。

    这种事情如果传出去，绝对会遭受到涅槃学宫的疯狂打击，甚至直接灭掉整个散修联盟都有可能。莫无忌不知道散修联盟哪里来的底蕴，敢做出这种事情来。

    莫无忌暗自戒备，却没有做出任何举动，他相信如果布置一个禁锢阵和隔离阵，就可以随便在涅槃道城杀人，那涅槃道城绝对不会是整个神陆最安全的地方。涅槃道城就是和散修联盟勾结，也绝对不敢明目张胆，而且也肯定是少数人。

    说实在话，眼前这个天神初期的女子，莫无忌还真没有放在眼里。他也清楚，如果散修联盟要对他动手的话，就绝对不会只有这个女人。

    随着莫无忌戒备，他的一百零八条脉络瞬息就形成了周天运转。一道道清凉的气息从莫无忌识海的紫色大湖渗透出去，很快就渗透到了莫无忌的胎息络。经过胎息络之后，那种压抑的感觉瞬间减弱起来，要动手的冲动也消失不见，莫无忌心里松了口气，暗暗用储神络沟通了影像水晶球，同时平静的看着眼前这个天神女修。

    看见莫无忌并没有任何动作，只是盯着自己看，这女修倒是诧异起来。

    足足顿了十多个呼吸时间，见莫无忌没有动手的意思，这女修才冷冷的问道，“你的确是散修2705？”

    莫无忌依然很是平静，“没错，我就是散修2705，之前在散修斗法场上获得了涅槃学宫考核的名额，在这里来领取玉牌。”

    “我先核对一下你的信息，然后让你领取玉牌，你站在这里等一下。”女修心里反而有些焦急起来，按照她获得的信息，莫无忌应该会很快就显得焦躁不安，然后对她出手。

    “可以。”莫无忌回答了一句后，又皱着眉头继续问道，“为什么我刚刚进来的时候一切很正常，而你按了一下你手腕上的星芒图案后，我就感觉到了一种极度的压抑？甚至让我焦躁不安呢？我心里明明对你很是尊敬，对整个散修联盟很是尊敬，可是我偏偏有一种要动手的冲动，这是怎么回事？”

    女修愣神的看着莫无忌，她做这种事情也不是第一次了，一般对方刚刚动手，她就会立即撤去星芒压抑禁锢阵。这个时候，任何人都会向散修联盟妥协，根本就不需要经过涅槃道城。

    刚刚动手，只要还没有真的开始攻击，涅槃道城就算是扑捉到了，也不会有任何话说。这种小事，谁会放在心上？

    莫无忌是第一个过了这么长时间没有动手，反而询问出原因的修士。

    “应该是你刚刚从斗法场出来，心里紧张吧。这样吧，你直接将手按在这个凹槽上，这里会确认你的身份。”女修随意的略过了莫无忌的话，指着圆形大厅那巨大名次阵法显示屏下方的一个手形凹槽。

    这次莫无忌没有犹豫，走过去直接将手放在凹槽之中。他一进来的时候就看见了这个凹槽，如果这个凹槽有问题，散修联盟绝对不敢这样光明正大的放在散修联盟的大厅中。

    女修惊异的看着莫无忌，莫无忌看起来似乎很谨慎，为何这次没有任何询问？本来莫无忌有任何询问，她就直接向呵斥莫无忌，然后激怒莫无忌。现在莫无忌如此听话，她连机会都没有。

    莫无忌的手刚刚放在凹槽之上，凹槽之上就出现了一个空白的方框。

    女修急忙说道，“请在方框中写下勾纵才三个字。”

    莫无忌心里一愣，暗道勾纵才这三个字显然是一个名字，这明明是自己手印信息出来的，为什么要他写勾纵才这个名字？

    “快点吧，我没有那么多时间陪你站着。”女修语气带着一丝不耐烦。

    莫无忌毫不犹豫的在上面写下了散修2705，勾纵才是什么玩意，他自然要写自己的名字。

    “啪嗒！”莫无忌刚刚写完自己的名字，一个玉牌就落了下来。莫无忌神念早就扫到玉牌上的名字是他的，他手一卷，直接将玉牌收了起来。

    如果这里写什么名字，这玉牌就是谁的，那就说明这里有一个大大的BUG，这种BUG就是白痴也知道。既然大家都知道，这个问题还在，那说明了什么？

    莫无忌写名字的动作再快，也无法快过女修的眼神。她看见莫无忌不但没有写勾纵才，反而写下了散修2705，还收起了玉牌，顿时脸色一变。她第一时间按下了手中的通讯珠，圆形大厅后面突兀出现了一个门，两个身影出现在了圆形大厅之中。

    进来的两人一人身穿灰色散修袍，身材高大健壮，眼睛有些细。哪怕他没有用气势压抑莫无忌，莫无忌也能看出此人是一个神王，只是不清楚境界而已。跟在这神王身边的是一名身材极为惹祸的女子，这个女子的修为莫无忌可以清晰的感受到，应该是在神王六层左右。

    “你就是散修2705？很不错，只杀两人就获得了直接参加考核的名额。”那高大的神王进来后先询问了一句莫无忌，然后不等莫无忌回答，又主动回答道。

    “是我。”莫无忌淡淡说道，“我现在已领到了玉牌，是不是可以让我走了。”

    “不急。”这神王淡淡说道，“你的功法很了不起。”

    莫无忌明白他话的意思，因为一般的育神修士，绝对抵挡不住这里的压抑禁锢阵，而他却轻松抵挡住了这里的压抑禁锢。

    “如果我说我能够在这杀了你，任何人也不清楚，你信不信？”这神王淡淡说道。

    莫无忌心里一懔，赶紧切断了储神络对水晶球的记录。只要这神王开始压制他，哪怕他是储神络记录也会被对方发现。

    之前只有那个天神初期的女修他丝毫不惧，现在是一个神王在这里，想要杀他，也许只是一巴掌的事情。况且一个神王杀了他一个育神，涅槃道城是不是会说公道话，莫无忌还不敢确定。

    “我相信涅槃学宫……”莫无忌说完，忽然一张手就是一道神通轰出，目标正是那名天神初期的女修。

    看见莫无忌一道神通轰出，这名神王不惊反喜。这小子终于动手了，只要是莫无忌先动手，那就好办。所以莫无忌动手，他反而不急了。

    莫无忌是不得不动手，等这个神王动手，他根本就没有了动手的机会。

    “咔嚓！”莫无忌表面上看是轰向了那天神女修，实际上他却正好轰在了这个压抑禁阵的门口阵心上。

    这个压抑禁阵在瞬息就被轰开，不过这不是莫无忌轰开的，而是等在门口的西陵儒。

    西陵儒一直在门口等着莫无忌，他看见强烈的神元波动出现，毫不犹豫的撕开了护阵，落在了圆形大厅之中。

    看见西陵儒进来，莫无忌松了口气。尽管西陵儒带着目的结交他，对方应该是一个值得结交的朋友。要知道在这里撕开散修联盟的护阵，没有理由的话，犯下的事情可不小，西陵儒可不知道他有影像水晶球这种证据。

    神王?西陵儒一进来，那名想要制住莫无忌的神王眼神一凝，顿住了自己的动作。

    “西宗主，你这是什么意思？我散修联盟虽是散修组成，也不是什么人都可以撕开护阵的地方。”这名神王认识西陵儒，知道西陵儒是神陆下神地小凌霄宗的宗主，神王四层境界，比他还要高一层。

    没等西陵儒说话，一道压迫的气息就直接从窗外冲了进来，一名身穿红衣的男修落在了散修联盟的圆形大厅。

    “是谁在这里动手？”红衣男子的目光从几人身上扫了过去，在他的胸口还有涅槃道城执法几个字样。

    说完这句话后，这名红衣男子再次发出了一道飞剑。

    这红衣男子的修为才世界神中期，莫无忌估计他是看见这里有两名神王，这才发出飞剑求援。

    散修联盟的那名高大神王直接抱拳说道，“散修联盟骆域见过付执法，这小小的育神竟然敢在我散修联盟突然动手，还伙同一名神王撕开了我散修联盟的护阵。我想，这小小的育神应该是仗着自己有一名神王撑腰吧。”