    我蹦蹦跳跳的回家，还不到晚上八点。张阿姨抱着老猫，坐在客厅里看电视，见我回来道：“我今天做了个黄豆猪手，味道很好，你不在，我和小叶都给吃了。”

    诚心气我？气我之人我不气，其人自气。

    “您这么大岁数了，得注意养生啊，猪手胆固醇特别高，您又是晚上吃的，明天去我学校跑个八千米吧。”我笑嘻嘻的说。

    她一听知道我不说好话，干脆不理我，跟着京剧哼哼唧唧的唱：“新四军就在沙家浜，这棵大树好乘凉……”

    我从冰箱里拿出来矿泉水来喝，好几大口，刚才吃烤肉，有点咸。

    我擦了一把嘴准备上楼，脚步迈得很谨慎，尽量轻手轻脚的，以免惊动楼上的少侠，谁知道他要怎样挤兑我？

    他的房门关着的，小黄光渗出来，他在里面学习。我要打开自己的门了，他都没有什么动静。

    突然张阿姨咚咚咚走过来，在楼梯下面对我说：“今天交了水电费，咱们三一三十一，小叶替你垫上了了，你记得还给他。”

    我一听就闹心，荷包里的零用钱已经不多了，还被催缴费用；更闹心的是，一共三个人，凭什么是叶海帮我垫上？您是房东，半天等不了？

    叶海打开门，看见我挺高兴的样子：“你回来了？”

    我最烦这个。

    男人下了班，日本女人就这么说话，作小贤内助状。他做的还不够，我的拖鞋呢？

    我没接茬，只是问他：“多少钱啊？我还给你。”

    “没多少。算了吧。”

    我说：“没多少也得算清楚啊，我可不想欠你。”

    张阿姨在下面说：“一共276，每人92。”

    我给他一张一百的：“找我八元。”

    他翻了半天，找出十元的一张钞票给我：“没零钱了。”

    我又翻了两个硬币给他。

    我翻衣兜的时候，已经看到他的脸色越来越不好看了。

    再抬头，叶海道：“哎，我……”

    我慢悠悠的说：“我好累啊，我想睡觉。”

    他一扭头，回自己房间了，房门脆生生的一响。

    我刷牙洗澡，早早的上床睡觉。头一粘枕头，一闭上眼睛，嘴巴就咧开了，几乎要咯咯的笑起来。

    莫凉报告会上，我被他清清楚楚的点了名字，可是我也没有听见问题啊，晃晃悠悠的站起来，我说：“老师，我不知道。”

    离得远，也看见他眼里按捺笑意：“那以后可得认真学习啊。”

    然后他问别人：“那谁跟我说一下四大洋的名字？”

    其余的同学齐声回答的。

    我气死了，回头问西藏小孩：“你是不傻啊？这个你都不告诉我？”

    “我不是也没听着吗？”

    我眼见着系主任回头看看我，大二了啊，地质学系啊，四大洋的名字不知道。

    报告会之后，我在他的研究所外面转来转去好久，我发现林华音没有一句话有用，还没等我给莫凉当头棒喝呢，我就被棒喝了。

    现在怎么办？我准备好的台词说不了了，再次见面，他还不一定对我什么印象呢？我越想越害怕：他喜欢聪明漂亮的女人，他不会喜欢四大洋的名字都答不上来的蠢货！

    我看着领导老师浩浩荡荡的一行人从研究所里出来，前面的几个都是什么乱七八糟部的领导，跟莫凉握手，道别，坐上自己的大黑车出校门走了；后面几个是学校的领导，也跟莫凉握手，道别，坐上自己的大黑车回前院的办公楼了；然后是我们自己学院的领导老师，跟莫凉握手，道别，坐上自己的大黑车不知道哪里去了。

    我等着看莫凉跟门卫握手道别然后坐上自己的大黑车也走，谁知道他朝我这里走过来，我向花园后面退几步，莫凉说：“是安菲吗？你猫在那里干什么呢？”

    香喷喷的夏天的傍晚，校园里的芙蓉花开的热热闹闹的，夕阳的光从树叶的缝隙里渗出来，他走到我旁边，把挡在我脸前面的树叶扒拉开，我们都笑起来。

    我歪着头看他，多好看啊，黑亮的眼睛里都是智慧。

    他揉揉我的头发：“饿没有？咱找个地方吃饭去。”

    然后我跟他上了他的大黑车就走了。

    我因为兜里没有钱并且节食的缘故，好久都没吃顿像样的了，我觉得肥瘦相间的日本烧牛肉就跟眼前这个男人一样又馋人又害人。他怎么还给我斟酒呢？

    “我不喝酒。”

    “哦？”他看看我，然后把杯子拿过去，“那我自己少来点。”

    “那我尝尝也行。”

    莫凉笑起来：“行啊，别多喝就行。”

    待我吃饱吃好了，嘴里面都是又香又醇的烧肉和清酒的味道，我说：“好久不见了。”

    “以后就常见了。”

    “不知道以后怎么称呼你。”

    “学校里面还是老师呗，学校外面叫什么都行。菲菲，再尝尝这个章鱼。”

    我心里好高兴啊，好纠结啊，怎么他叫“菲菲”就这么好听哩？怎么我妈我爸叫了二十多年都没这个水准哩？

    他把章鱼放在我的碗里，我心里幸福的为难着，其实，我是不吃鱼的。

    过来解围的居然是系主任，拉开日本餐厅的拉门看见我们，主任对着莫凉说：“刚才说一起吃饭，你怎么跑了？”

    他一指我：“好久不见了，带我妹妹出来改善改善。”

    主任不会想起来我是今天连四大洋的名字都答不上来的那只吧？

    我还是低年级呢，主任对我没什么印象，到底是科学家啊，随口来了一句万古不穿的话：“怪不得成绩好。”

    大人们然后就开始又说科研项目的事情了，我小心翼翼的把章鱼的小爪子弄到碟子外面去，喝小清酒的时候看莫凉说话。

    他真的有一双好眼睛，年轻的知识分子的眼睛，黑的无底，诚恳而又深沉的思考着；因为喝了酒，他的脸微微发红，说话说的比下午快，态度热烈又积极：“我要尽快，设备要配齐，有四台仪器后天从日本过来……

    主任道：“这可是国务院直接过来的经费啊，比部里批的额度大多了，校长说明天带你去见……”

    我听见一个经常在电视上听到的名字。

    我心里赞叹，好厉害，好厉害啊。

    我在床上翻了个身，脸朝向墙壁，上面一个小坑儿，我用手指戳一戳，很浅，当然不会穿过去。穿过去又怎么样呢？我才不会去看隔壁的叶海睡觉呢。

    再漂亮也没有用。

    我跟自己说，这个人原来是我的小人，我现在肩膀上那块玻璃进去的地方还是红的疤呢；要是说我原来还对他有那么一点小色心的话，我只能说，有几个女的不花痴呢？我不算是最严重的；真正害到我的是那天晚上，其实对谁，用什么体位意淫多久都行，真正做出来，打个啵，嘴唇儿对一对都是很严重的事情，此人看我的眼神都有那么一点威胁的味道，天知道我那天着了什么魔，我得想个辙把这事儿解决了才行。

    我小时候喜欢看《流星花园》，除了穿衣服像农民企业家的西门以外，我最讨厌静学姐，她知道华泽类喜欢她，她又不喜欢华泽类，老一天到晚给小话儿听，欲迎还拒，什么“我只觉得你不在是我一个人的类了”。

    大姐，你要不要，给句痛快话啊。

    我很小就很鄙视的，女人不能这样。

    我心念一转就拿定了主意。

    睡得很香，没有梦见莫凉。

    第二天我起得跟张阿姨一样早，她吃了自己的早点就出门遛猫去了，我做了大米粥，拿出橄榄菜，煮了四个鸡蛋，壳也扒了，四个鸡蛋一顺儿撅着白亮的屁股在盘子里一躺，非常可爱。

    叶海洗漱好了看见这个，有点诧异。

    “我做的，请你吃。”

    他坐下来喝粥吃鸡蛋，好几大口，然后对我说：“谢谢啊，挺香的。”

    我向外面看看，蓝天上有细丝的云彩，真是好天气。

    “昨天，你要跟我说什么？”我问。

    “我弄到三套潜水服。”叶海说，“可别说我入组增加你们负担了。”

    “说什么呢？”我说，“都定下来的事情了，你弄不弄来潜水服都得让你来。”

    “其实，也不全是这事儿。”他放下碗，看着我说，“还有别的。”

    “那什么事儿啊？”

    “要演《色戒》了，咱俩去看吧。”

    幸好我没有吃大米粥，要不准喷他一脸。

    “你不知道那片子挺那个的吗？”

    “电影院里放的都剪切了。无论如何也是大片儿啊。”

    “行啊，”我说，“我要是有时间就一起去呗。”

    他吃饱了，准备走了，拎起来书包问我：“你上学不？我骑车送你。”

    “我等会儿走。我自己走。”我说，“我说，叶海，我跟你有几句话说。”

    他回头看我，没吱声。

    “你原来跟我说，你来这里也是想把你女朋友找回去的，对不对？”

    “恩。”

    “有消息没有呢？”

    “……没呢。”

    “咱俩那天晚上不是来真的吧？”

    “……”

    其实我说到这里很难保持镇定了，这种事情要情场老手说出来都得盘算计划一番，弄得我来说，就更困难了。但是我主意已定，晚说不如早说，我一时糊涂弄了个小错误，早点修正总是对的。我就不是纠缠的人。

    “那天晚上是我不对。我先跟你抱歉了。你有你喜欢的人，实话跟你说，我也有我喜欢的人，咱俩啊，还得把界限划清，免得以后我给你，或者你给我找麻烦。”

    我跟他说的时候，他一直动作没停，穿鞋，出门，拿钥匙，取车，只是背对着我，我一直跟着他说话，一直看不见他的表情。

    他像没听见一样，蹬上车就要走了，我一把拽住他的后座。

    “哎那孩子你怎么这么没礼貌？我跟你说话你听见没有啊？”

    他左脚一支地，终于没往前走，站住了，过了十秒钟才回头。

    脸上居然是笑嘻嘻的：“您当我什么了？我怎么也不至于那么脑残啊。哪天晚上？什么事啊？我都忘了。我昨天早上逗你玩呢。”

    我看着他，穿着个干干净净的小粉色的T恤，很快活的样子。

    “你不是被我吓到了吧？我刚来学校不久，也不认识几个同学，就跟你话还能多一些，我也不能找个男的一起去看《色戒》啊。”

    “……”

    “这事儿您还当个事儿来说。切。”

    “那太好了。你走吧。”

    我痛痛快快的说。

    我一松手，叶海的自行车“嗖”的一下就走了。

    我刚转身，晴朗朗的天空忽然几声闷雷，我还没有跑回房子里去，雨点子就敲下来了。

    大雨一天都没停。

    一直下到了晚上。

    我学习的时候，听见楼下开门的声音，不多时，叶海像个落汤鸡似的站在我门口，还是笑嘻嘻的，手里两张票：“星期五晚上7点半啊。早上说好的，一起看《色戒》。”

    我转头背向他，自己跟自己一龇牙：早上的话不会是白说了吧？

    水草玛瑙，乱七八糟。

