
燕灵应一声，爬起身，来扶住慧女，二人步履蹒跚地往洞外走去。

但慧女每走远一步，头疼就多加一分，好似有三个小人要挤破她的泥丸宫一样。

才走出数十步，慧女已疼得迈不开步伐，只得歇坐下来，但一歇下来，慧女又禁不住念头，欲往回走。

正在慧女痛苦难忍时，忽听见不远处有人在焦急地叫唤：“慧姐……燕灵妹妹……你们在哪里啊？”

话音传来处，只见一道青影东张西望地走将过来正是文基！

原来文基听从慧女的叮嘱，躲在乱石堆后不敢出来，但直躲到天色破晓，也不曾看见二人的影子，

因此他不免焦虑紧张起来。

却在此时，忽见九天与花脸獾匆匆驾雾遁去，不多时又见洞中蹿出一群小妖落荒而逃，文基估摸着二人得胜，这才松了一口气。

又观察了片刻，果见三仙洞内再无动静，文基便大着胆子，走出乱石堆，进洞来寻找慧女和燕灵。

燕灵早已看清文基，招手欢叫道：“定之哥哥！定之哥哥……我们在这里呢。”

文基闻声大喜，径奔至二人面前。

借着洞壁火把亮光，文基觑见慧女神情痛苦，浑身打颤，不禁关心道：“慧姐，你这是怎么了？”

“慧姐姐中了那妖道的妖法了。”燕灵懊丧地抢答道，“我想用飞影刀打碎那堵石门，反而也被震伤了。”

“石门？什么石门？”文基震惊道，“燕灵妹妹，你没有伤着吧？”

“我还好啦，只受了一点小伤。”燕灵说着，侧转身，指向练功房方向道，“就是那堵石门，慧姐姐好端端地就被它吸引过去了，还用头不停地撞那石门，头都撞得快破了。”

“妖道可恶！”文基愤怒道，“我一定要毁掉那堵石门！”

“弟弟不要管它了，我们还是赶快离开此地吧。”慧女知道文基不过一时气话而已，双手捂住发痛的脑袋劝道。

“慧姐：就算离开了此地，这妖法还是会害你的，我一定要毁掉那堵石门！”文基耍起书生倔强来。

“可是……你怎么毁掉它啊？”燕灵问道。

“这……这倒也是：我怎么毁掉它啊？”文基这才知道自己无非耍书生意气而已，顿时搔首挠耳，羞愧沮丧起来。

“弟弟如果真想试试，我倒想起一个办法。”慧女毕竟见多识广，眼界开阔。

“什么办法？”文基与燕灵异口同声问道。

“用黑石破它。”

“黑石？”二人又异口同声，表示惊讶。

“不错。那妖道不是很怕黑石吗？还说黑石是什么大成府的宝贝，不妨用它试一试。”慧女建议道。

“有道理！我这就去试一试。”文基颇觉有理。

三人都觉得这办法可行，因此就一起返回到那练功房前。

文基急咻咻摘下黑石坠，便准备使力往石门上砸去。

慧女忙劝道：“弟弟，慢些……你须念了咒语，才能砸这石门。”

文基木讷地点头应诺，便念道：“黑石，黑石……你若对我尽忠尽义，就把这石门砸开。”

话音落处，果见黑石坠金光闪现，璀璨照人。

文基大喜，将黑石坠拼了命似地往石门上砸去。

轰！

但听一声巨响，震彻山洞，整座山洞不停地晃动起来，碎石落，泥土飞扬，好不唬人！

那石门受击，忽然黄光迸射，隐隐现出一道符，犹如太极之图旋转不停，而石门上业已砸出一块碗口大小的坑来了。

“好耶好耶……果然行！定之哥哥，快砸它！快砸它……”燕灵欢呼雀跃，兴奋不已。

但文基也被震得心血沸腾，口中泛腥，毕竟他毫无法力可言。他强忍着难受，走到石门下，捡起黑石坠，往后退了一丈多远，暗念那话语，复将黑石坠朝石门上砸去。

轰隆隆！

一声震天价巨响，譬如晴天炸一个霹雳，黄光飞射，闪耀人眼，瞬息间消散无踪，而整座山洞摇晃得更加厉害，三人站也站不稳身，随着山洞摇晃而不停地摇晃起来。

正在三人惊慌时，一阵哗啦啦碎响，那堵石门譬如玻璃开裂一般，先掣出无数裂痕，而后迸碎成一片片，一块块，散落了一地。

石门碎裂，洞室显露。

灰尘弥漫中，猛听慧女一声惊叫，身不由己地飞入洞室之中去了。

燕灵大惊失色，一边手拂着乌烟瘴气，一边赶紧追将进去。

而此时文基再也强忍不住，“哇”地一声，吐出一口鲜血来，虽然破了那符和石门，但也被震伤了也。他怕二人看见，连忙抹去嘴角血迹，在碎石堆里找到了黑石坠，复挂在脖子上，随后进入了练功房。

*******  *******

这练功房石门原本被费天君施了符法，设下结界，以他三千多年的道行修为，燕灵如何破得？所幸燕灵乃是黎山老母的弟子，自小筑基扎实，功底深厚，且飞影刀又是碧游宫截教嫡传，因此才未伤残，但也反震得差点吐了血，伤了元气。

可是文基的黑石坠却不能与飞影刀同日而语了，它乃是大成府四大圣宝之一的文武砚，三界六道十方世界之中后天胜先天的至宝，以功德铸就，少有匹敌，专打一切违天逆道的妖魔鬼怪以及仙人，是以破这石门的符，岂不是小菜一碟？

只是文基至今功德未成，尚未参悟文武砚的七字秘辛，难以发挥功德之法而已，因此这才用了两次砸碎石门，可惜他自己也遭受了反创。

此时文基虽然受创，但仍旧佯装若无其事的样子走进石门来。

却忽听见燕灵焦急的叫唤：“定之哥哥，你快来看，慧姐姐还在不停的磕头呢。”

果然，慧女趴伏在那石床边，用额头不停地磕着床沿哩。

“奇怪！不是石门在作怪，那又是什么在作怪？”文基奔至石床前，满面疑惑道，“这室内空空荡荡的，也只有这一张石床而已。”

文基四处观察了一番，忽盯住石床，似有所悟道：“这石床一定有蹊跷！燕灵妹妹，你快把慧姐姐挪开，让我砸碎这石床看看，看看是不是它在作怪。”

燕灵闻说，甚觉有理，便伸出双手抱住慧女的纤腰，准备将她挪至一旁，突然间，右手就碰到了石床下的暗臼，她不禁惊喜道：“定之哥哥，这石床下有个小洞呢！”

话落处，燕灵抱着慧女，匆匆忙忙地挪将开去。

文基三两步走至石床前，蹲下身，果见石床下有一暗臼。他伸手往暗臼里一摸，竟然摸到了一只石匣，便取了出来。

“八成就是这石匣子作怪了，我砸开它来看看。”文基又摘下黑石坠，暗憋一口气，默念那话，猛力向石匣砸去。

连砸了三五下，一道黄光瑟瑟震射，须臾如烟花般炸泻消散。

如此又破了费天君的符，石匣早已碎成一堆残渣，但文基肺腑里也似一片翻江倒海，好几次欲要吐血，却都忍住了。

就在石匣碎裂的刹那间，一道金光悠悠冉冉地飞升起来，飘泊在空中。一派金鳞闪烁的圆光中，现出一具嫩藕般雪白的婴儿，只见他静静地仰躺着，手脚并蜷，双眼微闭，正是九天的那具被费天君褫夺的善婴。

“定之哥哥，你看！你快看……那金光里好像有个小宝宝哩。”燕灵突然瞥见，兴奋异常，上前一手挽住文基的手臂，一手指着那白婴道。

“怪事，还真是一个小宝宝呢。”文基惊讶绝倒。

“好可爱哦，好小好小哦……”燕灵满眼透露出惊羡的神色，沉浸在天生母爱的光环之中。

却在这时，忽听见慧女问道：“你两个在说什么呢？”

文基和燕灵一听此话，双双回头观看，却见慧女亭亭玉立地站在那里，一副大家闺秀矜持的模样，仿佛刚才之事根本没有发生过。

燕灵飞跑至慧女面前，挽起她的双手，上下打量道：“慧姐姐，你头不疼了？你没有事了？”

“头不疼了，也没事了，谢谢燕灵妹妹，谢谢定之弟弟。”慧女亦挽住燕灵的双手，致谢道。

“看来还真是那石匣作怪哩。慧姐姐你看：原来那石匣里装着一个小宝宝哩。”燕灵欢喜地指给慧女观看。

慧女抬眼看去，果如燕灵所说：金光闪烁中有一具两寸大小的白婴，仿佛睡眠，十分可爱。

就在这一睇之间，慧女猛然感觉泥丸宫、好似开裂出一道豁口来。还没来得及感觉疼痛哩，只见那具白婴倏然睁开双眼，对着慧女粲然一笑，倏然划一道金光，竟然从她的头顶直钻入泥丸宫中去了。

这可生生惊呆了文基和燕灵：电光火石之间，竟然发生了如此诡谲神奇的一幕！

二人站在那里，一时仿佛傻了一般，身子不动，眼睛不转。

慧女亦未料到此着，只感觉那白婴钻入泥丸宫后、便开始在体内各处游走起来，从上而下，从下而上，每至一处，热流烘烘，恰如伐骨洗髓一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50852349"  chaptername="第五六章  破石匣  现元婴">加入书签</a>
</div>
