    “唐明，只要你能兑现承诺，军部强者，必有人接下任务！”

    李荣炳赶忙开口。

    太多了！唐明发布任务的酬劳，实在是太多了！三千枚上品灵石，千枚蕴灵丹，五百枚筑基丹，五十枚结婴丹，外加一门仙道传承神通！这是什么概念？

    拥有这些东西，足以媲美一个小型的隐世宗门！尤其是华夏军部，有很多精锐强者，都卡在破境边缘。

    可以这么说，若军部得到这些丹药，至少可以多出四百名筑基境修士，和四十名元婴境底蕴。

    这，还是刨除了破境失败的人数。

    “唐明，你千万别在黑市发布，就在军部，老夫亲自帮你发布，并且可以帮你隐藏身份！”

    “就这样说定了，我明日，不，我即刻便以金陵将门的身份发布私人任务！”

    李荣炳满脸焦急。

    军部，缺的就是修炼资源。

    虽说华夏国力雄厚，修炼资源也不弱，可问题是，华夏疆域广袤，军部强者也众多。

    根本，分不过来。

    而且绝大多数修炼资源，尤其是功法，都把持在那些隐世宗门当中。

    “好，那就劳烦李老了。”

    唐明含笑点头：“还是那句话，这是我唐明的私事，不牵扯军部将门，只是单纯的私人任务而已。”

    “嗯，我会向上级阐明。”

    李荣炳凝神点头。

    挂断电话后，他站在沙盘前面色严肃。

    这时，参谋部大门推开，一名背脊挺拔，面色刚毅的男子大步走来。

    此人，便是京都将门岳家的家主，岳峰！同样也是此次金陵盛会，京都派遣过来的军部大佬，携三大精锐特战队，会师金陵。

    “李老。”

    岳峰脚踏军靴而来，含笑道：“惊龙、飞鹰、苍龙三大特战队已经集结完毕，听说金陵这边，也暗中培养了一个龙刺。”

    “四大特战队都在，到时候可要拉出来练练。”

    “李老，我听说为了这个龙刺特战队，你们金陵众多将门几乎耗空了家业，我也想看看龙刺的训练成果啊。”

    岳峰朗笑出声。

    可李荣炳却没笑，他站在沙盘前，眉头紧皱，表情也逐渐肃穆下来。

    “李老，出什么事了吗？”

    岳峰发现了不对劲，面色也严肃下来：“莫非金陵有什么巨变？”

    “金陵剧变倒是没有，可西境昆仑那边，估计要出事了。”

    李荣炳凝声开口，将阿格尼丝可能入境的消息，说了出来。

    岳峰浑身一震，虎目中迸出凶猛：“血族女王，敢未经允许入我华夏境内？”

    “这不是关键，反正阿格尼丝的目标又不是世俗，而是天剑宗。”

    “而且，还有人发布任务，想要保全阿格尼丝。”

    李荣炳将唐明的条件述说出来。

    轰隆！岳峰如雷重击，呼吸急促道：“李老，唐玄天所言当真？”

    “应该是真的，他本就是炼丹大师，先前金陵军部和山渝军部，因为帮助了他，也获得了大量丹药赠与。”

    李荣炳凝声点头。

    岳峰虎目中迸出精芒：“前几日，山渝的将主去京都述职，还在我面前炫耀，李老，唐玄天在金陵，相必金陵军部所获得的丹药，也不在少数吧？”

    “还行。”

    李荣炳呵呵笑道：“唐玄天重情义，帮助过他的人，都不会空手而归。”

    岳峰看着李荣炳，突然道：“您故意和我说起此事，是想要将门岳家，接下这个酬劳？”

    将门李家，为金陵将门之首。

    而将门岳家，为京都将门之首，岳家那位老爷子，可是华夏有名的神境强者，镇守京都！“是啊，肥水不流外人田，唐玄天此番以私人名义发布任务，如若军部没人接，他会在黑市发布。”

    “岳峰，你应该知道这批修炼资源，对华夏有多重要。”

    李荣炳意味深长道：“如若不是我李家没有神境强者，这个任务，我自然不会告知与你。”

    岳峰沉默下来。

    过了会，他皱眉道：“可问题是，若阿格尼丝真和天剑宗开战，这绝对不是一两个神境强者可以阻拦的。”

    “再说，天剑宗是中立门派……”话还没说完，李荣炳冷笑出声：“哼，中立门派？

    岳峰，你当真相信天剑宗是中立门派？”

    岳峰话语一滞。

    李荣炳冷笑，继续道：“别人不知，你不可能不知道吧？”

    “几十年前天剑宗曾出世，不听军部警告，踏足世俗，更是跑去海外，差点掀起东西方修炼界大战。”

    “我看，今日阿格尼丝入境，就是为了当年之事！”

    “天剑宗当年无视军部警告，已经破坏了他们所谓的中立派系，况且，这些年来西境昆仑的道盟蠢蠢欲动，天剑宗也参与其中。”

    “若不给点颜色看看，你觉得，他们真能中立得下去？”

    李荣炳浑身爆出滚滚杀气：“莫要忘记，我华夏的安定，不是求和求出来的，是杀出来的！”

    求和求稳？

    这是老封建王朝的败落作风。

    华夏，这些年来可是实打实杀出来的威名，世俗如此，修炼界亦是如此！岳峰的虎目，也逐渐锐利起来。

    的确。

    当年之事天剑宗太过放肆，虽然后面这些年安稳了不少，可谁也不敢保证，天剑宗下一次出世是多久！“说得好！”

    岳峰凝声问道：“不知李老有何计划？”

    “由金陵李家联合发布私人任务，此任务，不通过军部渠道发放，单纯的，以我李家私人名义发布。”

    “我希望你岳家老爷子能接下任务，并且，支持老夫。”

    “最少筹齐三名神境强者！”

    李荣炳眼眸中迸出精芒。

    “三名神境，最少……”岳风冷眸微缩：“这，有些困难吧。”

    “不难，只需岳家老爷子游说，自然有人参与。”

    李荣炳凝声道：“此番行动，既能获得大量修炼资源，为军部培养强者；又能震慑天剑宗，同时天剑宗毗邻昆仑道盟，也能彰显我军部威严。”

    “一举三得，何乐而不为？”

    “距离上一次‘清剿行动’已经过去了整整四十年，这些年间，不少贼子死性不改，十二年前金陵剧变，包括此次金陵盛会，都证明了这点。”

    “华夏军部，该重新释放煌煌威压，震慑宵小！”

    岳峰浑身一震。

    随后，他的目光也逐渐锐利起来。

    “好，我这就去通知老爷子。”

    “若军部强者在昆仑道释放威压，我们这边，或许也能少很多压力。”

    岳峰也不墨迹，提起刚刚脱下的风衣，披在身上，龙行虎步而去。

    

