    敖芯冷笑一声祭出两柄紫剑，心念一动向着孔宣和大鹏的眉心刺去。

    孔宣、大鹏瞬间感到一股死意降临，全身冷汗直流。

    “大哥！”大鹏双翅张开护在孔宣身前。

    孔宣还没反应过来，一道血花洒在眼前，大鹏的双臂，被贯穿两个巨大的伤口。

    敖芯看在敖凤故交上，并没有下死手，轻蔑道：“小鸡仔还想吃龙？真是不自己量力。”

    “你敢侮辱我！”大鹏双手猩红，无比愤怒的朝着敖芯冲去。

    孔宣见此不顾一切，想要上前帮忙，刚要动手，便被一股无形之力，压着无法动弹半分。

    同时，脑中传来男人的轻笑声：“二打一不公平，你就站着看着吧。”

    敖芯嘿嘿一笑化作真身，十丈大的巨龙，足足比金鹏大了几倍，一巴掌就把对方扇飞老远。

    金鹏感觉脸上传来了火辣辣的疼，耳边烈风呼呼而过。

    随即整个身体镶在地上，吓得他赶忙变化灵体，大声呼叫道：“哥，快救我啊！”

    孔宣听着大鹏呼喊，心中万般无奈：不是哥不救你啊，而是哥动弹不得啊。

    敖芯瞥了眼孔宣，见他无动于衷也化为灵体，落在大鹏面前，拍拍手上的灰尘，随后，就是一顿暴雨梨花般的小粉拳，打的大鹏嗷嗷直叫。

    “胡闹，再打，人就要被你打死了。”叶松出言阻止道。

    敖芯见是叶松，才停下动作，笑道：“老爷，您回来了。”

    “你打他作甚？”叶松好奇的询问道。

    女娲摇头笑笑，人都打完了你才想起询问原因。

    打趣道：“师弟，你还真是宠着她呢。”

    叶松笑笑也没说话静静地看着敖芯。

    “老爷这两头扁毛畜生，自称元凤之子说要吃我？”敖芯说话间，还不忘踩了几下大鹏的脑袋。

    “轻点，轻点，你要踩死我了。”大鹏鬼叫道。

    “哼！”敖芯不屑道。

    叶松打量二人几眼，猜测道：“呵呵，我想我知道你们是谁了。”

    “胡说，我和哥哥从未离开过凤岛，你怎么知道我们是谁？”大鹏不相信道。

    叶松轻笑道：“你是凤凰的第五子本体为金翅大鹏，他是你哥乃是只孔雀其名孔宣，我的说的可对？”

    “怎么可能，你真知道我们的名字？”

    大鹏双目瞪了老大，匪夷所思的看着叶松。

    孔宣全身一松，马上来到叶松身边，连忙施礼道：“孔宣见过上仙，还请上仙饶恕我与弟弟的鲁莽。”

    “鲁莽之罪你们已经受了，我也便不在追究了，若是没事可以离去了。”叶松摆摆手并不想为难二人。

    “真的？”大鹏一喜忍着巨疼道。

    “废话，老爷向来说一不二，岂会骗你个晚辈？”敖芯双手抱胸，不满道。

    “哥，那我快走吧！”大鹏拉着孔宣就要离开。

    孔宣客气道：“多谢上仙宽宏大量，不知能否告知大名，孔宣来日也好报答。”

    “我家老爷乃是洪荒第一仙，用你一个小鸡仔报答？快快回家，记得以后莫要出来惹事生非。”敖芯傲然笑道。

    孔宣全身一震，诧异地看着叶松：“洪荒第一仙？您是叶松叶老祖？”

    “呵呵，你认识我？”叶松轻轻一笑，没想到避世的凤族消息还算灵通，听过自己的名号。

    “认识，认识，天下第一仙叶松，整个洪荒无人不知无人不晓，还请受晚辈一礼？”说着，孔宣跪下行了个大礼。

    “大鹏见过叶老祖。”大鹏见孔宣下跪，他也马上跪了下来，跟着喊道。

    “看来金凤把你教导得不错，知道行礼。”敖芯很满意地说道。

    “跟你有什么关系？”大鹏嘀咕一句。

    哪知道声音一落，就迎来了敖芯无情的粉拳被轰了个倒栽葱。

    心中大呼，暴力，暴力女！

    孔宣见大鹏挨揍，没好气的瞥了眼，心中似乎在做着一个巨大的决定。

    突然，又猛地磕头磕了几个头，大声说道：“叶老祖，孔宣有个不情之请，希望您能收我为徒，让我追随左右。”

    “四哥？你疯了？”大鹏不敢相信，平日里骄傲的孔宣居然要拜叶松为师，简直不敢相信自己的眼睛。

    孔宣一把拉过大鹏，用力摁着他的脑袋，使劲往地上撞道：“还请老祖顺便收了我这个不成气的弟弟。”

    叶松盯着一下孔宣，沉思片刻，对方无论心性资质都是万中无一。把他收在身旁也不算太亏，将其收在身边好处不少。

    只是孔宣、大鹏未来都有一难。

    若是牵连自身，也是个不小的麻烦。

    不过，孔宣对人族大有益处，

    斟酌一番后，笑道：“师姐如今尚未有坐骑，不如，将这头孔雀收下代步？我则收下这头大鹏如何？”

    “这个…也好。”女娲微笑道。

    孔宣并不认识女娲，小心询问道：“老祖不知这位是？”

    “这位是我师姐女娲。”叶松笑道。

    “女娲娘娘？”

    女娲立妖传妖文，自洪荒万族之中，声望极高，孔宣与大鹏同时一惊，没想到眼前这位绝世女仙就是女娲，

    大鹏心思一转，担心跟在叶松身边，早晚被敖芯打死，露出苦笑，道：“娘娘，大鹏愿意追随您身边伺候左右。”

    女娲瞟了眼大鹏，轻轻说道：“也罢，你就给我的当端水的童子好了。”

    大鹏心中窃喜不由松了口气，终于躲开了敖芯这个暴力女，算是捡回了一条命。

    敖芯白了眼大鹏，撇嘴道：“可惜了，以后少了一个鸟肉沙包。”

    叶松看着孔宣道：“既然如此，日后，你就跟在我身边做个记名弟子吧。”

    “多谢老师开恩。”孔宣施礼道。

    叶松很满意，明显孔宣要比大鹏要规矩些：“起来吧，待为师回去之后，再正式与你见过。”

    “谢老师。”孔宣马上起身道。

    女娲笑道：“未曾想到，出来游历一番，竟然多了个弟子。”

    “哈哈，缘分使然，师姐我们走吧。”叶松道。

    “老师，若是不嫌，可以去我们凤族族地坐一坐。”孔宣连忙提议道。

    “凤族族地？”

    叶松来了兴趣，问道：“师姐，觉得如何？”

    “自然是好，凤族隐匿许久，能去它们族地一观也是幸事。”女娲笑道。

    “好，带路吧。”叶松大笑道。

    孔宣见众人同意，连忙变化成为本体道：“老师、师伯，还请上来。”

    “呵呵，走吧！”叶松带着女娲、敖芯，跃到孔宣身上，向着不死火山之后的一个海岛而去。

