    “我会看着你的，看着你完全堕落！”

    静静的看着沈钰，卢慕言完全放弃了抵抗，周身再无任何掣肘。犀利而恐怖的剑气，完全将他洞穿。

    重重剑气之下，除了遍地的血肉之外再无其他，从里到外仿佛都被泯灭的一干二净。

    “呼！”深深呼了口气，沈钰平复了一下自己的心情。

    这还是自己第一次完完整整的弄死这些不知道活了多少年的老怪物呢，真是痛快，原来这些人并不可怕。

    “系统，签到！”

    “签到失败！”

    “失败了，没死啊！”挑了挑眉，沈钰目光扫向四周，超强感知亦被他放到最大。

    难怪这么顺利，这些能活到现在的老怪物们，水平什么样先放到一边，这保命的功夫倒是一等一的。

    无穷无尽的剑气形成了滔天剑雨，将周围的一切全部覆盖在内。大日真火更是灼烧了一层又一层，直到将周围的一切全部灼烧殆尽。

    那一层又一层遍布的甲虫，更是被烧了个干干净净。

    整个宫殿除了漆黑的岩石之外，其余的什么都没剩下，那可真是比土匪过境还干净。

    直到做完了这些，沈钰这才满意的点了点头，而后施施然的离开了这里。

    就在他离开后不久，一只血色的甲虫破土而出，这只甲虫不同于其他甲虫，好似浑身如同血色琉璃一般剔透，绽放着微微亮的毫光。

    在周围盘旋一圈确定没有什么危险后，这才向外面飞了出去，飞出了幽深的洞穴，飞向了广阔的天空。

    就在这只血色甲虫以为天高地阔，任凭遨游的时候。一把剑从天而降，直接将这只血色的虫子钉在地上。

    血色的虫子嗡嗡乱叫，仿佛发出了悲鸣一般，又仿佛在哀嚎翻腾。

    “我就知道，你果然是没死！”静静的从角落中走了出来，沈钰居高临下的看着那只血色甲虫。

    被自己一剑贯穿还能活着，什么样的甲虫能有这样的生命力，这里面承载的是什么还用说。

    正当沈钰再度挥剑的时候，一股精神意念突然传了过来。

    “放过我，我可以效忠于你，我可以给你当狗。这么多年来，我收藏了无数的宝物，我愿意把它们全部奉献给你！”

    “我还熟悉灵气暴增后的世界，我可以帮你度过难关，甚至活的更好，我能帮到你的！”

    一道道恳求中带着极度卑微的意念传了过来，好似在恳求，又好似在不断的动摇他的心志，可是沈钰对此却完全不在意。

    “抱歉，我不需要！”无尽的剑气如狂风暴雨般倾泻而下，直接将血色甲虫淹没在里面。

    “等等，那些提前复苏的绝不会只有我一个，比我残忍十倍百倍的比比皆是。”

    “他们就好像一群孤狼，嗜血而残忍，躲在角落里偷偷的壮大自己。当他们出现的时候，就证明他们羽翼已丰，不怕任何威胁。”

    “年轻人，不，主上，你这么优秀，可能已经被他们盯上了。”

    “有我相助才能助你一臂之力。我甚至可以帮你吞噬他们，助你更上一层楼！”

    感受着那如同暴风雨般骤然而下的剑气停滞住，卢慕言这才松了一口气，紧接着立刻说道“主上，我什么都可以做，我可以帮你！”

    “只要你饶过我，我可以献上我的忠诚，主上，主上！”

    “先别着急叫什么主上，我问你一个问题！”

    “主上，您讲？”

    “你知道有哪些老怪物们复苏了么，那些复苏的老怪物们的位置在哪？”

    “这，我知道，我知道！”

    “你在撒谎！”超强感知之下，对方一开口，沈钰就知道他在撒谎。这帮老不要脸的，谎话那是张口就来。

    你们也不看看，自己面对的是谁，还敢开口就编？

    “你根本不知道他们在什么地方，你甚至不知道究竟是不是真的有人偷偷复苏了，对吧？”

    “也是，要是你们可不是什么相亲相爱的一家人，而是可以互相吞噬的对手。”

    不屑的笑了笑，沈钰淡淡的说道“你们要是知道彼此所在的位置，那还不立刻动了杀心。所以，你们一定会极力的隐藏自己！”

    “看来，你是没用了！”剑气再度凝聚，眼见着要落下来，卢慕言的心再度提了起来。

    “等等，主上，我虽然不知道他们在哪，但我知道一定有人跟我一样想到占据先机。”

    “每一代的灵气暴增，那个年代都会诞生许多惊才绝艳的天才。可是灵气暴增之前，他们大部分就已经凋零了。”

    “因为在暗中始终有一双眼睛盯着这些天才，他们无时不刻不想吞噬掉这些天才为自己所用！”

    “以主上的天资，你不需要去找他们，若是他们真的苏醒了，他们会找到你，想要竭尽所能的吞掉你！”

    “主上，我熟悉他们，我可以帮你！”

    “我说了，我不需要！”如雨般的剑气再度落下，直接将对方完全凐灭。

    “别说我不需要你的效忠，就算需要也不会找你。你这样的人跟在身边，谁能放心呐。恐怕只要有了机会，你一定第一个扑上来！”

    “还是死了的你，作用会更大，起码签到的奖励不能给低了吧，要不然都对不起你这身份！”

    沈钰的超强感知时时刻刻注意着里面的情况，直到里面的血色甲虫什么被砍得都没有剩下，这才停下了动作。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得驭虫术，天下万虫皆可任你驱使！”

    “驭虫术？就不能来点高大上的东西？”感受着脑海中突然多出的种种信息，沈钰眉头不由微微一挑。

    此刻的他仿佛化身成为一个养虫之人，苦练这驱使万虫的术法，历经无数个日夜，直到最后这项技能刻入了自己的灵魂深处。

    可这时候，他并没有停下来，而是选择攀越山川，深入河谷，与万虫交流，日日夜夜，沧海桑田。

    到最后，这项技能随着锤炼仿佛历经蜕变，已经不拘泥于自己所养的虫，而是天地自然内所有的虫都在自己的控制范围之内。

    只要一接触，他仿佛就能感受到大自然内无处不在的万虫，感受到它们的喜怒哀惧。

    伸手一只蝴蝶落入沈钰手心处，而后无数蝴蝶围绕他翩翩起舞。

    可惜，沈钰是个大男人，而不是什么千娇百媚的女人。不然就凭这一手，还真不知道会迷倒多少人。

    这项技能看似简单，实则相当可怕，这遍布天下的虫就相当于自己的眼睛耳朵，等于这个天地自然内都是自己的眼睛。

    而且，他控制的可不限于一般的虫子，若是他控制的是那些毒虫呢，有些天生地养的毒虫可是极其可怕的。

    就好似他手中号称毒王之王的七彩星蝶，更是让人闻之色变，沾染一点毒性就能销魂蚀骨。

    能无声无息的阴人，才是这项技能最可怕的地方。

    若是此时的他再面对卢慕言，只需要动动念头，就能轻而易举的令那些甲虫反噬对方。

    这驭虫术虽然次了点，比不上什么高大上的毁灭技能。但人不能太贪心了，给咱啥那咱就拿着啥。

