    偏僻荒野，罕无人迹，忽有三座高峰拔地而起，接近云端。每座高峰上，各自站着一位高人。

    儒、道、佛三教高层与会，论古今，说未来。

    儒门子干黑着脸，满是不悦，方才竟被一名陌生之人戏耍、脱逃，实乃奇耻大辱。

    但观方才之人，其穿着怪异，包含佛道儒三教特点，能在三大高手面前施展手段，能为不低。

    当然，也有道、佛两位不作为，坐山观斗。

    品清闲道姿峻拔，脱俗不羁，嘴角微微笑，方才之人，他隐隐有股熟悉的感觉，三教同修，能为超绝，现今武林，少之又少啊。

    子干冷哼一声，道：“道兄、佛友，吾等三教，同气连枝，当共进退。”

    道、佛同时道：“然也。”

    阿迦尊者再道：“不知魔脉封印之事，儒友考虑如何？”

    “日前，吾师兄神儒子川亦曾与吾祥说，具体如何行事？如何划分？还需吾等三人细细讨论。”

    品清闲道：“该然。”

    三人一番讨论细说，定下基础，子干接着道：“三年后，定周山甲子风云录，还请道、佛相助一二。”

    阿迦尊者沉思，封印魔脉之事，尚未彻底尘埃落定，儒门此举，有些趁危之举，罢了，不与你争，吾先静观其变，诸子百家亦非简单之辈。他道：“可。”

    品清闲笑道：“可。”

    “吾等执掌三教，责任重大，吾常常夜中惊醒，深思儒门发展计策。未知两位有何想法？”

    品清闲道:“吾道无为，太平盛世，当坐深山高岭，潜修悟道。”

    阿迦尊者道:“吾道渡缘，当广修庙宇，渡有缘人，心向佛，自可成佛。”

    子干道:“吾道掌教化，教万民开智，教天下仁德，传播圣人言，启万世未来。”

    “儒兄仁德。”

    “儒友仁德。”

    子干绷着脸，心中笑开了，如此一来，天下尽在儒门之手，论三教，吾儒门独大矣。

    三人又说一阵，各自离去。

    行行复行行，转眼已三年。

    苍涯行客行走天下，寻物，悟道，感悟天地理。

    至广漠沙地荒漠海边缘，一处山谷，终寻至刀剑。

    苍涯行客出了山谷，行不多远，见一人弯腰拾骨，笑道：“好友金潘安，数年不见，如此偏僻之地都能遇见，你吾有缘，苍涯行客·刀剑谁有礼了。”

    老金转身来，顿时喜道：“哎呀呀，俺老金就说，今日怎听见到喜鹊欢呼、祥云东来，原是将遇贵客。你身后什么时候背了一对刀剑，那剑好熟悉，我好像见过……”

    “嘘……”

    不等他再说，苍涯行客肩一动，有白色纱布一卷，包裹刀剑。

    “剑的来历大，想必刀的来头也不小，是什么刀？俺老金还未见过。”

    “道门道牒所化，万不可对人言啊，否则我命危矣。”

    “俺老金你放心，绝对守口如瓶。”

    他抓起苍涯行客道：“来来来，随俺来，先埋了尸骨，再到俺家中，好好招待你。”

    两人往前走，至一处低谷，常年阴气笼罩，上空乌云密布，添了阴森恐怖，寻常之人靠近都不敢。

    正是绝佳的埋尸地。

    谷外有块石碑，写道：无后尸地。

    无后，无后。

    老金说道：“这是俺夫人所立，讽刺俺做这无后的活计。”

    苍涯行客道:“正所谓否极泰来，天道自有定数，天时未至也。”

    “借你吉言。”

    两人入了尸地，满目尽是坟墓，广无边际，粗略一观，不止上万座。

    “坟头草长的又高又壮，令夫人贤惠也。”

    老金自豪道：“俺夫人，刀子嘴豆腐心。大是大非，夫妻岂能不同心？”

    无后尸地若无人打理，早就杂草遍地，无处下脚了。

    显然，老金夫人时常来打理。

    老金埋了尸骨，与苍涯行客出了无后尸地，再前行，至一处小山峰。

    山峰不到百米，绿意葱葱，常年阳光照耀。

    峰下立着石碑，写道:后至天峰。

    老金道:“夫人心心念念盼着一儿半女，希望上天怜悯，都是命里缘，若有，迟早会有，若无，怎么也不会有，看开了。夫人，夫人，来贵客了。”

    两人登峰上，至峰顶有一座大院，三名美貌女子门前相迎。其中一人道:“老金，你怎不早点说，害得妾等未备好佳肴，只得粗茶招待贵客，望贵客莫要见怪。”

    苍涯行客忙道:“嫂夫人辛苦了，随意就好，随意就好。”

    说是粗茶，不过客套话，实则好酒好菜。

    吃了一顿酒宴，稍做休息，苍涯行客道:“老金，吾有要事，就不久留了，告辞，请。”

    老金道:“俺看你本事不小，定然事也多，哪天累了，就过来坐坐，时刻备好茶水。”

    老金与三位夫人将其送至门外。

    苍涯行客仰天望，遥遥天外，隐有一颗星，在微微散光芒。

    他沉思良久，笑道:“吾观天道运转，百年后，将有福星天降，生为你子。此子乃天地之福，苍生之福，主人间千年太平。”

    老金大喜又疑道:“真的？你没骗俺。”

    “你与嫂夫人皆是有福之人，福缘深厚，自然有此福气。百年后，无后尸地阴极阳生，正是绝佳福星诞生之地。”

    “还要百年？百年后，俺老金与夫人近一百五十岁，早就老死了。”

    苍涯行客沉思良久，又过良久道:“早睡早起，天天锻炼，吾有呼吸法门一篇赠予你，自然能长命一百七十载。走也，走也！”

    他一挥袖，将一篇呼吸法门打入金潘安识海中，转身离去，。

    “罢了，罢了，终究于心不忍，不忍福星天降，父母双双亡。老金啊老金，吾分二十年寿命予你与夫人，令你一家二十年圆满。

    可惜了，吾百年使命，只余八十年，剩余二十年，将是人间黑暗时刻，黎明前的黑暗，最是漫长与致命，端看何人救世！”

    他漫步而去，吟道:

    孤云天际向何去、漫道苍涯无期。

    秋光无限满眼意，四下寒声凋碧。

    目断梅沙，南鸿点点，渺渺归烟。

    萍身前路，闲寻休说曾识。

    回首应问来时路，行客不争朝夕？

    正遍野红肥绿盎，赏尽十分春色。

    可惜繁华，留人不住，刀剑相问。

    而今作别，谁人临绝空立？

