
　　萧太太立即站起身，就连萧二小姐的笑容也从脸上消失殆尽。

　　“有没有抓到人？”萧太太道。

　　管事摇摇头：“没有，那些人应该是昨晚偷偷来的，我们都没有察觉。”

　　“废物，”萧太太呵斥道，“除了马被下了巴豆，那些人还做了什么？”

　　管事道：“偷了我们厨房一些吃食，还在……我们带着的干粮上……”

　　说到这里管事吞咽一口，他再三去查看，才确定干粮上被淋的不是水而是尿。

　　谁会做这样的事。

　　管事期期艾艾地将情形说了，萧二小姐捂住了口鼻，方才一瞬间她仿佛从管事嘴里闻到了尿骚味儿。

　　谁这么恶心。

　　这是要让他们困在这里寸步难行吗？没有了马，没有了粮食，不知是在害人还是在恶心人。

　　萧太太脸色愈发难看，到了这时候竟然出了事，做这些事的人会是谁？宋成暄还是海西部族，又或者是别的人。

　　萧太太脑海中浮现出宋成暄和马都督的影子，这两个人不会施展出如此下作手段，除了他们之外还有谁可能知晓他们的行踪？

　　莫哲让人送消息过来，一切都顺利，莫哲已经带着莫族长一路出城向这边来了。

　　前面那村子就是莫族长埋宝之处，这里离斡难河很近，守斡难河的人都是莫族长的亲信，将东西放在眼皮底下自然更稳妥，由此可见莫哲打听到的消息没问题。

　　难道是莫哲在莫族长面前露出了马脚？不过若是莫哲引来了人，找到他们所在之后，应该会趁他们不备向他们动手，怎么会就给马匹下了巴豆。

　　萧太太突然想起金月可汗被刺的事来。

　　“是他们。”

　　萧太太顿时想清楚，有人不想正面与他们冲突，暗地里动手脚，可汗那边出了事她就已经起了疑心，总觉得除了宋成暄、马都督和海西部族之外，她还忽略了什么。

　　萧家在北疆这些年一直很谨慎，李大太太出事之后，她唯一一次在人前露面就是探望庾三小姐，摆弄庾三小姐都是背地驱使纪太太去做，指引莫征去杀莫脱也很顺利，无论怎么算她也不应该被人盯上。

　　想来想去最有可能出问题的就是陆先生。

　　陆先生在李煦那里做事，或许已经让李煦起了疑心。

　　她让人送信给陆先生，告知可汗遇刺，让陆先生一切小心，可到现在她还没有收到陆先生的回信。

　　李煦那边果然有问题，李煦想要做什么？得知真相之后杀他们灭口，破坏金月可汗的大事……

　　萧太太越想越觉得有这样的可能，刺杀金月可汗和暗中害她的人都是李煦。

　　“太太，”莫征得到消息前来道，“是不是我们被人盯上了？那该怎么办？”

　　“慌什么，”萧太太道，“事情马上就办成了，即便他们现在知晓也扭转不了大局。”

　　莫征应了一声。

　　萧太太看向护卫：“你带着几个人去周围看看，以防有人合围我们。”那些人将他们困在此处，肯定会有下一步谋划。

　　……

　　徐青安带着张真人一路奔驰，眼见离萧太太越来越远，徐青安这才松了口气，妹夫教他的骑术到了关键时刻真的很有用。

　　这一趟趟跑下来，他还有精神欣赏莫脱和张真人狼狈的模样。

　　“不行啊你们，做不了好斥候，”徐青安挺着腰道，“如果给小爷一个扎扎实实的斥候队伍，别说金月可汗和萧家，所有一切都要在小爷的股掌之间。”

　　徐青安说着拍了拍莫脱的肩膀。

　　莫脱瞪圆了眼睛：“别在我身上擦手。”临走之前，世子爷站在萧家的干粮堆里尿了一泡尿，他这一把年纪，第一次闻到这么有味道的战事。

　　他本来想趁机见儿子一面，谁知道刚刚靠近莫征，就被徐青安拎着衣角向外跑，前面是儿子，后面是父亲和二弟，哪个都让他心忧。

　　莫脱刚刚皱起眉头，就听徐青安道：“世叔，我又救了你一命，你要记在心上啊。”

　　莫脱不吭声。

　　徐青安接着道：“别伤心，有我妹妹在这里，一切都会太平的，”说着他又凑上前，“真的，我妹妹就是福星，我的经验就是，只要跟着妹妹，所有难题都能解开。”

　　这话莫脱相信，宋大奶奶的确很厉害。

　　“我妹妹太忙，世叔是借不上光了，幸好我在妹妹身边久了沾了不少的福气，以后世叔可以依靠我，趁着这个机会，世叔在将士面前为我扬名，以后也不要总提安义侯，如今安义侯府都是本世子支撑，安义侯也没有再生嫡子的愿望。

　　我本不想出头，可形势摆在这里，我也只能勉为其难地接受，世叔您说对不对？”

　　明明已经占尽便宜，还要让人交口称赞。

　　莫脱咬牙道：“世子爷说的都对。”被折腾了几天，他的内心已经不想挣扎，顺从世子爷会更加舒坦些。

　　“那好，”徐青安看向张真人，“快去引庾家人过来，好戏也该开演了。”

　　徐青安望天，希望庾家人动作快一些，早点揭下萧家的皮，这样他也能早些见到妹妹。

　　名望来的太快，他都有些不好意思了，这势必成为他在北疆扬名的第二战。

　　张真人靠上来低声道：“世子爷在哪里嘚瑟都可以，千万不要去公子面前。”小心被打回原形。

　　“等这次过后，我就回去挑战他，”徐青安道，“我感觉，我们之间的差距在慢慢变小，世子爷我也是一块闪闪发亮的璞玉。”

　　听到世子爷这么说，张真人就放心了。

　　……

　　“二爷，前面有人寻过来了，应该是萧家人察觉到了我们的所在。”

　　听到斥候这样说，庾二爷皱起眉头。

　　“也好，早晚都要动手，”庾二爷收起舆图，“在这里不会引起别人的注意。”拿下萧家之后逼迫萧家向他低头，这样他就能掌控大局。

　　他带着北山部族的兵马救下二叔，这样至少有了扳回一局的条件，希望一切顺利，在这样的时候不要遇见宋成暄或是徐家人。

　　安义侯世子爷还算好对付，真的遇见宋成暄麻烦就真的大了。

　　“带兵包抄过去，”庾二爷道，“将萧家人全都围住，一个也不能漏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百四十章 谁也逃不了免费阅读。https://xs.23sk.com 