    在确保绝对安全的情况下分散兵力，争取再最短的时间里，拿下他们。”

    “可是队长，我们三个是灵火境，我们...”白鹤摸了摸头缓缓的说道。

    “放心，绝对不会让你们冒险的。

    等下分组的时候，我们三个神魂境中期的人，带着他们三个，一人一个。”

    “这里要注意的是，那只三阶巅峰的大蛇。

    现在的情况，就算是我们三个中期的碰上他都很难拿下。

    所以我想的是，先解决其余的四只，等一切结束后，我们十个一起去泥地沼泽！”

    黑牙经过深思熟虑后，这样的分配无疑不是最合理的。

    “这样部署你们有意见吗？”

    众人听闻自然是摇了摇头，

    而黑牙看了看众人后，点了点头。

    “那么接下来我进行分配，白鹤，跟着我，火鸳你跟着雷峰，

    那个三水，你就跟着墨梅吧。”黑牙将三名火灵境成员进行了简单的分配，

    此时一直沉声不发的墨梅却说话了。

    “我可以一个人拿下猎空鸠。”

    “一个人？确定吗？”

    “嗯，确定，我的技能属于暗属性技能，比较擅长单独行动，我怕到时候我会照顾不好三水。”并不是墨梅嫌弃三水，而是因为他的暗属性技能适合偷袭或者暗杀。

    三水的在场真的会影响到自己。

    “竟然如此的话，那三水，你就跟着剩下的四人去卡萨沙漠吧，你的属性为水，相信沙漠里也有用武之地，

    白鹤跟我去迷雾森林。

    雷峰，你带着火鸳去泥地沼泽把那只魔沼蛙先解决掉。

    但要注意的一点是，泥地沼泽是大鲵族的地盘，所以你们两个一定要小心行事。

    不过还好，族长提供的这些妖兽只是散修，并没有加入任何氏族，但毕竟是别人的地盘，一切还得小心。”

    黑牙特别提醒了一下雷峰。

    就这样，作战任务分布如下。

    雷峰，火鸳前往泥地沼泽猎杀三阶初期魔沼蛙，

    墨梅前往星斗大树干猎杀三阶中期裂空鸠（墨梅本就是三阶初期巅峰战力在昨日叶尘的指点中，墨梅也是成功突破三阶神魂境中期。）

    黑牙，白鹤前往迷雾森林猎杀三阶中期红狼。

    其余三名神魂境初期精英队成员，与火灵境三水，一同前往卡萨沙漠猎杀三阶中期沙漠巨蝎。

    十人约定，在最短的时间里解决掉对手后，急速前往泥地沼泽，寻找那只三阶巅峰战力的大蛇，黑蟒王。

    任务部署结束，十人简单的进行眼神交流后，墨梅首当其冲，身形化作鬼魅，朝着星斗大树干疾驰而去。

    众人也是踏上了猎杀的道路。

    而叶尘此刻也没有闲着，要说他不担心，那纯粹是放屁，整个部族的希望都进入到了这个精英队，几人中任何一个人有闪失，叶尘都会心疼不已。

    雷峰面对魔沼蛙应该不会费什么力气。

    黑牙那里叶尘也放心，作为十人里面最强的一个，解决同等级的红狼应该也不在话下。

    而三水那边，他就不相信三只神魂境初期加一只火灵境搞不定一只蝎子？一人一口吐沫都能把他们淹死了吧。

    衡量了一下实力悬殊的问题，叶尘最终决定先暗中观察墨梅这丫头。

    一来是保护这丫头不出意外。

    而二来，叶尘也想看看这所谓的暗元素，到底有什么过人之处，叶尘这个情况算是偷师学艺吧。

    尾随在墨梅身后，叶尘注意到墨梅身上所散发的暗属性元素，飞行中的她身影如同鬼魅一般，尽管比不上风元素的速度，但是这种悄无声息的飞行方式也让叶尘差异。

    果然，每一个属性都有每一个属性的独到之处，而叶尘此刻也已经开始考虑集结暗属性妖核的想法了。

    想想以后战斗中，别人捕捉不到自己时的场景，叶尘就大呼过瘾。

    ......

    星斗大树干距离地脉火林不远，墨梅几个闪身就到达了现场，

    大树干之上，一只通体棕色的鸠鸟正趴在自己的巢穴里打着呼噜，这个大树干作为这片地区标志性的建筑，早在半年前就被这家伙给强行霸占了。

    而此地区的鸟妖都集结到了火羽部族，这畜生也就趁虚而入了进来。

    当墨梅靠近大树干的时候，他的气息也开始隐秘了起来，黑色的灵力开始将墨梅的身体尽数报告，就在叶尘的肉眼下，墨梅竟然缓缓的融入进了黑暗中。

    我的乖乖，这技能有点帅啊！

    叶尘站在远处的大树上观看到了眼前的一幕，就连他看到这个操作时，也为之惊叹。

    而后叶尘也照猫画虎，将自己的气息隐藏了起来，不过不是用暗元素，因为叶尘此刻的暗元素真的是少的可怜，

    简单用风元素包裹了一下自己，叶尘就化身为一道清风，朝着墨梅消失的方向而去。

    沉睡的裂空鸠还不知道，他的美梦将一辈子长眠下去。

    早起的朝阳自东方照射进森林，树干上的裂空鸠影子被太阳拉的老长老长。而就是一个眨眼的功夫，他的影子里竟然探出了一个黑色的脑袋。

    不得不说，墨梅的气息隐藏的实在是太好了，这么近距离的接触，那只裂空鸠都没有发现墨梅？

    哗，

    只见墨梅深处自己锋利的爪子，在简单瞄准目标后， 灵力忽然席卷而来，三阶神魂境的所有力量在这一刻全部爆发了出来。

    阵阵黑色气流如同利刃一般，附加到了墨梅的爪子上。直直朝着裂空鸠脑袋而去。

    睡梦中的裂空鸠被一道极强的灵力波动惊醒，而当他睁眼的瞬间，已经为时已晚，墨梅的利爪直直朝着自己脑袋而去。

    就在距离自己脑袋0.1寸的地方时，躲避危险的本能反应让裂空鸠朝上昂起了头。

    利爪也在一时间刺入到了裂空鸠的眼睛中去。

    “噗！”一瞬间，眼球爆掉的裂空鸠鲜血四溢，眼眶瞬间被墨梅捅穿。

    而墨梅也在一击得手后马上退回到了黑暗中。

    身为一名合格的暗杀者，不能又任何恋战的心思，特别是一击未果的时候，必须撤离或者找下次机会。

