    天泉宗，紫云峰。

    商红袖手捏着丹丸，瞧了几眼，面色没有丝毫波澜，又转向依旧镇定的云芝，用清冷的声音道：“你倒是很镇定？”

    “丹已经练出，是好是坏，我心态再是如何焦急也没用。”

    云芝没有认出这位三年来从未在新晋内门弟子面前出现的首座，只觉得她十分年轻，或相也是考官执事，只是如实回答。

    商云袖眼中投出欣赏之色，赞叹道：“这底气倒是很足，我喜欢。我当年练出丹纹时，可都没你这么沉稳，只以为是练出了废丹，若非师尊阻止，差点就当将丹药毁尸灭迹了。”

    接着，她有考教道：“你知道什么是丹纹吗？”

    “丹纹？”

    云芝眼中闪过一丝疑惑之色，她可以确定自己绝不是不学无术之人，这些年来也一直在补足丹道知识，，却从未听闻过所谓的丹纹。

    “你不知晓也是正常，丹纹这东西，尽管低阶炼丹师就可能炼成，就像你如今这样，但几率极低极低，大部分炼丹师中高天赋者，也是到了高阶炼丹师才有可能炼成。

    因此为了避免低阶弟子为追求丹纹而不断浪费精力，修行界里一般都不会知晓这事情。”

    商云袖解释着，话语声也传达到在场所有疑惑的弟子耳中，让他们心中都升起波澜，对所谓丹纹极其好奇，纷纷议论起来，尤其是是那些过来围观的其他峰弟子。

    “这丹纹总不可能差一点就晋升六阶的紫云丹还厉害吗？不可能吧？”

    “这丹药横看竖看也看不出什么厉害的，就她那个黑铁丹炉能练出什么好丹？”

    这些议论声很小很小，却也落入场上商红袖耳中，对此，她也不在意，继续解释道：

    “所谓丹纹就是一种道纹，不过与六品丹药渡过丹劫而生出劫纹不一样，这丹纹乃是由丹药自身达到完美程度，自然而然孕育诞生的道纹，不仅会让丹药效果增强，还能让吞服者领悟直接领悟相应的道韵。”

    “这枚水灵丹，就可以让人领悟相应的水之道韵，辅助修行。”

    商红袖说着，就在云芝还未反应过来前，就将水灵丹投入云芝口中。

    云芝还未来得及惊讶，就感觉眼中世界忽地一变。

    近处的奇怪执事，远处的紫色云雾都消失不见，取而代之的就是弥漫整个世界的水。

    这水像是井水般甜，又像是海水般咸，清润人心，却又感觉有些些许不一样。

    作为水灵根的她置入此间，就感觉无比畅快愉悦，周身中，不自觉就聚拢起一重重水雾，围绕着她旋转。

    这是水之灵，是水灵气中最富有灵性的一部分，被她吸引而来，她也感觉到无比的畅快，愉悦，几乎都要忘却了自己还处在比赛中的事实。

    不过，美好总是一闪即逝，这种愉悦的体验没有维持多少，就仿佛潮涨潮落一般。

    弥漫世界的水，除了她身边的水之灵，全部都很快逐渐退去，逐渐淡化，很快就要消失得无影无踪。

    但就在这时，云芝脑中忽地浮现一抹灵光。

    整个世界又仿佛又慢了几分。

    渐渐地，她逐渐看清，整个海水世界的模样。

    这个水中世界的液体并非是均匀的而规律的，而是有的地方多，有的地方少，隐隐的，她甚至在多的地方中，看到河流的痕迹，人类的身影。

    “我非是抵达了另外的境界，融入道中，而是水之道，无处不在，无所不包，只是感知上出现了变化，可以感知到这世界上本该存在水液。”

    云芝有所明悟，就看着眼前的海水世界，逐渐淡去，逐渐恢复出各个人、各个事物的轮廓。

    而那原本水元素最为浓郁的区域，就是她眼前的奇怪执事。

    “好天赋，好天赋！只是顿悟一次，居然就有了领域的雏形！”

    商红袖看着云芝身边凝聚的水之灵，心中也不免惊讶万分，这种天赋她都有几分嫉妒。

    不过云芝对于她口中的领域倒是没有多在意，只是回忆起方才所见一切，好奇问道：“执事您也是水灵根？”

    “这也看出来了?看来这一场顿悟，你收获不少！”

    商红袖闻言，脸上的笑容就更盛几分，回复道：“我是水火双灵根。”

    “水火双灵根？这岂不是冲突了？”

    云芝还是第一次听说有人拥有着相互克制灵根，还能在紫云峰这等地方当上执事的。

    “相克也有相克的用手法，而且我是上上品双灵根，某种程度上比起上上品单灵根还要好一些，就是就形式，需要的资源多了一点。”

    商红袖微笑点头，倒是看出来眼前弟子在见闻方面有些欠缺了，不过……这样倒也不错。

    想到一些事情，她生出了一个想到，并直接说道:“你以后就是我的亲传弟子了。”

    “亲传弟子？您是……”

    云芝有些懵，这时又想起方才见到的庞大水灵气，那种规模似乎不是一般人该拥有。

    “紫云峰首座，商红袖，你有听说过吗？”

    商红袖笑着回复道，有几分自得。

    而场下一众围观着一个个皆是目瞪口呆，脑子转不过来。

    一开始只以为是个在比赛中出现大错误，要给紫云峰丢人的女弟子，结果却引来了一峰首座。

    这还不够，首座将这平平无奇的女弟子练出来的丹药喂给女弟子后，更神奇的一幕出现来。

    在她们视角中，那女弟子服用丹药后，天地灵气立马便开始动荡，一股股水灵气从中分流而出，形成漩涡，朝着女弟子而去。

    她们亲眼见证着水灵之流的形成，凝聚，见证着奇迹的发生。

    最后这首座，居然还收云芝为徒了？这简直就是不可思议。

    “首座？”

    云芝瞪大眼睛，完全没想到自己会引来首座。

    就算是这段日记，已经体会过好运连连，各种小概率好运，不可思议事件的发生，她也没想到这种好运会涉及到一位化神期大能，并能成为对方的弟子。

    这与她想象的有些不太一样，上升得有些太快了，有几分不对劲，可这拒绝的话语，她也不好说出，不能说出。

    想到这里，她有想起这次比赛的主要目标，有些犹豫地问道：“首座，弟子拜您为师，那前三名的奖励还算数吗？”

