    “小浪人？”桃木铃仍然惊疑不定“那我刚才为什么会有那么可怕的经历难道这个玩偶有什么古怪吗？”

    风君子若有所思的答道：“看来是有什么古怪如果要用你能接受的解释只能说你好像被这个玩偶催眠了。不过你戴着我给你的指环应该不会有什么问题。”

    桃木铃：“这不可能吧我怎么会被一个人形玩偶催眠但是你这个指环确实很神奇把它送给我好不好？”

    风君子笑了：“如果是别的什么东西我一定会送你但是这个指环不行因为它属于戒指用戒指作为礼物是有十分特殊的含义的。你把它还给我吧。”

    桃木铃当然知道风君子所说的特殊含义是什么意思心里有点不高兴女人一生气什么别的事情都顾不上了她立刻就把指环摘下来递给风君子说道：“拿去就拿去好了谁稀罕哪。”就在这一瞬间事情突然起了变化。

    桃木铃刚刚把指环递给风君子就听见大门一声响似乎被一阵风关上了然后屋里所有的灯光在一瞬间熄灭。桃木铃惊呼一声伸手去扶风君子的胳膊却抓了一个空风君子消失了。场景又回到了原来桃木铃一个人站在打开的衣柜前面前的地上躺着一个人形玩偶所区别的就是此时没有了灯光只有窗外的月色冷冷的洒了进来。

    桃木铃感到一阵晕眩脚下软几乎站立不稳眼前的玩偶似乎也奇异的开始扭动就在这紧要关头门外又传来了敲门声和风君子焦急的呼喊：“桃木快开门你到底怎么了？”

    桃木铃此时已经由紧张变的麻木分不清东南西北像梦游一般跑到门前去开了门风君子冲了进来一把抓住她问道：“木头你究竟怎么了？”

    桃木铃迷迷糊糊的答道：“你怎么又跑到门外了只丢下我一个人和那个小浪人在一起。”

    风君子二话不说抡起巴掌给了她一个清脆的耳光桃木铃似乎被这一耳光突然打醒一声哭了出来。风君子也不说话关门开灯将桃木铃抱到了沙上桃木铃只是呜呜呀呀的哭风君子只能把她抱在怀里让她先哭完了再说。

    桃木铃终于哭出完了风君子正待说话突然桃木铃好像意识到什么一纵身跳了起来站的远远的手里举起一个杯子对着风君子喝道：“你究竟是什么人？”

    风君子被这突然的变故搞的不知所措：“你疯了我是风君子你不认识了？”

    桃木铃：“你别过来你说你是风君子怎么证明？”

    风君子：“你还记得我们第一次见面吗？你在大街上问路别人听不懂你说的话我搞了半天才知道你要去龙王塘。”

    桃木铃点点头：“接着说。”

    风君子哭笑不得：“你还记得你从日本带回来的那双奇怪的象牙筷子吗？这双筷子里隐藏着一段离奇曲折的故事我从这双筷子里听见了枪炮声、海浪声、女人和孩子的哭叫声……

    风君子的话还没说完桃木铃已经扔掉杯子又一头扑到了他的怀里倒是风君子被杯子摔碎在地上的声音吓了一跳。他们两人还没来得及说话就听见楼下有人喊：“楼上的大半夜不睡觉搞什么鬼！”

    ……

    桃木铃又一次向风君子断断续续讲述了刚才所生的事风君子听完了皱着眉头道：“我不是告诉你千万不要将指环摘下来你怎么还是把指环摘下来了？”

    桃木铃一撅嘴：“是你让我摘下来的。”

    风君子：“你讲不讲道理我是在楼下听见你一声惊叫才上来的你这丫头怎么这么糊涂呢钥匙在你身上我怎么可能自己开门进来？你稀里糊涂的就把指环摘下来不知道给了什么鬼东西反倒来怪我。”

    桃木铃：“不管是什么鬼东西反正我看见的是你的样子不怪你怪谁？”

    女人一旦不讲道理谁也没办法风君子突然想到了那个玩偶：“那个玩偶还在那里吗？我去看看。”

    “我也一起去你别把我一个人留在客厅里。”

    ……

    风君子捡起玩偶只见玩偶的身边的地上正放着风君子的翡翠指环。风君子将指环捡了起来又套在了桃木铃的手指上。他仔细看了看这个玩偶然后叹道：“果然不出我所料。”

    桃木铃：“什么不出你所料？”

    “你看这是什么？”风君子指着玩偶身上一个小小的红色印记“这是人的血迹是谁不小心弄上去的。这种人形的东西最容易通灵如果沾了人的精血就有可能出现什么变化。”

    桃木铃：“我听不懂。”

    风君子：“你还想用你那套理论解释这一切吗？”

    桃木铃：“我承认我刚才很害怕但是现在冷静的想一想我还是可以用我的心理学知识解释刚才所生的一切的。”

    风君子摇头道：“其实你说的没错世界上的事情随便你怎么解释尤其是这种事情。”

    桃木铃：“你想说什么？”

    风君子：“我不想说什么只想问你一个问题那就是为什么大部分梦游的人都能够自动避开危险和障碍物只有极少数的人会出现意外呢？”

    桃木铃：“这现在医学也没有很好的解释你能告诉我为什么吗？”

    风君子：“我只能告诉你一个故老相传的说法据说人有三魂七魄人不论是在夜行时还是在梦游时都有一魂一魄走在身体之外某一段距离如果碰到什么危险人会有自然的感应这就是人为什么在危险状态下会有直觉。”

    桃木铃：“我还是第一次听说这种对直觉的解释你有理论依据吗？”

    风君子：“没有这也不是我的理论这只是一种传说。你知道为什么有极少数的人在梦游时却没有这种自然的直觉保护而会出现意外吗？”

    桃木铃：“不知道。”

    风君子：“那是因为他们的魂魄不全。其实这种人形玩偶因为与人形似通灵后也往往神似但是它们毕竟不是人所以也是魂魄不全的。我只是想告诉你如果被玩偶控制那是很危险的。”

    桃木铃闻言不禁打了个冷战。