    -

    册封大典后，王珪便要返京了，与他一同离开大理的，还有吕惠卿、王韶等一干陈恪的同年好友。一年的假期已经过去大半，人家家里人还翘首以盼。而大理的局势已经平稳下来，于情于理都该回去看看了。

    不过老几位都是南方人，所以没有北上雅州返京，而是往东，准备到东川乘船顺流而下，到广南西路分道扬镳。

    到了东川，陈恪自然要尽地主之谊，招待他们住两天。本说要带他们去游的滇池，但在看到拔地而起的东川城后，众人全都惊呆了。也顾不上去看什么滇池，拉着陈恪就要他带着逛新城。

    其实，东川城才起了轮廓而已，但看这依山而建、三面环水的壮阔城垣，便知这将是一座易守难攻的要塞。但这要塞绝不是天造地设。其实，原先这里只是一面傍水，一面依山，其余两面都是一马平川。

    但陈恪麾下的四万将士，和在当地招募的五万民夫，整日整夜的取土烧窑建城，硬是挖出了一个比护城河宽上数倍的‘护城湖’。如今工人们依旧在加深湖底，拓宽湖面，等到来年联通江河、湖中注水，立刻就是一个小洱海。

    下这么大本钱，花这么大力气，挖出这个护城湖，自然不光是城防需要。事实上，此地还是滇东与滇中的交汇点，是进出东川山区的南大门，是从水路出西南入两广的唯一通路。一旦东川城建成，这里便将是一处条件极佳的人工港湾。

    未来的东川城，既可以凭借，一面临山三面靠水的地势，防御来自各方面的进攻，又可以利用便利的水陆交通，飞速发展工商业……不只是工矿业，这里很可能会成为大理新的商业中心。

    站在山顶，听陈恪激昂的指点江山，那种敢把沧海变桑田的气魄，深深震撼了每一个人。而宋端平的震惊，又比其他人还要大。因为他一个多月前来过这里，知道当时这只是一片堆满物料、到处挖地基的大工地而已。想不到短短月余时间，一座雄城的雏形便起来了。

    “你到底是怎么做到啊？”他问出了众人都想知道问题。

    “秘密就在那些窑里。”陈恪笑道：“你们还记得，我在汴京城，曾经让人研发过的水泥么？”

    “水泥？记得。”众人点头笑道：“就是在那个闹鬼的宅子里么，后来似乎不了了之了。”

    “我是那种虎头蛇尾之人么？”陈恪嘿然一笑道：“本来，是想把水泥捣鼓出来，大水退后重修汴京城的。可是谁知道知易行难，迟迟出不来成果，也没给汴京人民做上贡献。”顿一下道：“不过研究并没有停，我让继续捣鼓，一直到今年才有了成果。后来南下的时候，便将负责水泥生产的合伙人，带到了大理来。”

    说话间，陈恪带他们来到山下的板场。只见工人们用木板，按需钉制出空心模型，在模型的空心部分布上竹筋，间或也有钢筋。

    又有另一批工人，将成袋的灰色的粉面，倒在一个巨大的平底斗里，加上砂石和水，然后用铁锨奋力搅拌均匀。待搅拌好后，工人将平底斗挂在铁钩上，转动辘轳，滑轮便将沉重的铁斗吊起，送到一个个模具上方，打开活门浇注进去。

    陈恪带他们走到成品区，只见工人敲掉了木板，一块块像石头一样坚硬粗粝的方形板材，便出现在众人眼前。

    王韶抽出佩刀，奋力砍在一块板材上面，只听铛的一声，火星四溅。活动下发麻的虎口，王韶把刀刃给众人看，只见大理特产的宝刀已经卷了刃。而那块板材上，只留下一道浅浅的刀痕。

    “怎么可能？”众人大吃一惊道。他们亲眼所见，那只是些水和灰的混合物，像做豆腐一样注入模子里，竟然就能生成这种比石头还坚硬的材质。

    “这水泥，竟有如此神效？”王韶的脑子转得太快了，马上想到，如果能把这玩意，应用在西北战场上，岂不是能修出铜墙铁壁来？但他马上想道：“应该成本是很昂贵吧？”

    “恰恰相反，贱得不能再贱。”陈恪笑道：“跟我去窑场看看就知道了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    他便带着众人来到了粉尘飞扬、烟熏火燎的窑厂中。这种地方，对于性喜洁净的士大夫来说，一般是不爱来的。但此刻在王韶几个眼里，比大理的风花雪月还要迷人。

    工人们都认识陈恪，纷纷放下手头的活计，起身向他问安。

    “继续忙，当我们不存在好了。”陈恪摆摆手，笑问道：“钱进去哪了？”

    “在那边忙呢。”管事的马上点头哈腰道：“这就把俺东家叫过来。”

    “你把钱昇的二儿子弄来啦。”宋端平笑道：“也对，钱家可不是开窑场烧炭出什么？”

    “嗯，钱昇大儿子钱来，在蜀中经营祖业。这个老二钱进，不想混吃等死，跑到汴京去找他爹。”陈恪笑道：“钱昇就把他塞给我，正好手里有这个项目，就交给他做了……别说，真是那块料。”

    不一会儿，钱进跑过来了。他不过二十出头，但在窑场久了，满面尘灰之色，看不出本来的脸色。见是陈恪和宋端平，一咧嘴，露出两排白牙道：“陈叔，宋叔你也来了。”尽管年龄与他俩相仿，可陈恪与钱昇是老伙计，小钱只能屈一辈了。

    “你宋叔他们好奇，想看看水泥是怎么造的。”陈恪笑着吩咐道：“你给他们介绍介绍。”

    “难道不需要保密么？”王韶看四周乱糟糟全是忙碌的工人，不只有汉人，还有很多少数民族，警觉道。

    “这不是什么秘密，也守不住。”钱进憨憨笑道：“当然，咱们还也有点不外传的秘方，不过不妨碍。”说着领他们来到一个正在填充燃料的窑边道：“这就是常见的石灰窑，只是稍稍有些改进罢了。”又指着地上的三大堆颜色各异的土石道：“黑的是石炭，产自八十里外的山区，顺着南盘江运过来。白的是石灰石，附近的山里到处都是。红黄色的是粘土，满地都是。”

    所谓石炭就是煤，汴京居民的主要燃料，众人自然认识。其余两样也都是日常所见，没有一点稀奇：“难道只用这三样物件，就能造出水泥来？”

    “其实是后两样，石炭是用来烧窑的燃料。”钱进介绍道：“像烧石灰那样，把石灰石破碎，和粘土混合，磨细了制成生料，然后喂入窑中煅烧成熟料，再将熟料磨细而成，就得到一袋袋的石灰了。”

    众人知道，中间肯定还有什么独门秘方，但他们已经被水泥的廉价易得所震撼了。

    “这将是颠覆性的啊。”就连向来沉稳的曾布也激动道：“从此以后，大宋的建筑将告别土木，我们的城墙、河工等工程的成本，也将大大降低，还能以更高的质量快速完工！这绝对是造福大宋的发明啊！”

    “为什么不把水泥献给朝廷？”吕惠卿双目发光道：“绝对是奇功一件！”

    “你就光想着立功。”王韶啐一口道：“仲方这样做，肯定有他的道理。”

    “没什么道理，水泥发明出来，就是给大宋朝用的。”陈恪笑笑道：“它简单易学，原料随处可得，没必要敝帚自珍，全国人都学会了才好呢。”

    其实他是接受历史教训——宋朝乃至历朝有那么多的发明创造，本应该造福华夏，却因为各种煞有介事的保密措施，每当改朝换代，就成批消失在历史长河中。

    发明，要被广泛应用，才能发挥出它的最大功效，怎能被当成秘密保守起来呢？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    送走了王韶他们，宋端平和曾布却留下来，帮他一起完成宏大的蓝图。

    陈恪正苦于分身乏术，得到他们相助，自然大喜过望。待两人稍稍熟悉了情况后，他便与沈括踏上复勘南北盘江和红水河之路。至于东川城的建设，则由苏颂为技术总监，曾布为财务总监，有这两个人来掌舵和监督，就完全不必担心了。

    之所以如此急迫，是因为要想在大理立足，要想让滇铜真正发挥作用，就必须把‘南盘江-红水河’的水道修好！否则不仅滇铜难以外运，东川城的物资供给也会成大问题……保守估计，东川城的人口，将在短时间内达到二十万，仅靠大理本地的供给，不仅捉襟见肘，而且受制于人。还有两个月，适宜搞水利工程的枯水季就要到来，一旦错过，便要等上整整一年。所以必须得争分夺秒！

    -----------------------分割-----------------------

    我家小和尚，最近实在折磨的我们两公母欲仙欲死……但是更新还是得继续的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

