    唐嫣心里很着急，她不知道那个武功高强的男人会不会突然从背后杀出，一掌了结了她的性命。

    　　他有这个实力，他就可以杀了自己和弟弟，这就是江湖！从来没有慈悲可言。

    　　骑着马，唐嫣的背拱的很低，一手握着缰绳，一手还要扶着唐宁，同时还要时不时留意身后田七有没有追上来。

    　　她唐嫣从来没想过，离开唐门的江湖会是这样的寸步难行，那三根被反射入唐宁身体上的银针，唐嫣却是一动都不敢动。

    　　突然！

    　　唐宁发出了一声痛苦的呻吟，“唐宁，你怎么了，你不要吓姐姐，等到了前面的青山县，姐姐给你找大夫！唐宁！你不可以死，你听到了没有！”

    　　泪水止不住的就从眼眶里夺眶而出，此刻的唐嫣，无助的像是陷入绝境的母兽，眼神之中带着疯狂的神色，想要摧毁那些背叛的人，不惜一切代价！

    　　都是他们，他们害死了自己的爹娘，他们夺走了唐门，他们杀了自己的弟弟！

    　　马背上的唐宁双目圆睁，兀的身躯像一只大虾一般蜷缩，一口五颜六色，泛着腥臭气息的毒血从唐宁的嘴里吐出，喷了猝不及防的唐嫣一脸。

    　　那插在唐宁身体上的三根银针却像是被内力逼迫，倒射而出，落入一旁的草丛。

    　　“姐，我好像好像感觉舒服多了。”唐宁此刻脸上的青黑色气息蜕去了不少。已经能够看到泛起了一丝红晕。

    　　唐嫣如释重负的笑了，随即却感觉到眼前一黑，抱着唐宁从马背上摔了下来。

    　　猝不及防之下，马蹄却是踩中了唐宁的左手顷刻之间，唐宁的左手被踩的稀烂，隐约可见白骨森森。

    　　唐宁强忍着痛意，起身去看阿姐，却是看到了唐嫣此刻满脸的青气，气若游丝。

    　　五毒之体！其血剧毒，触之即死，唐宁的那一口毒血，喷的唐嫣满脸都是，那毒血顺着眼睛，瞬间流转在唐嫣的全身。

    　　唐宁一时间却是忘记了自己的左手的疼痛，奋力将唐嫣抱起，右手小指微微曲起放入口中，吹响口哨，将远处的马匹唤了回来。

    　　将唐嫣放于马背之上，唐宁翻身上马掉头，却是朝着先前客栈的方向策马而去。

    　　唐宁知道，那个人，能就他，也能救他的阿姐，他已经没有没有选择，从这里到青山县做快也要一天，青山县也没有能够解毒的神医。

    　　客栈之中，风离收功，阿梨正在喝着田七不知道怎么弄来的冰镇酸梅汤，桌子上是一些简单耐饥的早点。

    　　“相公～你真好。”阿梨湿漉漉的眼神紧紧的看着田七，田七心都要化了。风离却是被梨玄机恶心的饭都快吃不下去了。

    　　这女人哪有一点先天高手的样子？她比那些千金大小姐还要娇气，她比青楼中的花魁还要会勾男人。

    　　田七则是摸了摸阿梨的头，叮嘱阿梨少喝一些凉的，风离一瞬间就不知道练武的意义是为了什么？凭什么这个妖女找了一个相公，好像全世界都是她的了？

    　　风离的不满来的很怪，梨玄机和田七是明媒正娶的夫妻啊，她明明没有喝酸梅汤，却在这里酸什么？

    　　平静祥和的气氛忽然就被打破，半边袖子都被鲜血染透的唐宁抱着唐嫣冲进了客栈之中，正在打哈欠的老板娘却是像是一瞬间被点了穴道一般，心里在想着：“这少年还敢回来？前桌的公子，可是先天一流高手！”

    　　阿梨微微皱眉，掩了掩鼻子，这家伙怎么搞成这样子的？她姐姐是死了吗？这可怨不到相公的头上来。相公可没对这小姑娘出手。

    　　哎，梨玄机越来越不像是一个魔女了，从她掩着鼻子的动作就能看出来，她不适合再入江湖。风离心里长叹了一口气，都是命啊。

    　　少年满脸的交集，在走到田七面前的时候，将手里的阿姐放在一旁的桌子上，双膝着地，倒头就拜。

    　　“求求你，救救我阿姐！”唐宁的脑袋重重的磕在青石板上，头皮顷刻之间就沁出鲜血。

    　　田七却没有看向那少年，这是挡住了阿梨的视线，周身真气微微股荡，将血腥味吹散了出去。唐宁往后退了几步，再一次重重的磕下一个响头。

    　　“求求你，求求你救救我阿姐！”

    　　每说一句，就磕一个响头，客栈里还在吃饭的客人都远远的避开，不忍心看这一幕，风离则是面无表情，看着田七与阿梨。

    　　阿梨自然是知道田七不是心狠的人，这少年赤诚，自己相公迟迟没有开口的原因多半是因为风离。

    　　终于，当唐宁快要昏过去的时候，田七漠然的开口：“蜀中唐门可是有人炼制天蚕冰蛊？”

    　　“有！有人从苗疆学来练蛊之术。”唐宁如实回答，心底却是凉了一片。

    　　“不救。唐门之人不救。”田七说完，起身便扶着阿梨打算往门外走。风离自然是紧随其后，只是此时的风离却是神采奕奕。

    　　唐宁跪着爬上前去，田七却是周身罡气一转，逼退唐宁。

    　　唐宁放声高呼，泣涕长流：“唐门长老唐峰叛变，私自偷学苗疆蛊术，我与爹娘皆被其所害，阿姐带我逃出唐门，我不能没有阿姐。”

    　　“我求求你，我唐宁发誓此生再不入唐门，为公子鞍前马后，只求公子救我阿姐一命！”

    　　田七止步，回身，看向风离：“风离，你来决定。”田七已经被少年打动了，但是被打动不代表就要出手。

    　　风离看了看阿梨那气鼓鼓的腮帮子，顿时笑了，“你笑什么，别忘了你中的可是天蚕冰蛊！忘记你生不如死的时候了？”阿梨开口，明显就是告诉风离不救。

    　　风离心中暗道：梨玄机啊梨玄机，我怎么会认为你已经不再适合这个江湖？短短的三言两语却是这妖女给自己挖下了一个大坑。

    　　你想让田七讨厌我，但是我偏不！

    　　风离收了笑意，缓缓开口：“请师傅出手。”

    　　阿梨气的眼珠子都快跳出来了，哼了一声，反身回到座位上拿了两个肉包子走了出去。

    　　“娘子，你去哪里？”田七倒是没有追出去，只是远远开口问道。

    　　“去看看小五！”梨玄机被风离气到了，尽然耍小性子迁怒于田七。

    　　田七笑了一声，转身朝着老板娘开口说道：“劳烦，三间客房，两桶热水。要是有一些寻常的伤药，也一并拿来，这是银两。”

    　　听到这里的唐宁却是松了一口气，竟然昏死了过去。

