    “凭我二人冠绝天下之贤名！

    万军从中摇唇鼓舌之能！

    他们不惭愧的低头！

    就算老夫无能！

    之前的都是秦国大良造张仪游说七国。

    都说他们从横策士一怒而诸侯惧，安居而天下熄。

    翻手为云覆手为雨。

    于老夫看。

    都是微末小道。

    小人之能。

    今日让尔等看看什么才叫做雄辩大道、君子之能。

    以大义大任降服天下！

    随便几句便能夺取一城！

    好好看吧！”

    “哈哈哈哈！”

    信陵君魏无忌、平原君赵胜大笑着潇洒策马而出。

    向着还在叫嚣的咸阳城主三公子赢天慢慢策马而去。

    眼前三公子赢天那不停叫嚣挑战的样子。

    再想想他往日所作所为。

    越发靠近三公子赢天的信陵君魏无忌、平原君赵胜。

    二人视之，犹如一个乳臭未干的垂髫小儿孩子向一个五大三粗的壮汉挑战。

    更觉可笑和无知。

    心中更加自信。

    认为拿捏其人，十拿九稳。

    不出一盏茶的功夫。

    便能光明正大、堂而皇之的登上咸阳城楼。

    举着举杯，俯看秦国风景。

    那是何等的潇洒霸道！

    三公子赢天见赵军阵营中骑马而出两个身着华丽长相气度不凡。

    眉宇间王者霸道，气质却又儒雅随和。

    随便看一眼，便能看出二人绝非寻常大臣。

    定是名冠天下的名人。

    三公子赢天停止叫嚣，眉头一皱。

    心想赵军、百戎之和伊玄联军出来的打仗。

    怎么带了这两个与军队气质格格不入的儒雅老者？

    三公子赢天突然脑海中闪过两个名字：

    根据罗网情报。

    说魏国信陵君魏无忌、赵国平原君赵胜前几天偷偷进入函谷关。

    想要亲眼看到秦国覆灭。

    难不成就是他们两个……

    面对咸阳秦军潇洒雍容自处自信非常的两个老者。

    所有人均纷纷猜疑：

    此人不怕我秦军暗箭伤人的吗？

    城楼上的蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起等十二武将瞪大了眼睛看了一眼。

    便被那两位老者的气度所折服：

    我本以为只有三公子赢天才有这一份气吞天下的气度、气量。

    没想到这两位老者想比三公子赢天虽然差一点雄姿英武。

    但随便一看，便知道是人中龙凤，凤毛麟角。

    不可大意！

    在这种时候，居然单骑而出，这一下吸引了咸阳城楼上所有秦军的侧目。

    不知道突然出来是来干嘛的。

    一脸和蔼笑容的信陵君魏无忌、平原君赵胜已经脱离赵军本部二十多米。

    三公子赢天低着头盯着地面算计了一下：

    这两个老东西再往前可就必死无疑了！

    我须提醒一下这两个老东西！

    免得被墨家机关所杀，一下子激怒了赵军！

    反而破坏了本公子的大计！

    “站住！”

    三公子赢天厉声喝止骑马而来的两位老者。

    表现得满脸惊慌，再无之前骄横。

    信陵君魏无忌、平原君赵胜相互对视一眼：

    果然是个外强中干的废物！

    这就怕了？

    二人赶紧勒住马缰绳，捋着胡子眯着眼睛冲三公子赢天坏笑。

    与三公子赢天保持二十米的距离，纷纷勒马。

    “阁下就是秦候三公子赢天？”

    “你就是咸阳城主赢天？”

    三公子赢天对着二人行礼。

    “不错！

    本公子就是秦候三公子！

    赢天！”

    虽然三公子赢天知道知道对方二人身份。

    但是为了迷惑对方。

    只能不断露怯。

    试探道：

    “敢问二位老先生是谁？

    恐怕不是行军打仗的将军吧？”

    信陵君魏无忌先小看了一眼三公子赢天。

    又扫视向咸阳城楼上的蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起等十二武将。

    以及周遭的秦国守城士兵。

    十分自豪地朗声道：

    “老夫魏国信陵君魏无忌是也！”

    平原君赵胜十分骄傲道：

    “鄙人赵国平原君赵胜！”

    城楼之上的蒙恬、王贲、白起、内史腾、司马错等十二武将均震撼不已。

    嘴边咋舌道：

    “居然是咱们战国之际最为出名的四公子！”

    “魏国信陵君名满天下！

    门下养食客三千。

    前257年，秦兵围赵都邯郸，赵向魏求救。

    魏遣将军晋鄙救赵，半途停留不进。

    他设法窃得兵符，带勇士朱亥至军中击杀晋鄙，夺取兵权，解赵之围。

    后十年，为上将军，联合五国击退秦将蒙骜的进攻。”

    “信陵君窃符救赵之名。

    天下皆知！”

    “曾两度破秦！

    威震天下！

    乃魏国国柱。

    秦国强敌！

    莫说秦国！

    就是天下人也谈之色变！”

    “没想到这一次赵国、百戎联军突然袭击秦国。

    信陵君也亲自前来督战！

    看来这一次我秦国危矣！”

    “居然是信陵君！

    怪不得有着一份敢为天下的气度。

    三公子这一次可算是遇到了对手了！”

    “信陵君诡辩之能不在我秦国张仪之下！

    看他自信而来。

    势必要说服三公子献城啊！”

    此中最为担心的便是蒙恬。

    因为他的爷爷蒙骜曾两次败在信陵君魏无忌手下。

    每次他爷爷蒙骜信陵君魏无忌的名字的时候。

    哪一次不是气的牙根痒痒。

    蒙恬手心捏汗，对着城楼下三公子赢天关心道：

    “三公子！

    要不然回来吧！

    我爷爷都不是他的对手！”

    周遭城楼上的秦国守城士兵瞪大了眼睛看着那个耄耋老者平原君惊呼赞叹：

    “平原君赵胜？

    那可是了不得的厉害角色！”

    “你说的不是废话吗！

    大名鼎鼎赵武灵王之子，当今赵国王叔。

    听说他喜宾客，养食客数千人。

    前259年，秦围赵都邯郸，他在城中坚守三年，后率毛遂等门客求救于楚、魏，击败我秦军，遂存赵国。

    与齐孟尝君、楚春申君、魏信陵君齐名，时称四公子。”

    “赵国若是没有他！

    早就被我秦军所灭！”

    “赵国柱石！

    名震四海！”

    “没想到这一遭为了对付我秦国！

    居然来了战国四公子之二！”

    “这可真是豁出去了！

    难道天要亡我秦国？”

    信陵君魏无忌、平原君赵胜。

    接受着秦国士兵、十二武将的震撼和赞叹。

    像他们这种名满天下的大人物。

    走到哪里都会瞬间成为焦点。

