    王重非常冷静，预算着对方的反应，身影早已提前晃动，如同鬼魅般漂移，竟然往左侧避开，同时脚尖在地上一点，朝着宫益等人埋伏的方向急速爆退。

    ‘嘎嘎’

    小恶魔的喉咙里发出古怪的声音，嘴里留着黑褐色的液体，暴躁的怪叫，往前爆射，速度再次提升，它显然是怕食物跑了，更怕有同类抢食。

    砰！

    一面小圆盾挡在了王重身前，完全被食物迷惑的小恶魔完全没反应被弹了出去。

    “动手！”宫益此时一声轻喝。

    一道银亮的光芒从左侧灌木丛中袭出，如同匹练的银蛇钩锁，瞬间套到毫无防备的小恶魔脖子上，银鞭上的倒钩刺瞬间弹起，挂钩在那干焉的皮肤上，可那皮肤看似脆弱，却极其坚韧，灌注了英魂级魂力的银鞭倒钩锋利无比，轻易就可割铁分金，但竟然钩不破那层老皮，只是将之扯得长长的拉起。

    ‘嘎’！

    小恶魔发出恐怖的尖叫，本能的一把拉住银鞭用力拽扯，干瘦的手臂有着不可思议的巨力，竟然把红姐直接从灌木丛中拖飞了出来。

    哗！

    红姐被拽飞的瞬间，另外两侧也同时动手，从灌木丛中冲袭，宫益的步伐相当诡异，迈的步子不是很大，提步的频率不高，可移动速度却超快，脚下有似缩土成寸般的神妙，比迅疾的小恶魔还要更快，几乎是启动的瞬间就已冲到它身前，手中一柄银亮的匕首闪耀，直插它眼眶。

    轰！

    小恶魔如遭雷击，眼眶中的那团地狱火轰然爆发，竟然将匕首死死抵住，捅不进去，同时散发着恐怖的威能。

    宫益全身的力量都在这一击中，整个人都已经横立了起来，所有魂力灌注在匕首里，银光发亮，可仍旧是破不开地狱火的防御，在那里形成僵持。

    可也正是此时。

    噌~~~~~~

    半空中一道身影从天而降，凭空凝结的巨大刀芒足足有三米多长，带着无与伦比的声势劈下。

    小恶魔被银鞭和匕首缠住，无法动弹，乃至它全身的力量都正在对抗匕首和银鞭中，只能眼睁睁看着那煌煌如天威般的刀光劈落，却无法反抗，甚至都无法防御。

    它嗓子里发出凄厉的怒吼。

    ‘嘎！’

    轰！

    所有的僵持在这瞬间完结，刀光劈落，将小恶魔整个身子一分为二！

    并没有鲜血溅出，生活在这样的地方，全身的精血早都已经被环境抽干，干瘦的四肢和躯体就是最好的证明，只有在小恶魔的心脏中才有一点点精华血液。

    宫益的小刀迅速绞进它被劈开的体内，失去了生命的身体早已不如之前那么坚韧，没有力量防护，干焉的心脏被小刀轻易割了下来，魂力挤压，一滴血落入小瓶子中。

    所以说他们一开始是多么的天真，看到这么大的怪物，几个小瓶子还不是瞬间就满了，然而事实总是那么碎片，那么残酷，想要搜集满一瓶单靠这小怪物恐怕要成千上万，联邦这群鬼是逼着他们去攻击高级维度生物，那风险性……

    在宫益完成瞬间，几人交换一个眼神，连多余的话都没有说一句，转身就往外围的区域疯狂撤退出去。

    离开不到三四秒，距离此处最近的一只小恶魔已经赶到，刚才那只小恶魔临死前的惨叫声吸引了它，可等它赶来，看到的已经只是同类的尸体。

    它怒吼，声音在平原中传递，越来越多的小恶魔迅速聚集，往这片区域包围，这已经是附近第四次出现小恶魔被屠戮的事件了，让小恶魔的族群震怒，虽然是暗黑系最低阶的成员，可他们终究是恶魔军团的一员，自觉有着高贵的身份，最起码在这外围平原地带，它们应该是主宰，可现在却被别的物种猎杀。

    ‘嘎！’有小恶魔在嘶吼，无数的灌木丛都在晃动，数以百计的小恶魔从各处涌出。

    ‘嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎’！！

    平原上顿时响起无数的响应，就像夏天树上的夏蝉，发出刺耳的声音，传遍整个地狱火平原。

    而此时在极远处的外围地带，气喘吁吁的宫益和红姐等人早已是满头大汗，在平原地带猎杀这些群居小恶魔，这事儿真不是一般人能干的，传讯太快、援兵来得也太快了，以大家的实力，其实真要对付的话，七八只并不是太大问题，但关键就是时间。

    之前第一次出手时是对两只小恶魔同时下手，结果没能第一时间秒杀解决，仅只是短短十来秒，对方就召唤来大量的同伴，差点让宫益等人没能脱身，即便只是猎杀单独的一只也有风险，也是三人无数次配合，有了默契之后，才能像今天这样干净利落。

    这里已经脱离刚才那个恶魔族群的地盘，地狱火平原极大，小恶魔虽然众多，但相互间也有地盘划分，不同的族群轻易不会越界，这些生物极其噬杀，对越界的同类绝不会善罢甘休，众人现在都是每攻击一处前，就会先看好下一个狩猎区域的情况，以便随时跑路，只是也不知道它们是怎么沟通的，这几天的猎杀越来越难。

    此时停了下来，跟着沿途的记号找到一片低矮的土堆后，早已负责过来探路的小鑫从那里冒出头来，压低声音喊道：“这里这里！”

    大家靠拢。

    红姐早已疲惫不堪，这时候哪还管什么重要的物品，背包往地上一扔，一屁股就坐到上面，大口大口的喘着粗气。

    宫益看了看远方，只见这一个月来一直不变的远处地平线，此时终于出现了变化，从这里看过去的远处地面，光亮开始变暗，那是空气中游离的辐射因子更为浓郁所导致的。

    宫益眺望后说道：“看来我们已经接近第二层边缘了。”

    刀疤脸雷诺、王重、小鑫，包括坐在背包上不停喘气的红姐，这时候都忍不住往远方看去，那细微的变化或许不容易这么好捕捉，但凝神细看总是能看到的。

    众人的脸上都露出一丝欣喜之色，忍不住捏紧拳头，暗暗欢呼，这几天杀小恶魔杀的他们已经彻底绝望，他们明白，只有宫益说的那一条路，想要搜集恶魔血完全是思路一条，这些小恶魔的血就当是为了到达帝国的第一桶金，更重要的是了解一下这里生物的特性，这也是宫益提出的，本来大家都不想弄了，可是战斗恐怕无法避免，宫益的提议也有点的帮助，这样十多天的时间也猎杀了五十多只，王重这小子虽然是铸魂期，可是基础真的很扎实，引怪的手段也相当的不错。

    “立刻就走！”雷诺的声音简短有力，透着一股子迫切，从一开始他就不怎么在乎钱，猎杀小恶魔也只是应宫益的要求，如果可以，这家伙恐怕一开始就会直奔第四层入口而去，而不是在这地狱火平原上慢慢转悠、步步挪移。

    红姐也在叫嚣：“走走走，老娘皮都被晒裂了，管他第二层是什么玩意，没这么毒的太阳就好！”

    “我们不猎杀小恶魔了吗，这点够吗？”小鑫的眼睛则是瞪得大大的，这些天她也得到锻炼，有英魂级的身体底子，宫益又教了她一些移动步伐的奥妙，再加上小丫头本身就灵活，‘引怪’水平也不错。

    “够了，我们只需要一点敲门砖。”宫益笑着说道。

    王重在旁边仔细观察着，这些天除了按照大家的安排，去勾引小恶魔之外，王重对所谓的恶魔血液也是充满了极大的兴趣，越了解这些生物，就越接近黑暗的本质。

    暗系能量或者说宇宙中的暗物质十分特殊，能吞噬一切，就像这些小恶魔，全身的精血都几乎被那浓浓的暗物质力量吸干，如果换成是正常生物，绝对早就已经死亡了，可它们却能存活，能在体内达成一个奇怪的平衡，让有着吞噬属性的暗物质在达到一个极限后就开始反哺，滋养它们的心头血，成为力量的源泉。

    所以恶魔血如此珍贵，那是暗物质的精华荟萃，不但对于黑暗属性有帮助，还有更重要的研究作用，对于了解维度世界，尤其是维度生物的投影意义有着至关重要的作用。

    “终于填满了一小瓶，能换很多东西，如果要做黑市交易，做敲门砖都足够了，出发，让我们见识见识第二层有什么不同！”

    踏足所谓的第二层区域，巨大的压力立刻就笼罩而来，或许是因为更靠近中心之地，黑暗属性的能量更加浓郁，而且维度力量的辐射也有些凶猛，很多维度区域是带有独特的效果的，有的根本根本是人类文明无法理解的，超越五行之外的力量。

    随手在空中一抓，都会有抓到一把湿漉漉的感觉，就像湿气很重，但事实上那根本就不是湿气，而是大量浓郁的黑暗能量和维度辐射，黏附在你的皮肤上、混合在空中，拼命想往身体里钻。

    这玩意就像所谓的外邪入体，轻则伤风感染、流毒发热，重则破坏身体细胞和能量构成乃至魂海，而且这里的重力倍数也比外围更大一分，大约有八倍的样子，别小看区区一倍重力的增加，长时间呆在这样的环境，哪怕只是多一克的重量都会让你更加疲惫不堪。

    （伙伴们，八月份最后一天，麻烦大家看一下还有没有剩余的月票，过期作废了，多多支持，感谢，凌晨照例三更，谢谢！）