    101（师兄上药）

    他警惕的将这个飒风拦住后，才发现那是真的飒风！

    身后被人偷袭成功，飒风剑到手，修罗有些的得意的笑了起来。带着白羽煞风剑，赶回轩墨渊的身边。

    倾韵次意识到这是调虎离山之计，利用在飒风身上残留的暗属性，让倾韵对真飒风产生怀疑，随后自相残杀，敌人绕后偷袭他手里的剑。

    白羽煞风剑被夺走，飒风赶紧准备追过去夺回，没想到轩墨渊考虑的这么周密，立刻在身边布置了雷电结界，不论是飒风还是倾韵，此时都无法靠近。

    原本以为胜负已定，却不料飒风被倾韵召唤回到飒风剑中，又被飒风从飒风剑里钻了出来，相当于打入了敌人内部。

    此时倾韵早已结合了灵咒加持的法阵，瞄准轩墨渊的结界，冰属性和光属性瞬间同时爆发而出，犹如激光炮一般发/射/出去。

    冰属性的冰柱外，缠绕着光属性，双层灵力，将那道封印尽数击碎。

    武台上下起了冰雹，冰被护盾打碎后，飞射四溅，当当当的砸向灵力护上，让观众有些紧张的，想要遮住自己的脸，生怕被砸到毁了容。

    “好家伙，倾韵也是个暴脾气啊……”云暮长老看着舞台上依旧淡定如斯的倾韵，有些惊讶。

    “他这孩子心中压抑的东西有些多……偶尔爆发出来不是挺好的吗？”云山长老笑了笑，捋了捋胡须，笑容可鞠。

    这场对决逐渐接近尾声，轩墨渊与倾韵两个人的衣服都被灵气伤到撕裂，甚至能够看到伤口处的硬朗肌肤。

    相比较倾韵，轩墨渊的伤好像更严重一些，血液随着轩墨渊的手臂流淌而下。

    他紧闭着嘴，忍耐的有些艰辛，却依旧有血从他的嘴角溢出，看的观众席上的一众女弟子都心疼不止。

    倾韵虽然伤的不重，但是也不轻，衣衫上都是之前轩墨渊偷袭时，被雷电击中后的焦黑，领口微松，袖口少了一半，腰间有一道长长血口看着很是狰狞。

    两人只是那么站立着，并没有丝毫言辞，只是沉重的呼吸。

    “比赛结束！”裁判突然开始宣布比赛的结果，大家心中开始有了个子的想法，有人觉得轩墨渊胜了，还有人觉得倾韵胜了。

    直到大家看到地上的两把短裂的剑时，才知道原来是平局。

    紫灵儿知道轩墨渊夺取倾韵的剑是何用意，他本来就不想再战，他只是想将两把剑同时毁掉，这样就可以获得平局的收场。

    只可惜倾韵误会了，而且倾韵好像并不喜欢偷袭……

    紫灵儿叹气，心道：倾韵师兄啊……偷袭虽然不是正大光明，搬不上台面，但是确实好用实在啊！就算轩墨渊师兄再怎么玩阴的也没伤害你啊！居然真生气了，看来这回轩墨渊得好好休息休息喽。

    随后紫灵儿看了看虞红姚的反应，果然虞红姚有些惊讶，看着轩墨渊从嘴角流淌到的一半儿的血，确实有些担心了。

    “抱歉！”倾韵看着轩墨渊的嘴角赶紧鞠躬道歉，忽然想起自己刚刚有些激动了下手重了些。

    “无碍……我也要说声抱歉。”轩墨渊随即也弯腰行礼。

    随即云月长老赶来，给了两人恢复丹药，两人吞下后离开了那个如同废墟的武台。

    今日云仙山比赛正式落幕，漫长的半个月时间结束，等到明天之后成绩就会被贴在云仙山的公布栏中。

    随即十位上老起身，御剑站在武台上空。

    “今日，云仙山一年一度的仙剑大会，正式结束，请各位贵宾来到大殿休息，与我们十位长老共进晚宴……”

    看台上的众人随即褪去，贵宾们纷纷随着十位长老的步伐，来到了大殿。

    大殿今日与往常完全不同，灯火通明，奏乐者抱着琵琶，古筝，笛子，优雅美艳，见到各位贵宾的到来后便开始奏乐，虽然没有伴舞，但是依旧感觉充满了雅致气息，桌前熏香，香味袅袅，沁人心脾。

    待个人入座后，都盘膝而坐，此时本应该畅谈闲聊的时候却从中发现了轩焱与夏侯煜梓好像有什么话一般。

    “东域王和南域王有什么想说的吗？”云山长老冲两人举了举手中的酒，随后微微泯了一口，回敬云山长老，二人也随即泯了一口。

    “啊哈，我在想孩子不小了也是该谈婚论嫁了……”轩焱将酒杯放置桌子上，那日醉人的露荷酿，正散发着诱人的香气。

    “我与轩兄想到一起去了……”夏侯煜梓举杯敬了轩焱一杯。

    “哈哈，我也想过着这个问题，但是亲事还是要跟随他们自己的意愿不是……不妨说说两位中意的人选啊……”

    “自家双儿无女，自然是看中了云仙山的女弟子，紫灵儿和虞红姚。”轩焱丝毫不准备有所隐瞒，毕竟入他眼的两人，都是拥有优异成绩的女弟子，自然是首选。

    “我们云仙山就属这两个女弟子最难搞，最有想法，您可要考虑好……如果两人不同意拒绝，我们云仙山向来可是不强求的……”云杳长老，用温柔和蔼的语气回复着轩焱的提议。

    “那是自然……那可否等后天启程之前，叫上几个孩子，谈论一下亲事。就当近日给他们放个假吧……”轩焱自然是想尽快定下亲事，省的日后夜长梦多。

    “那南域王可有心仪人选了？”云山长老微微的笑着，看着逐渐起身拱手行礼的夏侯煜梓。

    “我想提亲于轩墨渊，倾韵和紫灵儿……”话音刚落，轩焱和轩墨威都齐刷刷的看向了对面就坐的夏侯煜梓一眼，虽然他夏侯煜梓跟自己抢人，心中生出一抹危机感。

    但随后又看了看夏侯煜梓身边亭亭玉立的女儿，论长相家室，夏侯静心都是十分适合做未来渊儿王妃的不二人选，瞬间眼底乐开了花。

    随即两人拱手行礼，毕恭毕敬。都是心中有数，等着明天正式提亲。

    “看来紫灵儿还真是有福气啊……”云芜长老豪迈的笑着，随后云闫长老也偷偷摸摸的笑了起来，微微斜眼看着脸色有些发青的云月上老，笑的更加猥琐起来。

    云仙山哪个不知道云月长老，待紫灵儿如同亲女儿一般的呵护，这回可是赤果果的嫁女儿，求云月长老的心里阴影啊喂……

    “那就待明天，轩墨渊跟倾韵稍微休息好些，再做提亲的打算吧……”

    ……

    “二位师兄！您两位的伤口，还让不让处理了？”

    柳福昀做为难模样，看着倾韵和轩墨渊，死活不让她碰的样子……

    摆脱了~她虽是女子，可也是药师，大夫吧……你总不能跟个，性别过不去吧，那是伤要紧？还是男女授受不亲要紧？

    “要不然让崇明试试吧……”紫灵儿看着两个傲娇师兄，笑着。

    轩墨渊肯定是想让虞红姚给她上药，但是有些私密部位可不太行……至于倾韵师兄这个老顽固，怕是上次的双头凤尾狸成了他的心里阴影，所以才不让柳师姐上药的。

    “也好，我去叫他……”随后柳福昀便推门喊了崇明进来，崇明被花心月一掌推了进去，做了一个鬼脸。

    “那我出去候着喽……”紫灵儿大拇指指了指门外，随后灰溜溜的钻了出去，带好了门。

    “哎……给大男人上药，我还真是可悲啊……”崇明嘟囔着嘴唇，将药膏拿了出来，扯了一节纱布。

    “……”时间就这么一分一秒的过去了，里面依旧是一片死寂，没有一丝声响。

    “一个屋子三个大男人，衣衫不整，互相涂药，啊……那画面太美我不敢看”花心月脸微红，露出了一股子慈母笑，双手赶紧捂住那一已经涨红的脸颊扭动着自己的脑袋瓜儿。

