    婚期将近。

    对于结婚这档子事，罗幼度有些期待，又有些无所适从。

    他对于这个时代的婚礼不甚了解，抛却电视上看到的那些为了好看而好看的场面不提，也就是书上几行字的记载。

    罗幼度从军营回来，想看自己能干什么，结果发现好像什么也干不了。

    魏王府那边是动静颇大，反倒是自己这里相对较为冷清。

    罗幼度想着符清儿如此身份，不但同意了自己带着几分无理的要求，还主动帮着自己推荐人才。

    康再遇、康保裔这对父子非常好用，血性豪侠，武艺高强。

    不同的人有不同的带兵风格，康再遇、康保裔就属于那种很容易的就将自己融入军中，跟所有兵士打成一片类型的将领。

    他们在战场上能够与兵士相互扶持，生死相依，从而形成一股强大的力量。

    这类人最适合的就是打硬仗，能够凭借自己的血性带动全军的士气。

    根据他们父子这种性格，罗幼度将他们编入了宣威军，将他们视为奇兵来训练。

    正面战场有常思德、刘福两支重甲步兵队足以，康再遇、康保裔训练的方向偏向于攻坚、奇袭，将步卒自身适应任何作战地方的优势发挥出来。

    至于呼延赞，这家伙是个人才。

    这个罗幼度还是能确定的，但罗幼度更加倾向于称呼他为活才。

    活宝与人才之间……

    经过几日相处，罗幼度对于呼延赞有了一定的了解。

    呼延赞蠢吗？

    他真的不蠢，反而透着一点点的小机灵。

    但是要说他聪明，那也太冒犯“聪明”这个词了。

    用现代的话语来形容，呼延赞的脑思路跟正常人不在一个次元。

    一件简单的事情，他看的角度方式，往往是那么的独特，让人瞠目结舌。

    就如那一身的“赤心杀贼”，罗幼度一开始只以为呼延赞仅在前胸，后来才发现自己是低估了呼延赞一心杀贼的决心：他是全身到脚，除了脸上暂时干净以外，就连屁股上都密密麻麻刺着“赤心杀贼”这几个字。

    要不是不想给视为变态，他都有心看看前边有没有。

    罗幼度一时嘴欠好奇地问了一句：“你这全身都刺满了‘赤心杀贼’，以后没地方刺了，怎么办？”

    呼延赞理所当然的道：“不是还有夫人儿子？”

    “……”

    罗幼度第一次对某个人佩服的五体投地。

    不管怎么说，佳人情深义重，自己焉能辜负？

    “总得做些什么！”

    罗幼度思前想后，脑子里蹦出了十里红妆这个词来。

    十里红妆盛行于宁海明清时期，自己何不效仿之？

    十里红妆过于铺张浪费，但是将这北大街装束一下，又何妨？

    人生总得奢侈一回。

    罗幼度心念于此，当即派人去喊韩令坤、石守信等一纵好友帮忙。

    结果几人都推脱有事，也就隔壁的高怀德来了。

    罗幼度笑骂了一句，将自己的想法写在纸上，让人送过去。

    韩令坤、石守信这才相信他是真有事，壮着胆子过来帮忙了。

    这皇上赐婚有一个好处。

    九五之尊金口玉言，郭荣这一开口就意味着是国事。

    关于婚礼的细节由礼部负责。

    在婚礼即将到来的前三日，礼部官员就开始了对罗幼度的进行了长达五个时辰的培训。

    各种礼节流程一一讲述。

    什么祭天拜祖，布置洞房，安床礼什么的，一环接着一环。

    罗幼度一一记下，并无任何的不耐烦。

    习俗就是习俗，规矩便是规矩。

    尊重习俗，遵守规矩，是对自己的尊重，也是对新娘子的尊重。

    转眼到了十二月二十六日。

    罗幼度骑着一匹浑身没有一根杂毛的白马走在接亲的路上。

    身旁左右是高怀德、潘美与曹彬。

    至于石守信、韩令坤因为形象不佳，并不在迎亲之列。

    一路爆竹连天。

    黑火药出现至今，最大的用处就是在这个娶亲之时，增添喜庆。

    来到了魏王府，看着张灯结彩的王府，罗幼度想着念哪个名人的催妆诗添添喜庆。

    然后一身翟衣的符清儿披着红盖头已经随着更加热烈的爆竹声，在符家长男符昭信的背负下出来了。

    罗幼度自己先一步忍不住笑出声来。

    这古人婚庆最好玩的时候是唐宋时期，这个时代雅事不断。

    可现在是五代十国。

    真正坐居高位的是一个个莽夫，你要他们效仿前朝雅事，来一首催妆诗，还不如让他们念一首带着颜色的打油诗呢。

    要说特殊的环节，那就是护在符清儿左右两列的女骑士了。

    随着符昭信背着新娘一步步走向花轿。

    十八名要配弯刀的秀丽女骑士分列左右，牵着代表喜庆的红色宝驹，步履一致的随之而行。

    她们清一色身着红色劲服，青春靓丽，训练有素。

    随着符清儿进入花轿，一十八人整齐划一翻身上马，护卫左右。

    高怀德武者习性，轻声说道：“这些人的骑术不凡，至少亦有五六年的功底。”

    潘美、曹彬不约而同的看着自己的恩师，目露古怪之色，好似再问：“怕不怕。”

    不过两人一个寡言持重，一个人情世故都没说出来。

    罗幼度却道：“怕什么……”顿了顿，加了一句“都是通房丫头。”

    只不过，他说的时候有点心虚，声音只有他一人听到。

    这个时代的习俗相比唐朝的风雅，显然粗暴直白了很多。

    他们折返回罗宅的迎亲队伍还是遇上了拦花轿的队伍。

    然后很直接便如后世一样，发糖发喜钱送美酒，一路红包开道，简单又粗暴。

    直至北大街。

    各种物资采办是提前准备的，但是这长街红妆却是一夜而就。

    整条北大街都陷入了喜庆的氛围。

    大大小小的红色灯笼从街头一直连到街尾。

    红色的丝带如柳条般飞舞。

    整条长街红妆遍布。

    负责护送新娘的娘家人不由得顿住了脚步。

    以凤竹为首的十八女骑士惊叹出声，小脸儿兴奋的通红。

    她们一些侍婢私底下讨论，自家娘子心意一望可见，却不知对方如何。

    总之没有做过什么特别的事情。

    现在算不算呢？

    凤竹望了一眼前方，又瞧了瞧身旁的侍婢，颇为得意：“就知道相公对符娘子是上心的。”

    符昭信此刻也满意的点了点头。

    作为家中长男，符昭信是唯一了解符彦卿的。

    相比母亲虢国夫人急切的将符清儿嫁出去，符昭信站在符彦卿这边。

    并非罗幼度不好！

    而是符皇后身体时好时坏，郭宗训又过于年幼。

    万一有个意外，换了个皇后，郭宗训的嫡长子立马变成庶长子，未必就能坐稳皇位。

    符彦卿这种老军阀没有取天下的野心，但对皇帝也没多少忠心。不管是之前的唐、晋、汉还是现在的周。

    在这之前，只要老符家能够保证富贵，在符彦卿心中谁当皇帝都一样。

    但现在大女儿是皇后，而且还有了郭宗训这个大周嫡长子的外孙，情况就不一样了。

    符彦卿的目标改成了要让自己的外孙当皇帝，有了小小的进步。

    故而符彦卿一直纵容符清儿不嫁，本意是接替身体不佳的符皇后，维护郭宗训的地位。

    现在成了罗家媳妇，符彦卿自然有些许不满。

    符昭信亦是如此。

    但相比老一辈见惯了腥风血雨，将家族利益视为一切不同，符昭信身上残存着身为兄长对于妹妹得关爱。

    罗幼度逆风而起，凭借一己之力获得今日成就，是天下少有的俊杰。

    完全匹配的上自己的小妹。

    现在见这长街红妆，符昭信来到了罗幼度的身旁，说道：“以后二妹就交给你了。”

    罗幼度笑道：“放心吧，大舅兄。那可是罗夫人……”

    符昭信跟着笑了起来。

    穿过炫丽的北大街，抵达了罗宅。

    大舅子符昭信将符清儿背进府邸。

    而罗幼度也接过了早已准备好的弓箭，对着天空、地面和远处分别射了一箭。

    这叫向天祈福，天长地久，幸福美满。

    符清儿在奶妈的牵引下过了火盆，跨了马鞍，来到了大堂。

    早已在偏殿等候的郭荣也在这个时候来到了大堂接受众人的参拜。

    郭荣笑着让众人免礼，说道：“今日吾此来是为我大周良臣与皇后二妹证婚，可不想喧宾夺主，不必过于拘束。”

    罗幼度一直以为所谓拜堂就是一拜天地二拜高堂夫妻对拜。

    但其实真正的三拜礼是南宋以后的事情，一口气完成更是久远。

    直到前日礼部的人给他科普方才知道，这个时期的所谓拜堂是分三步的。

    新婚日先拜家庙，行合卺礼。

    然后在次日方才礼拜高堂。

    而不是一口气全部完成。

    领着符清儿拜了罗家的列祖列宗，在她拜下去的那一刻，已经宣告列祖列宗，她就是货真价实的罗夫人。

    符清儿在奶妈的引领下先一步去了洞房。

    罗幼度身为一家之主，自然先要招待宾客。

    郭荣在见证了拜家庙之后，已经离去了。

    作为皇帝，许多时候确实等同孤家寡人。

    罗幼度看着已经摆到大街上的酒席，大步迎向了自己的战场。

    他通晓人情世故，哪怕是对于自己心底的敌人，亦不展露任何敌意反而极为亲近，故而宾客多达五百余人。

