

　　    孙守义知道郭奎这种承诺倒不一定不会兑现，可是自己如果真要相信这个承诺遇到困难就来找郭奎反映的话，郭奎一定会看不起他的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说领导们喜欢的是能够独立解决问题的下属，最好还是能帮领导解决困难的，可不是什么遇到困难就把问题向上交的下属。因此就算是自己下去真的遇到了什么困难，除非是完全无法解决的，否则是不能直接跟郭奎反映的。
　　
　　    因此郭奎这句话实际上是口惠实不至的空话，听听就好，千万是当不得真的。
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“那谢谢郭书记了。”
　　
　　    谈话到这里基本上就可以结束了，郭奎站了起来，笑了笑说：“那就这样吧，明天我让省组织部吴部长送你到海川去，我就不送你了。守义同志，祝你去海川工作顺利。”
　　
　　    孙守义也找了起来，郭奎跟他握了握手，就将他送出门了。
　　
　　    第二天，省组织部吴部长带着孙守义到了海川，代表省委公布了对孙守义的任命，张林和金达对他表示了欢迎。孙守义笑着打量着表现得很热情的张林和金达，他并没有忘记穆广跟他讲的眼前这两个人合起来排挤穆广的事情，这两个人究竟是什么样子的人啊？他们之间又是一种什么样子的关系呢？
　　
　　    因为有中组部的资源，孙守义在来海川之前是对张林和金达做了一些了解的，了解了之后，他心里就有些困惑了。通常一个单位的一二把手之间的关系是很耐人寻味的，表面上看这二人之间似乎是领导与被领导者的关系，可实际上这二人之间却隐然有一种竞争的关系。
　　
　　    一把手很多时候也是从二把手提拔起来了，他知道自己的位置是怎么来的，因此他自然而然的就会防备二把手窜起来夺了他一把手的地位；而一把手始终把持着位置不动的话，二把手就很难有出头的机会，而实际上一二把手之间是赢者通吃的，一把手通常都会比二把手拥有更多的权利和优势，也享受更多的资源和财富，二把手如果不能排挤掉一把手，他就会始终处于一种被动的地位，就始终是一个输者。
　　
　　    所以理论上一二把手通常是互相看对方不顺眼的。但是也不排除一二把手通力合作的情况，像这种情况可能是一二把手都懂得谦让，能够知道自己权利的分野在什么地方或者他们已经达成了某种权利分赃的默契，这才能保持一定程度上的权利均衡；又或者二把手本身比较懦弱，并没有能力挑战一把手的权威，这个时候他就会谨守本分，不去跟一把手争权夺利；又或者二把手是被一把手一手提拔起来，他们之间是有一定的默契和情谊的。
　　
　　    金达和张林之间又是怎么样的一个关系呢？孙守义来海川之前实际上是在家里跟沈佳一起探讨琢磨过这个问题的。从两人的仕途经历上看，显然金达和张林之间是没有那种提拔的情谊和默契的。金达在来海川任职之前，一直在省政府跟着郭奎工作，他那个时候跟张林是没什么交集的。而来海川之后，张林似乎也没对金达提供什么支持，金达甚至在徐正主政海川市政府时期，还被排挤到中央党校读书，那个时候张林并没有说要强力支持金达。
　　
　　    显然金达也不是一个懦弱没能力的人，他从东海省政府做政策研究的时候就深得郭奎的赏识，是郭奎把他从一个研究理论的学者一步步提拔成为了主政海川的执政者，如果他烂泥扶不上墙，郭奎那么精明的人也不会把他放到海川市长这么重要的位置上。金达必然是有其过人之处，才会这么深得郭奎的赏识。
　　
　　    那只剩下一种可能性了，沈佳和孙守义都趋向于认为张林和金达是可能相互之间都懂得谦让，能够知道自己权利的分野在什么地方，或者他们已经达成了某种权利分赃的默契，这才能保持一定程度上的权利均衡。而就孙守义的经验来说，能够单纯是为了谦让就达成某种权利的平衡是几乎不太可能的，市长和市委书记管辖的事务太多，牵涉到的利益太多，单凭个人谦让节制，是很难分清各自的权利分野的。那唯一的可能就只是一种了，那就是金达和张林已经有了权力分赃的默契，他们各自都得到了各自的利益，才会共同维护这种权利的格局。而穆广之所以会受排挤，可能就是因为他伤害了这两个人的利益。
　　
　　    想明白了张林和金达之间的关系，下一步就是要在这二者之间如何取舍，如何定位自己的位置了。在官场上跟人是一门很深的学问，跟对人的话，做什么都是事半功倍的，而跟错人，则往往是致命的，因为很可能这一辈子的仕途就会被终结了。
　　
　　    本来孙守义是感觉应该选择跟张林站在同一阵线，首先张林是一把手，资源和人脉的掌握上都要是胜过市长金达的。其次作为一个常务副市长，实际上跟市长之间也是一种一把手跟二把手的关系，这种关系也是很微妙的，选择跟张林站到一起，也可以多一点对抗金达的底气。
　　
　　    不过，见过郭奎之后，孙守义就改变了主意，他觉得暂时还是应该压抑住自己的野心，不要去跟金达争斗好了，反而应该跟金达好好配合。郭奎应该还有好一段时间会主政东海，这种强势的领导应该不会允许别人挑战他的权威的。因为穆广的事情，孙守义算是已经领教了他的手腕，心中也明白郭奎对赵老是尊重，而不是畏惧，他这个赵老的子弟并没有多少可以闹事的本钱。
　　
　　    金达身后明摆着站着郭奎，孙守义并没有打算要挑战郭奎的意思，更何况郭奎已经用一种很友好的态度接待了他，给足了他面子，他如果再不识相就不好了。
　　
　　    转天，海川市政府，送走了省组织部的吴部长之后，海川市政府秘书长黄小强把孙守义送到了他的办公室，这间办公室原来是穆广用过的。穆广的东西已经撤掉了，不过还是能看到办公室原来用过人的痕迹。
　　
　　    黄小强说：“孙副市长，您看这间办公室有什么不满意的地方，我们可以重新装修一下。”
　　
　　    孙守义并不想弄得兴师动众，装修一下办公室也是需要一段时间的，他并不想因此耽搁自己进入工作状况的时间，便笑了笑说：“不需要了，我看挺好的，我这个人不挑剔的，能用就好。”
　　
　　    黄小强看了看孙守义，笑了笑说：“你没什么意见就好。”
　　
　　    打发走黄小强之后，孙守义打了电话给金达，笑着问金达有没有时间，他要过去坐一下。
　　
　　    金达笑笑说：“你过来吧，守义同志。”
　　
　　    孙守义就去了金达的办公室，金达笑着说：“守义同志，对你的办公室还满意吗？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“很满意了，说实话，比起我在农业部的办公室强的太多了。”
　　
　　    金达笑了起来，说：“你满意就好，我还担心那间办公室原来是穆广用过的，你心里会有所忌讳呢。我想穆广的事情你应该已经知道了吧？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“穆广的事情我是知道的，我这人不信那些风水什么的，出事的是穆广，又不是那间办公室。”
　　
　　    金达说：“你不介意就好。守义同志，你来得正好，我正想跟你商量一下，就你的工作方面，我觉得你还是分管原来穆广分管的部分，你觉得怎么样？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我没什么意见，只是我新到地方上工作，一切还不是很熟习，还请金市长多指点指点啊。”
　　
　　    金达笑笑说：“我还想多跟你学习一下部委的工作经验呢，地方上的工作实际上也没什么了，熟悉了之后你就会觉得也没什么特别的了。”
　　
　　    孙守义看了看金达，他觉得金达是一个书生气息很浓厚的人，这种人似乎并不太难打交道的。孙守义笑了笑，说：“不管怎么说，今后是要跟金市长多学习的。我来海川之前，在省里郭书记就跟我介绍了金市长在海川做过的很多事情，从郭书记的话中我可以看得出来，他是很欣赏您的。我来海川本来就是抱持这学习的态度的，能遇到您这样子优秀的领导，也是我的幸运，我想我很多东西可以跟您学习的。”
　　
　　    千穿万穿，马屁不穿。金达虽然知道孙守义这话客气的成分居多，可是仍然感觉很受用，尤其是他听到郭奎很欣赏他，更是令他心里美滋滋的。
　　
　　    金达笑笑说：“守义同志，我们互相学习吧，希望你也能把部委优秀的工作经验带到海川来。”
　　
　　    这一次会面，金达对孙守义留下了一个很好的印象，他觉得孙守义是一个很，一点没有从北京下来官员的那种架子，很好相处，虽然还没有接触太长时间，可是整体感觉上让人很舒服。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

