    虽然黑胡子蒂奇听到了萨奇的问话，但他的眼睛却依旧直盯盯的看着影像虫中的罗西南迪。

    “怎么会，怎么会这样......”

    对于暗暗果实被他人提前拿到这个消息，黑胡子显得有些不能接受。

    黑胡子在白胡子海贼团隐忍数十年，为的就是找到他心仪已久的暗暗果实。他将自己的一生都赌在了这件事情上，但现在，罗西南迪用出的分明就是暗暗果实的能力。

    为了找寻暗暗果实的线索，黑胡子才加入了强大的白胡子海贼团，想要凭借白胡子海贼团的势力来寻找这颗万中无一的恶魔果实。

    黑胡子自己也知道，想要在如此广袤的大海上寻找一颗特定的恶魔果实难度是非常巨大的。他甚至都想过没有找到暗暗果实的话，那就在白胡子海贼团度过自己的一生。

    但现在，暗暗果实却以这样的方式出现在了自己眼中……

    ‘我要得到它！’

    升起这个想法后，黑胡子双手青筋爆起，呼吸也变得急促了起来。

    虽然现今并没有办法从一个人身上将恶魔果实抽离出来，但黑胡子现在却没心思去想这些了。即使只是击杀对方，让暗暗果实重新凝结在世界其他地方也是好的。

    “蒂奇！”

    被众人拥簇在中间的白胡子也看出了蒂奇的异常，在四番队队长萨奇连叫几声无果后，白胡子才朝着蒂奇低吼了一声。

    “啊！”蒂奇被白胡子这么一吼，才算是回过了神来，“老爹。”

    “蒂奇，你怎么了？”

    对自家‘儿子’的变化，白胡子还是准备询问一番。

    “没，没什么。”

    此时蒂奇的脸上都冒起了冷汗，刚才罗西南迪使用暗暗果实的力量对黑胡子蒂奇来说冲击实在是太大了。

    白胡子见蒂奇这个样子，皱眉道：“你这可不像没什么的样子。”

    被白胡子连续这么一问，蒂奇倒是突然有了一个想法，“我只是觉得，这个突然冒出来的海贼实力增长得太快了，如果这次他们从海军手里安然离开，并且进入新世界的话，对我们也是一种威胁。”

    “你的意思是？”白胡子看着蒂奇，问道。

    蒂奇咧着嘴，露出了被香克斯揍得漏了风的牙齿，道：“他们就算进入新世界，但毕竟与海军大战一场，实力肯定有所下滑，只要我们那个时候突袭……”

    “别说了。”蒂奇还没说完，白胡子就直接将碗中的酒一饮而尽，“就算要与这群人战斗，那也是等他们恢复后堂堂正正的一战，我可不想和一群没有还手之力的家伙战斗。”

    “蒂奇，这个事就不要再说了。”

    说完，白胡子也不再管神情变得有些低落的蒂奇，而且重新倒满一碗酒后，便重新开始畅饮了起来。

    虽然白胡子没有马上要与万修一伙战斗的意思，但黑胡子蒂奇内心的想法却并没有熄灭。

    ‘杀了他，杀了他就能让暗暗果实重新出现了。’

    ‘对，杀了他！’

    当黑胡子再次看向影像虫的时候，脑海中突然出现了几个鼓动他的声音。

    “对，杀了他。”黑胡子似乎被脑海中的声音劝服了，他在喃喃自语了一声后，便起身向船舱走了过去。

    “蒂奇？”

    钻石乔兹等人见黑胡子就这么走了，有些不明所以。

    不过众人虽然疑惑，却也没有去追着黑胡子问，毕竟对众人来说，这也不算什么大事。

    但已经背对着众人的黑胡子离船舱越近，脸上的表情也愈加狰狞。

    ‘我一定要，得到它！’

    用一生来寻找暗暗果实的黑胡子现在的脑子里只有这一个想法，那就是从罗西南迪身上得到暗暗果实。

    无论用什么方法！

    …………

    正在向黄猿追过去的罗西南迪并不知道，远在新世界的黑胡子已经打上了他的注意。

    刚才由于黄猿的速度实在太快，暗水也才刚刚发动，这也让黄猿从暗水的引力中直接脱离了出去。

    拥有闪光能力的黄猿可谓是异常迅捷，当罗西南迪刚追出两步，黄猿已经来到了金色巨佛的肩上。

    “怎么了？波鲁萨利诺。”战国一拳将拦路的橙色女暴龙避一旁后，才对肩上的黄猿问道。

    黄猿一指还在向这边赶来的罗西南迪，道：“那个家伙有着两种恶魔果实的能力。”

    “两种恶魔果实能力？”战国听到这话后也是一愣。

    在常人的印象中，任何人都只能拥有一颗恶魔果实的能力，如果强行食用第二颗恶魔果实，那食用者便会立刻爆体而亡。

    正因为如此，这个世界一般情况下是不可能出现罗西南迪这种人的。

    “那就只有一种可能了。”身为海军元帅，战国能接触到的情报要比普通人多上许多。

    在战国的记忆中，能让一个人拥有两颗恶魔果实能力，那就只有一种情况，“暗暗果实。”

    “我想也是。”黄猿也是看过恶魔果实图鉴的，所以也知道刚才那引力的来源。

    “没想到居然有人得到了这个恶魔果实，还拥有能利用两颗恶魔果实的体质。”战国盯着罗西南迪，低声说道，“不过，他实在太像了。”

    面对和自己弟子一模一样的对手，即使知道对方很可能是假冒的，但战国每次一看到时还是有些别样的心思。

    “小心一些，暗暗果实可是能够克制其他恶魔果实能力者。”由于女暴龙贝尔梅尔再次袭来，战国也只能叮嘱了黄猿一句后，再次踏步朝着贝尔梅尔一拳击去。

    黄猿见状也只能从战国身上一跃跳到半空，准备用远程的攻击来对付罗西南迪的暗暗果实。

    “八尺琼勾玉！”

    跳到半空的黄猿双手往追来的罗西南迪一甩，大将的光球便从天而降，轰击在了罗西南迪的周围。

    “三千万伏特·雷兽！”

    在光球落到罗西南迪周围的同时，一只由雷电组成的雷兽也从光球中冲了出来，而跟在雷兽身后的，则是双手都冒着黑光的罗西南迪。

