    可现如今，他所有的东西都用不了好不好？等于是一个小白。

    除了一身武功外。

    不对！一身武功都用不了，只是还算是一个修炼者而已。

    怎么人家的主角都这么牛叉的，换做自己，这鬼系统想方设法的来整蛊自己啊？

    虽然有些无奈，但是生活还得继续啊。

    “请问宿主是否兑换？”系统提示音响起。

    显然，系统没有任何的情感可言，也不管叶晨是怎么想的。

    反正就是拿钱办事。

    虽然叶晨有些无语，但他还是只能说道：“来！兑换！”

    乜办法呀，要是不兑换的话，他也不知道路该怎么走。

    “请问宿主是否要花三百淘宝值，在淘宝购买天剑大陆的地图？”系统直接问道。

    叶晨只得说，“是啊！不然呢？”他还不忘翻了一个白眼。

    很无辜，很无奈，很无语。

    “恭喜宿主，成功购买淘宝商品，天剑大陆的地图。”系统的声音响起。

    显然，这个地图卖的……真的贵啊！叶晨就只想好好的吐槽一番。

    但是没办法，买都买了。

    下一刻地图就直接倒手了。

    这一点倒是挺效率的，这个系统，别的都不好，就一点好的，那就是办事不拖沓，当然，前提是淘宝值要到位，只要淘宝值到位了，那它的东西是不会拖沓的。

    至于好不好用，那他也不管什么售后问题了。

    当叶晨拿起这张地图的时候，一脸无语。

    “这是地图？”叶晨疑惑道。

    他什么都看不懂啊。

    这张地图，只是标了一个小点，那应该是自己所在的地方吧？

    还是百度地图好用啊，这个地图完全不会使用啊。

    什么山啊水啊的，但是根本不认识路啊？

    往哪里去啊？

    “喂，系统啊，你得负责啊，这么大的一张地图，你只给我一个小点。然后还都是山山水水的，你让我这么看啊？”叶晨不由的吐槽道。

    “宿主直接说要去哪儿，这张万能地图会自动跟宿主说怎么去的！”系统不由的吐槽道。

    显然，系统对于宿主的一个没文化，感到有些可怕。

    哈哟喂？现在都搞的这么高科技了？

    “那……我要去珈蓝王国！”叶晨直接说道。

    “滴……”此时，只见这张地图以叶晨所站的地方为中心，慢慢的开始扩散开来了。

    很突然的，这个地方变大。然后一条道路出现。

    紧接着，叶晨看到了一个地区，上面标注着珈蓝王国。

    哦？叶晨看到这里的时候，觉得有点东西的。

    他没想到这个地图，还是智能化的？一开始的时候，还以为是一张纸而已，完全不值得三百的淘宝值。

    而此时，他就有些释然了。

    “那我只需要跟着这个走是把？”叶晨问道。

    “没错。”系统回应道。

    叶晨看着这张地图的变化，慢慢的，就连近路以及一些危险地段都给他表明了。

    这么齐全吗？三百花的值了呀！这要是三千他都愿意啊！

    叶晨看着这张地图变得越来越完整了，便跟着这张地图前进了。

    “等等？一千四百八十九千米？这么远的吗？”叶晨不由的说道。

    这是要坐飞机去的节奏啊。

    淘宝有没有卖飞机的来着？叶晨不由的想着。

    “有啊，三十万淘宝值。”系统说道。

    “三……三十万淘宝值？你咋不去抢呢！”叶晨吐槽了下系统。

    看来只能自己走去了呀。

    依照叶晨的计算，自己白天行走三百千米应该可以吧？

    晚上的话，初步计算一下，就夜行一百千米吧。

    那也要好久了啊！

    叶晨想着，便翻了一个白眼。

    明明是这个鬼系统让他去拯救那个王国的，就算你送辆车也不过分吧。

    但系统根本就没打算理叶晨。

    叶晨也根本不说什么了，直接赶路了。

    天也渐渐的快要全亮了，毕竟他是在天亮前就出来的。

    只是他也不知道为什么，佩儿居然会知道他出来的事情？

    不过，现在叶晨也懒得去想着些事情了，因为这路程实在是太远了呀。

    不过好在随着叶晨向前走去，地图也会发生变化，不但将自己去哪边会遇到危险告诉他，还告诉他哪里是什么地方，可以住宿、可以吃饭什么的。

    这些虽然都不是最关键的信息，但是对于叶晨来说，有总比没有好。

    而此时，叶晨也发现，自己体内的罡气发生了一些轻微的变化。

    “嗯？这是怎么回事？”叶晨自语道。

    他直接开始运气，毕竟他赶路的速度非常的快，所以使用了罡气赶路的。

    而此时，他的罡气变得非常的庞大。

    这是自身的一个变异吗？

    “滴～”

    此时，淘宝系统又有声音了。

    “这是由于之前宿主的所有武技以及武器等等都不能使用了，所以算是补偿给宿主的东西。”系统提示道。

    “嗯？补偿？可是这是什么啊？”叶晨不由的犹豫了一下。

    要说补偿的东西……

    “嗯？突破了？”叶晨发现，自己直接来到了化丹境第二层了。

    这是一方面，同时，他的罡气变得越来越雄厚了。

    “这是怎么回事啊？”叶晨问道。

    “这是宿主的罡气的一个变异。”系统回应道。

    “变异？”叶晨疑惑的问道。

    “那这个变异是变好的还是坏的啊？”叶晨再一次的问了问系统。

    “当然是变得更好了，至少让宿主的罡气能够比一般人的罡气雄厚足足一倍！”系统说道。

    “哇？这福利，未免也太好了吧！”叶晨惊喜道。

    一倍啊！这说明什么？和人战斗的时候，本来人家也不一定有罡气。

    而就算人家有罡气了。自己是人家的一倍。

    如果对方能够战斗一天，那叶晨能够战斗两天！足足是一倍啊。

    虽然这不是说自己的实力提升了多少，但是足够将对方给打败了呀！

    “滴……还有一个隐藏的好处，本系统要提醒一下宿主。”系统再次响起它的声音来。

    “什么？你说？”叶晨问道。

    还有好处？这显然让叶晨有些惊喜的。

    “宿主的恢复力变强了十倍！”系统很随意的说道。

