    ERP实验室中。

    美真盯着计算机界面出现的警告画面，上面都显示炎龙铠甲和风鹰铠甲能量已经严重不足。

    恐怕已经坚持不了多长时间了，而且城北方向，那一只饕餮凶兽还没有铠甲勇士去处理。

    这让美真心里非常焦急，但是却也毫无办法。

    此时，城北的告诉公路上，一辆跑车正在飞驰，不过在山道拐弯处，有一只可怕的怪兽，浑身漆黑，手里一把大刀，还有一个盾牌。

    只要是路过的车，都将被它一刀劈成两截，就像是一只拦路虎，没有人能够活着走过去。

    北淼停在拐弯处，看着那只可怕的饕餮凶兽，一脸无奈，推开车门下来，说道：“真是走到哪里都能碰到你们这些恶心的东西。”

    北淼一脸无奈，随后露出了自己的水影石。

    “黑犀铠甲，合体”

    光华闪过，一身漆黑的黑犀铠甲覆盖北淼全身，看到有铠甲勇士出现。

    拿着砍刀和盾牌的凶兽纵身一跃，就来到了北淼面前，一刀斩来。

    北淼完全是没有任何防备，直接被这一刀斩在身上，擦出可怕的火星。

    巨大的力道让北淼倒飞出去，狠狠地撞在山石岩壁上，震掉了大量的碎石。

    北淼从地上站起来，抖了抖身子，伸手就是触动召唤器，直接召唤出流星枪。

    刚刚那一击，让北淼深刻意识到这只异能兽是个非常可怕的角色。

    不得不使出全力，所以一上来，就很干脆的召唤出流星枪，不敢有丝毫怠慢。

    流星枪和盾牌碰撞，除了一声声巨响以外，没有任何效果，北淼的流星枪根本伤害不到异能兽的本体。

    连异能兽的本体都攻击不到，更遑论说对敌人造成有效的伤害了。

    但是反过来则不同，异能兽的每一次攻击，北淼根本承受不起，即便是水之铠甲，号称是防御铠甲也一样。

    饕餮凶兽连续三刀斩在黑犀铠甲身上，将其直接打回了原型，北淼从铠甲状态中解除。

    倒在地上一副受到重创的样子，饕餮凶兽朝着北淼走过去，眼神蔑视的看了他一眼。

    随即纵身一跃就离开了高速公路，顺便带走了水影石，却说炎龙铠甲和风鹰铠甲，同样也被打败。

    不过因为火影石和木影石都被寄放在ERP实验室中，所以炘南和东杉手里的只是召唤器。

    异能兽拿了也没什么用，所以在打败了两位铠甲勇士以后，凶兽直接就离开了。

    而美真则是直接拨打了120救护车，送几个人去医院治疗。

    此时，在江合大战混沌的地方，突然又多出来三道影子，分别是饕餮，穷奇，梼杌，远古四大凶兽聚集齐全了。

    团团将江合围在中心，江合警惕的看着四大凶兽，而此时美真已经朝着江合所在的方位赶了过来。

    万一发生什么危险，她还可以救助一下江合，美真在抵达以后，就躲在一棵树的后面，偷偷进行观察。

    而此时还有一个记着在拿着相机在偷拍，修罗铠甲被围在中心，江合看着四大凶兽，丝毫不敢大意。

    “修罗炼狱戟”

    兵器握在手中，江合多了几分信心。

    四大凶兽两两分立，打算采用车轮战。

    远处，美真有些担心，这四只凶兽的实力比一般的异能兽实力强大太多。

    相继打败了风鹰铠甲，黑犀铠甲，炎龙铠甲，如今就剩下一个修罗铠甲是他们全部的希望了。

    拿着大刀和盾牌的凶兽一刀劈过来，被江合用修罗炼狱戟挡住，随即一脚踹出，将饕餮踹翻在地。

    面对冲过来的混沌，就是一戟劈在它身上，穷奇挥动着翅膀，但是修罗铠甲，纵身一跃，踢中了它的头部。

    梼杌手持一把长枪刺来，被江合用修罗炼狱戟格挡，随后反手就是一戟砸在其身上。

    将其击退，四大凶兽并非修罗铠甲的对手，毕竟是宇宙的王者级铠甲。

    江合意念一动，手中的修罗炼狱戟消失，面对并排而立的四大凶兽，主动冲了过去。

    浑然不惧，一拳一个，其中的混沌凶兽被江合一脚踹飞，不幸正好倒在了美真这边。

    发现了美真和记者小嵩后，混沌凶兽朝着两人一步步走来，美真和小嵩连连倒退。

    记者小嵩看着混沌凶兽色厉内茬道：“你别害怕，我保护你，我告诉你别过来…”

    美真害怕道：“江合，救命啊…”

    听到声音，江合身形一闪，混沌凶兽一爪子砸了下去，挡住了这一击。

    随后反手一拳就将其打飞出去，看了两人一眼，江合再次冲了出去。

    而记者小嵩和美真则是同时松了口气，有一种劫后余生的感觉，刚刚实在是太可怕了。

    记者小嵩的相机已经掉在了地上，至于摔没摔坏就不知道了，江合直面四大凶兽，也不打算再拖延了，因为拖延没有任何意义。

    “掌中雷电”

    江合伸出了双掌，能量汇聚于自己的双手，随即缓缓退出，强大的能量，以他的身体为中心，笼罩了四只异能兽。

    形成了一个特殊的磁场，大约持续了一分钟左右，磁场中的能量消失，而四只异能兽已经完全消失，化作了四张卡牌，

    江合手掌一挥，就将其封印在腰带当中，解决了四只异能兽，铠甲解体。

    江合朝着美真还有那个记者走过去，看着美真好奇道：“你怎么来了？”

    美真道：“这四大凶兽还好被你封印了，否则后果不堪设想，炘南，还有东杉都被它们给打败了。”

    江合点点头，随即看着记者小嵩开口道：“你是报社的记者小嵩对吧？”

    小嵩把相机捡起来，看着江合奇怪道：“你认识我？”

    江合笑笑没有回答，而是道：“异能兽既然解决了，那我们就回去吧。”

    美真点点头，而一旁的小嵩则是跑上来，不停地对江合进行询问。

    “原来你就是铠甲勇士啊，只是我好像从来没见过你，你是新来的吗？”

    “可以说说变身铠甲勇士以后的感受吗？”

    ps：求推荐求打赏

    求订阅求月票

