    钱罐子精觉得自己有点不矜持。

    　　不由得对了对手指，然后把脑袋贴到了软乎乎地枕头上，心想。

    　　她应该要矜持一点的。

    　　但是腹肌，看起来很漂亮。

    　　苏瓷脸颊红红，认真地评价着。

    　　新星公司在娱乐公司里，并不算有什么来头。简单来说，就是一个二流公司。当初签约苏瓷的时候，也因为觉得她长得漂亮，才送去X当练习生的。

    　　在苏瓷出了风头以后，一直享受着最好资源的女星感觉到了危机感。再加上她本来就是被高层潜规则的，跟上司说几句话，还不是一句简单的事情。

    　　所以新星公司压根就是把少女处于放养的阶段，就连公关都不请一下。

    　　但是他们也没有想到，苏瓷是真的火了。但是王伟却是找上门来了，开门见山地指名要人。

    　　新星公司也不傻，狮子大开口。

    　　王伟是谁啊，以前的金牌经纪人。再说了钱又不是他出的，而是boss出的，两三下就把新星公司给忽悠了。

    　　新星公司还觉得自己占了一个大便宜。

    　　等到后来看到少女的价值的时候，悔的肠子都青了，但是那时候为时已晚。

    　　苏瓷是签了合同的，签的三年。违约金本来是几百万，被新星公司提到了九千万。

    　　王伟直接道：“你跟我走，我会给你最好的资源。”

    　　毕竟这可是boss点名的人，能不给最好的资源吗？

    　　但是谢殊不想让对方知道自己的身份。

    　　苏瓷在合同上看了一眼。

    　　微抿了下唇。

    　　很多明星刚入娱乐圈的时候，不知道里边的弯弯绕绕，很容易就被下套了。合同上大有讲究，但是这份合同上，给她的条件算是一线应有的待遇也不为过。

    　　可是钱罐子精清楚明白的认知自己只不过是一个小有名气的练习生而已。

    　　像是看出少女在想些什么。

    　　王伟直接将自己带过的明星都说了一遍，他的手上出过一个影帝一个影后。因为前些年退出幕后，然后被谢殊给挖了回来。

    　　娱乐圈里，几乎没有人是不认识他的。

    　　“你的潜力很大，我相信你将来带来的回报，会比现在高出很多。”

    　　苏瓷不说话，却在合同上签了自己的名字。

    　　她不傻的。

    　　新星公司跟王伟这边，知道选哪个。

    　　苏瓷换了公司的事情，也在网络上传开了，毕竟工作室声明了以后，就立马登上了热搜。

    　　评论都有点震惊。

    　　王伟是王牌经纪人，现在手上还带着小花流量明星呢。可以说，王伟的眼睛是很毒辣的，在他手下发展的艺人，如果不是自己作死，以后就算不红透半边天，那也差不了多少。

    　　所以，王伟这是认可了苏瓷吗？

    　　苏瓷就算拿不到c位，前景也无限了。

    　　X的选手都有些眼红，毕竟来参加节目的，哪一个不是冲着红来的。

    　　但有些人，却是开始阴谋论了起来。

    　　苏瓷太过顺风顺水了，说是没有后台，他们都不相信。

    　　有人更是嘲讽说苏瓷拿到的剧本可不就是灰姑娘变成白天鹅吗？也只有一些单纯的粉丝，才会相信她是真的靠实力。

