    送走顾北尘后，苏平将茫然四顾的幻魔兽带到宠兽室的寄养位中，今天送走三批，寄养位已经空出不少。

    幻魔兽进入寄养位后，不安的情绪很快安抚，沉浸在灵气的舒服滋养中。

    苏平看了一眼，微微一笑。

    转身回到店里，苏平将卷帘门拉下，关上门后，立刻心中默念升级店铺。

    “寄养位建立25个，孕育灵池3级，符合二级店铺升级条件，现在开始升级……”

    在系统的提示声中，苏平好不容易刚积攒出的一万多能量，瞬间只剩下了零头。

    “升级时间，一个小时，此期间本店暂停营业。”系统说道。

    苏平无所事事地趴在店内修炼。

    一个小时转眼过去，叮地一声，系统提示升级完成。

    在升级完成的同时，店内新增的两项功能使用方法，都出现在苏平脑海中。

    苏平眼眸一亮，立刻调出培育窗口列表，便看到培育窗口下面的“进入”旁边，有一个“影分身培育”，是一个紫色的小人。

    等挑选到相应的培育位面，只需选择影分身培育，就能制造出自己的影分身，进入培育地训练宠兽。

    不过，这影分身培育功能居然是收费的，收费价是培育位面门票价的十分之一，相当于在培育地内购买一次死亡次数的价格。

    苏平感觉有些坑，不过对这爱财如命的系统，他已经习惯了。

    关掉培育窗口，苏平来到宠兽室中，心中默念培育空间。

    一个微缩黑洞般的漩涡顿时浮现，里面便是培育空间，跟召唤空间有些相似。

    这培育空间内部的大小，跟店铺等级挂钩，目前里面只能存放五十只宠兽。

    有这培育空间，苏平店里的寄养位算是终于解脱了，不过目前没有什么寄养生意，寄养位还有空余，他让这些宠兽继续待在了寄养位中，等爆满以后再收入培育空间也不迟。

    检查完培育空间和影分身培育功能后，苏平打开了系统商店。

    目前是二级店铺了，系统商店也升到二级，先前是一级系统商店的时候，就售卖出觉醒液，以及初级捕兽环。

    那觉醒液暂且不提，是系统特意为他这位宿主准备的特别物品，后面没再售卖，再也刷新不出来。但是，那初级捕兽环可是个好东西，对七阶高等以下的宠兽，是百分百的捕捉。

    对高等宠兽，也有较低的概率捕捉，简直是神器。

    常人要捕捉宠兽的话，必须具备相应的实力，将其击败才行，但捕兽环却不用，哪怕是一个普通人，也能用这初级捕兽环，抓捕到六阶妖兽。

    当然，普通人进入荒区的话，估计早就被妖兽瞬间击毙，连使用的机会都没。

    但是，不依赖主人实力，是捕兽环本身的强悍效果，真让普通人去捕捉也不现实，如果是给三四阶的战宠师用，只要看得准，捕捉到六阶妖兽是稳稳的。

    而且，这东西对六阶战宠师也是极有效果的，一般六阶战宠师遇到强悍的六阶宠兽，也未必能够胜过。

    对这升级后的二级系统商店，苏平十分期待，刚一打开，便看见里面跳出五件商品，先前一级商店时，只有三件物品，如今增加了两件，一次是五件。

    这五件商品在24小时后会再次刷新，可能会出现新的物品，也可能是原来的。当然，如果氪金的话，耗费一百能量，就能马上刷新一次。

    呵呵。

    这就是在骗氪。

    苏平就算是馋死，也绝不会耗费能量去刷新，这一百能量可是一万块，只是等一天而已，他还等得起，氪金……这辈子都不会氪金的。

    目光落在这五件商品上，苏平第一眼就看到了捕兽环，这次却不是初级的，而是中级！

    中级捕兽环——

    100%捕捉七阶妖兽。

    80%捕捉八阶妖兽。

    50%捕捉九阶妖兽。

    1.25%捕捉王兽。

    苏平眼眸发光，太强悍了，这效果太特么强悍了！

    他迅速看了一眼售价，心中稍松了口气，还好，1000能量，只是初级捕兽环的十倍价而已，还好不是直接提升一百倍的价格。

    1000能量，相当于十万，而一只普通七阶妖兽，最低售价都是五十万以上，八阶妖兽两三百万起步，九阶更不用说，哪怕是较差的，也都是千万级的。

    当然，这里指的都是成年期的，而幼年的，价格就便宜许多了，毕竟还需要再培育。

    但同样的，一些极其热门罕见的宠兽，如龙系宠兽，或是恶魔系中的修罗宠，都是极其稀有的，反倒是幼生期更值钱，因为该类宠兽本身资质就高，如果再请培育大师细心栽培的话，完全能打造成极品九阶宠兽，甚至有希望突破到王兽级！

    这远比野生自己成长的要强悍得多。

    “这中级捕兽环太划算了，如果拿去捕捉九级宠兽，有一半的成功概率，哪怕运气差，用三个才捕捉成功，也是大赚了，而且对王兽也有效果，不过概率太低了，可以忽略不计。”

    苏平馋得流水快流出来了，可惜他手里连1000能量都没，现在买不起。

    他又看向另外四样物品，果然没有觉醒液了，连商店升级后也没有，但是，在这四件物品里，居然有原力丹！而且是中级原力丹！

    之前完成任务时，苏平得到了三份初级原力丹，每一颗都让他星力等级提升了一阶。

    而现在，居然有中级的售卖！

    要是这中级的效果跟初级一样强悍，莫不是直接能让中等战宠师，实力提升一阶？

    不过，这原力丹的售价极高，要一万能量。

    相当于是一百万星币。

    以原力丹的效果来说，这价钱虽高，但完全不贵，如果被那些财团的富豪知道，估计得抢疯，对那些几十亿身价的人来说，每天躺着都有上百万，甚至更多的收入。

    苏平不得不说，虽然这系统爱财如命，但卖的东西真的太良心了，不过这或许也跟系统的眼界有关，在他看来视若珍宝的东西，在后者眼里就是垃圾而已。

    可惜，这么好的东西，苏平手里却拿不出能量，今天赚到的两万多能量，都用在升级孕育灵池和店铺上了，要购买的话，只能等后面再挣到。

    “能量啊……”苏平扼腕，一个马上能提高一阶的机会放在眼前，却没有能量无法购买，这太痛苦了。

    等24小时之后，这些东西就会被刷新掉。

    曾经有一个真挚的机会摆在他眼前，他却是穷逼。

    如果再有机会相见的话，苏平想对它们说（饱满热泪）：俺有钱赎你们了！

    除了原力丹，另外三样东西是一份中等宠食，还有两个奇特的东西，一个是云梦鸟的羽毛，一个是深海雷鱼的鳞片，效果不明。

    苏平猜测，这多半是对某些宠兽有特殊用处的材料，从售价来看，竟丝毫不比原力丹便宜。

    关掉系统商店，苏平意兴阑珊，这感觉就像心爱的女子已经脱光躺着等待他了，他却举不起来。

    人世间最痛苦的事，便是这咫尺之间，最遥远的距离了。

    苏平惆怅地打开了卷帘门，等待生意光顾，但外面天色已晚，等到晚上八九点，也没再见到什么人，估计传单所吸引的学员，都已经来过了。