
“任务完成度超过百分之九十还有额外奖励？”

陈歌刚发现自己获得隐藏道具时，心里有些小兴奋，可是当他点开了道具说明后，所有的期待都烟消云散：“王琦的寻人启事也算奖励？黑色手机不会弄错了吧？这怎么看都像是诅咒啊！”

硬着头皮看完瘆人的物品介绍，一个新的问题出现在陈歌脑海。

“怨念值是什么玩意？”根据字面意思来理解，黑色手机奖励的宣传单上，应该残留着王琦心中的仇怨。

“是个正常人应该都不需要这东西，难道它不是给活人准备的？”陈歌回头看了一眼自己的影子，摇头驱散了心中的想法。

七点多钟，警车开回新世纪欢乐园，陈歌问门岗取了鬼屋备用钥匙，回到了自己的鬼屋当中。

奔波了一晚上，他筋疲力尽，躺在员工休息室里，感觉全身骨架都要散了一样。

他掏出自己手机，发现电量早已耗尽，直播也不知道是什么时候停止的。

连上充电器，重新开机。

手机自带的计步器显示他昨天一晚上跑了四万多步，位于好友第一位，下面还有小婉的点赞。

“看来我有必要锻炼一下身体了，不求能干倒别人，只求比别人跑得快就行。”陈歌翻动手机屏幕，找出了鹤山的电话，他怕打扰鹤山睡觉，试探性的发了个短信，结果没过两三秒鹤山倒主动打了过来。

“卧槽！老大，你还活着啊！”鹤山的声音很大，震得陈歌头疼。

“你就这么盼着我挂？小点声，别影响你们寝室人睡觉。”

“睡毛线啊！昨天他们全都在看你直播，我们一起熬到了现在！”

鹤山这句话说的陈歌还挺感动，他正准备说句替我谢谢哥几个时，鹤山的第二句话脱口而出。

“直播中断后，他们都说你已经遇害，还非要跟我打赌一顿饭，现在好了，我下个星期的伙食都不愁了。”

“我的生命就值一顿饭吗？你其实可以不用和我分享你的喜悦，真的……”陈歌对鹤山这个耿直boy无话可说。

“总之，老大你活着就好，我真怕哪一天在我们实验室里看见你。你知道不，我们法医上实习课的时候，老师会拍下受害者的照片，供我们学习分析……”

“好了好了。”陈歌揉着太阳穴，感觉脑仁生疼：“我人没事，这次多谢你了，以后有机会我请你吃饭。”

匆匆挂了电话，陈歌打开了自己的短视频个人主页，意外发现自己的粉丝狂涨了三千多。

“我去？直播黑屏也能涨粉？”他又看向私信箱，已经爆满的信箱里问的最多的私信就是——主播，你还活着么？

“这群人，一个会说吉利话的都没有！”

陈歌看到自己首页的恐怖屋广告还在，直播间和个人主页没有被封禁后松了口气，他把手机扔到一边，脑袋埋在枕头里，舒舒服服的伸了个懒腰。

“什么都不想，今天就偷个懒吧，我要好好睡一觉。”

脱了衣服，闭上眼，陈歌很快睡着。

太阳升起，新的一天到来，阳光照入屋内，给床单镶了一层金边。

“嘭！”

鬼屋外面的防护栏向两边拉开，楼梯上响起了轻盈急促的脚步声，钥匙插进锁孔，卡簧转动，员工休息室的门被人用力推开。

床板猛然一震！

吓得陈歌蹭一下坐起，他还没开口，就看到眼前有什么曼妙的东西晃动了一下，接着就听到了一个清脆兴奋的声音。

“老板！你上电视了！”

过了两三秒，陈歌才反应过来，他看着坐在自己枕头旁边，穿着清凉的小婉，闻着对方身上散发出的洗发水的清香，默默捡起床单挡住上半身：“你慢点说，我怎么了？”

“我还是第一次在视频里看到现实生活中的人，虽然你脸上打了马赛克，但我还是一下就认出你了！”

“马赛克？”陈歌总觉得徐婉说的话有种很微妙的感觉。

“你看。”徐婉拿出手机递给陈歌：“这是我从网上截取的片段，九江早间快讯播放到第二十三分钟的时候，紧急插播了一条新闻。”

陈歌点开了视频，画面中正是平安公寓。

“邪不压正！五年前富安公寓灭门案有重大突破，在一位热心市民帮助下，警方现已将真凶缉拿归案！”

后面有一段简单的采访，并配上了陈歌和西城派出所民警一起离开的图片，只不过陈歌的脸部打了厚厚的马赛克，下面还配上了字幕，说是因为有一名嫌犯仍在逃窜，为保护证人安全，所以暂时不公开其身份。

“老板，这个人是你吧，身高体型就连衣服都完全一样！”

“你先让我把衣服穿上再说。”陈歌晃了晃脑袋，穿好衣服，把昨晚的事情大致给徐婉讲了一遍。不过，他没有告诉徐婉他去平安公寓的真实原因，只说自己是为了改造鬼屋，前去寻找灵感。

听完之后，徐婉神情发生很大变化：“老板你辛苦了，再睡会吧，外面的游客我来招呼就行。”

她也是好意，可是一听到有游客，陈歌瞬间精神了许多：“人多不？”

“反正比昨天多。”

“那还等什么？扶我起来！”

陈歌让徐婉先去招待，他跑到卫生间洗了把脸，然后取出黑色手机点开了午夜逃杀恐怖场景。

“午夜逃杀（尖叫指数一星）：此恐怖场景已布置完毕，可前往三楼进行参观。”

“注意：恐怖屋内部空间已不足，扩建之后，才能继续解锁全新恐怖场景！”

“什么时候布置好的？”陈歌本来还以为需要准备很多东西，但他发现自己严重低估了这个黑色手机。

穿上鞋子跑到三楼，陈歌推开阁楼的门，门后的世界完全变了一个样子。

淘汰损坏的道具全都不见了，面前只剩下一条条阴森冒着寒气的楼廊。

新解锁的午夜逃杀场景占地很大，囊括了整个三层，还侵占了二层冥婚和三层僵尸复活夜场景的一部分。

“一共三层，一楼和二楼是过渡，最恐怖的地方在三楼，这怎么跟平安公寓有点相似了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488464"  chaptername="第26章  老板，你上电视了">加入书签</a>
</div>
