    信仰是一种很可怕的力量。

    杜维虽然是教会的人，但他压根没信过任何神。

    他只相信自己。

    可听到弗洛宾说，有一个邪教组织在信仰他自己，怎么都让人难以置信。

    弗洛宾只感觉自己这个姐夫的声音带着说不出的异样，眼神也仿佛是一个漩涡，让自己根本生不出半点隐瞒的情绪。

    “姐夫，那个邪教组织成立了很久。”

    “我之所以会加入他们，纯粹是因为图刺激，你知道的，我们这种家族子弟的生活，根本就不像外人想的那样丰富多彩。”

    “我不缺钱，更不缺女人，我早就厌倦了物质的生活，我更想要追求精神上的刺激。”

    “所以我叛逆期的时候，就找了个邪教组织加入了进去，本来我只是想体验一下邪教徒的感觉，可没想到的是我好像天生就适合吃这碗饭。”

    “到现在，我都已经成为那个邪教组织的核心成员了。”

    “而最近一段时间，这个组织内部进行了更迭，他们说真正的神灵已经出现了，并且一比一的制造了你的雕像。”

    听到这。

    杜维冷声问道：“是维达教吗？”

    之前维达教信仰过恶灵杜维，并且将其称之为神。

    甘愿做走狗。

    但她们并不知道，恶灵杜维非常讨厌维达教。

    最终，这个欧洲最大的邪教组织，被恶灵杜维直接玩崩了，仅剩的一些维达教徒，估摸着也被教会围剿的差不多了。

    基本团灭。

    说不定也有一些漏网之鱼，比如在其他城市，其他国家驻扎的人员。

    弗洛宾摇头说道：“不是维达教，而是不凋零之花，这邪教组织的名字叫不凋零之花，寓意是、披甲，只存在于梦境之物。”

    “一开始他们信仰的是就是不凋零之花，凡是违背常理的，他们都会去信奉，非常的泛滥。”

    “但前段时间，其他的核心成员无意中看到了你在一座近两百层的高楼顶部跳下来，然后直接变透明消失了。”

    “然后他们就像疯了一样，把你当做唯一真神去信仰崇拜。”

    “只不过他们不知道你的名字，也不知道你是猎人。”

    “总之现在很尴尬，我只要回不凋零之花，就得向你祈祷，并且阐述信仰……”

    一时间，杜维沉默了起来。

    弗洛宾说的是恶灵杜维。

    曾经在汉尼拔死去的时候，恶灵杜维的投影出现，并且趁着即将消失的时候，去看了一眼这个世界。

    然后在最后一刻，在那座两百层的高楼顶部一跃而下。

    可没想到，竟然被人看到了……

    这非常尴尬。

    更尴尬的是，弗洛宾偏偏是这个邪教组织的核心成员，天天向自己姐夫祈祷，要多奇葩有多奇葩……

    杜维非常无语的说道：“那并不是我，你可以告诉他们，让他们放弃信仰我，最好把那些雕塑全销毁掉。”

    自己现在可是教会的高层。

    万一让教会知道，自己是某个邪教组织信仰的神，肯定会造成很大的麻烦。

    弗洛宾闻言摇了摇头：“我跟他们提过一次类似的话，当然没你说的那么直接，可他们却压根不信。”

    “他们固执的认为，你就是神，并且坚持要把不凋零之花的名字，改成你的名字。。”

    杜维十分诧异：“他们知道我的名字吗？”

    弗洛宾回答道：“不知道，所以他们一直在查，也就是说，早晚会找到你的头上。”

    这下子，杜维彻底沉默了。

    他非常讨厌麻烦。

    而弗洛宾见此，则小心翼翼的问道：“姐夫，我都把这件事告诉你了，你能不能帮帮我，见一见不凋零之花的那些疯子，让他们把我的信息彻底销毁？”

    常在河边站哪有不湿鞋。

    弗洛宾越在这个邪教组织里混的风生水起，被维特巴赫家族知道的几率也就越高。

    到时候，他说不定会被剥夺一切权利，直接制裁。

    杜维被打断了思绪。

    他看着弗洛宾，皱眉不语。

    邪教组织太让人头疼了，信仰自己的邪教组织更让人头疼。

    “我可以在不凋零之花邪教里现身，也可以帮你一把，但这并不能解决我的麻烦，你说对吗？”

    弗洛宾愣住了：“你的意思是，你想让他们别把你供起来？”

    杜维淡淡道：“是的，所以我现在想到了一个一劳永逸的办法，而且能解决你和我的麻烦。”

    弗洛宾赶忙追问：“什么办法？”

    杜维缓缓说道：“你没学过心理学，但是对我撒谎的时候能面部红心不跳，已经比一般人要强了。”

    “能在这个邪教组织里混到高层，说明你很擅长这种东西。”

    “我可以帮你一把，而你要做的就是洗脑他们，让他们变成狂信徒，并且把我的雕塑改掉，戴上面具作为遮掩。”

    “接下来你要做的，就是把他们改头换面变成正常的宗教，看看能不能和虚荣教派搭上关系。”

    弗洛宾瞪大了眼睛：“姐夫？你这是在帮我还是害我？等我变成他们的领导者，我还能跑吗？”

    杜维冷冷说道：“你以为你现在跑的了吗？你太天真了，只要有心，维特巴赫家族内部和你不和的人，难道抓不住你的把柄？”

    说着，他语重心长的拍了拍弗洛宾的肩膀。

    “我很看好你，你好好干，只要能和虚荣教派搭上线，你爷爷就不会找你的事，因为他和我一样讨厌虚荣教派。”

    弗洛宾无比纠结的说道：“我需要好好考虑一下，因为这太疯狂了。”

    杜维缓缓说道：“我也觉得很疯狂，而且我可以告诉你，我和虚荣教派有矛盾，之所以让你这么做，只不过是随意安插的后手。”

    “不管你做的好不好，对我来说都没有任何损失。”

    “但对你来说，却是在帮你自己解决麻烦。”

    弗洛宾听着自己未来姐夫的话，神色变得有些恍惚。

    他茫然的点了点头，便步履蹒跚的离开了这里。

    而杜维则站在原地摸了摸自己的脸。

    “我可不想做邪教头子，更不想变成邪教信仰的神。”

    “但如果这个组织能和虚荣教派牵扯到一起，说不定会对我的马甲计划，起到很大帮助。”

    “再不济，等未来有一天，我和虚荣教派对上的时候，也能派上一些用场。”

    虽然是这么说。

    但杜维却不是太在意不凋零之花邪教，因为这就是个纯粹的意外收获，能起到作用是最好，没起到作用也不吃亏。

