    进化，或者变异。

    对于沈聪来说，是一门未知的体系，过目前科学知识的全新科学体系。他和所有人都一样，从同一个起跑线开始起跑，去摸索活性带来的一切，没有可参照的体系，没有前人的经验，一切都在摸着石头过河。

    有过顺遂，一路强化到四牛之力，现在已经是越五牛之力了。

    也有过挫折，好几次差点就死掉了。

    但是沈聪并未灰心，在新世界里冒险与刺激，这比以前一个人宅的生活要精彩多了。更有着可以成长为人的目标，让他的人生仿佛焕了光彩。挫折与艰难，在远大目标面前，都是浮云。

    为了克制虹吸现象，他必须继续强化自己的身体，达到与金刚号一样的级别。

    同时，他还打算测试金刚号的极限，看看合金能达到什么程度，是不是可以无限的合金下去。

    从心底，沈聪并不认为金刚号的合金是无限量的，就如同一个人，体重可以是五十公斤、九十公斤、一百五十公斤、三百五十公斤，甚至六百五十斤，但是绝对无法长到一千公斤。一吨重的肉球，人的脏器没法负荷。

    金刚号的活性，是不是也有这样的负荷极限，需要验证。

    但这涉及到很危险的再吸收，目前金刚号已经算是Lv1了，沈聪必须小心翼翼的调动活性，去完成合金，否则稍一出差错，出现虹吸，就会活性失控。

    现在伤没好，他暂且没有尝试，只是静养身体，同时看电脑学习知识。

    风干的生鱼片足够他吃一段时间。

    一天、两天、三天。

    时间悄然来到8月16日，正是一年中最酷暑的日子，室外温度达到了45.6摄氏度，堪比蒸笼。沈聪养伤期间，眼睁睁看着小河湾的水，掉到了河底，现在只剩下浅浅一点儿小水坑。

    他取水的时候，已经没办法取到干净的水，只能把浑水取回来，然后用活性炭净化，再烧开。

    碎石、黄沙掩埋的地面，已经出现了深深的裂缝，拳头宽的裂缝，几乎可以把脚陷下去。

    这场干旱，来势汹汹。

    不知道要持续多长时间，沈聪已经对末世的天气，不抱任何良好的幻想。先是可以刮一个月的风暴，再是下了五六米深的暴雨，再是开裂拳头大缝隙的干旱，除了那几天阴天，几乎没有正常天气。

    呆在金刚号里，沈聪学习累了，就玩游戏，或者打磨骨金武器。

    他如今有了不少骨金武器，远程的主要是以标枪和箭矢为主。短猛蚁群的上颚，是制作箭头的良好材料，虽然威力比不上獠牙箭矢，但也比普通的合金箭头强得多。沈聪把自己的大部分箭矢箭头，都换成了磨制好的上颚箭矢。

    一共5o支，其中1o支是用短猛兵蚁的上颚，被他命名为兵颚箭矢，剩下的自然就叫工颚箭矢。

    箭矢中质量最高的是牙狼獠牙制作的獠牙箭矢，一共8支，其次是唯一一根泰日天獠牙尖端磨制的獠牙箭矢，几乎和牙狼的獠牙箭矢，不差多少。

    獠牙标枪也是如此，8支牙狼的，1支泰日天的。

    此外远程骨金武器还有吹箭和弹丸，吹箭筒是沈聪收藏着玩的，威力不大，只有一把。闲着也是无聊，沈聪把派不上用场的短猛蚁群7个蜇针活性核心，磨成了吹箭矢，近距离射射小型目标，还是很精准的。

    弹丸是用短猛蚁群的触角活性核心磨制，触角是一节一节的，每一节都可以磨出来一枚弹丸，注入了活性，用弹弓射出去，威力不弱。一根触角可以取最前端的三节磨出三枚弹丸，沈聪把触角都磨了，一共磨了141枚弹丸。

    35枚兵蚁触角制作的兵角弹丸，和1o6枚工蚁触角制作的工角弹丸。

    磨制成骨金武器后，剩下了一堆活性核心的边角料，没有用处了。沈聪又舍不得扔，最后一想，蚂蚁幼虫吃金属，活性核心类似金属，不知道蚂蚁幼虫吃不吃，反正一股脑倒进了塑料箱子里。

    谁知道蚂蚁幼虫立刻撇了金属废料，开始津津有味的啃食活性核心废料。

    “活性核心可以喂食蚂蚁幼虫……”沈聪觉得这不仅仅是废物利用，或许蚂蚁幼虫也可以从中得到些什么。

    骨金武器远程武器，就是这些了，近程武器比较少一点。牙狼獠牙制作的獠牙匕，多了一把，一共两把；大牙鼠门牙做的鼠镐，一共两把；掘地虫镰刀状螯肢做的掘地镰刀，一共两把。

    肿瘤猪剩下的一把圆月弯刀，沈聪简单磨了磨，嵌了个刀把，套了个刀鞘，当作装饰，挂在驾驶室里面。

    如此，沈聪手里面的活性核心，就剩下一堆短猛蚁群的上颚、触角和骨质翅膀了。

    ……

    三天时间，足够复仇者，吃牛魔王腐肉，长到两拳大小。

    而吞吃了几只二代绿头苍蝇的1号变体，也缓慢突破到了一拳半大小。

    两只变异苍蝇，基本上都到了进化的极限，沈聪于是选择在傍晚的时候，举行了一场以复仇为主题的角斗。

    为此，他特意用钢丝焊了一个铁笼子，作为角斗场。

    决斗一触即，已经差不多将养好了的沈聪，坐在铁皮箱子上，啃着生鱼片，做一个沉默的观众。

    角斗十分残酷，当两只变异苍蝇刚投放进铁笼子里，基本上不用等待，两只变异苍蝇就掐了起来。

    铁笼子很大，可以尽情让变异苍蝇施展。

    1号变体的翅膀早就重新生长出来，恢复力十分强大，性格也远比复仇者更凶猛，都是主动进攻。复仇者起初仿佛是有些畏惧1号变体，总是在绕圈飞行躲避对方。但是来回几个回合后，复仇者熟悉掌握了空战技巧，反攻序幕因此拉开。

    一场苍蝇界的血腥空战，伴随着嗡嗡嗡的翅膀扇动，各种空中闪转腾挪的翻转动作，全都展现在沈聪眼前，以及手机摄像头里。

    这等场面，可不容错过。

    啪嗒！

    复仇者终究不是老手，被1号变体的活性核心喙扎中了腹部，顿时洒落一些灰白色的液体——这是苍蝇血，并非红色的。

    但是复仇者身强体壮，被扎中并出血，不但没令它胆怯，反而激怒了脾气。直接用身体撞击1号变体，论度和强度，它都过只有一拳半大小的1号变体。这下子，一力降十会，立刻扭转了局面。

    场面呈现焦灼势头，1号变体经验丰富，空战技术娴熟，复仇者力大度快，进步也飞快，两只变异苍蝇，打的不可开交。

    令沈聪大呼过瘾。

    抛开对热武器和骨金武器的利用，其实动物的战斗本能，远比人类更加完美。就像是这两只变异苍蝇，每一次闪转腾挪，都充满了原始的战斗美感。

    五分钟，仿佛只过去了一秒钟。

    激烈的战斗分出了胜负，开头占据优势的1号变体，越到后期体力越不支，飞行度下降，最终被耐力更好的复仇者，一喙扎中了脑袋，复眼中的红色色素崩洒一片，如同鲜血飞溅。

    当场横死，摔在地面上。

    复仇者落在1号变体的尸体上，猛扇翅膀，昂挺胸，仿佛在宣告自己复仇成功，终结了杀害自己兄弟姐妹的凶手！

    啪嗒！

    一根吹箭矢飞过来，正中复仇者的身体，与1号变体一起扎个对穿。

    沈聪放下嘴边的黑色吹箭筒，心满意足的收拾场面，他已经获得了自己想要的实验结果——二代变异比一代突变，更具有潜力，各方面都有所越。

    原本打算利用苍蝇尸体钓鱼，现在小河湾干涸，没鱼可钓，沈聪也不在乎这四两苍蝇肉，直接丢了出去，丢在远处的一个捕猎夹子里面，说不定可以引来进化兽。

    “二代绿头苍蝇与1号变体实力对比实验结果汇报……”