 秦雅比林辛言还紧张，双手攥拳，生怕里面是什么危险东西。

    然而，包装纸掀开，里面是一套粉色极性感的内衣。

    沈培川看了一眼之后，就转过了身，秦雅怕有炸，将内衣那起来，掀开下面的包装纸，也什么都没有，盒子里就有一套内衣。

    她皱着眉说，“这是谁送来的？”

    林辛言也不知道，要是知道刚刚也不会这么紧张了，她将内衣的盒子盖上，交代道，“不要和景灏说。”

    她不想这个时候给他添麻烦，等到婚礼结束以后再说。

    “这样会不会不太好？”

沈培川怕万一到时候发生点什么事情，他无法向宗景灏交代。

    “没有什么不好的，万一是认识的人，还要闹乌龙。”

林辛言打定主意。

    婚礼结束之后她会亲口告诉宗景灏的。

    她并不是打算一直隐瞒，只是想要等到婚礼结束。

    这时化妆师敲门进来，“时间快到了，我给你补一下妆容。”

    林辛言看向沈培川和秦雅两个，“好了，开心点，今天是我大喜的日子。”

    秦雅点头，让化妆师进来给她补妆，她将捧花拿给林辛言，“我去隔壁房间看看两个孩子。”

    林辛言点头。

    三点林辛言进场站在入门前，等到入场时间。

    秦雅和工作人员给她整理婚纱，宗言晨和宗言曦站在她两侧。

    她没有父亲带着入场，而是牵着两个孩子。

    他们很听话，好像是该注意的事项都有人已经交代过他们了，他们又是懂事的孩子，很听话，昂首挺胸的站着。

    到了三点十分整，宽厚的大门缓缓打开，一束聚光灯打过来，照在她的身上，很快聚光一分为三，另外两道小的打在两侧的孩子身上。

    大家的目光都投了过来。

    两侧坐满了人，到了宗家这样的门第，就算家族人丁没那么兴旺，但是，生意上合作的伙伴就不少。

    地上铺着红毯，两侧鲜花点缀，整个婚礼现场布置的如梦如幻，异常浪漫，像是童话故事里的场景。

    林辛言攥紧两个孩子的手，慢慢踏入，在她踏入的那一刻，现场响起婚礼进行曲。

    同时大家响起了热烈的掌声。

    除了几家媒体外，万越集团的公关部拍了现场照片，在官方微博发表了一则微博，【今日，万越总裁的大婚之日，让我们一起为他们送上祝福。

比心。

】    或者是音乐的关系，又或者是现场的气氛，让林辛言真的进入了一种即将结婚的状态。

    她凝望着站在尽头等待她男人，一步一步走来。

    宗景灏亦是在注视着她，她身边没人可以依靠，独自一个人牵着两个孩子，一步一步朝他走来。

    让他感动，又觉得心疼。

    这个女人在从前没有他的日子里，独自一个人生下他的孩子，抚养他们长大，还要承受单身母亲的流言蜚语。

    看她多勇敢，多坚强。

    “别动。”

原本该在终点等她走来的宗景灏忽然开腔。

    大家一时间不由的感到困惑，心里猜测难道婚礼有什么变数？

    林辛言站定脚步，虽然不知道他什么意思，但是很听他的话。

    就在大家开始八卦，并且目光灼灼的盯着他们的时候，宗景灏看着她，说，“剩下的路我来走，你站在那里等我就好。”

    说着他迈起脚步。

    曾经她一个人走了很多路，吃了很多苦。

现在换他走向她。

    虽然不符合规矩，可是却异常的令人动容。

    两个人在一起，是双方都要相互付出，而不是一方站着什么都不做，只等着另一方单独付出。

    走到她的跟前，宗景灏站定脚步，朝她伸出手。

    林辛言仰头望着他。

    他轻轻的弯起唇角，低沉的说，“剩下的路，我们一起走。”

    林辛言抿唇，鼻腔忽然不受控制的窜进一股酸涩，让她模糊了眼睛。

    虽然眼眶红了，脸上却扬起的淡淡的笑。

    她缓缓的抬起手放入他的掌心。

    宗景灏攥起手，将她的手包裹在掌心，另一只牵着宗言曦的手缓缓走入场。

    下面不约而同的响起一片热烈的祝福掌声。

    这一幕太过温馨。

    令人羡慕又向往。

 