    时间稍微回转一部分，视角来到【观众韩墨】这边。

    依靠【传送】这个技能【观众韩墨】选定路遥为目标后就走了，离开那个【秘境】而回到了天泉山一号别墅旁边。

    落地之后他看了熟睡的路遥一眼，伸手给路遥捏好被角就去到了门外，随手【创造】出一包香烟与火便点燃了一根。

    “呼~接下来，该怎么办呢~”

    老实说他现在并没有想到什么好办法，毕竟【演员韩墨】那边很难回心转意。软的不行硬的也没办法，就很无奈。

    毕竟是两个有着相同能力的人，确实很难分出胜负。

    如果真的要在武力上一较高下，就必须提升实力以打破这个平衡。

    “实力……”

    观众韩墨思索着，在身上找了一圈也没找到一直随身携带的手机，垂头叹息道

    “手机没了啊，应该化成灰了吧。”

    他们两都被雷霆击中，手机没有幸存的道理。虽然以他现如今的技能手段也没必要再奢求新的技能，但除此之外的提升手段似乎也只有炼丹增加能量上限了。

    可丹药的吸收效率……

    韩墨抬头看了眼路遥睡觉的房间，摇了摇头还是一个人走进了炼丹房。

    没有路遥的帮助他的吸收效率很慢，但现在的情况他并不想跟路遥做那事儿。更何况路遥也不想，所以他尊重路遥的想法。

    虽然慢了点，但多花点时间总是可以吸收完的。

    所以他进了炼丹房后就将房门封死，任何人都无法从外面进来，防的就是路遥不小心闯进来然后发生第一次的那种事。

    于是他在吞下丹药后就昏了。

    ……

    ……

    然后时间回转，来到【演员韩墨】选择自我崩解之后。

    林凤儿跟林汐这边也是抱着各自的疑惑入睡，然后林凤儿在床上滚了好几圈才算是睡着，接着就开始做梦。

    日有所思夜有所梦，她白天就贼好奇韩墨的事儿，晚上梦到也不奇怪。

    但她的梦比较跳跃，一会在好奇【两个韩墨】这事儿，一会儿又跑到了春梦上面。

    本来以前就做过这种梦还被白嫖过一次嘛，再加上今天【演员韩墨】把她从人贩子手里救了这事儿，做个春梦理所当然。

    但她的这次春梦注定不正常，因为【演员韩墨】肉身死亡之后【幽魂】就回来了。

    原本【演员韩墨】就是因为那次白嫖留下的烙印而得以呆在她的意识中，说林凤儿的意识就是【演员韩墨】的家也没问题。

    现在肉身死了，灵魂就回到复活点，然后就按照【林凤儿】这个梦境主人的潜意识开始了运动。

    【我特么……】

    演员韩墨心态炸了啊。虽然大战之后放松一下是很好，但放松对象是林凤儿真心无法接受。

    【来个路遥或者莎莎都行啊，为毛是林凤儿这家伙。】

    他好气，但没办法，毕竟林凤儿才是梦境世界的主人。

    本着无法反抗就躺平的理念，他勉强接受了这个事实并狠狠地满足了林凤儿一顿。

    反正这是梦境，不存在吃不吃得消的问题。

    “呼~好舒服啊，感觉懒洋洋的~”

    林凤儿满足得不想再继续了，哼哼唧唧地趴在韩墨怀里像一只慵懒的小猫。

    但韩墨很不爽，因为他还没满足却又无法来硬的，就很憋气。

    但憋着也只能憋着，所以他一边憋气一边整理现状，结果并不能整理出什么有用的。

    他还是不清楚自己为什么没了身体，也不清楚自己为毛会在林凤儿的梦境当中，

    但失去了【魔化】的身体后他的思维就不再受影响，再回想之前的经历后也能够冷静下来寻找答案。

    【或许那个我知道些什么。】

    他把答案目标锁定在观众韩墨身上，却没办法去找观众韩墨询问，必须得要林凤儿的帮助才行。

    所以他思虑清楚后便开口道

    “林凤儿，你知道另一个我在哪儿吗？”

    “喵？”

    这突然出声把林凤儿惊出猫叫，抬头用那双大眼睛瞧着韩墨疑惑道

    “刚才是你在说话？”

    “不然还能是谁。”

    “哇，真的是你在说话啊，原来梦里的人说话也这么清楚么。”

    林凤儿表示很惊讶，看来她还知道这是一场梦。

    韩墨不想解释这其中的原理也不明白这其中的原理，直接扭转话题道

    “别管那些，快告诉我你知道另一个我在哪儿不。”

    他是真怕林凤儿知道这是【真实的梦境】然后闹出乱子来，毕竟刚才的他们是那么的荒唐。

    而林凤儿也确实没去想那茬，惊奇过后便说道

    “什么另一个你啊，外面有两个你呢。他们跟着遥遥出去之后就没有回来了，我也不知道他们在哪儿。”

    你，他们，这种称谓让韩墨有些佛系。毕竟本来就两个人，现在却搞出了三个人，越想越奇怪。

    他极力让自己去适应这个情况，轻轻点头道

    “这样啊，那你明天去找路遥看看吧。”

    他不确定【观众韩墨】那边的情况，也不知道那家伙被炸死了没。如果死了也就算了，没死的话可要记得给路遥做早饭。

    不然会把路遥这要饭的给饿着。

    他倒是没担心【观众韩墨】也被困在那个【秘境】出不来，毕竟自己怎么会不了解自己呢。就那种地方，只要有【传送印记】就可以随便出来的。

    而林凤儿则是不知晓这些，乖巧点头道

    “好啊，我也担心那两个你的情况呢，最好还是去看看。”

    话题到这里似乎有中止的趋势，毕竟韩墨找不到话说了。但林凤儿这小脑袋瓜子却在搜罗话题，不然没事儿干。

    本来就处于睡觉做梦的她也不可能继续睡觉做梦嘛，套娃是不成立的。

    所以她搜罗了半天之后，问出来的却是这样一个话题。

    “喂，做饭的，你知不知道外面那两个你是什么情况啊。”

    “我也不知道。”

    “哦，你也不知道啊……也对，你怎么可能知道嘛，嘿嘿~”

    林凤儿傻笑，但傻笑之后也嘟嘟囔囔地说了很多东西。

    “其实我倒挺希望那两个韩墨没什么关系的……”

    ……

    ……

