    第247章神秘男友曝光

    回到淮山村去容城跟花时影的住处拿回杀虫剂。

    颜知许去节目组提供的冲凉处洗了个澡返回房间。

    可能是今天太累了莫舒安早早的进入了睡眠中，但由于杂物间太过燥热睡得不是很舒服，偶尔会溢出几声难受的低|吟。

    颜知许看了一眼时间现在大概是十点左右，还没什么困意，登录消消乐后一口气打到一千四。

    十一点钟准时的放下手机睡觉，全然不知微博上已经闹翻天了。

    随便拍摄了一张照片的那个女生完全没想到拍到的是颜知许本尊，这则微博掀起了不小的动静。

    一堆人涌入到评论区吃瓜的同时还会出现黑粉拉踩的情况。

    【啊啊啊，男朋友？我哇的一声哭了。哭唧唧.jpg】

    【颜知许跟男朋友出现在超市买东西，这种行为算得上是破坏节目组的规则了吧。】

    【其他嘉宾都在受苦受累她却跑出来跟男朋友约会让男朋友买东西，啧啧啧。】

    【这个男的我见过，有次我去银行办理VIP业务时就是他亲自接待的，他好像是银行的副行长。】

    【惊现有钱人，土豪你还缺不缺腿部挂件？看看我！】

    【这是傍上了权贵大佬？副行长啊再干几年肯定直接当行长，妥妥的潜力股。】

    【这年头果然讲究门当户对，千金小姐不是嫁入同样的豪门就是嫁给政|军界的大佬。】

    【我就奇怪了，人家颜知许本身也不差啊，怎么到你们的嘴里就成了傍金主？】

    【一个个的说话真难听，嘴巴臭的要死麻烦赶紧去治一治口臭吧！】

    【在事情还没有水落石出之前我坚定的站许爷。】

    【我也是。】

    【加一。】

    ……

    在网上闹得沸沸扬扬的时候一个营销号发出了一张照片。

    照片里男的只拍到了一个侧脸但颜知许的全貌被拍的一清二楚。

    开满鲜花的花店里两人坐在小清新的圆形桌子前，周身的气息温和而美好。

    营销号发布照片后更是买了一波水军，短短时间内上了热搜将这件事情给推上一个高峰。

    ＃颜知许与权贵大佬

    ＃颜知许疑似恋情曝光

    ＃知名颜姓女星的神秘男友

    ……

    微博上各种消息不断，评论区都是讨论这段恋情的。

    【我是银行的工作人员，颜知许飞机出事时副行长匆忙离开了，现在一想越来是女朋友出事了怪不得会这么着急。】

    【其实两个人的颜值很般配啊，我觉得谈个恋爱也没什么。淡定.jpg】

    【谈恋爱当然没什么，但是她破坏节目组的规则让男朋友付款什么的就过分了吧。】

    【我就纳闷了你哪只眼睛看见许爷让她男朋友付款了？暴躁到喷火.jpg】

    【一堆人在带节奏，绝了，不过你们说你们的我就是不信，嘿，就是玩儿。】

    ……

    微博上的讨论度和点击指数在不停的攀升。

    曲临渊跟楚然刚睡下便接到了陆荨的电话，爬起来看到微博推送的消息脸色凝重。

    关掉手机，脾气不好的楚然忍不住咒骂了一句，“玛德，一群吃萝卜闲得蛋疼的神经病。”

    骂骂咧咧的赶忙下床穿鞋跑去颜知许住的杂物间。

    (本章完)

