    拍卖行乱成一团。

    一股气吞山河的黑暗气息骤然降临，将一切光明全都吞噬。

    视线被限制。

    神识被屏蔽。

    所有的光线也都被黑暗覆盖。

    哪怕在座的都是修士，也难免产生一丝骚乱。

    “发生什么事情了？”

    "好浓郁的煞气，感觉元神都快失守了！"

    “乌谷拍卖行外不是有禁制阵法设立吗！怎么会被人闯入的。”

    “这种感觉，难不成是传说中的通天灵宝夜法袈裟？”

    “绝对不可能，前段时间在南海区域，夜法袈裟被毁掉了，这件事情毋庸置疑，绝对不会错的。”

    “那这是什么！！”

    现场嘈杂一片，金丹以下的修士五感被屏蔽，基本没有多少反抗之力，金丹级别的修士则能勉强抵御，保证自身不受影响。

    唯有元婴级别的修士，才能在茫茫黑暗中不受影响，他们能够看到一道白影忽闪而过。

    只是瞬息就从拍卖行外来到了拍卖台上。

    天极神果绽放浓郁的光芒，神韵交织，无尽光辉犹如夜空星辰，又如法则显化，一颗颗神秘光珠萦绕旋转。

    而此刻，神异无比的天极神果被一个神秘人握在了手中。

    拍卖台上专门用来阻拦歹人的阵法，竟然半点都阻拦不了这神秘人。

    “什么人，敢擅闯我乌谷拍卖行！清肃大阵，起！”

    一个暴喝声响起。

    乌谷门的拍卖行，怎么可能没有修士坐镇。

    有元婴修士的气息突然爆发出来。

    不仅如此，有大阵被激活，一缕缕强大的气息迸发出来，仿佛化作帘幕将一切黑暗阻挡在了外面。

    浓郁的煞气骤然散去。

    众人眼前终于明亮了起来。

    所有人都看到了拍卖台上的人。

    那是一个笼罩在煞气中的人影，看不清容貌，只是有极度复杂斑杂的气息在涌现，却很怪异的融合在一起。

    乌谷拍卖行的镇守者是一位元婴后期的灰袍老者，仙风道骨，目光湛湛，气息很强大，乃是乌谷门一位强大的祖师。

    “我倒要看看是何方神圣！”老者念动法决，眼眸骤然化作一片虚无白色，将眼前一切看得清楚透彻。

    黑色的煞气被目光穿透。

    老者看到了一个古怪无比的人。

    暗红色的身躯，好似火焰又好似鲜血，散发着让人心悸的磅礴能量，身躯包裹在煞气中，隐隐有匹敌元婴的气息。

    但是观其境界，明明还不到元婴境界才对。

    尤其是此人眉心三点青色印记，形成特殊符号，更是带来极强的压迫力，有种面对洪荒凶兽的感觉。

    这还是人吗？

    “你！你到底是谁？”老者沉声质问道。

    神秘人缓缓开口，声音粗哑干枯，透露着冰冷的漠然：“邪修，黄越。”

    众人大惊无比。

    这人就是紫极宗最近一直在追杀的邪修黄越？

    怎么可能！不是传闻他只有金丹初阶的境界吗。

    怎么会这样强大，甚至能够一个人强闯乌谷拍卖行？

    神秘人自然不是林夕，而是已经完成了强化的黑手。

    现在的黑手，融汇了青龙鳞、金乌火、夜法袈裟的力量，变得异常的强大，尤其是弑神铁更是赋予了它更多的可能。

    它真正诞生了属于自己的灵智，只不过还很愚钝，只能听命于林夕，需要根据林夕的意思才能完成行动。

    虽然境界还未达到，但是真正的材质已经完全足够它晋升到元婴了。

    还差一点契机罢了。

    林夕将黑手派了出来，为自己掠夺资源。

    黑手自成邪修黄越，也是林夕顺势而为。

    你不是说我是邪修么，那我就承认我是邪修。

    林夕留在这里的原因，不仅仅是因为难以离开，同样还有更重要的一个原因，他要报复，报复紫极宗和瑶池。

    石重和小白龙死了，如果不能做点什么，林夕没办法原谅自己。

    他要把这件事闹大。

    闹得天翻地覆。

    这不仅仅是在报复紫极宗，同样能够引来瑶池的人。

    他不想借助青云宗的力量，因为一旦青云宗出面，肯定会引出瑶池紫极宗更厉害的修士出现，最后的结果大概率不了了之。

    所以他只想靠自己。

    那灰袍老者脸色一沉：“邪修黄越，很好，你竟然还敢主动出现，真以为自己无敌了不成。正好将你擒住，交给紫极宗发落。”

    说罢灰袍老者立即出手，可怕的天地之力引落锁定了黑手。

    黑手根本不久留，拿到天极神果之后就施展挪云步，化作漫天虚影，想要离开。

    灰袍一击不中，惊讶无比。

    果然和传说中一样，身法诡异无常。

    竟然能躲开自己的攻击。

    “这身法神通和青云宗的挪云步好像啊。”在场的人中不乏有见识的人，见此情形，小声的说出了自己的看法。

    “可能只是类似吧，青云宗的不传之秘怎么会落在一个邪修手里。”

    “说不定是偷来的。”

    “这邪修身上秘密真多。”

    有不少修士心中蠢蠢欲动。

    而这时，拍卖行中冒出数道强大的气息，又有三位元婴修士冲了出来，施展手段先要留住黑手。

    毕竟是大型拍卖行，自然不会只有一位镇守者。

    光是元婴修士就有足足四位。

    四位元婴联手，自然爆发出极其骇然的威能，整个拍卖行都在震动，天地能量席卷而来，镇压向黑手。

    只是现在的黑手实在太不凡了，施展挪云步，简直就像是整片天地尽在掌控，穿梭于法则与能量的缝隙之中，闲庭信步。

    拍卖行中其他修士看不下去了。

    这要是让这邪修从眼皮子底下逃了，不仅仅是乌谷拍卖行被人耻笑，他们这些参与拍卖行拍卖的人同样也会被人笑的。

    “老夫还没见过如此嚣张的邪修，给老夫留下！”

    一位神秘散修出手了，他祭出一件五色光华流转的羽扇，瞬间化作五道光柱镇杀落下，将黑手困在其中。

    众人惊讶万分。

    竟然是孔雀王翎羽扇。

    这可是一件名气不小的灵宝。

    于此同时，参与拍卖的数位元婴也按捺不出了。

    不管是出于什么元婴，他们都应该出手。

    各种光芒肆意闪烁，天地间的能量浩浩荡荡，引动整片大地的战栗，这些恐怖能量全数涌向了黑手。

    但黑手身形一闪，一步跨出，竟然直接走出了五道镇杀光柱，并且轻易的规避掉了这些元婴的手段。

    这引起了无数人的震惊。

    一时间，全场死寂。

    这未免也太过逆天了！

