    “哼。”黑狮冷哼一声，身影一闪，猛然躲过。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    空气中，一声声惊人爆响，黑狮的身影以近乎可怕的速度不断闪烁着。

    黑狮的身影，较为魁梧，单看表面，怕是极难想象此人竟如此擅长速度。

    单论速度而言，此人绝对远超寻常的圣尊境五重。

    萧逸瞥了眼。

    虽空气中不见人影，只闻爆响。

    但这一切，显然瞒不过萧逸的眼睛。

    别说这区区狂狮王国第一天骄，就是流狮那等供奉强者，乃至狂狮妖主出手，也休闲瞒得过他的眼睛。

    “原来如此。”萧逸注视着黑狮的身影，心头暗道。

    “双腿的肉体力量，充斥着爆炸性，却又极其均衡，让得力量犹如洪水般倾泻却在掌控中如若潺潺溪水溪流。”

    “刚才那一拳交锋，其力量爆发也差不多是如此。”

    萧逸细细观察着。

    狂狮一族，作为十大妖族之一，背后又站着狂狮妖尊这样的至尊之首，自然值得他多去观察。

    在他的判断中，狂狮一族，恐怕是他见过的所有妖兽族类中，肉身几近最为完美的一族了。

    这种完美，并不是说他们的血脉多珍贵稀有，本身肉体层次多强。

    而是他们的身体浑身上下都极其完美，拳头、双脚、脊背、头颅、胸腹，每一分力量都以几乎完美的方式爆发出来。

    单论层次的话，狂狮一族，恐怕还比不上极寒帝皇蟹那种传说类妖兽。

    但极寒帝皇蟹那种庞大的身躯，看似力量滔天，却缺乏速度，且乃是掌控冰道与风道作为攻击手段。

    而狂狮一族，萧逸暂时不知其本体，但单单这爆发性中的均衡，就足以让他惊骇的了。

    这种感觉，就像是一个人类武者，修炼了强悍的体修功法，为自己塑造出一副强悍的肉体身躯。

    这种完美肉体下，看似没什么特殊处，但，恰恰是这种看似特殊，却恰代表了其可怕的驾驭性。

    萧逸心头，其实已略有猜测。

    嘭…

    萧逸身影一动，一拳之下，顷刻轰碎周遭空间。

    闪烁的身影，就此之下。

    黑狮的身影，就此露出，脸上同时带着不可置信的骇人。

    “怎么可能。”黑狮面露惊色，“你的力量已如此惊人，你同样能完美施加到速度上？”

    萧逸未回答，只冷声道，“黑狮，现在还不明白吗？”

    “我刚才那几拳，足以轻松败你。”

    “拿出你的真正实力吧，我只想战个爽快。”

    “好。”黑狮脸上霎时战意惊人，“那便如你所愿。”

    “狮王破。”黑狮一拳轰出，拳上火焰萦绕。

    火之狂猛爆发，霎时让他这一拳威力陡增。

    “达到圣尊境五重巅峰战力了。”萧逸心头暗道一声，眯了眯眼。

    同样只一拳轰出。

    两拳对轰，这一次，直接便是一声滔天轰鸣。

    黑狮的身影，这一次并未倒退。

    拳出一瞬，霎时火焰缭绕，火焰中，黑狮的嘴角，咧过一道冷笑。

    “离，这一拳的滋味，如何？”黑狮冷笑一声，随后，笑容戛然而止。

    因为此刻的萧逸，同样毫发无损，未退半步。

    那拳风上的惊人缭绕火焰，在黑狮手中爆发，随后只在萧逸身边侧过。

    “再来。”萧逸冷漠地吐出二字，手臂一震，轻松将黑狮震退十数步。

    “混蛋。”黑狮眼中已然涌现惊人怒火。

    “爆流。”

    轰…

    黑狮身影一闪，狂猛轰来。

    仍旧是一拳轰出，但却可见拳上一条条水流缠绕。

    水流，看似微弱，却流转速度快得惊人可怕。

    再看真切些，黑狮身后，似有一股股滔天海浪集聚，奔腾莫名。

    海浪，渐成八股，无不散发着狂猛冲击气息。

    轰…

    萧逸仍旧只一拳轰出。

    一声轰鸣，萧逸仍旧毫发无损，但那惊人的爆响声，却一瞬之内席卷整个观赛席。

    萧逸身后，一条延绵十数里的裂缝，触目惊心。

    这里的比武台，乃是妖石加固，寻常圣尊境强者都无法在上面留下半道痕迹。

    黑狮的这一拳，威力之强，可想而知。

    咔咔…

    恰在此时，萧逸拳头之上，响过两道咔声。

    萧逸眯了眯眼，他的拳头上，碎了些许拳骨。

    “足够强，但要败我，还是不够。”萧逸摇了摇头。

    “狮缚。”黑狮蓦地眼眸嗜血通红，如若一只暴怒而发狂的雄狮。

    拳头，猛然化爪，爪上，血色重重。

    “是气血一道。”萧逸心头一惊。

    “果然。”萧逸心头，同时也暗道一声果然。

    狂狮一族的身躯，根本就如若一件完美的杀人机器，这完美肉体下，让其能够承载几乎任何的力量。

    火系、水系、风系，还有充斥着撕裂属性的气血一道。

    萧逸已然可以确定，他之前的猜测，并没有错。

    狂狮一族的身躯，有些像修炼了修罗战体的他，肉体不断趋向完美。

    当然，并不是说狂狮一族也修炼了修罗战体，只能说，二者的原理很是相似。

    就如同萧逸自己，他可以齐修多道，而且每一种武道都能爆发出相应的完美实力，与他本身的强悍肉体有着极大的关系。

    他的肉体，同样可以完美承载气血一道、寒冰一道、毒道等等。

    当然，论肉体完美与强大，黑狮远远比不上他。

    修罗战体这门逆天体修功法，可不是白叫的。

    单单肉体力量，萧逸就能碾压任何一个圣尊境五重层次，即便是妖兽，即便是上古十大妖族。

    “如果这就是你的全部实力的话，那么，你可以败了。”萧逸冷喝一声，一拳轰出。

    轰…

    一声滔天轰鸣。

    黑狮全力撕出的双爪，陡然血色溃散，身影亦被重重轰飞。

    待得黑狮身影落下时，已一口腥血喷出，脸色煞白。

    体修武者，号称同境界无敌。

    而修炼了修罗战体的萧逸，则是同层次中，碾压所有，包括人族强者，也包括以肉体著称强悍的妖兽。

    “你的实力，本就可以轻松败我，为何…”黑狮不甘地问着。

    “没什么。”萧逸冷傲打断，“只是想赢得痛快些，也好让你实力尽出下输得心服口服。”

    “你…”黑狮脸色一冷。

    ……

    观赛席上，某处。

    流狮看着比武台上不可一世的萧逸，摇头一笑，“这小子，果然还是来了。”

    哗…

    一旁，猛地空气涌动，一道身影凭空凝聚。

    流狮看了眼身影，连忙行礼，“妖主。”

    身影，正是狂狮妖主，中域五十妖主中几乎的最强者。

    “这就是那个异妖，离？”狂狮妖主点了点头，轻笑一声。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    同样是记账，欠一更。

    小八人在外呢，没法，抱歉一声。

    明日会一并补，另外，妖域剧情的高潮之一，也在明日的更新中开始。