    昨天的试卷发下来，林远并没有把它直接塞进课桌。

    而是认真地对着参考答案分析自己做错的地方。

    分数并不算好，也不算坏，只是勉强及格罢了。

    但这个分数对于林远冲击名校是远远不够的。

    最主要的原因是他比其他学生少学了十几年的日语。

    别的学生都是从启蒙就开始学，但是林远却只有日常交流的水平。

    对于考题的很多常识和思维根本不了解。

    不过想到距离统考还有一年多的时间，完全有时间补上，林远倒不是特别着急。

    隔壁桌的北原也看到了林远的分数。

    有些庆幸昨天林远的卷子被雪野老师提前收走了，他没能抄上。

    因为林远的国语分数只比他高5分。

    抄了还不一定有自己考的好呢。

    之前林远的数学成绩让他产生了好友变成学霸的错觉。

    现在想想一个学渣，怎么可能一个假期过去就能脱胎换骨跟变了个人似的？

    一定是因为林远在假期报了数学专项的提升班，对，一定是这样！

    想到这里，北原对林远说，“在哪报的数学辅导？给我介绍一下呗？”

    林远转头看向北原，也看到了北原的成绩，心说你这国语学的比我这个华国人还不如，还是安心当你的体育生吧，报什么辅导班都没救了。

    但对于北原的这个问题林远还是认真思考了一下，发现确实还是需要找个理由，要不然成绩转变得太快有些说不过去。

    “我找了一个华国来的留学生补习数学。”林远说道。

    “华国人吗？据说他们学生的数学成绩世界第一。能把那个留学生的联系方式给我吗？”

    听到林远的解释北原顿时茅塞顿开，果然学数学还是要找华国人，直接从源头上解决问题，他之前怎么没想到呢？

    林远懒得继续解释，就直接说，“那个留学生已经回国了，你在大学附近留意一下，兼职的留学生还是很多的。”

    “我记下了，华国，留学生……”北原念叨着，心里已经开始想到自己在留学生的指导下成绩突飞猛进，不依靠本家的推荐凭本事入学的场景了。

    下课后林远正跟北原闲聊，米泽有希走了过来。

    米泽有希现在是黑长直，她的头发落下来的时候，娴静温婉，完全让人想不到她扎起马尾穿着剑道服在剑道馆里挥动竹刀时活力满满的样子。

    在班里就是校花，在道馆就是运动少女，林远看着米泽有希想到。

    米泽有希过来的时候还夹着一个很可爱的日记本。

    “林远，给你这个。”米泽有希把笔记本递给了林远。

    说话的时候米泽的心里还在因为直接叫林远的全名有些忐忑，是真澄让她这么做的。

    “Yuki，你知道有一个成语叫做‘敬而远之’吗？不要再叫哥哥敬称啦，一点女人味都没有。”真澄在电话里对米泽有希教训道。

    “可是……”

    “听我的！下次就叫他林远。”真澄命令道。

    林远倒没有注意这个转变，他其实对岛国的敬称体系不太感冒，能让他知道是在叫谁就行。

    “这是什么？”林远没有第一时间接过来。

    “是笔记，”米泽有希低着头继续说，“昨天雪野姐不是让我辅导你的国语课吗？”

    “多谢。”林远倒是没有推脱，米泽有希在班里成绩拔尖，能有她帮忙怎么也比自己从零开始要好。

    “除了笔记以外我还列了一份书单，如果有空的话我们可以一起去书店。”一抹红晕浮上了米泽她的脸颊。

    “我先看看这些笔记。”林远打开了笔记本，字迹娟秀，里面满满登登记载了几十页的知识点手抄，学习计划精确到每一天。

    笔记本页面的折痕还很新，中性笔的墨渍还没有看透，一看就是刚刚制作好的。

    从昨天早上听到雪野老师那么说，然后第二天就把笔记做好交给自己，这么短的时间怎么可能写完，绝对是熬夜了。

    林远抬头看着面前的米泽有希，遮瑕下隐约可以看到黑眼圈，在他记忆里对方一直是不施粉黛的，林远一时有些心疼。

    “我回去了。”还不等林远说什么米泽有希就转身离开了，只留下淡淡的香气，像米的甜味。

    “不公平！我要告诉雪野老师，我也需要辅导！”看到米泽有希离开了，北原阵左开始鸣不平。

    “其实我可以辅导你的。”林远说道，毕竟也是朋友，帮点小忙也不算什么。

    而且根据费曼学习法，教别人的同时也可以深化自己的认知。

    所以林远在上高中的时候也不吝于教别人解题。

    “我需要的是辅导吗？我需要的是妹子啊。”

    “……”林远。

    ~~

    因为答应了鸣屋今天去看她，放学以后林远就想着还能不能像昨天一样搭神代千鹤的便车。

    但是电话打过去才知道神代现在不在学校。

    她被警视厅叫过去了，附近好像又出事了。

    “工业区的一些不良少年失踪了好几个，警视厅让我过去协助调查。”神代千鹤在电话里说道。

    “那些不良也许只是一起去哪个地方玩了没有回家吧。”林远想到，毕竟这个时候岛国离家出走的案例相当之多，更何况是不良少年。

    “哎，希望如此吧。”神代千鹤叹了口气。

