    景哲容听到这话，眼神冰冷的看向眼前的一行人，问道：“你们是谁的人？”

    领头的是一个满身痞气的青年男子，他听到这话，呵呵笑了起来，“景先生，我们不是谁的人，就是单纯看你不顺眼。”

    说到最后，那人好奇的看了一眼被景哲容护在身后的贺兰，忍不住调笑道：“这位不会是景先生的女人吧，传闻景先生洁身自好，到现在还是单身，没想到早就有了相好的，果然传闻不可信，不过这样也好，你们去了地下也能有个伴儿了。”

    贺兰听到这话，忙想解释一下，她自己倒是没什么，但景哲容的名声可不能因为她而被抹黑。

    不过还不等贺兰说话，景哲容却是笑着开口说道：“好大的口气，你们就这么笃定能抓到我们。”

    “呵……当然，我们……”

    然而还不等那痞气的年轻人说完，不远处来了一队训练有素的人，跑在最前头的是任宇。

    “先生，我们来晚了。”

    看到任宇，景哲容微微笑道：“没有，来得正是时候。”

    贺兰看到任宇带着人过来，总算松了口气。

    而对面那些人的脸色不太好看，不过痞气青年并没有退缩，而是挥了挥手，道：“兄弟们，今天一定要留下景哲容。”

    “是。”

    那些人听命行事，满脸凶狠地冲上前去。

    任宇见状，神色冰冷的带着人迎了上去，这些人敢来伏击先生，那么一定要将这些人一网打尽，他倒要看看，是谁要对付先生。

    贺兰看着眼前的群斗，满脸的紧张，下意识的抓紧了景哲容的衣摆，“景先生，你的人应该没问题吧。”

    看着贺兰捏紧的手指，景哲容安抚的说道：“放心，任宇他们没问题的。”

    看到任宇带着人势如破竹地冲入那群人，随后招式凌厉地打了起来，贺兰不由点了点头，道：“那就好。”

    景哲容看到贺兰松了口气的样子，笑着说道：“等解决了这些人，我们就离开这里。”

    然而变故就在这一瞬间发生了，对方领头的痞气青年，让自己的人缠住任宇等人后，趁着他们不注意，直直的朝着景哲容冲了过来。

    贺兰见状，脸上满是惊慌，然而想到景哲容身受重伤，赶紧绕到他身前，“景先生，待会儿要是不对，你别管我，自己赶紧跑。”

    看着贺兰明明很紧张，却依然满脸坚定的站在他身前，景哲容眸光深深，嘴角扬起一抹弧度，“当时你都没抛下我，那我肯定也不会抛下你自己跑。”

    “哎呀……景先生，你可千万不能有事，所以赶紧跑吧。”

    贺兰已经开始推搡着景哲容，让他往后跑。

    但是景哲容却是不由分说的将贺兰重新护在身后，准备和冲过来的痞气青年交锋。

    “妈……”

    还不等景哲容出手，找过来的唐霜和莫泽渊已经后来者居上，直接冲上前去和那青年缠斗到了一起。

    唐霜想到眼前这人刚刚满脸杀气地冲着母亲而去，因此根本没有留手，招招都是杀招，更何况一旁的莫泽渊身手也很好，那青年很快败下阵来。

    “你们是谁？”

    那青年满脸忌惮地看向唐霜和莫泽渊，眼中满是恼怒，要不是这两个人突然冒出来，他现在说不定已经拿下景哲容了。

    唐霜闻言，满脸冷笑的说道：“我是谁不重要，重要的是你今天别想逃了。”

    “呵……好大的口气。”

    那青年见唐霜一个黄毛丫头都敢威胁他，眼中满是不屑，他觉得刚才要不是莫泽渊在一旁围攻他，他又怎么可能打不过一个黄毛丫头。

    “那你就看看，我到底能不能将你留下。”

    说话间，唐霜看向莫泽渊说道：“莫哥，你去帮任秘书他们，这个人就交给我了。”

    莫泽渊点头说道：“好，那你小心。”也只有他自己知道，刚刚他根本没帮上什么忙，所以他并不担心眼前这个青年会对唐霜造成什么威胁。

    “哈……好自大的黄毛丫头，现在没了人帮你，我就先把你拿下。”

    说到最后，那人率先出手。

    贺兰见只有女儿一个人对付那人，脸上满是紧张，有心想上前去帮忙，又怕自己帮倒忙，因此急得团团转。

    景哲容意外的看了唐霜一眼，被她的身手给惊讶住了，他只知道小姑娘维修技能很好，没想到她的身手竟然也这么好，这身手应该还在他之上。

    “贺同志，你不用担心，那人不是唐霜的对手。”

    听到这话，贺兰不由顿了顿，随即忙问道：“真的吗？”

    “是真的，再过不久，唐霜就能将那人拿下了。”

    这话刚说完，唐霜已经一把扣住了那人的手腕，将他整个人压到地上。

    而任宇那边，有了莫泽渊的加入，形势瞬间改变，在差不多的时候也将那些人全部抓获。

    “先生，你没事吧。”

    任宇见那些人都被控制后，赶紧跑到景哲容身边。

    “放心，我没事。”

    贺兰却是在一旁说道：“怎么没事，你手臂上还有那么深的一道口子呢，我们现在赶紧去医院看看。”

    任宇闻言，满脸的紧张。

    “先生，我们赶紧去医院。”

    景哲容却是摆了摆手，道：“我没事，不用去医院，用了贺同志给的药后，我感觉好多了。”

    听到这话，贺兰忙拉过唐霜说道：“霜儿，你帮景先生看看，之前我给他用了你给我的药。”

    唐霜闻言看向景哲容说道：“景先生，我们找个地方，我帮你看一下吧。”

    “好。”

    景哲容没有拒绝，让任宇去处理那些人后，他自己带着唐霜他们去了一座僻静的小院子，开门的是一位老人家，他看到景哲容，满脸的惊喜，“先生，你来啦。”

    “马叔，我们过来坐会儿。”

    “好好好，我这就让人去泡茶。”

    等几人到了正堂，马叔已经让人准备好了茶点，之后赶紧退了出去。

    “唐霜，要麻烦你帮我看看伤势了。”他已经隐约猜到唐霜学的可能是中医，所以这儿除了他之外，再没有其他人，“你可以放心，这儿没别人，我也不会将你会医术的事说出去。”

    见景哲容满脸的认真，唐霜不由笑了笑，道：“好。”之后她就仔仔细细给景哲容把脉。

