    高层会议还决定了一件很重要的事情，就是有关战鹰-1的保密性问题，最终讨论的结果是公开消息。

    当然不是公开战鹰-1的设计、技术等问题，而是让战鹰-1公开亮相国际航展。

    这是个很大的决定。

    之前战鹰-1的研发都是绝对保密的，连样品的照片都不能透露出去，所有参与研发的人，都不能使用手机等通讯设备，任何电子设备都禁止带入研发基地。

    现在则是决定让战鹰-1公开亮相国际航展，确实是有些让人意外，但仔细想想也是合理的。

    因为，保密是不可能的。

    当战鹰-1还呆在设计图上，只是制造了一些配件的时候，保密是很容易做的，甚至生产配件的技术人员，都不知道制造的是什么，只知道具体有什么需求，按照需求去做就好了。

    现在战鹰-1已经制造出来，并且还进行了试飞。

    今后肯定会有更多的试飞、更多的测试，再到以后正式服役，只要战斗机上了天，就不可能做到完全保密，尤其战鹰-1的外形，一看就知道不是普通型号的战机。

    与其让国际去猜测、探究，还不如大大方方的公开亮相，告诉全世界我们已经研发了高技术的飞机，具体的性能参数，就让他们去研究吧。

    另一个做保密的就是反重力相关研究。

    虽然反重力装置全程进行了保密，但国际上已经有消息了，说国内正在研究反重力，只是消息认为是，国内的研究理论，依靠的是李宁教授的超导反重力理论。

    赵奕是超导反重力的实验参与者，还提供了具体的理论基础，依照去做研究也正常。

    国际上并不看好这项研究，他们已经做了无数的反重力实验。

    哪怕李宁的理论被证实，反重力性能也非常的微弱，根本无法真正去应用，所以国际舆论普遍认为，国内的研究就只是实验的继续探究，是不会有什么大收获的。

    这方面，就要继续保密了。

    ……

    在战鹰-1相关的高层会议结束，赵奕也变得忙碌起来。

    因为战鹰-1已经被确定了，后续就是进行性能测试，还有各种完善工作，差不多都是航空集团的事情，而有些人更对反重力感兴趣。

    如果是其他人做这项研究，估计很难引起多大兴趣，赵奕就完全不一样了，他不止研究出了理论，还直接制造出了，性能相当可观的反重力装置。

    现在好多相关人员，都在探讨反重力装置的应用。

    比如，航天领域。

    比如，军事领域。

    反重力装置的民用也是可以探究的，只不过暂时还处在保密中，民用就只能讨论一下。

    一些人直接问向了赵奕。

    赵奕想到了一个直接用法，“用在航母甲板上，改造成反重力器，也能大大降低航母的重力，加大航母的载重能力。”

    这确实是个可行的做法。

    大型航母内部可以制造反重力装置，高能光束设备可以改造成以电池为能源，可以利用航母本身的动力‘充电’，只是会对动力造成拖累。

    如果高能光束设备一直打开，航母的续航时间肯定受到影响。

    但是，问题都是可以解决的。

    反重力系统用在航母上，是一个非常可行的想法。

    另外，赵奕也谈到了‘反重力飞行器’问题，他直接说道，“这方面的研究很难，除非能把高能光束设备以及管道造的更小、更精致，但就算设备造的再小，最多也就缩减三分之一。”

    “在理论没有突破之前，实际应用想有突破，很难。”

    赵奕说着都直摇头。

    虽然也期待真能出现反重力飞行器，但至少他的理论研究，还没有深入到那种地步，无法指数级缩减反重力装置的规模。

    基础的理论都没有到那个地步，实验研究自然就是‘碰运气式’的，想要出结果真要靠老天保佑了。

    赵奕的说法有些让人失望，有个高层领导还叹了口气，但后来仔细一想又豁然开朗。

    理论研究，没有到那个地步？

    要是放在去年来说，都还没有反重力理论！

    赵奕的研究速度有多快啊！

    现在说理论不支持，不表示明年还不支持，不表示今后几年还不支持，当前最重要的，就是让赵奕好好的研究、认真的研究，不要去打扰他，也许过不了多久，理论就支持了？

    这样一想……

    赵奕顿时就轻松了。

    高层领导都关注起了赵奕的理论研究，放话说轻易不要打扰赵奕，包括战鹰组、反重力研究相关人员，都被直接叮嘱了。

    赵奕就变得很清闲，他终于能回到燕华大学，过上轻松休闲的生活了。

    认真研究反重力理论？

    别开玩笑了！

    反重力的理论研究，哪有那么容易的？

    这可不是解决一个数学问题，解决一个研究难题，而是以实验和想象，去剖析一个人类从未探索过、微观的、和空间直接有关的复杂体系，是探究地球所在宇宙最基础的秘密。

    赵奕对反重力研究，当然也非常有兴趣，但他不是一个机器人，不可能长时间的去做一个复杂研究，也不可能长期保持高效率。

    所以他还是按照自己的节奏，轻轻松松的生活，偶尔有精神的时候，就做一下理论构架。

    他对研究的要求就是，“每个星期有一点儿进度就可以了。”

    如果让其他人知道他的要求，肯定会震惊的瞪大眼球，绝大部分顶级科学家，研究一个全新的事务，别说是一个星期了，几个月、一年时间，能有一点进度就很了不起了。

    比如，爱德华-威腾。

    自从和赵奕一起做多维空间解析的研究，唯有的进度都是和赵奕一起的，其他的努力到最后，都被证明没有任何意义。

    但是，对赵奕来说，每个星期有一点儿进度，就只是最正常的速度而已，还能让他感觉生活轻松。

    这种轻松的生活，让赵奕感觉非常舒服，他好像是回到了大学生活，有时间还去操场踢踢球，只不过因为名气太大，每一次去都会被一群人围观，感觉他就好像成了著名球星，踢起球都洒脱不起来。

    等踢过一场球以后，浑身都被汗水浸湿，赵奕感觉精神很不错，他回职工宿舍洗了个澡，迈着悠闲的步伐走在校园里，和挥手过来的学弟、学妹们打招呼，无视路上众多围观的眼神，直接奔向了教职工食堂。

    教职工食堂是为教职工开设的，但因为菜品相对好一些，总是被‘无视规矩’的学生霸占。

    二楼是点菜吃的地方，因为学生们多数有晚课，倒是相对人少一些。

    赵奕到了二楼扫了一眼，有些意外的看到了范雷，等走过去以后，才发现对面还坐着李仁喆，顿时惊讶道，“怎么？今天聚会啊！不叫我！”

    “叫你？”

    李仁喆撇了撇嘴，讽刺性的说道，“大院士，叫不来啊！”

    赵奕倒是没在意，只是笑笑，“前一段时间是有点忙，最近好多了。”

    范雷点头，“最近赵奕是挺闲的，每天还去实验室，我看，昨天好像还去踢球了。”

    “今天也去了，刚回来。”赵奕补充了一句，随后看向李仁喆，笑道，“老李啊，两个月没看见，胖了一圈啊！这是……快和黄文倩有夫妻相了？”

    “滚！”

    李仁喆说话一点都不客气，“真烦着呢！”

    “咋了？”

    “噗！”

    范雷刚要开口就忍不住喷笑出来，还继续笑了好半天，李仁喆快要恼羞成怒，他才说道，“老李，你自己说，还是我说？”

    “我老婆有了！”李仁喆一口气直接说完。

    赵奕都听懵了，“有了？有啥了？什么……我X！”他猛地站了起来，“你不会说，有孩子了吧？”

    李仁喆复杂的抿抿嘴，朝着服务员挥手，“来瓶酒。今天，我要不醉不归，你们俩谁也想别走！”

    “必须的！”

    “舍命陪君子！”

    赵奕和范雷对视了一眼，全都很认真的点头。

    ……

    吃喝，走起！

    李仁喆一直哭诉着‘惨痛’的生活，比如，岳父岳母对他有多么多么好，都过来住照顾他的生活，他才会吃的胖了一圈。

    比如，黄文倩对他有多么多么好，从来不谈赚钱的问题，他读着研花着钱，自己都感觉有些羞怯，可黄文倩似乎一点都不在乎，还怕他不够花，偷偷的往他钱包里塞钱。

    他是这么表达的，“我真不想花她的钱，我自己有钱，但是，她总是怕我没钱花，偷偷的把钱给我……”

    话语中透露着被动吃软饭的无奈。

    然后，李仁喆才说起了重点，上个月他就是一炮命中，郁闷着，“怎么一下子就……”

    “哎！”

    “我都感觉未来一片灰暗！也不知道该高兴还是难过，我自己还在上学啊！”

    赵奕则是小声问范雷，“确定孩子是老李的吗？”

    范雷的回答是，“这个……黄文倩，应该不会有其他人吧？”

    “也对。”

    赵奕对此表示认可。

    三人吃喝了很长时间，赵奕都感觉头晕了，走路都有些晃晃的，感觉有些反胃想吐的时候，就干脆放下酒杯不喝了。

    这时，林晓晴来了。

    林晓晴是和钱虹一起过来了，她一边搀扶着赵奕，一边抱怨着，“怎么喝这么多酒，也不知道注意一点。”

    赵奕把李仁喆的事情说了一下，解释自己为什么要喝酒。

    然后他就被搀走了。

    赵奕才刚到车上就睡了过去，再醒来就已经到了床上，朦胧之间就……

    咳咳。

    第二天早上，赵奕睁开了眼睛，顿时感觉口干舌燥，扭过头发现旁边放着水，赶紧拿起来喝了一口，才发现林晓晴留的字条，“我先回去了”，上面还画了个心性图案。

    他笑笑。

    当安静的坐在床头上，他仔细算了算日子，再仔细回想昨天晚上的经历，忽然猛地瞪大了眼睛。

    前一阵子，林晓晴说起要孩子，并且被他推脱拒绝的事情。

    他觉得太早了。

    最主要是不想面对有孩子成为爸爸的事情，他不知道会有什么反应，也不知道该怎么做、怎么面对。

    现在。

    “这尼玛……”

    “不会是李仁喆这家伙套路我吧？晓晴怎么就不打招呼突然过来了？”

    “赶的时间可真巧！”

