    “林，林哥，要不，你来外边吧！”

    耗子低下眉梢，向四周瞅了瞅，轻咳几声，又挺直脊背，但是，怎么看，还是感觉有些肾......不，有些心虚！

    “怎么，不是不怕吗，怎么了，刚啊，跟他们干！”

    林九狠狠瞥了一眼这正尴尬苦笑的小子，驱赶着胯下骏马，来到外围，这才感受到耗子承受了整个年纪不该承受的...目光！

    那些恶狠狠的目光注释在皮肤上，浑身起了一地的鸡皮疙瘩，如同黑夜中，孤身一人，遇到了饿狼群，正无时无刻盯着自己，而自己手中，只有一双筷子...神特么筷子！

    背后紧绷着，一只手抓住缰绳，另一只手不知道在何时已经摸上了刀柄。

    出了城，再也不是府衙的天地，虽然他们只不过是明面上的统治者，这世道，乱的烂七八糟，皇帝已经不大管理朝政，主要靠着宰相这些元老，但是朝廷中党派林立，胡乱纠缠，自然也来不及管理地方。

    饿殍遍野，浮尸百万，现在，一口粮都要比原本的钱财更有价值，奈何这些都紧紧抓在地主富豪以及官府当中。

    看着不断围聚过来的难民，男女老少，高矮胖瘦，一步一步，慢慢走过来，仿佛多跑一步，就要花尽不少的力气。

    开始还有着人让路，但是，随着人越来越多，有抱着孩子的妇女，有拄着树枝的老丈等等，唯一没有的，便是漂亮的女人，这些人，早就成了有钱人的玩物。

    一声马鸣后，所有人都被逼停，凑了一凑，尽力缩成一团，云翁、林九、饼子、刘强几人在外，将其他三人护在中央，毕竟，这三人看着弱了些。

    “都干嘛？河东郡捕快办事，闲杂人等，尽快撤离！”

    仓啷啷！

    光头刘强抽出佩刀，在阳光下熠熠闪光，刀尖指着难民，凶相毕露。

    个别人缩了缩脑袋，兴许是被那柄刀吓到，也许被那凶相吓到，但，退能往哪里退，后面都是一望无尽的人。

    “唉，放下吧！”

    云翁抓住刘强手腕，压下佩刀，对于这些难民来说，这样的威胁根本算不上什么，面临着饿死的地步，现在死在刀下，更是一种提前解脱。

    所有人上前逼近一步，惊到马，怕这也是它们第一次遇到这种情况。

    “诸位，鄙人，河东郡城捕头，特地奉命调查案子，还请诸位给留条路，日后相见，必有回报！”

    云翁抱了抱拳，却没有报任何的希望，现在，在他们心中，府衙，还不如一堆狗屎管用。

    瘦骨嶙峋的难民，互相对视几眼，并没有像所有人希望的那样，依旧呆在原地，紧紧看着这一行人，封死了所有的路线。

    河东郡城墙上，一士兵持着长矛，来到城关上一守城将军身旁。

    “将军，我们用不用去帮忙？”

    守城将军持着看戏心态，听到耳边传来有些刺耳的声音，狠狠瞪过去，一巴掌直接甩在那问话的士兵脸上，瞬间通红浮肿一片。

    “混账，别忘了你们的职责是什么！”

    在士兵唯唯诺诺的声音下，守城将军平复了心中的火气，真的是为了他们的职责吗，也不尽然，他们看守城门，防止难民进入，虽然开放城门有一定的几率会被这些难民闯入，但，他更多的是想看戏，看衙门这群人如何解决这件事！

    因为他向来看不起衙门中的人，认为都是一群持着公家饭的废物，还得是他们，守卫着国家的安危，可是，他也并没有想到，自己不过是一个守城将军，是一个缩在城中安然自若的缩头乌龟。

    “呵呵，好戏就要上场了！”

    守城将军嘴角勾出一抹残忍的笑容，舌尖舔了舔嘴唇，眼神中透露出无尽的兴奋，恨不得下一秒就要操控着难民扑向这些人，撕咬下他们每一块血肉。

    “九哥，该怎么办！”

    饼子悄然来到林九身边，轻声说道，不知道从何时起，他们这个小团队当中已经以林九为首，一遇到棘手问题，首先想到林九。

    “嗯...”

    林九沉思了一会儿，看着周围不断围聚过来的难民，眼睛冒着绿光，着实有些渗人。

    “这样，大家伙都把身上所有的干粮拿出来！”

    林九指挥着他们几个人，纷纷在战马上侧边的口袋中掏出一个小布袋，其他人自然不知道这是什么东西，里面装的是一块块饼子。

    守城将军自然注意到了这边的情况，但是并没有放在心上，笑话，现在有什么东西能够驱逐这些难民，这些人，可就是块牛皮糖死死粘住。

    “林哥，这可是咱们的干粮，要是都给出去，咱们可就是要饿肚子了！”

    耗子明显死死抓住手中的口粮布袋，别看这小子瘦小，却是顿顿无肉不欢，其他人布里面放的都是一些干粮，这小子布袋中塞的都是肉干！

    “废什么话！饿肚子重要还是命重要，自己掂量！”

    林九语气中带上了些恼怒，都是什么时候了，还在这里心疼这些东西！

    感受到林九语气中不友好的成分，耗子干脆一闭眼，直接丢给林九，整个动作干脆敏捷，生怕下一秒自己就会后悔。

    林九也是怀着好奇的心思瞅了一眼，惊呆了，满满的都是肉干，感觉了一下子重量，嗯，没个几钱银子买不了这么多。

    费劲好大的力气从上面撕下一缕，都是经过腌制风干后的，肉质自然紧实了好多，用不上力气，根本撕不开，估计也挺废牙！

    光明正大拿出，盯着好久，才一点一点放入口中，咀嚼着，还别说，肉还挺香。

    耗子快要哭了，这尼-玛，不让我吃，拿过去自己吃！

    不仅仅是耗子，下边所有的难民都死死盯着那一丝丝的肉干，眼睛都不带眨一下，不停吞咽着口水，甚至有不少的人见到林九想要放进口中，也情不自禁张大了嘴，仿佛下一秒塞进的，是自己嘴中。

    砸吧了几下，却发现尽是自己的口水！

    兴许是感觉自己被欺骗了，这些难民明显有些恼怒，接连上前几步，甚至有些人举起手中能够抓的东西，拐杖、树枝、甚至是地上的土块儿！

    “停住，都停住！”

    林九举着手中所有的干粮布袋，另一只手从怀中掏出一个火折子，轻轻几下后，出现了小火苗，距离干粮布袋也仅仅是数厘米之近。

    所有人愣住了，面前的难民也都不敢有任何举措，他们也都看明白了，只要自己有什么轻举妄动，怕是下一秒，这袋子中的干粮就会成了焦炭。

    其他几个人似是明白了林九的举动，护在外围，纷纷抽出腰间的佩刀，寒光林立。

    “谁敢轻举妄动，死！”

    “我们现在需要雇佣人，护送我们出城，出力的人，会得到我手中的粮食，若不然，我就直接一把火烧了，也省得你们抢夺！”

    “我！”

    “我！”

    “我去！

    ......

    不少的人纷纷举起了手，示意参与其中，甚至还有这不少的老人、妇女与儿童。

    林九随手点了几十人，虽然布袋中的口粮不多，但是每一口，都能给他们带来活下去的希望。

    “为什么不点一些老人、妇女儿童？”

    王元轻声对着林九说到，得到不少其他人的响应，唯有饼子与云翁例外。

    一人是对林九有些毫无目的的相信，另一人则是明白了林九想要做什么！

    “我真要是将他们点出来，怕真是害了他们！”

    林九深深叹息一口，整个人如同被戳得破的气球，萎蔫下来。

    “怎么会？他们有了吃的，怎么会被害，至少不会饿死了！”

    王元皱着眉头，并没有理会到林九的苦心。

    “你觉得，真把吃的给那些老弱病残，他们能够保护住吗？”

    林九指着他选的比较壮硕的汉子，扭过头看着王元。

    “唉，所有人都没有吃的，哪怕你把这些粮食给了他们，就如同怀璧之罪，所有人可不管什么老弱病残，只要自己不被饿死，谁管其他人，最终的后果只有一个，那就是他们死在混乱当中！”

    云翁同样叹了口气，混迹社会这么多年，他早就深谙人性世事。

    “不然呢，难道他们只能被饿着，最后饿死吗？”

    王元情绪有些激动，眼眶有些红润，明显看出有些液体在里面转悠。

    “至少，他们能够多活一段时间吧，说不定，他们能够撑到朝廷拨下来的救济粮。”

    林九咧了咧嘴角，说实话，这句话他都不相信，皇上早就不管朝政多年，朝堂上那群人也只顾着明争暗斗，谁顾得上这群灾民！

    “我不信！”

    王元从林九手中躲过一块肉干，对准一个面黄肌肉，浑身脏兮兮，看不出什么模样的妇女丢了过去，别无其它，因为她手中还牵着一个小儿，不过四五岁，一脸可怜巴巴。

    “你.....”

    林九横眉冷对，满腔的怒火，一不小心竟被夺过去，死心闭上眼，他知道，下一秒会发生什么。

    果不其然，妇女接到那块小小的肉干，脸上浮现的惊喜还未完全展开，一对人蜂拥而至，如同一头头饿狼扑上去，眨眼间，将这对母子压在下面，无数的手冲着那被抱在怀中的那块肉干抓过去。

    “不要，不要，那是我的，那是我的！”

    凄厉的哭喊声只不过残存几声后，戛然而止，没有一点声响，只有其他人争夺肉干的争吵声！

    “现在你满意了吧！”

    林九冷冷看着被吓傻的王元，手中握住刀柄紧了紧。

    真是很想砍死他啊！

    【求收藏啊！求收藏！】

