    几分钟后，满脸都是血色手掌印的许秋气势汹汹地走了进来。

    见到这位女人，舞池里的人们纷纷避让两侧，根本不敢挡着她的路，所有人几乎都知道她的身份，除了二流家族吴家夫人的身份之外，她更是许龙的亲姐姐！

    而就在许龙一看到自己的姐姐脸上那印子时，当即脸色就阴沉下来

    “姐？有人打你了？”许龙翘起二郎腿，目光狠辣起来。

    许秋怒气冲冲走上前，指着自己脸上的巴掌：“别提了，都是吴小凡那个小贱人带回家的狗男人，破坏了老娘的好事不说，还打了老娘三个巴掌。”

    “居然还扬言要让老娘给吴小凡那贱人道歉？”

    “呵呵！”

    许秋觉得可笑：“我这辈子都没给人低过头，向一个小丫头片子道歉，这不是践踏我的尊严吗？”

    “老弟，这事你得帮我出气。”

    听到这话，许龙顿时表情难看起来。

    “又是那个吴小凡？”

    这个女人许龙知道。

    在自己的姐姐二婚嫁给吴家家主的时候，这个吴小凡就千百个不愿意，甚至用性命来胁迫，害得自己的姐姐差点嫁不进吴家，为此，当时许龙都准备偷偷动手把她给做了，没想到后来不知道是什么原因，那个吴小凡才不纠缠，这才让她留着那条命。

    没想到现在，又是因为她，自己的亲姐姐挨了平生第一次打！

    在这洛城，还有人敢对他们姐弟动手？

    找死！

    许龙的瞳孔中，散发出一道道寒光：“姐，你说吴小凡那小贱人带了一个狗男人回家？”

    许秋补充道：“岂止是一个，两个啊，两个都是农村来的乡巴佬，一个高高壮壮，一个有些消瘦，穿得都挺单薄的。”

    “是吗？”

    许龙微微眯起眼睛：“这小贱人还挺会玩啊！”

    他站起身：“放心吧姐，这三巴掌，我会让那小子这辈子都别想站起来。”

    话音一落，他目光落在面前的这对情侣身上。

    女孩表情依旧无比敬畏：“龙……龙哥！”

    许龙抬起脚，狠狠踩在女孩的脚踝处。

    “啊——”

    一声吃痛，女孩痛苦地惨叫出来。

    一旁的男怕极了，颤抖得更为剧烈。

    而后，只听许龙悠悠说道：“我现在可以给你们两个人一个机会，也不用你们互相打来打去，也不用陪我七天七夜，我改主意了，只要你们帮我做一件事情，我就放了你们。”

    刷！

    一听这话，两人猛地抬起头。

    互相对视一眼后，两人立即点点头：“好，好，只要能放过我们，龙哥，您说什么，我们就做什么。”

    “对对对，上刀山下火海，只要能活命就好。”

    许龙摇了摇头：“上刀山下火海就夸张了，也不是什么难办的事情。”

    “很简单，帮我冤枉一个人就行。”

    “明天，我的人会带你们去的。”

    说罢，许龙看向自己的亲姐姐许秋：“姐，吴小凡这么会玩，这种事情不告诉给姐夫听听？”

    “得让这位吴家的家主好好看看，自己的女儿到底是什么货色！”

    “明天啊，咱们就坐等着看一场好戏吧！”

    许秋眉头一皱，立马反应过来：“对对，得让他知道。”

    “三更半夜，一个还未出嫁的女孩带两个陌生男人回家。”

    “简直败坏门风！”

    夜色下，酒吧里。

    一场针对于枫的第一条阴谋产生了。

    来自这座最为偏远，最为混乱，最没有束缚，也最是放肆的洛城。

    只是——

    两人根本不知道，他们所要面对的，可不是什么简单的农村小子。

    明日，他们将为今晚的决定感到懊悔。

    甚至是，后悔出生在这个世界上！

    ……

    ……

    一夜，在睡眠中悄然过去，伴随着几束刺眼的目光投进窗户里，于枫缓缓睁开眼睛。

    早上八点中，该起床了。

    躺在床边，于枫坐直身体，背靠着墙壁，盘腿打坐下来，简单得循环气劲查看了体内的伤势之后，他脸颊出多了几分笑容。

    “恢复速度远远要比我想象中的快。”

    于枫低头小心翼翼地打开身上的绷带，不少伤口渐渐开始愈合，有了结疤的趋势，剩下的也在最快的恢复当中。

    以独特的运气之法催动体内的细胞，从而达到快速愈合伤口的效果，这是墨白师傅交给他的方法。

    也幸好这次伤的是外伤。

    如果换做是五脏六腑，那就没那么简单了。

    “应该再有个两天时间，伤口就应该都恢复了。”

    想着这些，于枫转头看向放在桌上的那块石头。

    如果没有这块石头，这一劫，怕是渡不过去了。

    冥冥之中，真的是巧合吗？

    还是有人刻意安排！

    于枫心里沉思着，京都大学的那场拍卖会，为了穆小雨而去，却意外地买到这块石头，从别人的手上抢下来，联想到在伦城机场想要和自己战斗的那名二十岁化劲武者，于枫越发觉得好奇。

    这块石头到底是什么来历，能让一个培养出二十岁便化劲的天才的家族，这样争夺？

    拿起石头，放在眼前，仔细打量起来。

    几分钟后，于枫放弃了，不管如何搜索脑海中的古书，他怎么也找不到有关这块石头的任何记载。

    “算了，不管了，走一步看一步吧！”

    于枫起身，洗漱好，穿好衣服。

    这个时间，应该他们都起来了吧！

    “大早上不吃东西可不行。”

    呢喃一声，于枫打开门准备去厨房看看有什么东西，给吴小凡和刘虎做一顿早餐，而且一夜过去，手机电也充好了，今天应该就可以联系到家里人。

    但——

    就在他刚把门打开的时候。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    “……”

    一阵响亮且急促的敲门声猛地从别墅大门口外传来。

    敲门的人仿佛是用拳头砸一般，整个别墅内都回响的是敲门声。

    有人来了？

    谁？

    于枫皱起眉头，还没等他反应过来。

    楼下传来拖鞋踩地的声音。

    只见吴小凡睡眼朦胧，慌慌张张地穿着一件单薄的白色睡衣外套，露出一条雪白的大长腿，来到门前。

    “咔嚓”

    一打开门。

    吴小凡顿时清醒。

    她有些不可置信地看着面前这名中年男人，浑身一颤。

    “爸……”

    下一秒，就见中年男人猛地抬起手，怒目圆睁地抽了下去。

    “啪！”

    一个巴掌！

    响亮的巴掌。

    清早第一个巴掌，直接将吴小凡……抽醒了！

    【作者题外话】：回来晚了，现在开始更！

