    　　假面军团介入战场，立即挽回了颓势，八名队长级即战力，无论放在哪里都是不容忽视的力量。他们的出现，让胜利的天平开始向死神一方倾斜，一切都在向好的方面发展……至少死神们是这么看的。

    　　杜克老老实实站在总队长身后，有卯之花烈在，不需他费心治疗伤员。而且他没有让所有人满血复活的想法，这么做一点意义都没有，因为就算没有镜花水月，这些人对上蓝染也注定扑街，与其让他们送人头，给蓝染超神刷逼格的机会，还不如原地躺尸来的干脆。

    　　平子真子独自迎战蓝染，倒霉孩子当年对战杜克时，斩魄刀的能力被蓝染看得一清二楚，所以始解斩魄刀逆拂后，仍旧落在下风，不出几个回合，就被放翻了。

    　　市丸银不知作何感想，默默在一边冷眼旁观，没有出手的意思。其实，蓝染早就知道市丸银潜伏在自己身边不怀好意，目的是他的项上人头，不过他很在意市丸银会用什么方法，或者说选择什么时机暴露。

    　　就像黑崎一护的养成游戏，蓝染对市丸银同样兴趣浓厚。万千世界，所有BOSS都有一门必修课，自认天下无敌高处不胜寒，他们喜欢给自己找点乐子，例如没有对手就培养一个对手。

    　　可惜的是，大多数BOSS，都被自己培养的世界之子干掉了，典型的死于划船靠浪，浪着浪着……就浪没了。

    　　战场上，十刃第三位已被杜克放倒，退出战斗序列。剩余三位中，骷髅大帝拜勒岗，因太过自傲，自持衰老能力目空一切，被原鬼道众副鬼道长阴了一把，死于自己的能力之下。

    　　很悲催，也很讽刺！

    　　杜克很看好的史塔克，看到蓝染坐视拜勒岗死去无动于衷，心生悲切消极应战，在众多死神的围攻下，这位象征死亡形态‘孤独’的强者，最后倒在花天狂骨刀下。

    　　四去其三，唯有乌尔奇奥拉越战越勇，二段归刃的黑翼大魔，遮天蔽日、魔焰滔天。连续击败冬狮郎、一护、狛村三人，然后又把来支援的四位假面军团成员斩落马下。

    　　强大！

    　　无人可挡！

    　　没有什么诡异的能力，乌尔奇奥拉的攻击方式很普通，超越极限的速度，配以压倒性的灵压破坏力，粗暴的进攻毫无技术可言。他将自身长处发挥至极限，用最为简单而有效的战术，让死神们的反击显得苍白无力。

    　　不可一世的魔王之姿，引得总队长极为不快，老人家二话不说，衣服一脱赤个大膊，冲上去就是干。

    　　总队长无愧是千年最强死神，仅仅是始解，就爆发出不亚于乌尔奇奥拉的战斗力，令死神们一筹莫展的速度，被他轻松跟上，甚至还留有余力。

    　　斩拳鬼走，四大基本技能，总队长没有短板，每一项都臻至化境！

    　　乌尔奇奥拉被流刃若火斩开钢皮，焚烧一只手臂，振翅飞身远方。超速再生生长出新的手臂，双手平举胸前，拉开惨绿色的雷霆之枪。

    　　仅一击便能葬送虚夜宫的强大招数，刚一登场便引得天空阴云密布，暴动的灵压搅地天翻地覆，掀起无数狂风骇浪。

    　　当乌尔奇奥拉再次凝聚出一把雷霆之枪，持在左右双手上，在场的死神全部都被他震慑了。毫无疑问，若是这两把雷霆落下，尸魂界耗费巨力建造的空座町模型，必定在顷刻间毁于一旦。

    　　“在归刃上更进一步，二段归刃就像死神的卍解，实力更进一步。乌尔奇奥拉现在的灵压，已经摸到超越极限的零界点。”蓝染欣喜看着乌尔奇奥拉，后者给了他一个大大的惊喜。

    　　“这就是崩玉的力量吗？”市丸银暗自咂舌，狐狸眼中一片阴霾。

    　　“你错了，银！”

    　　蓝染突然传来的声音，惊得市丸银差点暴露杀机，好在他城府极深，及时收敛气息。装模作样转过头，笑眯眯道：“我错了？蓝染大人指的是？”

    　　“乌尔奇奥拉不一样，他是十刃中唯二自行破面的瓦史托德，崩玉只是让他更进一步，并没有改变他的根本。我推测他能二次归刃，很可能与这点有关。”蓝染深深看了眼市丸银，淡然轻诉道。

    　　“唯二？”十刃皆有蓝染亲自挑选，市丸银对他们并不熟悉，不禁疑惑道：“还有一个是谁？”

    　　“是史塔克！”蓝染颇为可惜看了眼史塔克所在的位置，后者的灵压降低到了极点，随时可能随风而去。

    　　“史塔克也是自行破面的瓦级大虚，因为灵压太过强大，但凡靠近他的虚都会被他的灵压碾碎，灵魂化作他的力量。为了摆脱孤独，他将自己的灵魂一分为二，削弱自身灵压，制造出了同伴。”蓝染似是夸奖道：“虽然归刃后两个灵魂会重新融合，但他的实力远差于巅峰时期，一开始我还很奇怪，现在看到乌尔奇奥拉的二段归刃，我才明白……”

    　　“明白什么？”市丸银好奇道。

    　　“史塔克应该也掌握了二段归刃，可惜……他太过受制于现实。”蓝染摇摇头，可惜道：“强者理应孤独，他看不破这一点，所以仅仅是这种程度。”

    　　蓝染说到这，全身气息一凝，爆发出无比强烈的自信：“而我不一样，我很清楚，通往最终的道路注定孤独，所以唯有我才能立于天上。”

    　　“完全听不懂蓝染大人再说什么，好苦恼呢！”市丸银歪过头，咧嘴一笑。

    　　“银，想要阻止我，现在是最后的机会。”蓝染摸了摸胸口中央，闭上眼睛沉迷在崩玉融合的力量下，陶醉道：“我已经看到了王座在天空等着我加冕。”

    　　“哎呀，哎呀，我怎么会阻止您呢！”市丸银睁开半眯着的眼睛，视线掠过蓝染胸前，停留了一下。

    　　“哦吼吼吼吼————————”

    　　野兽一样的咆哮，响彻在总队长和乌尔奇奥拉的战场上。残暴、杀戮、毁灭……凝聚着各种负面情绪的嘶吼声，让闻者遍体生寒，就连久经阵战的死神们，陡然之下，也纷纷头皮发麻。

    　　“那是什么？”市丸银转头看去，和所有人一样，发出疑问。

    　　只见黑崎一护……不能说是黑崎一护，应该说是完全虚化的牛头一护。苍白的骨质铠甲覆盖全身，红色的危险纹路游走四肢，黑漆的灵压吹散天空的阴云，却重新洒下了他灵压构筑的黑色天幕。

    　　白骨面具遮盖面庞，一护头顶锋利的双角，眼眶里两点猩红猛地睁开。灵压剧烈摩擦空气，升起腾腾热浪，让他看起来有些模糊。

    　　“嗷嗷嗷————”

    　　无意义的怒吼声伴随气浪散开，牛头一护脚下的地面无法承受猛烈的冲击力，层层崩塌断裂，滚滚尘烟如同水波飞快向外蔓延。

    　　“这股不祥的灵压，的确是虚没错，而且等级还不低……瓦史托德，亦或者更高的级别？”市丸银兴致冲冲打量着牛头虚。

    　　“终于出现了！身具死神、灭却师、虚三种力量，黑崎一护，你能进化到哪一步？融合三种力量，是否能突破界限……”蓝染投以灼热的期待，目不转睛看着牛头虚所在位置。

    　　嗡嗡嗡————————

    　　牛头一护显然是心眼极小，艳红色的虚闪在双角前段凝聚，下一秒灼热的红芒闪耀天际。庞大的破坏力扭曲空间，将乌尔奇奥拉笼罩，不过……大概是失了心智，连带着总队长也没放过。

    　　轰隆——————

    　　虚闪在高空炸开，红光大盛，一时间盖住了天外的太阳，整个世界都被渲染成血色。从高空俯视，可以看到牛头一护的虚闪，如同在平静的湖面投入一颗石子，掀起的波纹在天空一圈圈荡开，眨眼间就蔓延了整个空座町上空。

    　　冲击波一浪接着一浪扫开，如同毁天灭地的飓风，轰击在空座町地表上。

    (本章完)

