    莫语平静的看着对面的三个战神宗武者，“让开！”

    “既然你不愿意说出你的势力，那就不要怪我们动手了！”

    三个战神宗武者成三足鼎立之势，把莫语包围在了中间，瞬间出手了。

    莫语本来不想惹是生非的，但是，这三个战神宗武者竟然攻击他，这也怪不得他了。

    他的身体里面，瞬间就出现了一阵致命毒雾。

    致命毒雾快速的扩散向四周，瞬间就笼罩了周围50米内的范围。

    三个正在朝着莫语攻击过来的战神宗武者，首当其冲，第一时间就被致命毒雾给笼罩了。

    在他们被致命毒雾笼罩的瞬间，发出了三声惨叫声。

    接着，他们的身体就疯狂地被致命毒雾腐蚀着。

    他们的皮肤，几乎是一瞬间就被腐蚀成了绿色的液体。

    接着是他们的骨头，三个战神宗武者，疯狂的朝着外面试图冲出去。

    然而，莫语已经下了杀心，怎么可能让他们活着离开。

    在他们试图逃离致命毒雾的笼罩范围时，莫语就快速的移动着位置，让他们始终被致命毒雾给笼罩着。

    三个战神宗武者在致命毒雾之中，只是坚持了十几秒的时间，就被腐蚀成为了三滩绿色液体。

    接着，这三滩绿色液体，被莫语吸收进了体内。

    吸收了这三个战神宗武者以后，莫语感觉自己的修为提升了许多。

    甚至，比吞噬这座城市里面的所有的下品灵石矿脉还要好。

    毕竟，这三个战神宗武者都是神王境强者啊。

    不过，距离莫语突破到古皇境九重，还差一段距离。

    莫语内心也是非常的郁闷，他越是往后修炼，需要的修炼资源就越多。

    他也为此感到恐惧。

    “主人，吞噬武者比吞噬下品灵石矿脉好多了，你确定不吞噬这座城市的武者修炼吗？”话痨再一次提议。

    “不了，我还是老老实实的吞噬下品灵石矿脉吧！”莫语摇了摇头。

    他现在还不想成为一个嗜血的魔头，除非，他能够彻底掌控混沌吞噬体。

    在混沌吞噬体没有被他完全掌控之前，他是不会乱来的。

    吞噬完了这座城市的下品灵石矿脉，也把那三个战神宗武者解决了，莫语就离开了这座市。

    在他离开以后，这座城市幸存的人，都是目瞪口呆。

    “竟然连战神宗的武者都不是他的对手，这个人究竟是谁！”

    “太可怕了，这样的人怎么来到了我们这座城市！”

    “这个人恐怕是一个准帝强者啊。”

    “准帝啊，这样的存在怎么突然来到了我们这里，唉…”

    看见莫语如此强大，他们只能哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    这件事情，也只能这样算了。

    不过，他们也不会就这样放过莫语的。

    莫语杀死了三个战神宗武者，他们必须把这件事情报告给战神宗。

    至于后续的事情，就由战神宗来追踪。

    莫语离开那座城市以后，他就朝着远方而去。

    他需要寻找更多的下品灵石矿脉来修炼。

    当然，如果路上遇到不起眼的敌人的话，他也不会放过。

    “下一次，可能会来更强大的送葬者，这是一个麻烦事情！”莫语内心这样想道。

    那四个送葬者打不过他以后，就离开了。

    但是，当他们回去以后，将会派来更加强大的送葬者。

    他也不知道下一次过来的送葬者，实力究竟如何。

    并且，他相信送葬者很快就会过来找他。

    送葬者也不知道用什么方法，可以锁定他的位置。

    除非他进入隐身状态，要不然，他总是会被送葬者给找到。

    不过，送葬者的事情，他暂时解决不了。

    他唯一能做的，就是尽快的变强。

    因此，他快速的朝着远方跑去。

    很快，就来到了一片茂密的森林外面，在这片森林里，他感觉到了很多强大的妖兽的气息。

    不止是有妖兽的气息，还有人类的气息，并且，这些人类的气息也不弱。

    他的脚步瞬间就停了下来。

    有热闹的地方，就有机遇。

    人类不可能无缘无故的跑到森林里面去与妖兽战斗，除非是出现了异宝。

    因此，他悄悄地朝着这片森林而去。

    很快，就进入了森林深处。

    他循着感觉到的气息而去，一路上小心翼翼的。

    终于，他在这片森林深处看见了一片墨绿色的湖泊。

    在这片湖泊四周，有很多年轻的人类武者，他们聚集在这里，好像在等待什么。

    这些人的年纪都不大，大多都在20岁左右，甚至，有十几岁的。

    每一个人都是气宇轩昂，气质非凡，一看就不是普通势力的武者。

    莫语悄悄地来到了附近，并没有人注意到他。

    此刻，所有人的注意力都在前面的湖泊之中。

    莫语的目光看向湖泊，在湖泊中央，有一朵荷花。

    在这的荷花上面，长着三个果子。

    莫语感觉到了这三颗果子的强大的能量。

    他也是非常的意外，没想到在这片森林，竟然还有这样的宝物。

    不过，这片森林他也不知道是在哪里。

    他是一路朝着七星帝国深处而来的，七星帝国他并没有来过，所以，对于这片森林，他非常的陌生。

    但是，现在看见这荷花上面结着的三颗果子，他就心动了。

    他感觉到了里面精纯的能量。

    如果，他可以把这三颗果子抢到手的话，或许他有机会突破到下一个境界。

    这片湖泊是墨绿色的，一看就是剧毒。

    一般人进入这片湖泊，恐怕会瞬间就被腐蚀成为一种液体。

    当然，他修炼了毒霸，自然不怕这种剧毒。

    他最大的麻烦，是在岸边的这些青年男女，这些人的气息非常强大。

    每一个人的境界都不低，最差的都是神王境七重，最强的甚至是神王境九重！

    莫语也是非常的震惊，没想到这片陌生的森林，竟然有这么多境界超高的天才。

    这些人气度不凡，一看就是来自大势力。

    在天神宗，莫，也没有看见如他们这么强大的天才，他怀疑这些天才恐怕是来自于比天神宗还要强大的势力…

    “他们在干什么？”

    莫语好奇的看着这些人，这些人的来历非常的神秘且强大，他们围着这片湖泊，所有人的目光都在盯着那三颗果子。

    “他们在等果子成熟，也在防备什么！”恐怖老人道。

    “果子成熟，这是什么果子，好纯的能量啊！”莫语的目光目不转睛的盯着那三颗果子。

    “这是碧龙果，吃了以后，可以让神王境武者直接提升一个境界的天地果实！”话痨道。

    “让神王境武者直接提升一个境界！”莫语大吃一惊，竟然还有这种果子存在！

    “不知道我吃了这个碧龙果能不能提升到古皇境九重呢？”莫语突然充满了期待。

    “这个…我们就不知道了。”几个召唤灵都是摇了摇头。

    毕竟，莫语的混沌吞噬体可不能与普通人相比。

    一般人吞吃了碧龙果，或许能够可以提升一个境界。

    但是，莫语需要的修炼资源太恐怖了，他吃了碧龙果，不一定能够突破到古皇境九重。

    所以，几个召唤灵也不敢肯定的回复他。

    “先抢了再说。”莫语决定把这三颗碧龙果抢了。

    不过，他的目光在周围的那些天才的身上扫过。

    这些人的实力非凡，想要从他们的手里面抢到碧龙果，也不是那么简单的。

    尤其是其中几个人身上的气息，非常的可怕，莫语从孽苍天的身上都没有感觉到这种气息！

    “这些人应该是来自于大势力，比天神宗还要强悍，是真正的天才！”恐怖老人凝重地道。

    “真正的天才！”莫语目光盯着这些人，他看见了一个气息如龙的英俊男子，周围的天才都是狂热的看着他，仿佛对他非常的崇拜。

    这人一身黄金战甲，英姿飒爽，他的气息是在场最强大的人之一，神王境九重巅峰的气息，差一步就可以突破到准帝，他就像一尊谪仙，周围其他的天才看向他的目光都是充满了忌惮。

    而最令莫语目不转睛的就是一个犹如天仙一样的少女，她太美了。

    莫语看见她的第一眼就看呆了，他找不到任何词语来形容她的美。

    她戴着一层面纱，只是露出一双星辰美眸，眼波流转之间，令人心动不已，她的四周有仙气缠绕，仿佛九天下来的神女，四周的男性天才看向她的目光都是充满了渴望。

    不过，没有人敢对她露出不敬，因为她的气息是在场的最强大的人之一，不比那个身穿黄金战甲的男子弱。

    如果那个男子是黄金战神，这个女子就是九天仙女，两人是在场的焦点。

    当然，其他的天才也不弱，还有好几个气息不比他们两人弱的。

    这是一群强大的天才，境界最差的都是神王境七重！

    莫语也是非常的震撼，不知道这群天才究竟来自于哪里，怎么会突然出现在这里。

    如果让战神宗知道有这么一群可怕的天才出现在这里，恐怕会寝食难安。

    因为，这些天才身后的势力都战神宗强大。

    战神宗一旦不小心惹怒这些天才，他们身后的势力恐怕会过来灭掉战神宗。

    “主人，你要小心一点，这些人的实力都不弱，不是一般人！”恐怖老人凝重的道。

