    “这件玉瓶的品级一定不会比我现在的本命飞剑低，不然也不会如此难以炼化的，我加把劲儿，麻烦影儿帮我护法。”

    我微微一笑，看了看手中的小玉瓶，看来不消耗点时间还真的难以将其给炼化掉。

    不是我不想继续往里面走，只是手里若是多了一件宝物，在对敌之时也多了几分把握，这样才能让自己更好的在这里见识到更多，获取到更多，不能急于一时。

    “原来是这样呀。”影儿点点头：“那哥哥安心炼化吧，我会注意周围情况的。”

    “嗯。”

    我点点头，当下继续开始专心炼化玉瓶。

    之前数次炼化，最多也就是将灵力灌输到玉瓶上刻画的第三符文的时候溃散掉，这第三个符文异常的繁杂，控制灵力灌输其上稍有不慎就会让之前的努力功亏一篑，不得不从头再来。

    凝神静气，心无杂念，很快调整好个人精神状态之后，我这才继续动手炼化这东西。

    没多少时间，我又遇见了与之前一样的问题，不过前面两个符文已经可以轻易的贯通，只是到了第三个中间部分的时候会有一个点比较别扭，这次就又是到了这里之后卡了一下，然后就又要重新开始。

    我这还只是前面三个，如果只是让其到可以使用的状态，我大概需要炼化其上的5道符文即可，不过那样一来其发挥出来的威能就大不如意。

    但想要将其完全炼化……我数了数，这巴掌大的小瓶子上竟然刻画着密密麻麻24道符文，遍布了整个瓶身，看来这是一个大工程。

    不过既然开始了，就没打算暂且搁置下来，于是我开始一遍遍的尝试。

    接下来所遇见的毫无意外，是一次次的失败，不过每一次都对于炼化这东西更有把握一分，就这样一点点的熟悉这件奇物。

    终于在我失败了不知道几百次的时候，第三道符文终于被我用灵力贯通，而我也掌握了一些炼化此符文的一些技巧，就算是后面再失败，接下来再要通过这第三道符文的也不会太过磕绊。

    接下来的第四个第五个符文的炼化就简单的多，基本算是一气呵成，我也是微微松了口气。

    就此，这玉瓶算是被初步炼化，已经可以直接使用，但想要获得更好的威能，那就必须继续接着将其完全炼化。

    最初的炼化完成之后，我休息了一下，将之前的消耗恢复了一番之后这才继续接着开始炼化起来。

    时间一晃就是数月之久，这玉瓶前面的炼化还不算太过困难，到了后面那才是真的难，尤其是炼化到最后一点的时候，我都记不得自己重来了多少次，不过好在经过长时间的祭炼之后，总算是将最后一点炼化完成。

    彻底炼化完成的一瞬间，小小的玉瓶之上突然亮起一层柔和的光芒，随之这玉瓶在我面前滴溜溜一转，嗖的一下飞上高空，随之瓶子猛然暴涨丈许大小，看起来就像个大水缸一般。

    紧接着一片霞光就瓶口处一卷而出，就在我摸不清头脑之时，这变大如水缸一般的玉瓶中猛然爆发出一股强大吸力，可以很清晰的感觉到周围的天地灵气在一个瞬间全部涌向玉瓶，被玉瓶吸入其中。

    很快我就开始感觉自身灵力开始飞快被牵扯的灌入到玉瓶之中，惊的我急忙控制住周身灵力运转，免得这玩意儿直接将我一身灵力给抽干。

    这阵仗还真的不小，周围天地之间的灵气浓度瞬间都下降了一个层次，而玉瓶也是再次一转之后恢复了原本的大小。

    一抬手，玉瓶缓缓飘落到手中，朝瓶子内一看，赫然发现这瓶子当中·出现了一滴乳白色的液体，其中散发出惊人的灵力波动。

    神识一扫之下我大吃一惊，这滴白色的水滴状物体竟然完全是由天地灵气所凝聚而成，难不成这玉瓶就是用来凝练出液体灵气的？

    我可以清晰的感觉到这一滴液体当中蕴含的庞大灵力，怕是我现在这个实力，在一身灵力消耗的七七八八的时候估计用这么一滴就能让我恢复个七七八八。

    当下我伸手一抓，白色水滴物体飞射到掌心上。

    影儿从一边飘了过来，惊讶道：“炼化完成了？”

    我微微点头，“刚才是瓶子自主的行为，等一下，我先试试看。”

    想了想，我找了一个小玉瓶将这一滴灵液收好，随后抬手一道法诀打在了玉瓶之上，玉瓶青光大盛，这些青光再是一个翻卷，瞬间在我身上凝聚成一套铠甲来。

    这铠甲看起来就是青玉制成，上面流转着淡淡的白光，看起来很是不错的样子。

    我来回走了两步，蹦蹦跳跳甚至让影儿攻击，很快就发现这套盔甲不但拥有很强的防御力，而且还对自身行动能力有很强的增幅作用，差不多可以提升两成实力的样子。

    又是一道法诀打出，身上铠甲瞬间转化成青光，青光在面前凝聚形成小巧的玉瓶。

    我拿着玉瓶又琢磨了半晌，最后终于确定了其作用。

    如果没搞错的话，这玉瓶一共有两种形态。

    第一个就是现在玉瓶的样子，它可以吸收凝练天地之间的灵气为灵液，灵液可以快速恢复自身灵力，这个很厉害。

    第二个形态就是护甲形态，一套全副武装的超法宝级别的护甲，应该是灵器无疑，不然影儿的攻击是不可能很轻松的抵挡下来的。

    如果玉瓶只是保持玉瓶原本的样子，拿出去一点都不惹眼，不顾要是让它幻化成护甲穿戴上去，这造型的确是太惹眼了一些，不过危机关头有它的存在的确是能榜上大忙的。

    当下我一个指决打出，玉瓶瞬间化作一身护甲出现在身上。

    “应该就是这两种形态了，而且这玩意儿还能帮助我加快吸收天地灵气的速度，算是一件宝贝。”

    “看样子应该是，哥哥有这么好的护甲，接下来应该更有把握了呢。”影儿笑着说道。

    “嗯。”

    抬头看向远处的宫殿，我开口道：“走吧，我们过去继续查看。对了，这段时间内有发现什么异常情况没？”

    影儿摇头：“没有，也没有看起他们几个人，我甚至还跑到远处看了看，都没有见到人影，什么都没有，这里好像就只有宫殿和周围的一片废墟。”

    我点点头：“看来大家现在都分别处在一个陌生的环境当中，是福是祸要看个人机缘了。”

    “是的呀，也只有等出去的时候才能看到大家了，希望他们都安全呢。”

    “会的。”

    此时正是白天，于是我和影儿再次回到了废墟之上，用神识在周围一点点搜索起来。

    数个小时之后，我来到了宫殿大门前，周围的废墟已经被我和影儿翻了个底儿朝天，除下发现了一些破损严重的无用古家具摆设之外，再也没有更多的发现。

    抬头看着这高五丈宽两丈的宫殿大门，神识已经投过虚掩的门缝探入其中。

    神识方一进入到宫殿之内，马上就感觉到了一股压制之力，这一股莫名力量让神识是寸步难进，无奈之下我也只好走上前。

    影儿拉了我一下，化作一道白光闪了进去。

    片刻之后，影儿这才从门内探出头出来，“进来吧哥哥，里面好像也没什么，但这里应该有什么东西隔绝了神识探查的。”

    我应了一声，侧身从门缝进入到宫殿之内。

    宫殿外面看着有不少地方都破损了，不过这里面看起来倒是保留的比较完整，除下到处都是灰尘之外，倒是没有什么破损的地方。

    大殿很是宽敞，光是这长就有百米以上，两边高耸的石柱直达穹顶之上，周围的地面上有一些东倒西歪的奇物，看起来应该是当时这里的人走的十分的匆忙，一些石柱之上还能看到一些法力留下的灼烧印记。

    看看脚下，厚厚的灰不知道有多厚。

    忽然之间我好像看看大殿原本的样子，一定非常的壮观吧？

    当下我对影儿招手：“来我这边，我把这里的灰清理一下。”

    “我来吧，哥哥先出去。”

    “那好吧。”

    我转身退了出去。

    随后就听到狂风在大殿内呼啸而起，大殿之中一扇扇窗户口开始朝外喷射出道道灰柱，就连大门边上也开始不断有灰尘席卷而出。

    我退出去了百米外，看着大殿之中的灰尘快速被影儿清理出去。

    狂风一直持续了有两分钟的时间，这才看不到灰尘继续往飞吹，我这才一个闪身回到了大门边上，侧身进入到大殿之中。

    影儿飘了过来，指着远处的地面说道：“哥哥，那边的地面有个奇怪的图案，看起来好像是魔法阵呢。”

    “哦？”我眉头一挑，迈步朝里面走去。

    大殿灰尘被去除掉之后，显出了本来的样貌，的确壮观非常，周围的墙壁上都画着一些色彩艳丽的装饰，地面上更是用平整淡白色石砖铺成，看起来很是华贵的样子。

    很快来到了大殿的正中央，在这块区域的地面之上出现了一个直径二十多米的图案。

    的确如影儿所言，看起来很像法阵，只用另外一种泛着淡淡黑色的砖石铺设而成的，也不知道有没有作用，或者说只是装饰的存在，再或许是当时在这里的人们的信仰图腾也说不定，反正我没从周围地面之上看出任何可以填充能量激活大阵的存在。

    本能的放出神识，只是神识放出来我这才反应过来这里神识是没办法使用的，被某种力量给制约了，于是我苦笑一声又将神识给收了起来。

    四下看了看，随后我来到了墙边一个倒下的柜子边上，将柜子给翻了过来。

    轰的一声，柜子翻了个面儿，我还以为下面至少会出现一些书本之类的东西，结果下面竟然啥都没有，看来是我想多了。

    当时在这里的人竟然连本书都没有留下，看来也是不想留下任何东西。

    随后我和影儿将整个大殿之内翻到的东西都给翻了一遍，结果也就是影儿从一个犄角格拉里面翻到了一个卷轴。

    卷轴打开，上面的文字我是一个也不认识，但倒是和秘境之外的那个石碑上的文字有些相似，神识透入其中也没什么反应，看来只是一般的卷轴，于是就先将其给收了起来。

    来到大殿的最上位置，这里有一个巨大的座位，应该是当时这里的主宰的王座，上面也有一些文字的刻画，而且这座椅上应该是用了什么贵金属一类的玩意儿。

    想了想之后，我干脆将飞剑给放了出来，屈指在飞剑之上一点，飞剑瞬间变成丈许长短。

    因为在这里无法使用神识超过一米远，于是我也只能用手拿着飞剑的一端，然后一剑斩向座椅的底部。

    呲啦一声，整个座椅被从下面直接隔断，随后我一挥手，一抹白光闪过，座椅已经被我收入到了指环当中。

    看看地面，平整的切痕，下面并没有电影里面的密室通道入口啥的，我也只能扭头去看看其他地方。

    整个大殿看下来，我也就收集了一些古家具摆设，甚至连人家的王座都给搬走了，最好的也就是影儿找来的看不懂的卷轴，我都感觉自己成了收破烂的了。

    不过来了总不能啥也不拿就走，太没面子了，鬼知道这里还有没有其他东西，当下我招呼了影儿一声，朝大殿一侧的门指了一下，影儿应了一声就朝那边飘了过去。

    宫殿内出了大殿还是有不少地方的，应该还是可以发现一切有价值的东西。不过我也不急，反正这里我就一个人，先让影儿在这里转一圈，摸清楚情况之下我再过去也不迟。

    站在这空荡荡的大殿中，忽然有点儿想区佳悦了，我这一趟出来再回去，弄不好还真的有个十年的时间，也不知道她着不着急，一定很担心吧？

    不过我也没办法，既然进来了，就这么出去的话，回去说给她听她一定会觉得我疯了的，所以还是安心的在这里看看的好，免得对不起这机缘……

