    第783章云氏对峙【

    蓬莱说了这么多，斯聿只抓住了一个重点，“原来您就是阿昭的师傅？”

    宋昭不止一次提过她有师傅。

    她的医术便是跟师傅学的。

    宋昭不说师傅是谁，斯聿便也没有问过。

    没想到，她的师傅，竟然是蓬莱掌门。

    这么说来，蓬莱掌门已经活过了上百年？

    “蓬莱掌门，您肯定知道阿昭在哪里，是不是？”斯聿语气期翼的问道。

    蓬莱不疾不徐的看他一眼，又不温不火的说，“我给了那孽徒危难关头可唤我帮忙的一次机会，可她偏倔强的很，一次都不曾用过。若不是怕你们又一世悲剧，我也懒得多管闲事。”

    “既然现在是危难关头，本王能否随您一起去救阿找。”斯聿都快急疯了。

    蓬莱丝毫不急，还温吞的笑了笑，“急什么，我教了她一百年，若是还搞不定一个冒牌货，那也不配做我的弟子了。”

    “冒牌货？”澹台漠刚从重生，百年这几个惊世骇俗的字眼里跳出来，就被蓬莱掌门一句冒牌货弄的一头雾水，

    “慧灵国师，不是您的弟子。”

    蓬莱嫌弃道，“想当本掌门的弟子数之不尽，本掌门也不是什么人都收的。”

    斯聿牙齿都咬酸了，忍不住打断，“阿昭在哪里，您若不想去，不如先告诉我，求您了。”

    蓬莱闻言颇为好笑的摇摇头，到底是告诉了斯聿。

    斯聿得到信息，转身就走。

    澹台漠看着斯聿离开，眉头蹙的很深，脸色难看，“吾真的被骗了。”

    “蠢呐！”

    蓬莱叹息一声，怜悯的对澹台漠道，“那慧灵不过是几十年前玄门中扫地的小厮，偷学了本掌门一些毛脚玄学，便五湖四海的显摆。亏的你堂堂帝王，被耍的团团转。劳心费神做这许多，全是为他人做了嫁衣。”

    澹台漠面露难堪，唇角抿成了直线，还是不愿相信这个事实，“慧灵国师处处替吾着想，她骗吾又有何好处？”

    “本掌门那孽徒的血肉生魂，可是融合了紫薇星成就的凤凰命，对玄中人士来说，可是可望不可即的大补之物。”

    澹台漠咬破了唇角。

    身上被斯聿打过的地方，隐隐作痛。

    所以。

    慧灵国师一直都是为了自身的利益，利用他？

    “蓬莱掌门可知，吾的妹妹在哪里？”

    澹台漠求知若渴的望着蓬莱。

    蓬莱笑而不语，只道，“有些事情，不该从本掌门外人口中得知。南越王既有此心，不妨先给宋家一个交代。”

    澹台漠按了按唇角。

    宋家？

    “在俗尘之外的九霄云层中，我看到你踏遍山河，却无数次无疾而返。

    终是寻到答案，却只能对着一抔黄土痛哭流涕。”

    蓬莱忠告他，

    “百年前的遗憾，切莫重蹈覆辙。”

    澹台漠一知半解。

    他哪里能知道，早在前世时，他寻遍天下，终于寻到亲妹妹的家门，却只能看着凄澪的坟墓悲痛欲绝。

    他来晚了太多步，错过即是终生遗憾。

    他此刻听到蓬莱这么说，还以为蓬莱是在暗示，宋家能有办法找到他的妹妹。

    澹台漠几乎是迫不及待的朝着宋府而去。

    ?  ?收尾了～收尾了～

    ?      记得投票！么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

