    第二天临近中午的时候，林平之才带着恢复女装，脸带面纱的黛绮丝走出客栈，经过这么长时间的交流，林平之也知道黛绮丝来昆仑就是想要试试能不能找到乾坤大挪移，当然此时她也知道了自己一直心心念念的秘籍就在自己女儿小昭身上！

    “林平之，你别忘了答应过我，我们之间的事你不能告诉小昭！”在快要见到小昭的时候，黛绮丝还是不放心的叮嘱道，此时她也知道了眼前男人是什么身份，这让她惊讶的同时，对于西域明教的恐惧也降低了很多！

    “你都说了几遍了，我答应你的，就不会改变，放心吧！”感觉到黛绮丝的紧张，林平之再一次肯定的说道。

    “公子！”林平之两人还没走进客栈，小昭就出来了，一眼看到了林平之，开心的跑了过来，不过当她跑近林平之后，也终于看到一边的黛绮丝。

    “婆…娘…你怎么…”小昭有点惊慌带着疑惑，语无伦次的说道！

    “哼，你眼里除了你的公子还有我这个娘吗？”

    “好了，你不要吓小昭了！”看着无所适从的小昭，林平之有点心疼，摸了摸小昭的秀发，对黛绮丝说道。

    “我跟你娘路上遇到，跟她讲了我们的事，她同意了，以后你也可以直接叫她娘！”林平之转头又对有点怯弱的小昭说道。

    小昭闻言，眼中带着渴望的看向黛绮丝，显然在没有得到黛绮丝本人的确认前，她的内心还是有点怀疑林平之说的真的还是假的！

    “嗯！”看到小昭的眼神，黛绮丝点了点头内心也有了很大的触动，自己这些年到底做了些什么啊，让自己的女儿会如此的害怕自己。

    “娘！”小昭狠狠的扑进黛绮丝的怀里，她感觉这些年做的的这一切都是值得的。

    “好了，该去吃点东西了！”林平之看到眼前的情景也有点感触，毕竟这个世界他已经没有父母亲人，不过想想他的那些红颜知己，林平之内心还是舒服了很多。

    五月初，六大门派已经全部到达昆仑山，华山派来的弟子最少，只有新任掌门令狐冲带领陆大有等六名弟子前来，不过华山派的变故，各大门派也都了解，所以对于华山只来了几人，也没有说什么，毕竟相对于人数来说，六大门派跟明教相比还是有很大差距的。

    由于是峨眉派发的英雄贴，所以这次围攻事宜都有峨眉掌门灭绝主持，没有任何计划，随着灭绝一声令下，各大门派弟子都向光明顶出发！

    林平之带着黛绮丝母女也跟在了六大门派弟子后面，随着进入明教势力范围，大战也拉开了序幕，六大门派唯一优势就是高手众多，而明教则是靠着上万教众与六大门派拼命！

    当六大门派踏上光明顶的时候，明教高手也纷纷跃出，光明左右使杨逍，范遥；四大法王中的白眉鹰王，青翼蝠王加上五散人，一时之间六大门派的弟子死伤惨重！

    林平之在暗处看着这场大战，他现在也无能为力，两方势力都杀红了眼，就算他现在出去阻止估计也没人会听他的，看来他没有张无忌那个主角的命啊！

    “灭绝！”黛绮丝看着拿着倚天剑大杀四方的灭绝，眼神出现了战意，她的武功绝不弱于灭绝，却因为倚天剑的锋利败在其手中，让她心中一直不甘心，所以才千方百计的想要得到屠龙刀，就是为了跟灭绝公平一战！

    “怎么？想要一战？”林平之看着黛绮丝，哪还不明白她的心思！

    “可惜，我没有武器，就算现在遇到她，还是会败在她手上！”黛绮丝有点不甘心的摇了摇头说道。

    “我给你一次能与她公平一战的机会！”林平之知道练武之人想要突破，心境必须要豁达，不然终身可能都无法达到下一个境界，所以他把英雄剑递给了黛绮丝说道。

    “嗯？谢谢！”黛绮丝一愣，犹豫片刻接过了英雄剑，对于林平之的信任，让她的内心再一次出现了波动，说了声谢谢，就转身向正在大战的灭绝走了过去。

    “灭绝，你可还记得我？”黛绮丝拦住了想要继续寻找下一个目标的灭绝！

    “是你？刚好，今天魔教之人算是到齐了！”灭绝看到黛绮丝非常惊讶，接着想到其身份，冷声说道。

    “哼，当初借着倚天剑的锋利，你胜我半招，这一次我看你怎么打败我！”黛绮丝拔出手中英雄剑，剑指灭绝，冷声说道。

    “咦？好剑，不过你还是不会我的对手！”

    “那要打过才知道！”

    “呛！”随着两人的剑相交，灭绝与黛绮丝的战斗也正式展开！

    “哈哈…连龙王都回来了，这次我明教定要让这些名门正派的人有去无回！”正在大战的杨逍也看到了黛绮丝，顿时哈哈大笑起来。

    只从阳教主失踪开始，明教高手一个一个离开，让这位昔日的意气风发的光明左使，也感到了无力，对于明教的未来，他也甚至一度失去信心，要不是这次六大门派围攻，他们明教现在还处于内斗之中！

    “公子，我娘会不会有事！”看着跟灭绝打的难分难解的黛绮丝，小昭充满担心的抓住林平之的胳膊问道。

    “放心吧，你娘的武功应该比灭绝要强一点，安全不会有问题的，何况还有我在呢，别担心！”林平之拍了拍小昭的手安慰道。

    这时，战场出现了变故，武当派现掌门宋远桥和白眉鹰王的战斗本来一直焦灼着，然而宋远桥之子宋青书担心自己父亲有危险，竟然偷袭白眉鹰王，本来已宋青书的武功，无论如何是伤不到白眉鹰王的，但是宋远桥的武功可是与其不分上下，哪怕一点疏忽都能影响两人之间的胜负！

    所以因为宋青书的意外偷袭，让白眉鹰王没有挡住宋远桥的剑，被一剑刺穿左肋！

    宋远桥显然也没有想到，一时之间甚至有点愣神，接着看向自己儿子的目光充满了怒火！

