    “也只有龙宫这么认为，他们才会征伐械皇域，要不然，他们何来的自信？”

    域主微微感叹道。

    当他听到龙王说要征伐械皇域时心中同样震动无比。

    龙王会是傻子吗？

    龙宫的一众神帝会是傻子吗？

    不可能的！

    既然不是傻子，那么就是龙宫的实力真的比他们要强，并且很有可能强大很多。

    否则他们怎么敢出征械皇域？

    “真是没有想到！”

    一众琉璃域的神帝脸色变幻着，充满了震动。

    在他们看来，龙宫的实力和他们差不多就已经非常逆天了。

    “以我们的实力，都不敢冒然的征伐械皇域，那会令众多弟子陨落，神帝也必定会陨落不少！”

    太上大长老微微感叹道。

    “不管龙宫是否拥有着灭掉械皇域的能力，一旦他们进攻械皇域，对于我们琉璃域便是一件巨大的好事。”

    “命令所有将士弟子准备一下，龙宫与械皇域的战争爆发之后，我们就立刻离去，消灭魑魅域的那群畜生。”

    域主脸色冰冷的命令道。

    “是！”

    一众神帝应道。

    ....

    “龙王，这械皇域的实力不弱啊，机械人的数量足足达到了上千亿，全部都是神主以上的实力。”

    与此同时，位于不远处的龙宫内，王仙与龟丞相看着械皇域的资料，龟丞相忍不住的说道。

    “是不弱，以前械皇域有大量弱小的机械人，但却让造物主直接将之毁灭，制造更加强大的机械人，现在他们主要以精英战士为主。”

    王仙看着前方的资料，微微感叹道。

    不久之前域主给他的资料仅仅只是械皇域的大概实力。

    而这一份资料更加的详细。

    近十亿年前的械皇域，整个领域内拥有着无数的机械人，和其他领域的人类差不多，无穷无尽。

    但是因为机械人不能够自己修炼，只能够依靠着资源提升实力，依靠着资源诞生，他们的造物主，做出了一件匪夷所思的事情。

    造物主将所有弱小的机械人毁灭，将弱小机械人身上的能量用来制造强大的机械人。

    如今整个械皇域机械人数量仅仅有几千亿个。

    相较于其他领域几万亿人类和生物相比，如九牛一毛。

    他们的数量虽然少，但全部都是精英。

    琉璃域如此强大的实力，面对着械皇域经常的骚扰掠夺都没有出动力量入侵他们，可想而知他们的实力。

    不比琉璃域弱太多。

    尤其是那造物主，一个活了十几亿年的怪物。

    整个械皇域最好的资源，全部集中在他的身上。

    “这个造物主，不简单！”

    王仙口中喃喃。

    “龙王，整个吞噬之龙一族的力量恐怕不够，再加上天眼箭部狂龙龙种，御龙龙种，应该差不多了！”

    龟丞相开口说道。

    “嗯，你去通知一下，所有龙宫神帝加上吞噬之龙以及龙宫这三个龙种群族，足够了！”

    王仙点了点头，命令道。

    “是！”

    龟丞相立刻应道。

    很快，龙宫内，一个个龙宫成员飞过来。

    以五十一名神帝级别的强者为首，天眼箭部、狂龙龙种、御龙龙种跟随在后方的位置。

    九条神龙摇曳着身躯，散发着强大的龙威。

    敖蟹与另外两名神帝一阶的吞噬之龙眼中露出兴奋无比的神色。

    “龙王，所有成员全部到来！”

    龟丞相满脸微笑的说道。

    “敖蟹，你们那里准备的怎么样了？”

    王仙朝着敖蟹他们问道。

    “龙王，所有吞噬之龙已经做好准备。”

    敖蟹充满斗志的说道。

    “好！”

    王仙点了点头，目光扫过龙宫一众神帝。

    “天阵，我们两人主要负责轰杀能够威胁神帝级别的战舰武器，如遇到造物主，先将之斩杀！”

    “九条风神龙，你们负责封锁周围，防止他们逃走！”

    “战斗的时候，龟丞相进行指挥，敖土，你来保护龟丞相！”

    王仙立刻下达一个个命令。

    “是龙王！”

    一众龙宫弟子立刻大声的应道。

    “龙王，我将手下先召唤出来！”

    这时，敖蟹说了一声，身形一动，立刻化为恐怖狰狞的吞噬之龙。

    足足两万米的体型内，一只只吞噬之龙从他的体内飞出去。

    很快，上百万只吞噬之龙飞出。

    其中，实力最弱的也拥有着不朽神王四阶的战斗力。

    至于一旁的三大龙种，作为龙宫目前的核心战斗力，他们之中实力最弱的也有不朽神王五阶。

    吞噬之龙百万个左右，狂龙龙种二十万名左右，箭龙龙种十五万左右，御龙龙种十五万左右。

    一共一百五十万名龙宫强者。

    这近乎是龙宫五分之四的力量了！

    “所有龙宫成员，记住械皇域的星图，另外，关于械皇域的各种战舰、军团的一些特性，你们也要了解。”

    王仙手臂一挥，将琉璃域搜集的一些资料全部展现在龙宫成员的面前。

    如今龙宫成员快速地发展，实力快速地提升，并不代表着他们的智力比较弱。

    相反，龙宫龟丞相为了防止出现这种问题，如今培训了五千名的文臣，教导龙宫所有成员各种知识。

    并且，龟丞相定期还给所有龙宫成员进行考核。

    这个考核关系到日后所有龙宫成员资源分配先后的问题。

    这令每一名龙宫成员，不仅仅拥有着强大的实力，还拥有着不菲的智力。

    毫不夸张的说，论素质，龙宫远超于其他势力的强者。

    “是龙王！”

    一众龙宫成员立刻应道。

    “域主，你们准备一下！”

    在龙宫所有成员查看着资料的时候，王仙给域主发送了一个消息。

    此时，位于战争大陆前方的虚空中，域主一众琉璃神帝悬浮在虚空中。

    收到龙王的消息，他目光看了看龙宫所在的星球。

    “让所有将士弟子准备一下撤离！”

    域主朝着一众神帝命令道。

    “是域主！”

    一众神帝立刻点了点头，朝着周围飞去。

    同时，他们也时不时的朝着龙宫所在的星球看去。

    他们也好奇，待会，龙宫会派出什么样的力量来征伐械皇域！

