    赵刺史从进去廉风书院到出来，前后不足半个时辰。

    王丰年和徐寅君一直在窗前没离开。

    手下来报，说这位赵刺史在里面逛了一圈，打了下官腔，余下时间都在喝茶看文章。

    王丰年又细问一遍，手下将赵慧恩说过得话大致回忆复述, 并没有什么特别。

    “难道进去，就是去摆一场威风？”徐寅君道。

    王丰年眉心轻拢，目光望向远处已经走到长街尽头的刺史轿子。

    他总觉得事情不会这么简单，若说摆威风，那为何官腔打得如此不走心。

    若不屑于摆威风，那么这一趟的目的是什么。

    而说他辞藻不行，想不出官腔，这更不可能。

    今天刚到这和徐寅君碰面，徐寅君先详细说了下康剑的伤情, 而后最为担心的，是知语水榭。

    赵宁在衡香属于一跺脚，便能惹半城地震的大人物，一直有大量目光在盯着赵宁。

    而昨天，赵宁亲坐马车在知语水榭前停下，徐寅君担心，这会让长久低调的知语水榭也被人盯上，所以徐寅君觉得，可能换一处地方会比较好。

    王丰年却陷入犹豫，难处正是因为这个赵慧恩，赵刺史。

    赵慧恩于上个月自创了一个户籍制度，于上月中旬开始，对宅邸限制严格。

    王丰年置业的其他铺子和宅子虽各有名字户籍，但因为重复较多，都被衙门的人盯上了。

    反倒是知语水榭，记册于东平学府一位并不存在的虚假先生之名下, 衙门的人则不会多盯。

    而自赵慧恩上台以后，他颁布了不止这么一个政令, 各种巧立名目，对商户加大苛捐杂税。

    官文告示上的官腔，一个接着一个，打得非常响亮顺溜。

    而这些政令若说为寻常百姓好，却也不是，几乎用去丰他和他党羽的金库了。

    但可笑的是，这个底气，便是廉风书院这一场赴世论学所掀起的兴盛世象给他的。

    “欸？”徐寅君这时说道，目光落在下边人海中的一个小少年。

    王丰年随他视线看去，却不知道他具体在看谁，因为着实太多人。

    “那小子跟康剑关系好像不错。”徐寅君说道。

    “哪个？”

    “褐色布衫那个，身上许多补丁，在往东走，像是在找人。”

    王丰年看到了，望了一阵，说道：“这不是在找人，是在跟踪人。”

    徐寅君朝小少年前边看去，半响，道：“可能是那个跛脚。”

    王丰年“嗯”了声，发现小少年不时抬手去揉肩膀，脸上露出痛苦神情。

    “他好像受伤了。”王丰年说道。

    “你人手多，要不派人去帮忙盯一盯那跛脚？”徐寅君忽道。

    王丰年看了他一眼，再看向下面的小少年：“也好，他或是被人欺负了。”

    语毕，王丰年转向身后，让大恒去安排一个人手，跟上下面的跛脚。

    ·

    谷欺

    廉风书院门前的这一座青铜编钟，不过只是这么一放，却引起了来衡香的各方文人们的极大兴趣。

    那些热情和拳拳抱负瞬息达到鼎盛，不时出现各种高谈阔论。

    还有这几个月一直存在的各种矛盾，比如文人相轻，观念相背，地域相斥，势力敌对等等，在今天争吵得更加厉害。

    王丰年还有其他要事，徐寅君心里牵挂康剑，也想回去。

    分开前，徐寅君问知语水榭这个地能不能再想想办法。

    王丰年说尽量会寻它处，不过会立即安排人手先于暗中保护。

    然而这一点，反倒是徐寅君最不担心的。

    跟随杜轩从游州回来的这些暗卫们的身手，徐寅君知道有多好。他从始至终都不是在担心自己的安危，而是担心无法完成任务。

    回到知语水榭，杜轩正在给康剑号脉。

    康剑半靠在床上，没有出声，怕打乱杜轩的节奏。

    见徐寅君回来，杜轩说道：“方才有一人来找你，现在应在你书房隔壁的偏厅。”

    徐寅君想起之前和一个手下约好今日碰面，匆匆对杜轩谢过，快步离开。

    杜轩看着他走远的身影，不由感叹：“这就是阿梨啊。”

    “……这，这是徐寅君。”康剑以为他傻了。

    “你想什么呢，”杜轩说道，“我当然知道他是徐寅君，我是在佩服阿梨。尉平府一场洪灾，万万人流离失所，徐寅君便是那难民之一。可你看，阿梨让他做了监工，又将他调来衡香。他那会儿刚离开时，我还不知他要去做什么，这会儿重聚，他彻底脱胎换骨，变得这般能干，风风火火。”

    “听说王总管事也是阿梨姑娘找到的。”康剑说道。

    “阿梨啊~”杜轩笑起，“你看，她都不在，可觉得她就在身边。”

    说着，杜轩脸上的笑意忽然越来越深，还变得几分奸诈起来。

    这贱兮兮的表情，把康剑也带乐了：“你想到什么了？”

    “想到阿梨不在我们身边，可是，在少爷身边呐！”

    “嘿嘿嘿……”康剑的笑容也变了。

    二人还未笑够，却见徐寅君大步跑了回来。

    “杜轩先生！”徐寅君语声急促，“你们这次，只有你们一行人来吗？”

    杜轩被他这神情弄得怕怕的，但听不太懂他的意思：“什么我们一行人？来哪？”

    徐寅君手中捏着好几封信，他将刚拆开的那一封递来：“这是游州寄来的！是詹七爷的信！”

    杜轩忙展平信纸，扫了眼后大惊：“双兰妹子没和我们一起呀！路上见都未见到！”

    说完，杜轩一拍脑门：“我这脑子，我们走得不是官道，寻思着时间多，我们特意游山玩水去了。若不是中途救了个人，我们可能明日才到。”

    徐寅君焦急道：“那若是按信上所说，她们三个姑娘出发时间跟你们才半日前后，那么她们该早早到了才是。”

    “对，她们应该忙着想要追上我们，断不可能有想着游山玩水的心思，理应前几天便到了。”

    “那她们现在应该在衡香？”康剑说道。

    这个“应该”二字，让杜轩和徐寅君都觉得汗毛倒竖。

    “我们去找找吧，”杜轩肃容，“都是姑娘家，若出什么事，那可能是灭顶之灾。”

