    紫袍老者淡淡一笑道：“说吧，你欲求何事？”

    白炘道：“数千年以来，族中一直都供奉着一副金乌骨，我有意将金乌骨取下一截，赠予周小友，不知老祖您意下如何？”

    紫袍老者目光一闪，饶有兴味道：“此事不小，你且将其中缘由说与我听。”

    白炘正色道：“不瞒老祖，我与烬升此番能够保得性命，全靠周小友拼死相护，所以这份救命之恩我等不得不还。”

    “而他此来焚仙岭，除了送我回返族中，其实还有两个原因，一个是修行火属功法，另一个便是为了找寻火属灵物……”

    不消片刻，白炘便把周游找寻五行灵物的事情，一五一十道了出来，末了他又补充道：“就近段时日相处来看，这位周小友天资修为皆是不俗。”

    “最关键的是，其本身也是个重情重义之人，我族今日若能相助于他，一来可以报恩，二来也能结下一个善因，于人于己都是大有好处。”

    紫袍老者闻言微微颔首，不过他面上却是始终平静如水，毫无一丝变化。

    “听你先前所言，此子应该是要在焚仙岭修行火法，既然如此，想必他在谷中至少也需待上三年五载才是。”

    “至于眼下么，且先不忙着决断，待其火法修成以后，再行定夺吧。”

    闻听此言，白炘心中暗叹一声，只得应声称是。

    “说完了那位景尘弟子，下来也该谈谈你自家的事了……”

    “如今你修为尽失，寿元也是无多，烛焜他们都想请我出手，为你强行续命，其中得失你又如何打算？”

    在此方天地，修士修行一旦出了岔子，一般有两条路可走，一个是顺其自然，不做徒劳挣扎，只待身死道消以后，便可化作一道元灵继续转世轮回。

    另一个办法，则是由化神以上的大能修士为其强行续命。

    如此一来，虽可延长一二十载的寿元，但此等续命之事却是为天道所不容，最后极可能伤损到本真元灵。

    白炘连忙一个叩首，语声恭敬道：“回禀老祖，晚辈如今已然回到了族中，有升炎谷中无穷火元精气滋养，今后若是不再动用法力，想来还能再苟活个三年五载。”

    “事到如今，我已再无他想，只盼能安安静静走完最后一程，便已知足。至于说续命之事……这千百年来，老祖为我赤焱鸦一族耗费心血良多，如今岂能为我一人之私，再来拖累老祖功行。”

    闻听此言，紫袍老者悠悠叹道：“千年以前老夫便立下了道誓，只要我在世一日，赤焱鸦一族便可受得一日庇护，这些年族中每一个后辈都是我看着长大的，于老夫而言，早已将尔等视若亲族，又何来拖累一说？”

    白炘面色坚定道：“此事晚辈心意已决，还望老祖成全！”

    紫袍老者微微点头，语声和蔼道：“好吧，既然你心中有了决断，老夫也不再多言，接下来你便安心待在族中，待寿尽之日，我会亲自送你前去转生……”

    翌日清晨。

    周游驾御着紫烟罗向着升炎谷外缓缓飞去，一路上遇到不少赤焱鸦族人，此辈一望见周游脚下绚丽夺目的紫色云烟，眼中纷纷露出惊讶羡慕之色。

    身为禽鸟一类的妖修，赤焱鸦天生便能振翅而飞，大多族人又从未离开过焚仙岭，骤然见到紫烟罗这样的飞行法器，自然觉得无比新奇。

    不过他们也只是远远观望，却无一人敢上前搭讪。

    几位老祖早已下了禁令，这位人族修士乃是族中贵客，平日里决不可打扰聒噪，倘若哪个冲撞了贵客，便要领受三年的失语之术。

    整整三年不能开口讲话，对这些生性喜欢热闹的赤焱鸦来说，这等惩罚简直是生不如死。

    周游离了升炎谷之后，一路向北疾飞，大约飞过有二百里左右，他才渐渐放缓速度，同时往四下观望起来。

    片刻之后，他瞧准了一处较为开阔的山谷，脚下紫烟罗稍一催动，整个人顿时化作一道紫色烟云，须臾便降落在了山谷之中。

    “此地火属灵机倒是颇为浓郁，想来地下定然蕴藏着一道火属地脉……”

    实则对周游而言，赤焱鸦族地附近也是可以汲取灵脉的，只不过他想起了前次在凝翠谷的经历，心中难免有些顾忌，万一自己不下心再毁了赤焱鸦的族地，那可就大大不妙了。

    感受着周围浓郁的火属灵气，以及空气中不停翻涌的炙热气浪，周游深吸一口气，心念顿时发出召唤。

    “太清逍遥，天地有鉴！”

    眨眼间，太清宝鉴缓缓浮现虚空，周游目光一转凝神望去。

    宿主修为：筑基初期

    宿主属性：根骨五|气运十六|精神十九|法力十九

    宿主功法：乙木长春功（黄品高阶）

    玄法奖励：镜身三|壁界二|隐遁五|生返四

    道法收录：波月乘心诀（黄品中阶）、青溪剑诀（黄品高阶）、逐星遁法（黄品高阶）、九曲摧山功（黄品高阶）……

    系统任务：

    一、汲取木属地脉灵气，进化后天乙木道体，目标等级7级（已完成），当前等级8级（15852/100000）

    二、汲取火属地脉灵气，进化后天丁火道体，目标等级7级（未完成），当前等级1级（1/100）

    任务奖励：玄法四选一、根骨提升两点

    ……

    六、收录天品道法，目标一百卷（未完成），当前进度（2/100）

    任务奖励：玄法三十二道

    “嗯？气运值居然达到了十六点之多！看来今日之行必然是十拿九稳了。”

    自从来到此方天地，在自家已知的情况下，气运这一项似乎还从未突破过十五点，唯独这一次却是刷新了记录。

    想到这里周游心中底气十足，再没有丝毫犹豫，直接下令道：“太清宝鉴，汲取地脉灵气！”

    等不到两个呼吸，系统很快便有了回应。

    “系统收到，系统正在检测……当前环境检测到大量火属地脉灵气，是否确认汲取？”

    周游淡淡一笑：“确认汲取。”

