    护龙山庄。

    “武林贴全都发出去了？那些门派势力都有何反应？”

    “回禀神侯，我护龙山庄与东厂各自负责分发一半的武林贴，属于护龙山庄的份额已尽数发完，那些人虽有质疑反对的声音，但九成都接下了帖子。”

    殿前玉阶下跪着一人，乃是护龙山庄三十六天罡之下，此刻面对铁胆神侯，神态虔诚，奉若天神。

    朱无视权势滔天，麾下强手如云，能人异士层出不穷，除了天、地、玄三大密探，他更培养出了三十六天罡，七十二地煞共计一百零八位暗探。

    这一百零八位暗探只论武功智慧，自然不如段天涯，归海一刀，上官海棠三者，可却是朱无视一手打造，忠诚无比，皆是他一声令下，就可以豁出性命效死的死士。

    可以说是他意志的延伸，在这些人面前，他甚至无须隐藏野心。

    反倒是段天涯等三人，由于朱无视往日把自己包装得太完美，忠君人设演绎得丝丝入骨，老戏骨的功力没得说，超级具有感染力，以至于把段天涯等人也感染了，让这三大密探忠于神侯的同时，对于皇帝也有着不小的忠诚度。

    这就是卖人设过火的危害，一旦人设崩塌，朱无视也不能保证段天涯三人会与他站在同一阵营，只能用这三把刀之利的同时，又不能让他们发现某些见不得光之事。

    想着这些，朱无视也不禁有着一丝懊悔。

    段天涯，归海一刀，上官海棠皆是人中龙凤，给他们十年、二十年成长的时间，未必不是又一个武林传奇。

    这样的人才不可多得。

    朱无视眸光闪动，又关注起了新的消息：“无痕公子即将入京？魔教空悬二十年之久的教主之位有了新主？”

    “无痕公子十几年不曾踏足京城，此番入京，也不知存了什么谋划。侯爷，我等是否需要对他出手？”

    朱无视略一思忖，摇了摇头，摆手道：“罢了！他是与海棠一同入京，暂时不用去管他，此人是个聪明的，虽不愿为我所用，但他也不会与我为敌。”

    实际上，假如能够解决掉无痕公子，哪怕付出一些代价，朱无视也能够接受。

    可惜，他虽然有把握击败无痕公子，却没把握留下对方，无痕公子轻功之高，或许还在号称六十年轻功第一的鬼童子之上。

    何况，绝世轻功也只是无痕公子百般手段之一。

    在朱无视看来，昔年江湖三大高手，不败顽童古三通，霸刀以及无痕公子，三人中以名气最小的无痕公子最是滑不留手，可比前二者难对付多了。

    “反倒是那位新任魔教教主，你们有更多消息么？”朱无视话锋一转道。

    “这个……我们对比了魔教暗子和东瀛那边的密探传回的消息，有八成把握确定，这位新任魔教教主，即是在东瀛有着月之神称谓的柳生飘絮……。”

    “东瀛柳生一族？区区一外邦小国，居然出了这等人物，倒是不能小觑。”

    朱无视眼睛一眯。

    他曾与柳生但马守有过密谋，可惜计划还没来得及展开，柳生一族便遭逢大祸，紧跟着扶桑三岛数年来的动乱，而这一乱象的核心便是那对被扶桑人传得神乎其神的姐妹。

    “日月投怀，神明转世？”思及密探传回的信息，朱无视不由一笑，这等无稽之谈不过是庸人无知，以讹传讹，不用去理会。

    “不过此女能够一跃而成魔教教主，必然有着非凡之能，倒是不能放松警惕，魔教虽经二十年分裂，底蕴依旧深厚无比，一旦重新整合起来，立即又是八大派首屈一指的势力，若不剪除，必成后患。”

    朱无视念头飞转。

    “天山大会即将到来，这位魔教新主怕是也会前去，还有曹正淳，另外七大派，正邪两道，诸多的牛鬼蛇神……这样的机会与时机，真是天也在助我啊！”

    二十年前，他可以捡古三通的便宜，吸干八大派一百零八位高手的功力，一跃跻身天下绝顶高手之中，二十年后也不是不能再来一次。

    永定门前。

    人声嘈杂喧沸，来往的行旅车驾井然有序，依循规矩接受着城门守卫的检查，次第通过。

    “师父，等入城之后，我先去护龙山庄见义父，求得一方通行手令，才好入宫觐见陛下。”

    人群之中，有着上官海棠和无痕公子二人，两人的风度神采，容貌气质实在太过出众，引得许多人纷纷侧目。

    至于万三千，因还有其它事情要办，没有跟随两人一同入京。

    到了京城门外，上官海棠这时才感觉到头痛，皇帝岂是说见就能见？便是寻常大臣要见皇帝，[笔趣阁 www.biqugetv.co]都得经过繁琐无比的程序，而以无痕公子的性子，他岂会管那些东西，怕是会直接潜入皇宫。

    上官海棠正是怕出现这种情况，才先开口说要去拿通行手令。

    “我并非是要见皇帝，事实上，连我自己也不清楚要去见什么。”无痕公子叹了口气。

    他眼中有着清光浮现，遥望着皇城方向，双目似乎想要穿透宫墙，看破那其中藏着的存在。

    到了这里，他心底沉甸甸的，仿佛有一座万丈山岳压迫了心神，连思考都十分艰难。

    他愈发感受到那股气机的强盛恐怖，这山岳一般的压迫并非针对他，而是那股气机正如那辉煌大日，高挂云天，大日不会对芸芸众生，天地万物产生任何情绪，但众生万物却无时无刻都在接受其热量。

    “我只是有着许多的迷惑，未知，想到得到答案，所以我想要见一见……他。”

    无痕公子自顾自说着，一只手缓缓伸出，探入面前的空气，似乎想要抓住某种‘答案’，某种灵机，但也就是在他五指张开的一瞬间，一把平静的声音在身边响起：“你要见我？”

    这声音突兀响起，平平淡淡，虽然听着熟悉，却不带丝毫感情，无痕公子却忍不住一个激灵，猛地回过头来，直愣愣的盯向上官海棠。

    也就在这一刻，无痕公子心灵之中仿佛感受到了某种极恐怖的东西降临了，天地都要这一刻倒转过来，时间仿佛停止流动，眼前的一切色彩迅速褪色，只剩下黑白分明，所有的声音消失，那嘈杂的，沸腾，吵闹的声响一刹那间寂然。

    一个个行人商旅，携刀佩剑的武人，文士打扮的儒生，城墙下拱卫的士卒，甚至连那拉车的牛马，道旁的草木，飞腾经过的鸟儿都忽然停顿了下来，落在树梢，地面上，就那么直勾勾的看着他。

    “你要见我？”

    “你要见我？”

    “你要见我？”

    ……

    天地之间似乎只剩下了这一句话，即使道旁的老树皱巴巴的树皮上，也挤出了一道道纹路，模模糊糊化成一张人脸的模样，忽然开口：“你要见我？”

    无痕公子一瞬间只觉得头皮发麻，足底凉气涌动，浑身毛骨悚然，即使有着一身天下绝顶的修为，此刻也感受不到半点的安全感，如同赤身裸体行走在神鬼妖魔横行的异域里，生出了无以伦比的恐惧。

    “你……你究竟是什么东西？是神是鬼？”

    无痕公子颤声道，脸色都似乎有了一丝惨白。

    如果有熟识他的武林中人见到这一幕，一定不敢相信眼前这仿佛失魂落魄的人会是那个永远风采照人，智珠在握的武林第一奇人无痕公子。

    然后他就听到了从自己嘴里发出的声音，“我是谁？天地即我，众生即我，你即是我！你要见我，又何必来这里，天地之间无处不是我。”

    “不！我不要见你！”无痕公子忽然发出一声惨叫，像是惊吓到了极点，在他的感受之中，整片天地之中忽然出现了一个巨大的漩涡，通往无穷遥远的黑暗尽头，庞大的吸力自漩涡内涌出，要将整个世界，天地万物都吞噬其中。

    他大叫一声，身形拔地而起，如同一只受惊的飞鸟急窜而去。

    直到无痕公子身影彻底隐没，这城门下忽然又有一道幽幽轻叹响起：“哎！古有叶公好龙，龙至而叶公逃，以至于贻笑千古，今有无痕问天，天现而无痕小树林急急而奔！夫君大人，你说这种时候，婠儿是不是应该笑上一笑呢？”

    ‘上官海棠’缓缓转过身子，瞧向道中一辆马车旁，哪里正立着一个十二三岁，梳着丫鬟髻，俏生生的小丫鬟，笑吟吟的瞧着她。

    确切的说，是瞧着她那双美丽的眼睛。

    啪塔啪塔！

    轻盈的脚步声从她的眼睛中传出，就看到在她瞳孔深处，仿佛从极遥远的虚空中延伸过来一条路，一道青衣人影缓缓走来。

    “他自是被这方天地局限了，这一方世界的武林，战力不俗，绝顶高手较诸当年三大宗师一流的人物都还要强盛几分，可惜于精神一道上无甚建树，乍然接触下，才会如此惊吓。”

    王动的身影传出，瞧着那俏丽的小丫鬟，婠婠同样是以心念离壳，飞身托迹而来，附在这小丫鬟身上，他不由得一笑道：“天魔万化，随心而动，自如变化，心动而神到。婠儿，你终于也到了这样的境界，倒是没有让我的‘天人转生’白费功夫。”

