
夜幕降临，刺史府内灯光稀少，四处被黑暗所笼罩，客房所在的东院更是漆黑一片，只有一个房间有灯光透出。

房间内，御史中丞陈直背着手正来回踱步，思考着下一步的行动，旁边站着影武士天星，等待他的吩咐。

这次他从京里出来没有带什么随从，只有太子派出的两名影武士护卫，一个是替他办事的天星，另一个是他的随身护卫，一般潜伏在他的住宅周围，在暗处保护他，基本上不露面。

良久，陈直仿佛自言自语，“不能，决不能让他进京，只有杀了他才是最好的办法！”

旁边的天星吓了一跳，他心念一转，便试探着问：“大人是说那个被抓的户曹主事吗？”

陈直点点头，“正是他，以我对高恒的了解，他是绝对扛不住审讯，他们会有各种办法让他乖乖听令，最后苏刺史就成了幕后主使者，只有尽快杀了他才是保住苏刺史的最好办法。”

天星迟疑一下，“可是．．．．苏大人恐怕不会同意。”

“我知道他不同意，所以上午我就没提这个户曹主事之事，而且他兄弟也在，更不能说，现在就我们两人，我告诉你，必须要尽快杀了这个户曹主事，越快越好！”

陈直阴险的目光凝视着天星，一字一句说：“你难道还不明白我的意思吗？”

“卑职明白了，卑职这就去大牢动手！”

天星一闪身便出去了，陈直背着手走到窗前，他凝视着窗外的树影婆娑，轻轻叹息一声，“苏翰贞，你什么都好，就是做事太讲妇人之仁了。”

．．．．．．．．．

刺史府大门台阶下的一个黑暗角落里，两名乞丐正挤在一起，谈论着一天的收获，一个说他去大酒菜饱吃一顿，另一个却不屑，他说跟着一个大户人家小姐的马车跑了一路，捡到一支金钗，饱吃一顿的说捡到金钗没份，还不如吃一顿实惠，捡金钗的却说，至少得赏两个银角子，可以吃二十只大肉包子了。

两个乞丐争论不休，忽然一辆马车从刺史府驶出，两人顿时不争了，紧紧盯着马车。

“不是这个，这个好像是苏刺史的马车！”

“那就不是了，再等等。”

片刻，又出来一个身材修长的男子，腰配长剑，步履矫健，正好一辆载客马车驶来，男子一招手，马车停下，男子跳上马车。

“去县牢！”

黑夜中，声音传出了几步远，正好被台阶下两名乞丐听见了。

“就是他！”

两个名乞丐一跃而起，一个人跟着马车奔跑，另一个人迅速向北市方向奔去．．．．．．

苏翰贞的马车去的是同一个方向，不同的是他不是去县牢，而是去了县令府，马车在县衙后面缓缓停下，这里便是县令张容的住处了，和郡衙一样，县衙的后院是县令的府宅。

县令张容在五年前便已成婚了，娶了梁太师之女，给他生了两个女儿，现在在京城带孩子，而张容除了妻子外，又娶了两个妾，一个是他妻子的陪嫁丫鬟，另一个是个歌女，颇有才学，与张容情投意合，两个妾都和他住在维扬县，一个伺候他，一伺候并监视他。

张容今年三十岁，明经科出身，在维扬县当县令已经四年多了，按照朝廷地方官五年上限的规定，明年年初他就要期满离任了。

四年前张容是许昌县县令，按理，他应直接升为小郡刺史，不应再来维扬担任县令，但他父亲张相国却想尽办法让他来了维扬县，原因很简单，张容是非进士出身，最高只能做到五品，要想突破五品上限，只有两个办法，一个是获得爵位，而另一个就是出任天下五大雄县的县令。

应该说他成功了，他已经完成了一届雄县县令的任期，他的下一任官职也已经定好，吏部考功司郎中，正五品官衔，五年后或者出任上州刺史，或者出任侍郎，再其次是九卿主官，最后在四十五到五十岁之间出任相国，他的人生轨迹已经定好了，一个典型高官之子的人生道路。

眼看他还有半年就要任期届满，可偏偏这个时候，他却被卷进了东海郡户曹主事之争，难道他会最后功亏一篑吗？

在这次户曹主事之争中，他站在中间立场，但又没有完全中立，他也参与了其中，且略略偏向苏翰贞，正是他的微妙支持，使苏翰贞战胜了徐远，夺走户曹主事一职。

但张容却被父亲写信大骂一顿，骂他没有置身事外，事关太子的财源命脉之争，哪有这么简单就分出胜负的，果然被他父亲说中了，皇甫惟明出任户曹主事不到十天，侍郎被刺案就爆发了，皇甫惟明被抓，张容这才佩服父亲的高见，这一次他真的置身事外了。

“老爷，苏大人来访！”

就在张容沉思之时，门口传来了管家的禀报，张容微微一怔，他想了一想，便吩咐管家，“请大人到我书房！”

他又一摆手，把侍妾叫上前，吩咐她，“快去准备一盆热水，放些泡脚的药粉。”

张容没有去大门迎接苏翰贞，在这最微妙的时刻，他不想再重蹈覆辙，他已经决定置身事外，就不会过多地靠近苏翰贞，宁可显得他有点无礼。

片刻苏翰贞在管家的领路下来到了张容的书房门口，苏翰贞心中不由一阵苦笑，刺史来拜访县令，县令居然不出门迎接，在别人看来这是无礼，可在苏翰贞看来，这就是张容在暗示他，皇甫惟明之事他不想过问了。

尽管心里已经有所领悟，但苏翰贞还是不想轻易放弃，张容是维扬县县令，有很多事情他都要有求于张容。

一进门，便见张容坐在书房里泡脚，他愣了一下，连忙歉然道：“看来我来得不巧，打扰张县令休息了。”

“哪里！哪里！我本该出门迎接大人，正好风湿疼痛，在用药水泡脚，实在是我失礼了。”

房间里弥漫着一股浓烈的药味，显示着张容正在泡脚治病，张容热情地摆摆手，“大人请随意坐，不用客气。”

“呵呵！那我就客随主便，不客气了。”

苏翰贞坐了下来，他长长地叹了口气，“户曹主事之争落幕还不到十日，却又生波澜，惟明身陷牢狱，令人扼腕，我苏翰贞当一个东海郡刺史就这么难吗？”

张容微微一笑，“我听说陈中丞和大人是同科进士，关系非同一般，这次去淮北查案也要特意途经东海郡，莫逆之交，令人赞叹！”

张容回答得牛头不对马嘴，其实他的言外之意就是告诉苏翰贞，你可以去找御史中丞出面，不用来找我。

苏翰贞明白他的意思，摇了摇头苦笑道：“没有皇上旨意，御史中丞怎敢擅自涉案，这件事可能还得张县令多多帮忙。”

苏翰贞说得很直接，让张容无法回避了，他沉默了片刻，笑了笑说：“这样吧！我马上就给父亲写一封信，请父亲在这件事上多多协力，这样可好？”

张容还是避实就虚了，他只肯用私人身份帮助苏翰贞，半点不谈公事，而且还不着边际，若等事情捅到朝廷去，再想帮忙也晚了。

苏翰贞听出张容言不由衷，心中充满了失望，便起身告辞，“既然县令身体不适，那我就不打扰了，告辞！”

“很抱歉，我无法送大人，请大人见谅！”

或许张容心中也有些惭愧，就在苏翰贞刚要出门时，他忽然说：“大人不妨关注一下王县尉，他和高侍郎走得有点太近了。”

苏翰贞深深看了一眼张容，轻轻一拱手，“多谢了！”

他转身便走了，张容一直听他的脚步声走远，这才向躲在门外的侍妾一招手，笑眯眯说：“你总不能让我一直在冷水里泡脚吧！”

．．．．．．．．．

大牢内，皇甫惟明赤着上身趴在草堆里，默默地流着泪水，数百记皮鞭的抽打使他全身伤痕累累，触目惊心，动一动就痛彻于心，浑身就像火烧一样滚烫。

这几百鞭子打烂了他的尊严，也打掉了他心中的仁慈，他默默发誓，总有一天他会百倍千倍地还给徐远和高恒，他一连发下了三个誓言，从今天开始，过去的皇甫惟明已经死了。

这时，脚步声轻轻响起，一名狱卒快步走来，他打开了铁门，拿着一些治伤的药膏走到惟明面前，惟明就仿佛什么都没有听见，目光依然在直勾勾地望着墙角。

狱卒暗暗叹息一声，蹲下来小心地给他身上擦拭伤药，一种清凉之感取代了先前的火烧般滚烫，惟明慢慢回过头，感激地说：“谢谢！”

衙役均匀地给他涂完药，又附耳对他低声道：“主事身上都是皮肉之伤，没有伤到筋骨，今晚咬牙坚持一下，可以爬出地道，我们在那边已经安排好了，到时会给主事易容。”

惟明却轻轻摇了摇头，用一种不容反对的语气说：“谢谢你们的好意，但我不会走，我会留在这里。”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474815"  chaptername="第九十八章  惊心动魄的一夜（一）（第四更）">加入书签</a>
</div>
