    “总之你记好了，以后千万不要跟他单独接触，他的信微也赶紧删了，不要存着。”慕容静琪督促道。

    “静琪，你跟他是不是有什么误会呀？”徐佳玲困惑的嘟起小嘴，“我觉得小哥人挺好的呀。”

    “唉，你这个笨蛋！”慕容静琪白了徐佳玲一眼，不想跟她说话了。

    慕容静琪现在只想赶紧联系上安莹容，将张诚的事告诉她。

    “家里也得仔细检查一遍啊！”

    这样的想法在脑中一闪而过，旋即慕容静琪立马拿出手机打了个电话。

    “喂，叮当姐，麻烦你告诉梅姐一声，让她赶紧来我家一趟，我有急事找她。”

    ……

    另一边，张诚和慕容静琪她们告别后，便在保镖们的陪同下，开车前往战队基地。

    坐在张诚旁边的一个高大保镖，摸了摸挂在耳上的黑色蓝牙耳机，蓦然神情一凝的说道：“张董，有两辆车跟踪我们。”

    张诚怔了一下。

    有人跟着我？

    是慕容静琪安排的人吗？

    张诚不敢确定。

    “想办法把他们拦下来。”张诚命令道。

    不管是谁安排的人，张诚都不喜欢有人调查他的行踪。

    几分钟后。

    “张董，人已经被引开了。”高大保镖回复道。

    “恩，做得不错！”张诚点点头，“我会让财务多给你们发一笔奖金！”

    “多谢张董！”保镖惊喜道。

    之后的路程就一帆风顺了，因为并非高峰时期，路况也很好，不一会儿，张诚便来到了威武战队的基地。

    刚一把车停好，早就等候许久的王经理立马迎了上来。

    “张董！您好！我是威武战队的经理，王美富。”

    “你好，王经理。”张诚和他握了握手。

    相互寒暄几句后，王经理便将张诚邀请进了战队基地。

    威武战队的基地并不是很大，但是装修以及环境之类的都还不错，过道非常的干净，随处都透着一股淡淡的消毒水的清香味。

    走着走着，张诚耳边忽然响起了系统的声音：“叮！恭喜宿主，成功打脸一人，按时完成每日打脸任务！”

    张诚顿时明白，是打脸慕容静琪的奖励到了。

    今天他刚起床的时候，就接到了系统的每日任务。

    这次任务非常简单，不仅任务时间很长，而且还只要求打脸一人。

    故而张诚并没有将其放到心上，一天的时间，打脸一个人，简直不要太简单。

    “这次奖励应该很一般吧”张诚猜测着。

    系统给出的奖励，会根据任务难度而产生变化。

    这次任务这么简单，因此奖励应该也不会太丰厚。

    很快张诚的想法就得到了验证。

    “叮！恭喜宿主，成功打脸一人，奖励宿主一次神级技巧的加强机会！宿主可将已获取的一种神级技巧强化一次！”

    “我就知道，这次奖励不行。”张诚感到遗憾。

    神级技巧本来就已经很强了，强化估计也强化不到哪里去。

    张诚现在已获得的神级技巧有三种，分别是神级驾驶技巧，神级套圈技巧，以及神级游戏技巧。

    神级驾驶技巧张诚用得不多，毕竟平时他也没什么机会开车，都是让手下专门的司机去开。

    神级套圈技巧就更不用说了，除了在地摊上装装逼，张诚暂时还没发现它有什么别的用处。

    因此张诚最后选择了强化神级游戏技巧，这个目前看来还是很有用的。

    “我选择强化神级游戏技巧！”

    “叮！神级游戏技巧强化完毕！”

    “获得额外能力——单手carry！”

    “单手carry？”

    张诚神情一动，感觉这次强化好像意外的还不错呀！

    单手carry，一听就有种很吊的感觉。

    张诚分心的时候，王经理已经把他带到了另一间训练大厅。

    “张董，这里是我们的青训区……”

    就在王经理向张诚介绍着的时候，突然一道不合时宜的摔东西声音，盖过了王经理的话声。

    与此同时，系统的声音骤然而至：“叮！检测到合适的打脸目标！打脸商城开启挑战任务即将开始，请宿主立即前往打脸目标所在位置！”

    听到里面传来的‘噼啪’声，王经理尴尬的停住了嘴，旋即立马弯腰向张诚道了声歉：“抱歉啊张董，我马上进去看看怎么回事。”

    “我跟你一起去吧。”张诚说完便率先走了出去，显得有些急迫。

    “任务这就来了啊。”张诚轻喃了一声，面色微沉。

    这次任务真的来得有些突然，让得张诚有些紧张。

    王经理见张诚走在了前面，赶紧跟在他身后。

    刚一走进去，张诚便看见洒满一地的键盘碎片，看来先前的响声就是摔键盘的声音。

    随后张诚便注意到一个穿着棕色衣服的中年男子，此刻他正满脸怒火，对着一个初中生样子的男孩破口大骂。

    “你这小兔崽子，到底跟不跟老子回家！？”

    “我不，我不回去！打死我也不跟你走！”初中生把中年男人抓着他衣服的手掰开，满脸的桀骜。

    “赶紧跟我走！你要是再这样胡闹，看我不打死你！”中年男人一把抓住初中生的手腕，指着他的脸说道。

    “我不回去，我不要读书！我要打电竞，当职业选手！”

    初中生一边吼着，一边和中年男子扭打起来。

    围观的几人见状，赶紧过去把他们拉开。

    “你这小兔崽子，反了你了！”中年男子指着初中生恶狠狠道。

    “我不想读书，你不要再逼我了，好不好！”初中生哭喊着。

    “这是怎么了？”王经理也在这时赶紧抓了个人过来问道。

    “啊，王经理！”那人见到王经理明显吓了一跳。

    “他们……”王经理指了那两人一下，“怎么回事，在这里闹什么？”

    “吴永吉的父亲要吴永吉跟他回去，吴永吉不愿意，然后就这样闹起来了。”那人赶紧说明了一下情况。

    “赶紧让保安把他们轰出去，不要让他们在这里影响大家训练了！”王经理偷偷观察了下张诚的脸色后，立马对面前这人吩咐道。

