    一道冷嘲热讽的声音凭空响起，众人循声朝着声音源头望去，在贵客席位处，正站着一个白发苍苍的老者，手持拐杖，略有老当益壮之姿。

    在他旁边，则是一名小牧童，小牧童举着荷花叶，为老者遮风挡雨，在他身后，则是一群身穿红色衣袍的势力，这势力的衣服上，皆是印着一个“血”字！

    这股势力，应当便是那血宗！

    血宗老怪物血娇娇参与围杀楚墨一事，可惜被杀，这对血宗来说无疑是致命打击，毕竟血宗少了一个超级强者，血宗的地位自然会一落千丈。

    但血宗虽没了血娇娇坐镇，但血宗气势自古便很硬气，面对楚家做法，他不屑一顾，只因楚墨不过一介书生罢了，血宗家大业大，他不信楚墨能灭了他们。

    “血宗？”

    楚墨挑眉，那日围剿他的血娇娇便是血宗强者吧！那日若非有离老头护他，血娇娇恐怕早就将自己碎尸万段，今日既如此，那就先讨回一些利息。

    “不错，我血宗可不像楚家这般软骨头，竟然对一个毛头小子负荆请罪，真是可笑至极，何况，这人还是楚家的后辈。”

    老者讥声讽刺，丝毫不加掩饰，说完之后他的目光移向远处邪宗方向，血宗与邪宗很早以前本就是同宗，只不过发生一些变故，导致两者分家。

    但从根本上来说，邪宗有事，血宗不会置之不理，同理，血宗有事，邪宗也定然会出手，更何况此事二者皆是站在同一战线。

    “邪宗话事人，你们什么态度？那日，邪宗似乎也没缺席吧。”

    众人顺着老者说话的方向望去，但见一群身穿灰袍的势力透着高傲，冷漠地扫向那老者，鄙夷道：

    “邪宗岂是一个后辈所能威胁的？”

    “老阴头，说这话，你就不怕被那楚太子灭了宗？”

    老者语气带着无尽嘲讽，这句话明眼人都听得出来，是对楚墨的讽刺。

    那老阴头冷笑连连，目光移向楚振宇身上。

    “我堂堂邪宗，乃一流势力，岂会惧怕？可别把我们当成那些二流势力。”

    虽然知道他暗有所指，但楚家众人默不作声，仿佛从未听见一般，依旧跪在雨中，等候楚墨的决策。

    在楚振宇身后，有一对中年夫妇面带不悦，正欲站起身来不想忍气吞声的时候，楚振宇冷漠道：

    “跪下。”

    “家主，我堂堂楚家怎会沦为如此？再者说，那楚墨之前在九州时是如何羞辱我们楚家的，楚问天的事情难道您忘了吗？”

    中年夫妇咬牙切齿，略带不甘，那楚问天是他们之子，他们对楚问天给予厚望，而且在楚问天身上花费了不小的代价，但就是这个楚家未来废在楚墨之手。

    他们对楚墨早已恨之入骨，又岂会心悦诚服跪在这里请罪？

    他们夫妇只不过是在等机会。

    “跪下！”

    楚振宇语气冷漠，虽说他年纪已过百岁，但他还未到神志不清的时候，楚问天被废，对他们二人的打击很大，不过这也是命中注定的事情，峨谁也改变不了。

    “家主，您老了，楚家的事情不能任由您一意孤行！”

    中年男子冒着胆子，一步跨出，阴沉着脸对楚振宇冷漠说道。

    “楚荞，你放肆，胆敢对家主这么说话！”

    “楚荞你要以下犯上吗？”

    楚振宇身后，那其余几名楚家强者见状，纷纷对着楚荞指责起来，他们心中明白，楚问天被废，这对夫妇心中憋着一口气。

    现在无非是想撒出来罢了。

    “并非是我想要以下犯上，而是家主老了，楚家的事情，家主的决策有些糊涂！”

    楚荞目光逐渐冰冷，随后将目光又移向楚墨身上：

    “身为楚家先辈，怎会对一个后辈请罪？这是什么道理？你们跪在这里，难道不觉得脸红？”

    “要我说，怕什么那狗屁楚太子，我楚家的势力何惧？”

    楚荞振振有词，义愤填膺，他自然是想煽动楚家情绪，对楚墨出手，若楚墨能死在这里，最好不过了。

    然自始至终，楚墨看都未看他一眼，楚墨的目光落向那血宗身上，目光一如往常那般冰冷。

    欲杀自己的人，他从来不会放过。

    “黑和尚。”

    楚墨刚欲开口，但见黑和尚皱眉，随后一步跨出，他明白楚墨的意思，自然是让他灭了血宗，他自然不介意替楚墨出手。

    毕竟能让佛亲至一趟的人物，他的未来可期，能让他欠自己的人情，再好不过。

    这一次黑和尚收起手中的佛珠，反而将那魔刀握在手中，举手抬足间，一股可怕的戾气顺着他的身体蔓延，直至笼罩他的全身上下。

    看到这一幕，那血宗老者目光瞪圆，用手指着黑和尚冷漠道：

    “你要替他出手？”

    黑和尚不语，手持黑刀一步一步朝着那血宗走去，犹如死神。

    “你可清楚你这般做的后果？血宗不是你能找惹得起……”

    话还未落，黑和尚的魔刀已至，直接割破了那老者的喉咙，老者甚至连反应都未来得及。

    “啰嗦！”

    黑和尚大手一挥，魔刀回到手中，一股滔天煞气从魔刀散发出来，与那戾气相融合，在黑和尚周围凝聚出可怕的气罩。

    嗖！

    眨眼间，黑和尚的身影出现在血宗方向，举手之间，便有数道人影直接被封喉，他们连反应的时间都没有。

    “恶魔！疯子！”

    待到那些反应过来的人惊呼出来，想要逃跑时，黑和尚手中的魔刀犹如屠刀，手起刀落，便有数道血宗强者倒在血泊中。

    那些宗师巅峰强者连逃跑的能力都没有。

    五个呼吸时间，血宗一方强者全部身死，无一幸免。

    鲜血染红了整个贵宾席，蒙蒙细雨冲刷着那腥红的血迹，似是在诉说着什么。

    所有人瞪大目光，血宗被屠了！

    那邪宗一方强者各个眼神瞪圆，心脏砰砰直跳，他们不敢置信！

    那楚荞夫妇更是闭上嘴巴，刚才他欲有与血宗联手之意，现在看来……

    其余楚家强者，纷纷后怕不已。

