    “钱难赚，屎难吃，可这也是没办法的事情，现在所有身家都压在这个厂子上，真要是哪一天干不下去了，干脆就把它卖了！”说到这里的时候，肖强的脸上闪过一抹苦涩。

    优胜劣汰在任何行业都是存在的，国企在80年代想倒闭是非常困难的，但私企说倒闭就倒闭，国家是不会有半点同情的，这就是创业的残酷之处。

    事实上到了85年的时候，深圳这边已经过了最黄金的起步阶段，已经有很多私营小厂破产倒闭，但很快又有更多的新鲜血液涌入这片充满活力的特区，如同人体的新陈代谢一样，总有些人跟不上发展的脚步。

    “你现在不是还有一些订单吗？用不着这么悲观吧？”段云微笑着说道。

    “我手头这批订单最多也就只能再撑两三个月而已，算下来也只是刚刚维持不亏不赚的状态，但是现在电路板这块的订单价格是越来越低，有的小厂是干的越多赔的越多，现在就是拼家底的时候，谁撑不住了，谁就出局呗，还有什么好说的。”肖强一脸无奈的说道。

    “还有赔本做生意的？”段云听到这里有些意外。

    “可不是咋的！”肖强眉头一跳挑，接着说道：“上次和我一块参加你们电子厂开业典礼的几个老哥们儿，都和我的情况差不多，老徐你还记得吧？就是那个个头挺高，留着大背头那个，他现在赔的老本都快没了，前段时间还到我这里想借点钱，可我屁股还拿瓦盖呢，拿啥借给他啊？”肖强又给自己倒了一杯酒，说道：“段经理我跟你讲，咱们深圳这边的国企大厂还比较好打交道，毕竟他们花的是国家的钱，关系好了能给你口汤喝，但那些合资企业可真的是一个比一个黑，尤其是那些担任高管的假洋鬼子，一个个牛气的要死，看你都是鼻孔朝天的，偏偏咱们深圳这边电子订单大部分都是在他们手里，价格压的是真狠，简直就是吃人不吐骨头，可是你不接，有的是人接，而且不给人家塞点钱，整点回扣啥的，想拿订单根本门儿都没有。”

    “那你也可以给他送点钱啊……”段云笑的说道。

    “我拿什么给他送？”肖强闻言白了段云一眼，接着说道：“你当咱们过去办事儿呢？顶多也就是送瓶好酒，送条好烟，事就差不多给你办了，可这帮假洋鬼子一般的酒还不喝，非要喝什么洋酒，就是那个什么 Xo啥的，抽烟也要抽雪茄，我都没见过这玩意儿，听说那一瓶酒就要上千块钱，妈的我一单才能赚多少钱？”

    “哈哈哈！”听到这里的时候，段云笑了起来。

    “要么说我就佩服段经理你，自己能做出个产品自己卖，而且销量还那么大，前段时间我有个老哥们儿就是买了你们厂生产的音箱，一个劲儿的夸这音箱质量好，听着特来劲儿，我要是有你这本事，也就用不着这样低声下气看人脸色吃饭了……”肖强有些感慨的说道。

    肖强是真心羡慕段云，但他不懂技术，电视机，电冰箱，录音机这类的产品需要专门的生产线，技术门槛太高，而至于像低门槛的电风扇收音机之类的，倒是可以仿制出来，只是如何降低成本量产是个大问题，这个根本解决不了，而且这类产品市面上已经饱和，销售渠道基本都被国企占据，私人企业的这种产品根本卖不出去。

    而段云的私营电子厂，既有品牌又能量产产品，销量还如此高，能做到这一点的私营企业，简直就是凤毛麟角，这也是肖强最为佩服段云的一点。

    “我这行其实也不好做，只不过是运气比一般人强一些而已。”段云微微一笑，接着说道：“肖经理，如果我们厂给你一些电路板的外包活你干不干？”

    “你们厂有活？”肖强闻言，顿时眼前一亮，但随即眉头一皱问道：“那价格……”

    “至少不能让你亏本吧，而且起码也要比那些合资企业给的高。”段云微笑着说道。

    段云现在的音箱销量一直很高，而且他目前大兴和深圳两家电子厂的产能还是远远满足不了市场需求的，而且目前他深圳的电子厂电路板加工知道程序确实污染比较大，这也是他们电子厂存在的一个巨大隐患，一旦国家开始重视环保，深圳相关部门严查的话，自己的电子厂很有可能会被重罚，甚至有停业整顿的危险。

    而段云之前就想过要将电路板制作的工序外包出去，这样的话一方面能减少成本，另一方面也能消除重大事故的隐患。

    “干！当然干！”听到这里，肖强很干脆的说道。

    对于肖强来说，只要订单能保证他不亏本，他肯定会接单的，对于他们这些小型私企来说，现如今能在深圳这块儿撑住活下来，就算非常不错的，一旦撑过了这段最艰难的时期，同类企业淘汰差不多的时候，那还是有赚大钱的机会的。

    “明天我去你们厂看看，如果你们厂的加工工艺合格的话，我可以给你一批订单。”段云正色说道。

    “那太感谢段经理了！”肖强闻言一喜，随即给自己的酒杯倒满了酒，然后举杯对段云说道：“段经理，这杯酒我敬你！”

    肖强说完，将杯中酒一饮而尽。

    “少喝点吧，等会儿还要骑摩托车回家呢，你要是喝多了，我还得送你回家。”眼见肖强还要往自己杯里倒酒，段云一把摁住了酒瓶。

    “行啊，全听段经理您安排！”肖强恭敬的说道。

    尽管段云年龄要比肖强小一倍，但肖强为了生意，也拉得下脸，弯得下腰，对他而言，做生意有钱就是爷，无所谓脸面不脸面。

    “对了，你还认识多少像你们厂这样规模的小老板？”段云往嘴里填了一颗花生米，嚼了两下后问道。

    “我在深圳混了两年多了，像我这样的也认识10来个吧，反正现如今我们哥几个光景也都不好过……”肖强说的。

    “有时间把你的朋友都叫上，我请他们吃饭，说实话我也是刚来深圳不到半年，也想多在咱们深圳内认识几个同行朋友。”段云微笑的说道。

