    “听说过‘明日之星训练营’吗？”

    “什么？这是什么东西，没听说过。”

    “那你总该听说过耐克训练营，乔丹训练营吧？这就是类似的东西，不过这个训练营是由秦昊和巴特勒、罗斯、库里、姚明等一大群nba球星创立的，现在很火。”

    “呀？之前我看过一篇报道，说是秦昊、罗斯他们在夏天一起训练，组了个小型训练营，不会就是这个吧？”

    “没错，就是这个，叫做‘明日之星训练营’。据说这个训练营很快就会对外招收学员......”

    “对外招手学员？那是不是成为他们的学员就能见到秦昊、罗斯、巴特勒他们？”

    “这个不太清楚，应该是可以的。”

    关于明日之星训练营的消息一出来，立马引起了球迷的关注，很多球迷都特别感兴趣，因为仿照耐克训练营，乔丹训练营，去了这个训练营，应该就能见到秦昊，还有一群nba球星。

    要知道，这可是一群nba球星，包括五名nba全明星球员，两位常规赛mvp，这样的球星阵容，就算是比起耐克训练营，阿迪达斯abcd训练营也不差了。

    人们纷纷打听，如何才能参加这个训练营。

    ......

    大鲨鱼俱乐部。

    库里、罗斯、乔治等一群人还不知道他们已经成了活广告，正在球馆中训练。

    自由训练结束，一群人开始进行分组对抗。

    秦昊、巴特勒、小卡、路威、斯贝茨、内内、库里、克莱、小库里、姚明、乔治、罗斯、平头哥、布朗宁、江枫、王磊，一共十六人，分三组都有富余。

    这下是用不上训练师了。

    “这样，我，还有吉米、小卡、路威、内内，我们几个一组。”秦昊说道：“德里克、史蒂芬、克莱、乔治、明哥，你们几个一组，大家有没有意见？”

    “没有。”

    “这样挺好。”

    众人纷纷表示没有异议。

    一边是五名76人队球员，一大四小，另一边虽说不是一支球队的球员，但却是实力最强的几人，罗斯、库里、克莱、乔治，再加上姚明，三个全明星球员，也是一大四小。

    这样划分很公平。

    分组之后，对抗赛也开始。

    秦昊这边穿的是红色球衣，为红队。罗斯他们一边传的是白色球衣，为白队。

    先是跳球，这就没什么悬念了。

    姚明个子太高，不怎么跳也能先碰到球。

    白队拿到球权，当先展开进攻。

    到了前场，罗斯看了一眼场上的情况，随后把球传给了乔治，乔治拿球一个试探步，随后加速突破，速度很快，但并不能过掉小卡，他微微皱眉，停下脚步，一个撤步后仰。

    唰！

    球进。

    “好球。”

    “这个后仰漂亮。”

    场边上，没上场的球员，还有一群训练师大声叫好，彼此间也在讨论。

    斯内克碰了伍德一下，问道：“你觉得那边强一点？”

    “这个不好说。”伍德摇头，不置可否。

    旁边的巴里想了想，分析道：“红队这边秦他们几个都是76人队的球员，彼此之间足够默契，有战术配合。不过白队在阵容上反倒更强一些，所以应该五五开吧。”

    这个分析获得了众人的认同，纷纷点头。

    场上。

    红队反击。

    秦昊来到前场，看到罗斯迎上前来，秦昊打了个手势，内内上来挡拆，秦昊趁机摆脱，随后就是一个加速突破。不过姚明站在内线，秦昊没有贸然出手，稍微停顿了一下，吸引防守，随后分球，给到巴特勒手上，巴特勒又传给路威。

    唰！

    路威三分命中。

    这是76人队的战术，也是此时红队的优势，都是一个球队的球员，配合足够默契，可以很好地利用战术优势。

    等到下一个回合，白队进攻。

    乔治反跑拿球，眼神里闪烁着兴奋的光芒，他期待和秦昊他们一起训练已经很久了。

    此刻他心情激动，对上小卡丝毫不迟疑，直接就是单打，连续的变向，随后猛然加速，却没能过掉小卡。

    “防的真好。”乔治心头暗道，却也并不意外，忽然一个急停，重心上扬，小卡下意识的拔高重心，却不料上了当，乔治顺势一个加速，从他身边突了过去。

    只不过还有内内和巴特勒。

    几人极为默契，见小卡被过掉，立刻做出应对，收缩防线，迅速上前补防，乔治迎着防守跳起，差点被冒。

    砰！

    这球打铁，内内卡住姚明，巴特勒抓下篮板立马展开反击，双手往前场一推。秦昊早已快下，抓住飞来的篮球，顺势迈开脚步，身后是罗斯和库里，但以他们两人的身高，都不可能封盖他。

    哐！

    一声炸响，秦昊单手劈扣。

    “嚯，这个反击真棒。”

    “啧啧，太快了，整个进攻还不到5秒。”

    人们惊呼，为之咂舌。

    之后的几分钟，白队主要是依靠球员的个人能力，在阵容上他们是有优势的，罗斯是最年轻常规赛mvp，库里的三分堪称一绝，克莱是个非常出色的射手，乔治则是全能小前锋，还有姚明这个全明星中锋。

    从对位上来说，白队还占据上风。

    只不过几分钟下来，比分上他们却落入了下风，18：13，红队领先着5分。

    “嘟......”

    暂停。

    一群人来到场下，罗斯拍拍手，招呼队友，道：“我们打的有些太简单了。”

    “对。”姚明也道：“我们几乎都是单打，没什么变化，对方却是在用团队防守我们，我们很吃亏。”

    “可是我们彼此之间并不熟悉，很难打出秦他们那样的配合。”乔治皱眉说道。

    这就是他们落后的原因，尽是单打，进攻过于简单，可是彼此之间缺少默契，又难以打出战术配合来。

    其实如果不是这几个人组合，把姚明和乔治换成江枫和王磊，他们是能打出配合来的。

    姚明和乔治是这次才加入进来，江枫和王磊却是以前就和他们一起训练过，彼此之间是有默契的。

    不过如果换成江枫和王磊，个人能力上就又要比乔治和姚明逊色许多，对上秦昊他们同样会很吃亏。

    这时候，库里开口：“虽然我们彼此之间不够熟悉，缺少默契，但也不是毫无办法。”

    闻言，几人都看了过来。

