    

    这是一座老式平房，两间卧室相对，中间是客厅，厨房在平房后面，是独立出去的一间。顾安在左右两间卧室巡查了一圈，出来的时候面色有些深沉。

    “怎么了？”

    傅正察觉出来，趁着喝水的间隙将顾安拉到一边，顾安双手交叉在胸前，疲倦的身子靠在厨房的门沿边。

    “我刚刚在左边的房间看到一张全家福，照片上的那个女孩，我们昨晚见过。”

    傅正脸色变了变。

    “不会这么巧吧，你是说——”

    “嗯，我记得那个男人叫她恬恬。”

    看到傅正满脸惊恐伸手在自己头上做着绕圈圈的手势，顾安明白过来他的意思，淡淡地应了一句。

    傅正沉默了一阵，抹抹嘴又去了大屋门口，

    “阿姨，您慢点，我来帮忙。”

    傅正负责从旁边的小仓库里搬出那一筐筐的咸鱼，女人就负责把它们在铺平来晒，忙碌的间隙，傅正似有意无意地找着话题闲聊。

    “我以前听陈叔说，你们有个女儿叫恬恬，这次来怎么没看见啊。”

    “恬恬有时候会住在县城同学家里，昨天就没回来，应该今天下午就回来了，等她回来让她给你们做饭吃，我们恬恬厨艺好嘞。”

    女人并未察觉到这个问题中所隐藏的深意，她提及女儿时那满脸的欢喜和骄傲让顾安不由觉得刺痛。

    仓库的鱼刚搬完，傅正堪堪直起腰身，正头晕眼花之际突然听见身后一道仓皇的声音。

    “陈嫂，不好了，陈大哥出事了！”

    ——

    等顾安一行人赶到旌阳县城医院时，陈忠已经由医院下达了死亡通知书。

    面色苍白的女人在看到行动病床上盖着的那块白布时，原本还强撑着的意志彻底崩塌，颤抖的手还没伸出去，整个人就仰面一躺彻底晕了过去。

    将陈忠送到医院的村民一脸痛心，喃喃自语：“还是不看的好，活人总归要活下去。”

    顾安也没敢看，傅正为了确认这个人究竟是不是陈忠所以掀开了白布，继而在洗手池足足干呕了十分钟。

    “是他。”

    傅正脸色惨白，同正给他递纸巾的顾安确认。

    “太巧合了。”

    “是啊，太巧合了。”

    那位村民是在去县城进货的路上发现的陈忠，判断应该是车祸，整个人被撞飞出去直接摔出护栏挂在陡坡的树杈上，把人救下来的时候已经没了呼吸。

    偏偏村庄去县城的那一段路上没有监控，陈忠又是天没亮出的门，所以这一过程中到底发生了什么，没有人清楚。

    陈嫂反反复复晕厥了数次，顾安这才知道原来一个人悲伤到极致是哭不出声音来的，只能哑着嗓子嘶吼，捶胸顿足的样子让人实在不忍心面对。

    期间医生来了一趟，拿了一只密封的塑料袋，里面装着陈忠身上的钥匙、钱包和手机，陈嫂根本无力去接，顾安替她接过了，脑子里突然闪过一道光。

    “阿姨，您知不知道陈叔的手机密码？”

    解开了手机密码，已经破碎不堪的屏幕投射出微弱的光，顾安握着手机的指节微微泛白，她的心底流窜着一股难以言明的情绪，这情绪近乎将她吞灭。

    是愤怒还是自责。

    她丢下手机，飞一般地跑出了医院。

    陈忠的手机在凌晨三点收到了最后一条消息，消息内容是她的女儿陈恬恬向他坦白自己爱上已婚男人，并要跟这个男人私奔。

    陈忠在三点零五分时候回了六个字：爸爸马上过来。

    顾安眼眶灼热，她可以想象一位父亲走在那条漆黑夜路上的焦灼心情，可以想象车祸来临时，他心中还有牵挂未了的绝望。

    如果她昨天能够做些什么，也许噩耗可以避免。

    顾安打车去往酒店的路上，全身都在止不住的颤抖，一路飞奔着跟上来的傅正将她细嫩的手指盘握在手心，心情与她一样复杂。

    酒店已经没有了陈恬恬的人影，顾安拉着酒店前台的服务员询问，一旁恰好打扫完房间的阿姨闻声提了一嘴，

    “我去打扫房间的时候好像听见那个姑娘说什么下午三点的高铁——”

    两点二十。

    等顾安和傅正赶到高铁站时已经两点四十，幸而县城高铁站的候车室规模不大，他们不多时就发现了那一头花花绿绿的脏辫。

    此刻的场面与想象中有些差别。

    梨花带雨的女孩双手拖着男人的行李，无论如何也不肯撒手。

    “昨晚明明说好带我一起走的，你为什么要反悔？”

    “我昨天找你只是想和你把话说清楚，是你自己喝多了胡言乱语，我只答应你来给我送行。”

    男人拉扯了几番也拽不回自己的行李，气的眼睛冒火，女孩却还没有半点放弃的意思，一心除了和他走，再也装不下任何东西。

    “啪——”

    男人用尽全力的一巴掌扇的女孩一个趔趄摔倒在地上，他见机不可失赶紧拽着行李要走。

    顾安满目猩红。

    “喂，畜牲！”

    她随手拎起了一边用来提醒乘客防滑的警示牌，大步流星地走了上去，在男人缓过神来之前用力朝他的脑门拍了过去，男人摇摇欲坠，差点没站住。

    “你谁啊，为什么打人？”

    陈恬恬在满脸震惊中由悲转怒，一把揪住了顾安的头发就要打她，被顾安挥手轻轻一挡，再反手就是一巴掌。

    “你也是个畜牲！”

    她忍不住大骂。

    这回俩人都懵了，在陈恬恬叫嚣着要还手时，她又重重加了一巴掌。

    在周围逐渐聚拢的人群喧嚣声中，顾安冷冽的声音响起，

    “你爸死了。”

    陈恬恬的大眼睛眨了两下，显然没有明白过来，顾安冷冷地盯着她，观察着她每一个细节的表情，近乎残忍地重申：“你爸，陈忠死了。”

    “你爸因为你死了，你妈在医院里哭晕过去几次，打你电话关机，而你却在这里自以为很酷地扎着一头脏辫，和已婚男人纠缠不清，以为你是这个世界上最可怜的人。”

    陈恬恬瞳孔微颤，她并不相信。

    “你瞎说，不可能——”

    “要不是你凌晨三点给他发信息说要和人私奔，你爸不会天还没亮就起床往县城里赶，你知道那个时候没车他只能靠步行吧？你知不知道他被车撞的脸都看不清了！”

    顾安最后拔高音调的话在空气里传开，彻底击垮了十六岁女孩的所有心理防线，她瘫坐在地上，眼泪控制不住地往下流，口中喃喃着：“我没有。”

    “我没有给我爸发信息，我没有告诉他。”

    陈恬恬将手埋在掌心，哭得近乎断气，眼前有比失去爱情更痛苦的事情来让她承受，而在一旁听到这些呢喃的顾安却浑身一颤，缓过神来。

    “不是你？”        

