    张仲坚到了海峡却出不去，海峡守军不许任何船只从海峡里往外走，海峡的这一边停满了海船，不论这些商贾行贿也好，威胁也罢，那道水门就是不对这些人开放，守门的校尉阴沉着脸不听任何人的解说，昨日有一个勋贵家的船想要强行通过，被山壁两侧的投石机和八牛弩轰击成了碎片，侥幸活命的商人也被校尉就地正法，人头还挂在水门上，这样一来就再也没人想要强行通过了。

    校尉半个月前还是都尉，岭南水师遭到重创之后，所有官兵全体官降三级，如果不是因为把守海峡是个苦差事，他现在连校尉都没得做，不管是出于公仇还是私恨，他断然没有徇私的道理。

    把守海峡的军卒整整有一千三百余人，以虬髯客的武力也不敢轻易的冒犯这样一支装备精良的府兵，站在船头看了良久，就对胡同海说：“绕路，我们的船不算太大，冒险从那片礁石滩穿过去，也比在这里等要好得多，那个校尉没有说什么时候开放，我估计时间短不了，如果云烨的船只来到了这里我们就危险了，他现在杀红了眼，对我们不会客气的。”

    胡同海犹豫了一下点点头，就下令调转船头向那片恐怖的魔鬼海驶了过去。

    魔鬼海之所以被称为魔鬼海就是因为这里风高浪急，礁石林立，稍有疏忽，船只就会撞上礁石粉身碎骨，自从云烨封锁海峡之后，死在这里的海盗数不胜数，他们有的异想开天想从这里探出一条新的航道，结果进去的人都有去无回。

    如果不是因为自己的船舱里有两个女人，虬髯客也不会冒这样的危险。想到自己遇见高山羊子的情形，他就得意，这个女人看见了自己就像见到了鬼。

    虬髯客下到了船舱，船舱里充满了**的味道，两个赤身**的女人呈大字型被绑在地板上，下体狼藉一片。嘴里勒着绳子，只有粗重的喘息声证明她们还活着。

    虬髯客坐在两个女人中间，粗糙的大手开始在两个女人身上游走，他习惯在冒险之前将自己的**宣泄干净。

    “倭国皇女？也只是一个烂婊子而已，啧啧看看这个**，这个屁股，也是千人骑万人跨了吧，不过老子就喜欢这个调调，当年你在南海上没弄死老子。现在就轮到老子弄你了，哈哈哈，还饶上一个妹子，哈哈哈……“

    胡同海小心的掌着舵，五牙大舰没有船舵，只有一根粗大的木桅连接到船尾的转向舵上，操作起来非常的费力，如果想要保持航向的一致。这需要很高明的技巧，幸好胡同海就是操作这种船的高手。眼睛盯着海面小心翼翼的让这艘五牙大舰在礁石间穿行。

    妖姬从自己的船舱出来，没有找见虬髯客就问胡同海，胡同海意味深长的朝底舱看了一眼，就继续看着海面，他并不同意虬髯客要将这两个女人折磨致死的决定，作为海上的积年老贼。他知道只有将这两个女人的脑袋立刻砍下来才是最稳妥的法子。

    虬髯客的呼吸声就像来回拉动的风箱一样，良久才慢慢平息，解开高山羊子嘴上的绑绳笑着说：“你妹子比你有滋味多了，海盗船上还能有处子，真是他娘的奇迹。看样子你很疼爱她啊，怎么样？瞧见你妹子的浪劲了没有？肿着一条胳膊也比你强，嘿嘿。

    慢慢熬吧，等到老子玩腻了就把你送给那些没被阉割的奴仆，有几个黑家伙，家伙比老子的还大，一定能让你欲仙欲死。“

    说完就站了起来，**裸的走到外面，妖姬立刻走过来，端来清水给虬髯客沐身，对于虬髯客钢铁一般坚硬的身体，她永远是那么迷恋。

    “妖姬，这两个女人你不要给我弄死了，我还有用，你我都是差点毁在这个婆娘身上，等我们回来老鹰岛，就把她赏给弟兄们，保证她死的惨不堪言。“

    妖姬甜甜的冲着虬髯客笑了一下，见虬髯客上了甲板，就推开底舱的门悄悄地走了进去，看都没看浑身乌青的秀美，坐在高山羊子的旁边什么都没说，就那么直勾勾的看着高山羊子，她想看清楚这个高高在上的王女沦落到了这个地步，依然能够让自己的生死仇敌忍着不杀，到底她身上有什么样的魔力。

    “苗氏女，你敢对公主不敬？“秀美鼓起全身的力气质问妖姬。

    “我是苗氏女，你是高原一，我们原本都是公主的替身而已，谁又比谁更高贵呢，现在我有了男人，我的名字就成了张女，而你们很快就会被那些最卑贱的奴隶所侵犯，高原一，你或许不知道吧，有些昆仑奴他们跟野兽一样，我见过他们欺辱那些蓝眼睛的女人，那个场面我不想诉说。

    作为公主的替身当年在南海我就已经尽到了自己的责任，现在你这个贱婢应该称呼我为妖姬夫人，你这个肮脏的女人。“

    “秦元死了，苗氏女，你哥哥秦元费尽了心力，好不容易把自己的苗氏姓去掉变成了秦原，他是唐国大儒褚遂良的弟子，现在在是泉州的一名官员，在我们进攻泉州港岭南水师的时候，他被云烨识破了身份吊在船头，活活的被勒死了，不过听说他的两个孩子还活着，如果我们死了，那两个孩子因为无人供给就会被活活饿死，苗氏想要变成秦原这个古老的姓氏那就永远是一种妄想了。“

    妖姬站了起来那自己的脚踩着秀美的胸口说：“高原一，告诉我两个侄儿的下落，否则我现在就让你去死。“

    秀美咯咯的笑着说：“还真是一个喜欢自己哥哥的女人啊，我当然会告诉你那两个孩子在哪，不过你以为虬髯客会接受那两个倭国的孩子？他接受你都是因为共患难的缘故，对于别的倭国人，他恐怕不会有什么好感吧，你还是先去问问虬髯客，他如果同意了，我再告诉你两个孩子的下落不迟，免得他知道了将两个孩子活活捏死。”

    妖姬的神色数变，缓缓地退出舱房，她也很想知道虬髯客会对她包容到什么地步。

    没过一会，妖姬回来了，虬髯客那一句“老子只需要倭国女人，倭国的小崽子要他做什么。“一下子打消了她所有的希望。她解开了高山羊子嘴上的绳子想听听高山羊子怎么说。

    “不要听秀美胡说，秦元是功臣，不容亵渎，那两个孩子已经被长田接走他们会平安长大的，秦元的神位也会接受长信宫的祭祀。“

    说完这句话，高山羊子就闭上了眼睛，好像外面所有的事情都和自己无关，心如死灰，听天由命的人就是这样的一副模样。

    秀美也叹了口气又对妖姬说：“苗氏女拜托你现在就杀死公主吧，给公主留下最后的一丝尊严，至于我，就留给虬髯客泄愤，这样也能减轻他对你的处罚。

    我们是女人，天生就是弱者，公主不服气，我也不服气，所以就想干些让那些男人都服气的事情来，现在失败了，是上苍在惩罚我们，不管我们布置的多么巧妙，多么的接近成功，到了最后失败的依然会是我们，在这个世道上，做女人真的好无趣啊……“

    胡同海喝醉了，五牙大舰用了三天时间才将魔鬼海走出了不到一半的路程，前面会更加的凶险，这里有一个小小的港湾，海浪稍微小了一些，所有人都已经精疲力竭，需要稍微的休整一下，只有虬髯客就像是一个铁打的汉子不知疲倦，瞅着满船横七竖八的躺倒的部下，哈哈一笑，就在簇拥着妖姬下到舱底，今晚，该有些更有意思的游戏才成。

    是夜，红月现于海上，魔鬼海波浪滔天，箭鱼夜间飞窜与海上，虬髯客进魔鬼海再无音讯……

    云烨翻来覆去的看这道写的非常魔幻的文书，百思不得其解，虬髯客为何要执意的进入魔鬼海？自己当初没敢派大船进入那片死地，只是派了七八艘艨艟进去，结果回来的只有两艘，剩下的都被海浪卷起来扔到礁石上撞得粉碎，人命也损失了二十余条，那些艨艟往进才走了不到百里，这不是自寻死路么？

    管不了那么多，上了海就该有必死的觉悟，云烨摊开纸开始给京城里的李靖报丧，他不认为开着五牙大舰进入魔鬼海还能活着回来，就算是流落到荒岛上，自己也没办法救援，自己把自己玩死了，怨不得别人。

    邕州现在彻底变成了一座大城，城墙已经向外扩了两里地，刘福禄这家伙不是一般的好使，整个邕州被他打理的井井有条，城市的功能甚至开始向周边拓展，再这么下去蒙家寨子迟早会成为邕州的卫星城。

    侯夫人的气色很好，虽然荆钗布裙的，身体却看上去更加的健朗，云烨其实一直都在奇怪，大唐的妇人明显和别的朝代的妇人有区别，丈夫死了，好像一个个都会变得很厉害，就像侯夫人现在，往那里一站，云烨就要上前施礼问好。(未完待续。。)

    ps：  第一节，今日四节求票，求支持