    第133章 中心开花

    在连续数轮炮击之后，独立团一营长张大彪猛然起身，手中抱着一挺歪把子机枪，大吼道：“弟兄们，向敌人进攻！”

    “冲啊！杀——”

    漫山遍野响起了冲锋的嚎叫，喊杀声震耳欲聋，独立团的战士向北良车站发起了第一轮冲锋。

    “弟兄们，别让独立团抢了先，给我冲上去剁了小鬼子！杀啊——”新一团紧随其后，怒吼着杀出山林，向鬼子的阵地猛扑过去。

    “全体上刺刀，跟我冲！”新二团几乎同一时间发起冲锋。

    然而，北良车站重兵防守，岂是这么容易攻下的，鬼子按照真田龙也的部署，在经历连翻炮击之后，各部队迅速组织兵力进入外围防御阵地。

    张大彪带着一营一路猛冲猛打，刚到车站外围，就遭到了鬼子的疯狂阻击，双方立时陷入激战。

    鬼子提前修筑的工事极为坚固，火力异常凶猛，掷弹筒连翻不断的轰炸，一营连续发起两次冲锋都被压制下来，张大彪只能向两翼运动包围，战斗一时陷入胶着。

    另外两边也没讨到好处，冲锋到一半，就遭遇了鬼子的疯狂阻击，一轮冲锋，双方伤亡都不小，鬼子甚至一度发起反击，但在巨大的人数差距下，很快就被八路军击退，现在固守在阵地里，八路军一时难以攻陷。

    站在不远处的山坡上，李云龙拿着望远镜看着各处战况，不由得脸色微变，早知道北良这块骨头难啃，可没想到刚刚开战就遭遇了困难，鬼子的兵力明显多于之前的情报，但也在意料之中。

    “老李啊，这么打下去伤亡太大，得想个办法！”丁伟说道。

    “没关系，我们伤亡大，鬼子的损失也不小，这点本钱咱还赔得起，三面围攻，主动权一直在我们手里，只要坚持下去，一定能冲破鬼子的防线，只要有一个点被破，其他防线将不攻自破！”

    这种阵地战李云龙也没有好办法，只能玩命的强攻，毕竟占据人数优势，鬼子陷入合围之中，一鼓作气再而衰三而竭，李云龙判断，他们最多坚持半天。

    外围战斗打响，一开始就进入白热化的状态，战斗异常惨烈，可驻守在仓库周围的鬼子却没有任何调动，只有巡逻队前往战场支援离开了仓库。

    此刻也顾不了那么多了，特战队完全有实力干掉这一百多个鬼子，只要战斗打响，鬼子必然从前面调兵回防，到时候正面部队减轻压力，趁机大举进攻，双方里应外合，说不定可以一举攻破北良。

    考虑到这一点，罗战不在犹豫，一声令下，特战队全体上车。

    众人开着八辆汽车，直奔仓库驶去，鬼子的目光都被前面的战斗吸引，他们根本没注意到缓缓驶来的汽车。

    眼看快要到达仓库，罗战猛然转动方向盘，一脚将油门轰到底，汽车咆哮一声，猛然加速向鬼子阵地冲去。

    其余的汽车同样加快速度，两辆车冲向塔台，剩下的直接撞向鬼子。

    “八嘎，停下，快快停下！”鬼子小队指挥官一时没反应过来，愚蠢的拦在汽车前面，试图制止驾驶员。

    然而，当他看到开车的罗战露出冰冷的笑容时，才发觉情况不对，可惜已经来不及了。

    罗战疯狂加速突然扭动方向盘，直接将他撞飞几十米，然后一头扎在仓库门前的机枪阵地上，里面的三个鬼子，连同一挺机枪全部被撞飞。

    “八格牙路，射击，快射击！”周围的鬼子大声吼叫着，对着汽车开始一通乱射。

    就在这时，汽车上面的帆布突然被掀开，十几个人站起身，冲锋枪猛然开火，凶猛的火力瞬间把鬼子打蒙了，二十多名鬼子眨眼间全部倒在血泊里。

    塔台上的机枪阵地见状连忙开火，而卫生员开着另一辆汽车一头撞在塔台上，全部由木头搭建起来的塔台根本承受不住卡车的冲击力，剧烈的晃动了几下，哗啦一声，整个散了架。

    卫生员跳下汽车，甩手就是两颗手雷仍在塔台下面。

    随着轰隆一声巨响，塔台连同机枪阵地被炸的四分五裂，两个鬼子兵命大没被炸死，但立刻被车厢里冲出来的队员扫成了筛子。

    与此同时，赵龙开着另一辆卡车直接撞碎了后面的塔台，上面的机枪手直接掉下来摔在车头上，赵龙一脚油门直接撞死了两个鬼子。

    突然出现的八辆卡车，直接打乱了鬼子的部署，黑色帆布全部掀开，特战队各个小组全面开火，一时间枪声连城一片，弹壳稀里哗啦的掉在地上，密集的子弹覆盖了仓库周边的所有位置。

    特战队进攻的第一目标就是鬼子布置的机枪阵地，一轮攻击下来，十个阵地全部被摧毁，其中三个直接被特战队强占，其余的鬼子全是步枪，火力和特战队是天壤之别。

    最惨的就是房顶上的机枪阵地，罗战也不知道为啥鬼子要在那里布置阵地，直接躲在房檐下，十几颗手雷扔上去，连房顶都给掀翻了，中间的阵地甚至连一枪都没放，汽车经过的时候，被柱子一枚火箭弹直接炸伤了天。

    在强大火力的冲击下，一百多名鬼子顷刻间战死大半，剩下的三十多个根本顶不住如此恐怖的火力进攻，边打边退，撤到了仓库外围，躲在各处掩体后面，向特战队展开射击。

    八辆卡车，成为特战队最好的掩体，趁着鬼子被击退，他们将卡车聚在一起，相隔一米距离排开，挡在前面，在配合仓库四面的墙壁和沙袋，做成临时阵地，开始建立防线。

    此刻，震天龙也正在前面指挥战斗，一名士兵急匆匆的跑到近前，大声道：“报告真田大佐，仓库，仓库被攻陷了！”

    “八嘎！”震天甩手就是一个大嘴巴，一把揪住他的衣领拉到近前怒吼道：“你说什么，再给我说一遍。”

    “报告大佐，不知道从哪里冲出一支神秘部队，他们全部配备自动武器，开着卡车冲进仓库，我们的士兵抵挡不住凶猛的火力，伤亡惨重！”士兵大声汇报。

    “八嘎呀路！”

    真田龙也怒骂一声，一脚将士兵踹翻在地，他的任务就是保住仓库，甚至向筱冢义男立下了军令状，一旦仓库有失，他就要切腹谢罪，听到这个消息岂能不怒。

    (本章完)

