    第392章 换化妆团队

    “在聊什么呢？”

    黄老师还有何老师两人走到叶玄的面前，轻轻的坐了下来。

    “我们刚刚谈到了企鹅卫视今年年底的金鹰盛典，我收到了太们的邀请，要不是叶爷爷刚刚提起来的话，我估计都把这件事情给抛到九霄云外去了。”

    子枫妹妹拍了拍脑袋一脸的懊恼。

    “不是还有经纪人和你的团队吗？就算叶老爷子现在不提，你的经纪人和团队肯定也会提起的，你担什么心啊，估计他们早就帮你准备好了，这一次啊你肯定又要赚足了观众们的眼球。”

    黄老师伸出手在子枫妹妹的肩膀上轻轻地拍了拍。

    “黄老师您可别这么说，虽然有经纪人，但是我自己的事情也要自己考虑清楚啊，而且其实我觉得我的化妆团队嘛，没有找好我的定位，这几次的舞台效果都不怎么样，而且网上还有不少黑我妆容的帖子。”

    子枫妹妹在说到这件事情的时候，扶了扶额头，看上去非常的苦恼。

    “你说的这个我在网上也有看到过。”

    何老师听了子枫妹妹的话后也点了点头，子枫妹妹现在可是蘑菇屋里年纪最小最受欢迎的小妹妹，因此有关她的事情大家也颇为关注。

    “你这段时间出席的舞台妆容和服装确实是有一点点的小问题，是不是换了化妆团队啊？”

    何老师友善的问道，而且还把这几次的照片给找了出来。

    子枫妹妹看到照片上的人立刻就转过头了咬了咬嘴唇。

    说实话别说粉丝和网友们了，就是现在她自己看到这些照片都觉得有些雷人。

    “我看看。”

    叶玄看着子枫妹妹这个样子，对于那些照片也有点好奇了。

    子枫妹妹这会听到叶玄的话后却拼命摇了摇头。

    “叶爷爷，您还是别看了吧，真的有点难看啊。”

    子枫妹妹苦着一张小脸，眉头也紧紧的皱了起来，直播间的网友们见她这样子，都毫不留情的大笑了起来。

    “说实话，子枫这下子真的有点惨啊。”

    “虽然子枫很可怜，但是我还是忍不住，哈哈哈哈——”

    看着子枫妹妹这样子，叶玄也丝毫都没有打消想要看子枫妹妹那张照片的想法。

    “给我看一看，让我看看问题出在哪了。”

    叶玄都已经这么说了，如果子枫妹妹再拒绝的话，就显得有些不知好歹了，于是他便不情不愿的把手机给拿过去，放在了叶玄的面前，接着便快速的转身，好像是无法面对自己一样。

    子枫妹妹这个样子又让直播间的网友们哈哈大笑，他的样子实在是可爱极了，而且这个时候子枫妹妹的脸上还挂着些生无可恋，一张小脸紧紧的住在一起。

    叶玄看完了照片之后眉头皱皱的出来这照片的确是有一些不在人的审美点上。

    “你的照片怎么能够拍成这样？摄影师和化妆团队太不走心了吧，还有这礼服谁找的啊，不仅显得你脖子粗，而且还有一些驼背，尤其是肩膀这一块斜方肌被衬托的这么大，不丑才怪。”

    叶玄无奈的摇了摇头。

    子枫妹妹听了这话后欲哭无泪，他也没有办法反驳，毕竟叶玄说的都是事实，而且她看到那张照片之后也觉得非常的丑。

    “那我现在该怎么办呢？总不可能临近圣殿开始的时候把化妆团队给换掉吧，而且现在换掉化妆团队的话，也有一些不太现实的。”

    子枫妹妹撅了撅嘴，她现在也不过才二十来岁，刚刚踏进娱乐圈，对于一些规则也不是特别的懂，大部分的都是经纪人在管理，但是他非常的清楚，想要化妆团队还是有一定难度的。

    “化妆团队还有你的摄影师都应该换掉，你现在就可以和经纪人打电话商量这件事情，盛典的造型，我来帮你做。”

    叶玄这话一出倒是让子枫妹妹都觉得有些难以置信了。

    “叶爷爷，您刚刚说什么能再说一遍吗？我刚刚好像幻听了，没怎么听清楚。”

    不仅仅是子枫妹妹觉得不可思议，直播间的网友们也是同样如此，没想到叶玄居然提出帮子枫妹妹做金鹰盛典的造型。

    “难道是我说的还不够清楚吗？你现在就打电话跟经纪人说，把化妆团队还有摄影师全部换掉盛典的造型我帮你包了，绝对让你在盛典上成为最闪亮的那一颗星。”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的脑袋上轻轻地敲了敲，这孩子最近也不知道在干些什么，总是听不清楚人说话，看来还是要找个时间把她送到医院去看一看耳朵了。

    “叶爷爷您说的是真的吗？要是有您帮我做造型的话，那么这一次我肯定会惊艳众人的。”

    子枫妹妹听到叶玄的话后高兴得不行，直接就扑到叶玄的身边，给了他一个超级大的拥抱。

    “我说的当然是真的了，难不成我还能拿这件事情来骗你不成？”

    叶玄看着子枫妹妹这么激动的样子无奈的摇了摇头，这孩子真是的，一天天的在娱乐圈里什么也不知道，到时候被别人卖了还跟着数钱呢。

    “那我现在就打电话给经纪人，让他把我的化妆团队还有摄影师给换掉重新找，而且一定要经过叶爷爷的肯定，要是没有进叶爷爷的眼的话，那么我通通不要了。”

    子枫妹妹豪横的说道，接着便赶紧拿出手机给经纪人打电话，把刚刚的事情激动地说了一遍。

    经纪人听了这话后心中有些犹豫，现在离盛典也只有一个月的时间了，现在再去找化妆团队和摄影师的话是很麻烦的。

    而且还要和艺人相互磨合，一个月的时间是肯定不够的，再加上子枫妹妹这一个月也没有什么特别盛大的活动，想要磨合的话是非常困难的。

    “子枫你是认真的吗？还是考虑考虑吧，现在再去找摄影师和化妆团队可不是件容易的事情啊。”

    经纪人想要劝说子枫妹妹先过了这一次盛典再说，但是子枫妹妹却非常的肯定，而且态度特别的坚决。

    “行了姐姐你就别担心了，我这边已经找到了一个超级赞的化妆师，他会把我的妆容还有服装全部都给包了的，您只需要给我找好摄影师就行了，到时候保证会惊艳众人的。”

    (本章完)

