    对处在经济大建设初期的东北自治政|府来说，这样一笔巨额财富，足以奠定经济腾飞的基础。按照当时一克黄金约值5美元或7日圆或9块银元的汇率，足可换得超过50亿元大洋的现货，是1919年东北三省财政总收入的约30倍之多！

    注意，这是指净收入！按照现有的规模，可以建设300个沈阳兵工厂、1000个抚顺煤矿这样的大矿、可以武装超过100个卫队师！

    戢翼翘也充分理解少帅为什么之前在这百废待兴的时刻，却一直强调特战旅要适应西伯利亚严寒气候、多次有针对性地去黑省极冷地区进行适应性锻炼的原因了。

    他不知道的是，高纪毅早就派出大量情报人员对西伯利亚交通、人文地理情况、苏俄军日军及白匪军驻军情况作详细了解，且携回大量地图。

    原来少帅早已磨刀霍霍，盯着这块了。

    当时虽然百般不解，却忠诚地履行了他的任务。现在是特战旅进行特别行动的时候了，只待高纪毅的最后消息。

    距苏俄军队攻占鄂木斯克不到两个月时间了，高尔察克也觉察到了一丝危险。前线战事越来越不顺，即使自封为“俄国最高执政”和陆海军总司令、被所有协约国媒体都吹嘘是“俄国的华盛顿”的高尔察克都不得不承认，他的军队确确实实败了。

    大好形势下，怎么会败得这么快？才不久前，得到温斯顿﹒丘吉尔必须把布尔什维克“扼杀在摇篮里”的誓言时，他就以军人的敏感性认识到，苏俄必然会面对强硬的对手。果不其然，随后不久，英、法、波兰、美国、日本等14国派遣军与苏俄红军展开一系列战斗。

    仲春时节，孟什维克和社会革命党支持的主要由前俄国的捷克、奥匈帝国战俘组成的捷克兵团3万余人哗变；

    7月，控制了从贝加尔湖到乌拉尔山脉的西伯利亚铁路；

    11月18日，孟什维克和社会革命党的政|府被原沙俄海军上将高尔察克的政变推翻，他也自称“全俄的最高统帅”，指挥不下十万人的庞大队伍。

    刚开始踌躇满志要在外国干涉军的支持下打赢这场战争的他，很快发觉战局在向不利于己的方向倾斜，他们的连续胜利在1919年初即戛然而止。

    然而好景不长在。在苏俄红军缔造者托洛茨基乘坐装甲列车亲临前线督战、多次派卫队投入战场后，红军士气大振。在别拉亚河上，堪称高尔察克精锐之师的几个军官团被图哈切夫斯基指挥的红军歼灭了；战线左翼遭到伏龙芝指挥的南线红军大反攻，无法打通和邓尼金的战线联系。从此，白军一蹶不振，节节败退。他这位曾经屡立战功的海军将领，已经无法扭转陆地上的颓势了。

    正史上直到兵败身亡，高尔察克都没能挽回败局。随后的一段时间，都是苏联红军清剿各路干涉军余部（主要是日军）和白匪军（败则为匪）的过程，这就是在历史上被苏联称之为“1917年到1922年的内战和武装干涉”。

    要说高尔察克是否还有不甘心，那是当然的：大好的形势下突然兵败如山倒，这是当初谁也不曾料想到的。他有着俄国海军的骄傲，投降是不可能的；以苏俄政|府对待叛军的手段，他也绝对不会有好下场。而且他还有一线希望，那就是利用手中所拥有的黄金，伺机东山再起。

    然而持璧其罪，弄不好这一堆黄金还可能给他带来杀身之祸呢！

    在联军内部，与他一道反苏俄的盟军：英国人、法国人以及捷克将军日?盖达及哥萨克头领谢苗诺夫等人已经视他为障碍，他们都想占有那据说富可敌国的黄金，谁也不顾这位最高执政官的死活了。前两个月形势危急之时，他们甚至都要把他交给布尔什维克党以作为安全离开俄国的交易呢。覆巢之下，安有完卵？再迟钝的军人，都要想到今后的出路了。

    根据情报，高尔察克已将全部黄金摆在铁路两侧，由他的亲信严密把守。一旦形势有变，立即可以乘车东向----遥远的东方，有新西伯利亚、托木斯克、伊尔库斯克等城市，有广阔的天地可供他大有所为。尽管向东，是进入历史早已为他设计好的不归路。

    高尔察克的死活，张汉卿才不放在心上，但是这笔黄金，听说日本人也有很大兴趣，日本干涉军司令部也派出了大量特务虎视眈眈这笔财富呢！如果按照历史预演，一旦到了贝加尔湖以东的日本干涉军势力范围，以日本人的贪婪，奉军若还能分得一杯羹那才是咄咄怪事。

    在这个时候，高纪毅亲自出马了。这个人黄皮肤、黑眼睛的中国人不远千里，走进了高尔察克的视线。

    不像身旁觊觎者把欲望深深地埋藏在内心却又时不时在不经意间绽放，这个中国人赤｜裸裸地提出了庇护条件：给予一半的黄金，东北政|府将保证其人身及剩余个人财产的安全。

    什么时候轮到一直被欺凌的中国人如此大放蹶词、要保护他这位全俄的“英雄”了？据他所知，日本人除了控制了整个东西伯利亚及远东外，东三省也一直是其禁脔。一个连自己的主权都不能保证、自己的声音都不敢正当发出的地方政|府，如何保证他这个“怀壁其罪”的外国人的安全？

    高尔察克用流利的中文（他不但通晓对外国人来说晦涩难学的中文，他还通晓另外三种外语）不无讽刺地对高纪毅说：“传闻中国军政|府与红匪政|府曾经谋划签署合作协议，到时候你们能够顶住苏俄政|府的压力不把我交出？抑或日本人得知后的压力？”

    他说的是段祺瑞政|府与日本军方所签署的所谓“军事互助”协议，中国在这个协议里不但被绑在日本的战车上，还顺带着让日本名正言顺地染指中东路，是脑抽了才做出来的主意。张作霖早就以东北自治政|府的名义反对这个协定，并在各种场合抵制住了日本人在黑省的渗透。

    高纪毅对此早有筹划。他用淡定的语气说：“高尔察克将军，您所说的都已经是历史。现在控制东北的是张作霖大帅，以他为首的东北自治政|府并未认可那个协定。

    东北自治政|府与苏俄政|府是两个不同的主权体，没有所谓谁威胁谁。前段时间我军还在呼伦贝尔与俄军交战、并战而胜之，拿下了包括你们俄国人称之为‘满洲里亚’的整个呼伦贝尔。”

    高尔察克很吃惊，这个消息，他真的不知道。被红军在各条战线上逼得走投无路的他，根本没有闲暇来关心算起来还很遥远的中国的事。不过高纪毅政|府的军队敢跟俄国人交战并取胜，倒是让人吃惊的。

    当然这俄国军队与自己类似，都是忠于沙皇的旧俄，可能装备比不过日本人、战斗精神比不过红匪军（他们口中的红匪军，即苏联红军，也把自己说成是白匪军），败阵也情有可原。但即是如此，也不应该输于力量孱弱的中国军队的。

    印象中中国军队与政|府一向是任人宰割的，不过看对方的神情，不似作诈，而且这种大事也很难作诈。嗯，有必要派人去了解一下情况，也算是个选择不是？

    高纪毅关于察言观色，见了对方神情，知道他有些想法了，便乘胜追击说：“不谈最近我军在呼伦贝尔的动作，相信你也能看出，目前在东北亚，只有奉军是唯一能够保证你的安全的势力。我们大帅现在拥有10个以上的满编师，装备远强于呼伦贝尔的俄国军队！”

    这个高纪毅有些吹牛了，能像卫队师和29师这么能打又装备精良的军队，东北只有第1、27、28三个师堪能比肩，其它几个就哈哈哈了，别提还在改编中的两个无番号的师。不过谈判亦是军事力量的对比，为了增加份量，适量的调整也是可以理解的。

    “诚然，如果苏俄得知此消息，会给我们带来很大的压力，所以我奉少帅之命与你洽谈，在局势尚可支撑之时迅速作出决定。我想偌大的东北或中国，足以让你容身。至于与苏俄政|府的协议，”高纪毅微微一笑说：“只要你隐姓埋名过你的富家翁生活，不再继续选择与苏俄为敌，我想双方应该不会违背这个协议。”

    他又用一种胸有成竹的语调，直接将目前的形势一一解剖：“高尔察克将军，以目前的局势，我相信您已经无力回天，现在想的应该是如何善后。您是苏俄最大的敌人，别人都可以投降，您不行。别人还要借您项上人头作为进阶的筹码呢！

    如果形势再不如人意，除了向东或向南，您目前无路可走。向东，很快到了日本人的地盘了，他们好像也不见得对您多感兴趣，他们中意的是可是东面的那位老兄。即使过了日本人这一关，来到东面谢苗诺夫的地盘，他可是您的老对手了，您愿意屈居人下吗？”

    俗话说“有人的地方就有江湖”，毛爷爷也说“有人群的地方就有左中右”，“干涉军”也不是铁板一块：英美支持高尔察克成立独裁军事政权，日本则支持谢苗诺夫为其在远东的代理人，两方矛盾一直激烈。

    即使在红、白军交火最激烈、最需要军令统一的时候，日本在压力下不得不转而承认高尔察克，另一方面又不愿抛下谢苗诺夫。

