    听见那突兀的残酷规则，月舞仍未回过神来，却见楚云已经飞去剑台，当下大惊。

    “云！”她一只洁白的玉手虚举，慌张地喊出一声。

    然而为时已晚，此刻的楚云，已经穿过了剑台所绽放而出的结界，“嗡”的一声，而后再度登台，傲然站立，仿佛不以为意。

    远远望着楚云的孤单身影，月舞贝齿紧咬红唇，秀眉不由得一凝。

    “这一条筋的笨蛋！”她心中怒嗔，但冷漠双眸中的忧色，却是清晰可见。

    作为如今玉女峰的首席弟子，月舞当年，自然也曾经亲眼目睹过、亲身经历过这残酷的资格战。

    九年了，没人比她更清楚，此战的疯狂、血腥以及惨烈。

    即使是玉女峰这样的温和分门，以女性为主导，在每年的资格战，都一定会死人，只是多与少的问题而已。

    毕竟，为了那十个至高无上的尊贵席位，总会有些激进的弟子，会连命都不要，进行疯狂出手，无论男女，皆是如此！

    更何况，眼下要举行同台大乱战？势必掀起一场腥风血雨。

    “难道这笨蛋，真有立于不败之地的自信？”望着楚云轻描淡写，卓尔不群，月舞担忧一叹。

    ……

    “嗖嗖嗖！”

    这一刻，随着最后一名亲传弟子飞越虚空，跨过结界，承天剑台便是宣告彻底封闭，再无他人能够入内，宛若一处困兽斗技场。

    只见剑台之上，众人屹立，宛若数百棵青松，正分错而开，个个都气息澎湃。

    远远看去，这仿佛有无形的威压席卷上空，人群统统合起来，绝对是一股不容小觑的力量。

    虽然承天剑台，看上去仍然比较空旷，但是，对于一群修为至少达到旋丹期的武者来说，这就未免显得有些狭窄了。

    楚云随意找了一个角落，负手而立，打量附近的武者。

    “地玄境七重、八重、九重……咦？居然还有二十名天府境武者。”他心中自语，光是瞄了一眼，就打探出众人的底细。

    与此同时，楚云亦察觉得到，几乎所有同台的弟子，都正有意无意地，向他投来凶狠的目光，表情漠然、森寒。

    不得不说，若是其他地玄境八重的武者站在这里，怕是绝对会头晕脑胀，连站也站不稳。

    毕竟，这可是有三百多名修为不俗的武者，在同时绽放杀机，聚焦同一人身上，这又岂能小觑？

    “古尘贱人，好一个杀劫龙门阵，若是我修为没有进步，恐怕真的要栽倒在这里。”目光环视各方，掠过众人阴狠的双眼，楚云冷笑。

    事到如今，他总算知道，这所谓的资格战，就是古尘真人所设下的第二个杀局。

    不可弃权、百人乱战……这一切的框框条条，只为光明正大地除掉他而设。

    “大乱战？笑话，这是要以多欺少吧？”目光再次扫过那三百多名武者，楚云笑了。

    显然，古尘真人设立群战的目的，是要让楚云以寡敌众，陷入力不暇及之境，相信在场的大部分亲传弟子，已经收到了围杀的命令。

    至于那个“失去战斗力就能认输”的规则？

    这谁来界定？谁来判断？只是幌子而已，可有可无。

    “本年度的资格战，将于一炷香的时间之后开始，请汝等做好准备。”

    “毕竟人数甚多，刀剑无眼，若是一个不留神，那就得命丧黄泉了，连老夫都不会救你们的。”

    “武道世界残酷无比，充满鲜血、死亡，你们迟早也会面对，如今只是提前来到而已，各位，为了十大之名，好自为之吧！”

    撂下这么几句，严同主考官的双眼，闪过一抹得意之色。

    旋即，冷冷横了楚云一眼，再向凉亭中的古尘真人点头示意之后，严同便是身形闪烁，返回长老的山体坐席。

    “轰！”

    刹那间，承天剑台附近，七彩结界发光，绽放出强烈的威能，仿佛在无情表明，此处已被封锁。

    当然，就在剑台彻底封闭的一瞬间，一股浓烈的澎湃杀机，亦随之而迸发而出，狰狞、可怕，让人无比心悸。

    远远看去，那三百多名武者，武体像是各自蹿升出一股黑色的气流，在空中盘旋、汇聚，最终凝聚成一团漆黑的凶兽虚影，在撕裂虚空，而后笼罩住一名少年。

    “吼！”

    虚空中，仿佛能听见杀意虚影的咆哮，凶戾而恐怖。

    这杀机太明显了！

    “这……这到底怎么回事儿！”众人心惊肉跳。

    可以说，在场的所有弟子，即使修为弱一些的，也并不是一无所知的凡人，至少对于杀意，都能够分辨得相当清楚的，这也是武者的必修课。

    而此时此刻，眼见承天剑台，一众亲传弟子身形连动，井然有序，宛若一队铁甲重兵，正重重包围住楚云，这哪还不知道发生什么事？

    陡然间，全场轰动，议论声四起！

    “不会吧，难道那些亲传弟子，要第一个解决楚云？”

    “好奇怪，一般来说，这种同台混战，那最强的几名选手，往往都没人够胆接近，会占领各方，等待最后决战的啊，但如今这情况……实在诡异！”

    “其余的亲传弟子，莫非是一早就商量好的吗，先合力干掉楚云？毕竟，他曾经击败第六位亲传弟子，应该是台上最强的存在。”

    “荒谬，群战规则才刚宣布，又怎会有人知晓，从而定下此计？而且，亲传弟子互相看不对眼，又不是一伙的。”

    众人热议，本来应该肃静的群山，再一次炸开了，哄闹声不绝。

    而看到楚云被包围，一些聪明的弟子都开始意识到，这乃是一场有组织、有预谋的杀局啊，要不然，那些亲传弟子，又怎会如此合拍！？

    人群哗然，越发感到不可思议！

    其中，深谙权术的某些弟子，看了长老席一眼，又偷偷看了云端凉亭一眼，联想起某些传闻，心中便是产生了一种可怕的猜想，但不敢再细思下去了！

    “嗯？！”此时，令狐烈双目大瞪，望向台上众人的站立位置，似是突然间发现了什么，当下气得全身颤抖。

    “你们……你们……实在是欺人太甚了！居然要动用那种方式，来公然害我徒儿？有脸吗？！”令狐烈豁然站起，正要撕破脸皮发难，全身气焰蒸腾，威势爆发！

    可是，在旁的两位长老，似有所料，立即冷笑一声。

    “嗖嗖！”

    旋即，只见他们一左一右，隐秘地击出两条透明的绳索，秘力流转，仙辉一闪，将令狐烈给牵扯住，将他重新压制回座位之上。

    “令狐道人，十大弟子资格战，乃是宗门的重中之重，任何人等都不得干扰，包括你在内。”

    严同轻摸长须，目光冷冷地瞥过，话语听上去义正言辞。

    “混账！你们实在太卑鄙、太无耻了！”

    “居然以这种下三滥的手段，来对待我的徒儿？！”令狐烈咬牙切齿，奋力挣扎。

    可惜，因为十年前心魔的影响，他的修为早已大不如前，一落千丈，如今甚至还比不上某些长老，自然也就无法挣脱。

    “古尘！”看了台上形单形只的楚云一眼，令狐烈极为激动，旋即抬头望向上方，周身顿时有白焰蒸腾，这是愤怒的气焰！

    但这威势强盛的光焰，一闪而逝，根本就无济于事。

    事实上，令狐烈虽然得知楚云登上天极榜，并为他感到骄傲，但对于他如今的真正实力，心里确实没有底，眼看台上杀机迸发，令狐烈自然非常的焦急。

    “云师弟！！！”与此同时，秋露亦吓得花容失色。

    她师从令狐烈，或多或少，都学到一些关于阵法的门道。

    而眼见台上的情况，她当下心神猛颤，立即联想起，某一个危险的禁忌法阵。

    “岂有此理，这样实在太过分了！”月舞明眸一瞪。

    虽然，她认不出台上的隐秘门道，但对于众人合谋，意图围杀楚云的行径，可谓相当的愤恨，恨不得马上冲出去，将楚云给救出来。

    她不能眼看着楚云吃亏！

    只可惜，因为是群战的关系，承天剑台已被完全封锁，空间封闭，仅凭天府境的修为，在短时间之内，也是无法闯进去的。

    更何况，现场还有诸多长老监视？连古尘真人也在场。

    月舞虽然天资超绝，但以她如今的修为，即使激活圣魂所赋予的真武气焰，也是无法正面与武王强者交锋的。

    “这样的架势，楚云居然还能站得住，这已经是奇迹了。”

    “令人唏嘘啊，莫非此子将要被困杀？他可是被誉为无极宗第一天才的啊。”

    “哎，原来太过出名，也并不是一件好事，容易招惹嫉恨，导致英才夭折。”

    人群热议，神色各异，哗然声响彻群山。

    一名年仅十六七岁的少年而已，居然要在此时此刻，面对诸多强者的围杀，不得不说，这既是一种荣耀，也是一种悲剧。

    这可是一对三百啊！其中，甚至还有二十名天府境武者！

    要知道，这些天府境遗珠，虽然迟迟无法夺得十大之名，但他们的天资绝对不错，实力亦强大，只是因为背景一般，才一直被古尘真人丢弃，平时并没有得到重点培养。

    然而，就在全场议论，纷纷为楚云感到不值，以为他即将命丧当场的时候。

    楚云却是无惧，负手而立，冷冷地环视各方。

    “哼，如此阵势，本少侠在海元境之时，就已经直面过了，当时，那还是一大帮宗主、家主，威势只强不弱。”

    “如今，就凭你们这帮乌合之众，就想将本少侠格杀于此？呵呵，未免太过天真了吧。”

    此话一出，讥讽之意表露无遗，顿时让全场一震。

    而那些台上的弟子，亦火冒三丈，神色阴狠而狰狞，旋即，全部人都抽出了各自的灵器、宝兵。

    被一名少年如此挑衅，这还能忍？

