    “不成器的东西。”王笑叱骂了一句。

    王珰脖子又是一缩。

    王笑骂过之后，忽想到王珰刚才说自己的那一句‘忒没意思’，不由自嘲地笑了笑。

    ——这国公爷当得。

    他手指轻轻在摆在马车中间的小案几上敲了敲，缓缓道：“正因为此事重要，我才交给……”

    王珰听到这里，正感到荣幸，却听王笑道：“我才交给二哥。二哥掌管商务处殚精竭虑，你要多帮帮他。你不过是与西班牙人打点交道，少在我眼前叫苦叫累。”

    “哦。”

    “知道我为何交给你办吗？”

    王珰摇了摇头，道：“不知道。”

    “你不要脸。”

    “啥？”

    “你够不要脸。”王笑道：“眼下我可用之人不多，此事若交给旁的官员，有些事他们碍于脸面，难免让人占了好处。贸易这种事有时候就该锱铢必较。”

    “但我心里没底啊。”王珰苦着脸道：“我还这么年轻，啥都不懂。”

    “其实很简单，他们很希望能与我们贸易，主动权掌握在我们手上。”

    马车一路向西，王笑试着用简单的语言向王珰讲解。

    “一百五十年前，西班牙资助哥伦布的航海探险，发现了新大陆，开启了海外殖民……”

    王珰问道：“什么叫殖民？为什么不占下那些地方开疆扩土？”

    “你不需要理解得太深，你只要明白，一切都是为了利益……比如，用枪炮和军队征服土著民，抢劫作物、矿产。”

    “这我明白，就是抢。”

    “抢总有抢完的时候，那怎么获得更长期的利益？”王笑道：“一开始，办法都比较简单，比如贩卖黑奴……再后来，奴役当地的人为他们拼命生产。但用军队去压榨人口，成本还是太高，可以再想些其它办法，比如贩卖大麻，让你为了这一口吸的，把身家性命都给他们交出来。

    比如，用你这地方的原料与人力生产出商品，他们运回去享受、卖给别的国家、重新卖给你，就能够源源不断地压榨你的血汗供他们享乐。再比如，进行文化输出，让你学他们的语言、信仰他们的宗教、崇拜他们的文化，他们到了世界各地都能享受人上人的待遇……”

    “噢！”王珰一下站起来撞在车顶上，疼得他抱头痛叫。

    “那他们想和我们大楚做生意，也是想殖民我们大楚吗？”

    “不全是。”王笑道：“但也要看我们够不够强大? 若我们不够强? 他们就能像荷兰占领琉球那样占领我们更多的地方。若我们够强，他们就会用别的办法来赚我们的银子、来进行文化输出。”

    王珰道：“那就是我们也想赚他们的银子? 他们也想赚我们的银子呗。”

    “他们比我们要迫切。”王笑道：“他们想和我们贸易? 一是为了利益，二是为了需求。他们非常需要东方的丝绸瓷器茶叶? 以及香料，为了香料不惜发动任何战争……”

    “香料？”王珰很有些诧异? 问道：“卤猪头肉的那个香料？”

    “不错。甚至可以说大航海最开始就是为了香料……丝绸、瓷器对于他们而言是奢侈品。香料才是必需品? 而且价同黄金。”

    “为什么啊？”

    “他们是吃肉为主食，习惯在入冬前宰杀大量的牲口，制成火腿之类的东西，所以常吃的是臭肉而不是鲜肉。香料是他们保存食物、改善口味的必需品。大航海也是因为奥斯曼帝国崛起? 垄断了东西方的陆上通道? 他们不得已只好寻找海上新道路。

    从印度、东印度群岛运香料到欧洲大陆，能获得十二倍以上的利润。因此东印度群岛被他们称为‘香料群岛’，这也是荷兰为什么建立所谓的‘东印度公司’，也是西班牙和荷兰为什么在菲律宾打得不可开交……”

    王珰一拍脑门，完全明白过来。

    “笑哥儿? 我知道了。就是他们一开始为了找香料，找到了新大陆、殖民了很多地盘? 变得有钱了。接着他们争起来了，现在是他们当中谁能和我们做生意? 谁就能占大头……”

    王笑点点头，又道：“你说说我们要怎么做。”

    “我们有丝绸瓷器也有香料? 先和他们做生意、赚他们的银子? 造大船造大炮? 而后占了香料群岛、掐着他们的喉咙继续赚他们的银子，再造大船大炮，一路殖民过去……”

    “明白了？”

    “明白了。”

    王笑又交待了他一番，末了道：“这次让你跟我去东阿，一是让你在东阿再建一个陶瓷厂，二是看看别的特产你拟到货单里……”

    “哦，那我把马里奥带到济南，这两天他找不到我怎么办？”

    “晾着。”

    “我懂了。”

    王珰老老实实地应下……

    ~~

    王笑见过王珰，又让人去请来吴培。

    吴培昨夜秉烛办公到天明，神色不免有些困顿。

    逃到济南的中枢大臣，或去了南京或选择致仕，因此吴培这个山东抚巡名义上算是如今楚朝‘寿昌皇帝’治下在山东最大的官。

    “国公，这是下官整理的关于山东田地的名册……山东的田地分为几种，一种是皇庄和宗室王公的田地，当年福王就藩，河南田地不够，并取山东、湖广田益之；一种是军屯，军屯是卫所田地，本是官田，但早已徒具虚名，百余年来，权贵纷纷侵占军田，军户子弟无地可耕，早已人不聊生。”

    王笑点点头，转头对唐芊芊道：“江大人，帮我记了一下，等分完田地，回来着手改这卫所制度，还有，从元代继承过来的这个‘分户定工’制度也得改了……”

    唐芊芊瞟了他一眼，没好气地提笔在册子上记下来。

    王笑方才示意吴培接着说。

    “山东田地绝大多数已归于缙绅权贵之手，他们皆特权与功名，不用交税。所有的税赋，包括后来加派的辽饷、练饷，皆是落在自耕农身上。农民不堪重负，沦为流民或佃户，田地又落入缙绅之手，如此循环，我大楚税赋越少、百姓越苦、而缙绅权贵越富……”

    王笑转头对唐芊芊道：“江大人，再帮我记一下，税收也得改了……”

    吴培接着道：“除了这些，还有一部分逃税田。因我朝考上举人就会免除土地赋税，因此读书人一旦中举便大肆圈占土地，有些自耕农还把田地挂名到举人名下逃税……”

    “唔，科举也得改一改，江大人记一下。”王笑看着唐芊芊执笔记下，轻叹道：“牵一发而动全身啊。”

    他说着掀开车帘向外看去，只见道旁的农田有的正有人耕作、有的还荒芜在那里。

    分田自然是不容易，但如今已开了春，也只能排除万难，把这件事办了。

    “山东占田最大的家族，是曲阜的衍圣公孔家。”

    吴培笑了一下，眼中有些轻蔑，缓缓道：“自汉高祖十二年封孔圣人第八世孙为奉祀君起，再到宋至和二年改封为‘衍圣公’，孔家世袭之爵位传承至今，已有一千百八四十年。衍圣公一系世代腾黄、地位显赫。

    衍圣公府占有的土地，广达近万顷。更不提其族下还有黄粮庄、佃户村。这些村庄往往全是孔家佃户，每年交租粮，不管丰年灾年，一律照数交纳。如有拖欠，轻则惩罚，重则捆绑吊打，送官府治罪。”

    王笑道：“唔，分了他家的田，正好表明我分田的决心。”

    “此事怕是不容易。”吴培道。

    “容不容易先不谈，吴大哥是读书人，对此事如何看？”

    “不同的读书人有不同的看法。”吴培缓缓道：“下官，还有王珍、贺琬他们，一向不是那种尊儒重道的读书人。孔圣人是孔圣人，其后世子孙并非每人都能成为圣人，他们顶着祖宗名头，世代享着民脂民膏，却毫无风骨可言。

    靖康之变，衍圣公孔端友南逃、其弟孔端操主动投降金军；宋、蒙元、金并立之时，天下竟是出现了三个衍圣公；再到蒙夷兴起，衍圣公孔元用又率领孔府审时度势倒向了忽必烈，为表耿耿赤子之心，孔元用亲率族人加入元军，清剿汉人‘反贼’；终蒙元一朝，他们对山东百姓如同地狱一般的惨状装聋作哑，没有半句上表，没有一字抗议，只管当他们的衍圣公。”

    吴培说到这里，又道：“唐中元拿下京城之时，孔胤植得到消息便在自家府上供奉大瑞皇帝龙位。所谓孔先师后人，所作所为都只为保全世家大族地位……但下官虽对衍圣公府毫无敬意，却不能代表天下读书人。”

    王笑默默听着，他也烦衍圣公，但主要是因为后面的一些事。

    比如清军一进京，衍圣公府第二天就投降了，说‘身体发肤受之父母’的是他们，最快剃头上《剃头折》的也是他们；再到日本侵略，孔家又鼓吹中日“同文同种”，宴请日军头目等等……

    ——当然，眼下这些事还没发生，也不能拿这些罪名治人家。

    王笑这般想着，道：“说东阿县的情况吧。”

    “是，从东阿、阳谷、郓城、宁阳、泗水、曲阜，这一片的良田，大多都属于衍圣公府。其中，东阿境内良田有很多属于刘中砥，刘中砥是这一代衍圣公孔胤植的四女婿。”

    王笑翻着手中的资料，轻叹一声。

    “唉，最近太忙了，要对付个人，出发了还没开始了解他……先说孔胤植吧。”

    “是。”吴培道：“相比国公爷你，孔胤植不管是爵位还是官职都更高，他是世袭罔替的国公，官任太子太傅……因上一代衍圣公孔尚贤无嗣，孔胤植入继大宗并继任为衍圣公。他的嗣祖母是敬宗皇帝的孝康敬皇后的侄女；他的亲生祖母是宣城伯的女儿；他的嗣母是当年严阁老的孙女；他的元配夫人是河南布政使之女；他的继室是先帝时鸿胪寺卿之女……”

    王笑不由赞道：“来头很大啊。”

    “下官说了，论官位，他比国公爷你高。”

    “唔，没关系，我手上兵比他多。”王笑道：“说说刘中砥吧。”

    “是，孔胤植有四个女儿，大女婿任南京刑部主事；二女婿在京城，于唐贼中任太常寺卿；三女婿任杨州同知；四女婿便是这刘中砥，于兖州府任推官。东阿与曲阜都属于兖州府管辖，因有孔家这个大靠山，刘中砥这些年在东阿掠夺了不少良田，有的挂在他父亲名下，有的挂在他两个兄弟名下……”

    “那就先敲山震虎，打一打这个刘中砥好了。”

    ……

    队伍缓缓而行，王珰上了自己的马车，掀开帘子往外面看了一眼，见王笑这次带的侍卫很多，他这才放心不少。

    他还挺担心跟着王笑出门会发生什么意外，比如有刺客之类。

    “侍卫真多啊，可以安心眯一会了。”王珰放下车帘，自言自语道。

    他浑然没发现张嫂的目光正盯着他。

    “那啥，张嫂啊，给我铺把被褥铺一下，哎哟，我得躺会。”

    “诶，老爷，这路颠得很，我给你铺厚些。

    王珰点了点头，对此很是满意。

    张嫂又问道：“老爷，这国公爷怎么总是呆在马车里不出来？”

    “他懒呗。”

    “瞧老爷说的，我看国公爷那马车上好几个大官来来回回的，公务也太忙了。”

    “张嫂你快点帮我铺啊，管他做什么。”

    张嫂憨厚地笑了笑，道：“我听说国公爷很是英俊，本以为能远远看上一眼……”

    王珰忽打断道：“谁和你说的？”

    张嫂一愣，整理被褥的动作都停了下来。

    “街上……街上听来的。”

    她说着，理了理头发。

    “哦，我还以为碧儿跟你这般说的。”王珰松了一口气，笑嘻嘻道：“碧儿可是说过，我比笑哥儿俊俏些。”

    他说着随手拿起一块糕点塞在嘴里嚼着，往铺好的褥子上一躺，任马车摇摇晃晃，自己闭上眼睡过去。

    张嫂亦是舒了一口气，将从头发上拿出来的那根毒针重新插好……

    ~~

    到了东阿之后，张嫂难得看到王珰显出与平常不同的一面，有些认真起来，偶尔念叨着要在东阿发展什么阿胶工艺，拿着一本《神农本草经》不时翻一翻，接着又忙起建什么陶瓷厂。

    张嫂对这些事不在意，只是心中冷笑。

    ——小小年轻，异想天开，当自己能做成什么事？

    她见到王笑的次数不多，每次远远遇到，都见王笑和一个名叫江随的官员在一起。

    张嫂是不信世上有这样漂亮的男人的，她认为江随要么是王笑的男宠，要不就是女扮男装……

    当然，这些与任务无关。

    而任务的进展也很是不顺利，王笑走到哪里都带着许多侍卫。

    直到抵达东阿的两天后，张嫂终于捉住了一个机会……

    ~~

    “想必明天刘中砥应该就要赶到东阿了。”王笑道。

    “你欺负他的老爹，他还不得赶过来。”唐芊芊道：“你要分田，难处不在于这次分刘家的田，难处在于你分了刘家田地之后，要面临的反扑。”

    “分田也很难，刘老头都不肯配合啊。”

    “若换成我，我也不会配合你。”唐芊芊笑了笑，道：“万顷良田是人家名正言顺的财产，你说要便要了，不叫‘抢’叫什么？”

    “怎么能叫抢呢？我是把田地分给农民，铲除封建地租剥削，实现耕者有其田，从而解放生产力……”

    王笑随口说着，唐芊芊只是笑而不语。

    王笑只好也笑了笑，又道：“好吧。我说得再天花乱坠，刘老头子也不可能答应的。首先呢，这些田原本也就不是他的，是孔胤植赏给他的小外孙的，暂时挂在刘老头子名下罢了。呵，数万人的衣食着落，衍圣公随手小外孙就像过年包个红包一样，当然，对孔家来说这不算什么……再说了，哪有人真的听我说几句，就把万顷良田给出去？他啊，这是非要等我动了刀、把他砍了、强占了他的田地，他才满足。”

    “所以，你现在不砍他，就是再等刘中砥来，最好是孔胤植也来。到时候砍了刘中砥，吓一下孔胤植？”

    “对啊，你看，事情很简单。”

    唐芊芊道：“你有刘中砥的罪证吗？”

    “还没有，我让小柴禾找了，就算是要抄家灭族的罪证，哪有什么是锦衣卫找不到的？”

    唐芊芊故作吃惊地以手掩着口，怯声道：“国公爷，你比我们反贼还凶呢……人家反贼再凶，也不敢分孔家的田呢……”

    王笑颇觉有趣，才伸手去搂他，却被一把推开。

    “别闹，大白天得。”

    “那有什么。”

    “有什么？外面都在传我与你天天黏在一起，毁了我‘江随’的名声……”

    王笑无奈道：“我的名声才真叫你毁了。”

    “别闹了，你忘了？吴大人约了你一会微服出游，去鱼山听梵呗……”

    “唔，他是说鱼山上有个尼姑庙。”

    唐芊芊无奈，推了他一把，道：“明明说的是山上的素斋好吃。”

    她对和王笑一起闲逛其实也颇为期待的，毕竟两人似乎还是第一次出门只为游览山水……

    ~~

    与此同时，王珰有些苦恼道：“张嫂，给我找双软底的鞋。笑哥儿真是烦死了，非要去爬什么山……”

