    姜阮走后，江致自然也没有多留，将文件递给身后助理，也起身离开了。

    偌大的会议室里一时间有些安静，剩下的人你看看我我看看你。

    编剧脑子转了转，试探性的问道:“江总这是不是……不喜欢姜阮啊，我们今天选了她会不会影响到后续星娱的投资啊。”

    其它工作人员这么一听，也都互相讨论了起来。

    沈朝言掀了掀眼皮，看起来丝毫不在乎的模样想，“撤资就撤资呗，谁缺他那点钱。”

    沈毅瞪了自家儿子一眼，“别瞎猜了，姜阮是江总点名要的。”

    刚刚那些窃窃私语突然也就停了下来。

    沈朝言坐直了身子，目光里有几分深思。

    而另一边。

    直到回了江氏，小助理都一直战战兢兢的跟在江致身后不敢吭声。

    今天宋特助有事要处理所以才轮到他跟着江总，但他哪里摸的清江总的脾气，只能安安静静将自己的存在感降到最低。

    江致进了办公室，小助理连忙去倒了一杯咖啡，正想端进去又迎面看见了宋忱。

    见他捧着咖啡的手都在颤抖，宋忱拦住了他，问道:“发生什么事了。”

    小助理老老实实的将刚刚发生的事情都复述了一遍。

    姜阮……

    作为这个公司里跟在江致身后最久的人，宋忱对他还是有所了解的。

    于是宋忱直接就接过了小助理手上的咖啡，“你回去吧，这我去送就好。”

    小助理连连点头，一副感激涕零的模样。

    宋忱进了江致的办公室，将咖啡放在了江致的桌上。

    江致抬头见是他，便又吩咐道:“你再去联系一下沈毅，他下一部电影星娱追加百分之二十的投资，女主定姜阮。”

    宋忱有些许诧异，然后问道:“江总，既然如此，为什么还要先让姜小姐作为配角先参演沈导这一次的电影？”

    “她在国外拿了再大的奖，回国对于大多数观众来说依旧是个生面孔。国内能抗票房的艺人就那么几个，先混脸熟再拿一番比较稳妥。”

    说到这里江致顿了一下，又继续吩咐道:“再给她安排个国民度高一点的综艺，公司可以让利，但是要给她高片酬。”

    回国第一部电影，如果一番扛不住票房，那么她在国外获奖才得来的口碑也会有所影响。

    《归去》的男女主都是国内知名的影帝影后，这部电影不出意外会收视口碑双丰收，让姜阮在这样一部电影里做配，也是她在国内大荧屏上最快被记住的方式之一。

    宋忱点头，“是，我这就去安排。”

    离开江致的办公室，宋忱面色复杂的又回头看了一眼。

    他跟在江致身后两年多，倒是第一次看见江致对一个人这么上心，还是用这种方式，似乎生怕她知道。

    对于这位姜小姐，他定然要多留意些。

    《归去》早已开机，如今进度已过半，姜阮签了合同后便进组了。

    演男主宋洲的演员叫程问，国内三金奖项斩获其二，年近四十说话做事像个老干部，性格随和还会主动帮她看剧本。

    而女主则是都琬梦，今年刚满三十，是国内最年轻的三金影后。

    性格偏冷不爱与人说话，似乎并不太喜欢姜阮，有些难相处。

    但好在剧组拍摄是分AB组的，姜阮大多数到戏份都是和沈朝言，还有少数是和成年“宋洲”，和女主角在剧本里几乎没有直接的对手戏，所以姜阮也并不太在意都琬梦对自己的喜恶。

    已是三伏烈阳天，人什么都不用做，光是往那一站便热的一身汗。

    这也导致了姜阮天天午餐时都没什么胃口吃饭，人也更瘦了些。

    姜阮坐在树下阴凉处，伸手托腮看着剧本。

    许南萱走了过来，直接坐在了她旁边，“你今天中午又是一口饭都没有吃？”

    姜阮懒洋洋回答道:“吃不下。”

    许南萱没直接回答，而是把手机打开微博递给了她，“自己看。”

    姜阮接过看了一眼，倒是愣住了。

    热搜第一，#姜阮暴瘦#。

    营销号配了几张她上班的路透照，但是显然有些恶意P图，照片里的她的确瘦的有些夸张。

    姜阮有些无语，“我就瘦了三斤也算暴瘦吗？而且你看看这地板砖的线条都P变形了，居然还真有人信？”

    “当然，网友的思维都是被营销号带着走的。”许南萱也耸了耸肩，又道:“你现在这样天天什么都不吃对身体也不好，说吧有什么想吃的，我去给你买。”

    姜阮思考了一下，还真有。

    城北有一家甜品店，她高中时最喜欢去吃了。

    于是姜阮在地图上找到了那家甜品位的定位递给许南萱看。

    “这也太远了吧，来回至少三个多小时。”许南萱微皱眉头，“下午我还得去帮你谈一下过段时间的杂志，这样吧，我明天去给你买。”

    “好。”姜阮乖乖答应。

    沈朝言不知何时走了过来，笑着拉开了姜阮对面的那张椅子，“姜阮姐，你是高中读的是帝都一中吧？”

    姜阮点了点头，“是呀。”

    “真巧，我也是一中的，而且你刚刚说的那家甜品店我也很喜欢，我还记得它家的招牌是芒果冰沙。”

    “这么巧，你居然是我的学弟？”姜阮面露些惊喜，又看向身旁的许南萱，“那明天要带两份。”

    “好。”许南萱点了点头应了声，见沈朝言和姜阮显然有要一起谈论高中那些事情，便自觉的走远了些。

    姜阮看向沈朝言，“我们是一所高中，之前怎么没听你提起呀。”

    “直接说我怕有些突然。”沈朝言说着有些不好意思的挠了挠头，“姜阮姐高中的时候在学校里可是风云人物，我们虽然差了两届，但是当时就听说过你。”

    姜阮被夸的有些不好意思，但是因为一个高中的缘故，她和沈朝言之间的关系也在不经意间拉近了不少，俩人有说有笑相谈甚欢。

    下午是姜阮和其它演员的戏，沈朝言收工的较早，和姜阮打了声招呼便先离开了。

    但是在大概四点多的时候，沈朝言却又回来了，脸上还带着汗，看起来有些劳累模样。

    然而在看见姜阮的那一刻，少年脸上的疲惫似突然间一扫而光，抬起头笑的眼睛弯弯，远远的冲着她挥了挥手上的包装盒。

    姜阮微微眯了眯眸子，看清了包装袋上的图案，是她喜欢的那家甜品店。

    沈朝言走近，将手中的袋子递给了她，“芒果冰沙，你快尝尝。”

    姜阮接过了，说:“这么远的路，你是特意……”

    她抿了抿唇，一时间没有组织出合适的语言。

    沈朝言说:“之前和你聊到它家，我也就想吃了。想着反正下午也没事，就自己开车过去吃了，顺便给你带了一份回来。”

    他说这话的语气很真诚，看起来没有半分撒谎的痕迹。

    但是哪个明星休息时间会开房车？

    只有房车上才会有冰箱，才能保证这么长的车程冰沙不融化。

    显然，沈朝言是为了她特意跑的这一趟。

    作者有话要说：江狗:今天又是倒贴钱也要捧老婆的一天

    沈甜甜不屑的翻了个白眼。

