    “好，你们万事小心。”

    为了不让其他人发现破绽，独孤珏牵着时浅的小手，有说有笑的离开了皇宫。

    后宫苏贵妃的寝宫，一个小太监跪在地上，正在恭敬的禀告。

    “贵妃娘娘，珏王爷和珏王妃进宫探望了皇贵妃娘娘。”

    “嗯，他们都说了什么？”

    “奴才离的远，并没有听清具体的内容，但大体的意思奴才弄明白了。”

    “说。”

    “是，皇贵妃觉得珏王妃不孝顺，跟珏王爷成婚这么长时间了，肚子还没有动静。”

    “还有吗？”

    “没有了。”

    “知道了，退下吧。”

    “是。”

    等小太监退下后，苏贵妃一把摔碎了手上的茶杯，时浅的肚子当然不会有动静，因为他们根本就没有圆房。

    估计现在也只是牵牵手吧，也许，她该添一把火的。

    只要时浅彻底成为了独孤珏的女人，看他还会不会再将她当成宝。

    泽王府最近气压很低，独孤泽逮着机会就会发一痛脾气。

    该死的独孤玉，封妃宴上的那批刺客一定是他的人，不然怎么就他的人被杀了呢。

    那晚被刺杀，太子党虽然也有损伤，但很多只是受伤，就算是死的那些，也是墙头草，对太子不是特别忠心的那种。

    独孤泽现在气的是，明明他知道幕后主使就是独孤玉，但他就是拿不出证据，简直气死他了。

    从这件事上可以看出，他的势力还远远比不上独孤玉的。

    他从刚懂事起，母妃就给他灌输，一定要努力争，跟太子争，最后坐上那把龙椅。

    但争了这么多年，他突然发现，他根本就争不过独孤玉。

    即便皇后被废，他仍然不是独孤玉的对手，凭什么呢？

    再次摔碎一个酒坛子，门外有脚步声响起。

    泽王妃小心的避开满地的碎片，踩着莲步走到独孤泽面前。

    抬手要去抢他手上的酒坛子，“王爷，您不能喝了。”

    “滚开，贱人，丢人现眼的东西。”

    自从那日泽王妃被太监给摸了之后，独孤泽就再也没进过她的房里。

    虽然没有废了她，但简直比废了更让她难受。

    听着自己最爱的男人跟其他的女人夜夜笙歌，那滋味没有经历过的人是无法体会的。

    “王爷，妾身知道您恨我，但妾身也是受害者啊，要怪就怪时浅。”

    “怪她？不是你们要算计人家，结果将自己给坑了。”独孤泽冷声讽刺。

    泽王妃紧了紧身侧的手，“嗯，您说的对，是王皇后和时柔她们办事不利，连累了妾。”

    “王皇后？呵，你明知道本王跟独孤玉水火不相容，你还去巴结时柔和王皇后，你到底存了什么心思？”

    说到这里，独孤泽气的直接一酒坛子砸在了面前女人的头上。

    泽王妃嗷的一声捂住了脑袋，但鲜血还是顺着指缝冒了出来。

    “滚。”独孤泽一眼都不想看到眼前这个女人。

    “王爷，妾这就走，但妾一定会用实际行动证明，妾是爱你的。

    当初跟王皇后和时柔走的近，也只是为了从她们那里探听消息，为的就是帮助您啊。”

    “就你那智商，还从她们口中探听消息，恐怕人家是想着从你口中探听我泽王府的消息吧。

    你再不滚，本王今天就打死你。”

    独孤泽越想越来气，他甚至觉得，之前自己陷害独孤玉的行动失败，都是因为眼前这个蠢货女人给坏的事。

    “是，妾这就走。”

    泽王妃从独孤泽的院子离开，让府医简单的给她包扎了一下伤口，就让人备车进了皇宫。

    时浅和独孤珏一回到珏王府，两个人就进了书房。

    怕不保险，独孤珏带着时浅进了地下密室。

    “浅浅，现在已经可以确定了，张恭明就是废后在宫外的男人。”

    “嗯，我猜想，也许我母亲当年也是发现了废后和张恭明的秘密，所以被废后的人趁着生弟弟的时候害死的。

    王碧韵招认，我母亲发现了废后的一个秘密，而且是从皇庙回来后就心神不宁。

    这说明，那个秘密跟皇庙有关系。

    由此算来，我母亲应该是也看到了废后跟张恭明在皇庙见面。”

    “应该是这样。”

    独孤珏疼惜的看着红着眼眶的小女人。

    “浅浅，你想哭就哭吧，我会一直陪着你的。”看着强忍泪水的小女人，独孤珏眼中都是心疼，心更疼的要命。

    这么好的宝贝，却从小就离开了母亲，如果不是金谷子，他的浅浅早在十五年前就死了。

    独孤珏珍惜宝贝的声音，让时浅再也控制不住自己，眼泪大颗大颗顺着香腮低落。

    独孤珏温柔而坚定的将时浅搂进怀里，仿佛要让她揉进自己的骨血里。

    哭声引起了正在训练暗卫们的注意。

    刚要过来看看是怎么回事，对上自家主子冰冷的眼神，吓得赶紧继续去训练了。

    独孤珏任由时浅哭了好一会，才开始细细的哄。

    不哭出来对身体不好，哭的时间长对身体也不好。

    时浅也知道自己失态了，任由独孤珏用帕子将她眼角的泪擦干。

    “王爷，谢谢你。”

    “浅浅，我们是夫妻，永远不要跟我说谢字。”

    “可是，我们……”

    “嘘。”

    独孤珏带着薄茧的指腹按在时浅柔软的唇上。

    一股电流蹿过四肢百骸，时浅忙朝后退去。

    但他忘了，她的腰还在独孤珏的手里，不但没有拉开距离，反而还被独孤珏手上用力给重新抱进了怀里。

    他的小女人，只能呆在他的怀里。

    “独孤珏，你放开我。”

    时浅抬起小粉拳，一下下捶在独孤珏的胸口。

    独孤珏常年练武，身上的每一块肉都充满了力量，时浅这点劲对他来说简直就是在挠痒痒。

    挠的他口干舌燥，心痒的想找个发泄口。

    低头，看着那红润的樱唇，心中有一个声音在告诉他，亲上去。

    时浅见独孤珏不但没有放开她，反而还抱的更紧了，不禁有些懊恼。

    她是不是对他太纵容了些，以至于他忘了他们之间的约定。

    没等时浅采取非常手段让独孤珏放手呢，后脑一下子就被扣住了，不知什么时候，独孤珏已经摘了面具。

    那张鬼斧神工的俊脸朝着自己压来，时浅竟然忘记了呼吸和反应。

    独孤珏是害怕的，扣着时浅后脑的手都在颤抖。

    头继续压下，精准的攫住了那抹柔软。

    “唔唔。”时浅终于反应了过来，开始剧烈的挣扎。

    独孤珏是第一次亲女孩子，并没有经验，不知道如何深入。

    加上时浅挣扎，怕伤了她，力道不禁放松。

    时浅用上了全部的力气，一把将人推开。

    琉璃样的眸子染上了一层绯色，“独孤珏？”

    时浅很生气，但现在除了喊他的名字警告他，也不知道再说点什么好。

    独孤珏跟个傻子似的，抬手摸上自己的唇，笑的让人没眼看。

    虽然没有得到更多，但他亲到浅浅了。

    时浅跺了跺脚，羞红着一张俏脸，撞开独孤珏出了密室。

    独孤珏赶忙跟上，“浅浅，对不起，是我错了，没有控制住自己，你不要跑，仔细着脚下，千万别摔倒了。”

    时浅现在根本就听不进去，用最快的速度出了书房。

    守在门外的香儿赶紧跟上去，心中有无数个问号，小姐这是怎么了。

    依照珏王爷对小姐的宠爱程度，应该不会伤害她才对。

    暗一刚想跟上去看看，就见他家主子虽然急，却难掩春色的追了出来。

    “主子，您的面具？”

    暗一虽然疑惑，但还是非常敬业的提醒了句。

    面具被丢在密室里了，独孤珏现在急着追媳妇，哪肯浪费时间回去拿。

    顾不得那么多，直接用上了轻功。

    看着眨眼间消失在他视线里的自家主子，暗一砸咂舌，主子应该是惹祸了吧。

    时浅回了房间，就让香儿将门给拴上了。

    香儿终于有机会问怎么回事了。

    “小姐，您跟珏王爷到底发生了什么？”香儿隐隐觉得，这件事就是跟珏王爷有关。

    听到独孤珏的名字，时浅的心跳开始加快，情绪变得烦躁。

    “无事，你先出去，我想静一静。”

    香儿跟时浅一同长大，还是第一次见到她这个样子，从前有什么心事都会跟她说的。

    今天不但没有说，还让她出去，难道真的是发生了了不得的大事。

    时浅虽然淡淡的，人也温温柔柔的，但香儿却不敢违抗她的命令，只得满腹疑惑的退了出去。

    独孤珏早就到门口了，但是抬起来敲门的手却迟迟落不下去。

    浅浅应该还在生他的气，他要怎么哄呢。

    他从没喜欢过女孩子，现在对浅浅做的事，也只是遵从本心来的。

    就在独孤珏纠结的不知如何是好的时候，门从里面打开了。

    香儿看到站在门口的珏王爷，倒是没有惊讶，毕竟，珏王爷现在黏小姐黏的紧。

    香儿蹲身行礼，“奴婢参见王爷。”

    “免礼，王妃可有让本王进去？”

    香儿摇头，“没有。”连她都被撵出来了，怎么会让你进去呢，香儿在心里默默的加了一句。

    独孤珏知道自己今天走这一步太冒险了，但他真的等不了了。

    真相马上就要浮出水面，他们的合作便会作废。

    一想到放时浅离开，他的心就跟碎了一样的疼。

    现在光是想就受不了，如果真的有那么一天，他可能会做傻事。

    都说男人不应该儿女情长，身为皇子，更不应该将自己的心交付出去。

    但有些东西是不可控制的，在他发现了自己心意的时候，他就知道，他没有回头路了。

    不过这条路，他想自私的拉着浅浅跟他一起走。

    暗一跟过来，看着无助迷茫哀伤的自家主子，心中再次叹气。

    这冰块不动情还好，这一动情，真的是天崩地裂啊。

    “王爷，您先将面具戴上吧。”

    独孤珏没有说话，却接过面具重新戴好。

    他的腿恢复的消息一出，已经有很多女子再次对他动了心思。

    不想沾染上那些麻烦，他脸已经恢复的事，他不想让太多的人知道。

    时浅在房间里呆了整整一个下午，独孤珏就在门外站了整整一个下午。

    到了晚饭时间，独孤珏实在不能等了，浅浅可以生他的气，也可以不理他，但绝对不能饿坏了身子。

    “浅浅，开门，好不好？该吃饭了。”

    香儿和暗一一直陪着在门口站着，此刻见王爷终于有所动作了，都暗暗松了一口气。

    独孤珏忐忑的等着里面的人回话，但等了很久，都没有人回复他。

    浅浅不会出了什么事吧？独孤珏慌了，抬手用力去推门。

    嗯？门并没有锁。

    独孤珏小心翼翼的将门推的更开些，然后迈步进了房间。

    房间里很安静，空气中飘着淡淡的檀香味道，跟浅浅身上的味道是一样的。

    时浅听到了独孤珏的话，正想着要不要让他进来，人就站在她眼前了。

    时浅坐在绣凳上，柳眉微微皱着，让人非常想抬手抚平那不合时宜的褶皱。

    “浅浅，对不起，我错了，你罚我好不好，但不要不理我。”

    “不理你就是罚你。”时浅的声音跟以往的淡不同，带着淡淡的孩子气。

    见时浅终于跟自己说话了，独孤珏高兴的像个孩子。

    “浅浅，不理我也行，但不要赶我走，行吗？”

    独孤珏从没对人这么的软和委曲求全过。

    但眼前这人就是他祖宗，他真的硬气不起来。

    经过一下午的冷静，时浅已经没有那么生气了，其实，她也不是完全生独孤珏的气，她也是在气自己。

    对于独孤珏的亲吻，她竟然不讨厌。

    这样是不对的，他们只是合作的关系，只要母亲的冤情得到昭雪，她就会跟独孤珏和离。

    这是开始的时候就说好的，也可以说是计划好的。

    她从来不属于这里。

    时浅长长的睫毛低垂，觉得自己有些庸人自扰，车到山前必有路，如果她真的要离开，独孤珏也留不下她。

    “我们去吃饭吧。”

    时浅收拾好自己的情绪，又恢复成了那个不食人间烟火般的女子。

    独孤珏不怕时浅跟他闹别扭，也不怕她的小粉拳，但他真的怕她的淡。

    “浅浅？”

    “王爷，什么都不要说了，之前发生的事我已经忘了。”

    说完，时浅起身出了房间。

    独孤珏只觉得自己被兜头泼了一瓢的凉水，最凉的是心。

    暗一见王妃娘娘已经出来了，等了半天也没等到自家主子，不禁有些急。

    扒在门缝往里看，试探着询问。

    “主子，您在里面？”在的话怎么不出来呢。

    独孤珏被暗一的声音拉回现实，闭了闭眼，身侧的手紧紧握成拳头。

    不管这小女人的心有多么的冰冷坚硬，他都要将她给焐热了。

    “王妃去哪里了？”

    “去小厨房了。”暗一指了指小厨房的方向。

    独孤珏二话不说就要跟上去。

    暗一有些欲言又止，想了想，还是将心里的话说了出来。

    “主子，有一句俗话说的是，好女怕缠郎……”

    不等暗一说完，独孤珏已经停住步子，转头看着他了。

    “你从哪里看来的？”

    独孤珏知道，暗一还不如他，连个媳妇都没有，根本就不会懂这些。

    “那个，我是听小九说的。”暗一被自家主子炙热的眼神看的很是不自在，直接将暗九给供了出来。

    “知道了，今天晚上让他去书房等着我。”

    “啊？哦，是。”

    暗一心中暗暗给暗九道了个歉，好兄弟不就是用来出卖的嘛。

    蹲在某个犄角旮旯执行监视任务的暗九，突然打了个哈欠。

    揉了揉鼻子，心中暗暗嘀咕，难不成是谁在想他。嘿嘿，一定是有人暗恋他。

    暗九越想越美，枯燥的任务也没有那么无聊了。

    独孤珏到小厨房的时候，时浅已经挽起袖子在炒菜了。

    小厨房现在的厨娘全部换了一批新人，那些为慕容知意抱不平的，全部打包送去慕容府上了。

    不过现在慕容知意进了宫，想必她府上的那些人是实惨了。

    时浅并不为那些人抱不平，每个人都有自己的选择，自己站错了队，那就应该付出相应的代价。

    她自认为进了珏王府以后，并没有亏待过她们，但她们就是看不见。

    反而将什么都没做，只是虚情假意送了点不值钱礼物的人当做主母看待。

    这样的奴才留着只能是坏事，换了倒正好。

    现在新换的厨娘还不是很了解她的口味，所以时浅便自己动手了。

    厨房的奴才们看到独孤珏来了，忙吓得跪倒了一片。

    王爷该不会怪罪他们让王妃娘娘亲自做饭吧，他们拒绝了的，但王妃娘娘执意要自己做，他们也是没有办法啊。

    但他们明显是想多了，独孤珏抬手让他们起身。

    “都出去，这里不用你们。”

    “是。”

    众奴才怀着复杂的心思出去了。

    时浅只是看了独孤珏一眼，然后就继续炒菜了，香儿则是在一旁打下手。

    独孤珏给香儿使了一个眼色，香儿很想当做没看见，但珏王爷冰冷的气息释放的太明显，真的是装不下去。

    但小姐今天这么反常，一定是在密室里发生什么事了，不论如何，她都不能让小姐跟珏王爷再单独相处了。

    “珏王爷，厨房油烟大，您先出去吧，等饭好了，奴婢叫您。”香儿硬着头皮，顶着压力，好不容易说出了这几句话。

    “本王难道还比王妃金贵吗？你先出去。”独孤珏见暗示不行，干脆直接给出了清晰的命令。

    “奴婢……”香儿刚想找个借口留下，时浅淡淡的出声了。

    “你先出去吧。”

    “是，小姐。”珏王爷的话可以不听，但小姐的话是绝对要听的。

    香儿出了厨房，就在门口遇到了满目愁容的暗一。

    “你怎么了？”香儿觉得今天大家好像都不太对劲。

    暗一看着香儿，更加愁了。他怀里揣着一把梳子，但不知要如何送给眼前的人儿。

    “香儿，那个，我是说如果啊。”

    “嗯，怎么了？”香儿觉得暗一今天真的是怪怪的，难不成是做了什么对不起她的事。

    想到这个可能，香儿看着暗一的眼神都有些不好了。

    暗一挠了挠后脑勺，香儿怎么是这个反应啊，他这梳子还没开始送呢啊。

    “怎么不说？”等了半天，也不见暗一说话，香儿不禁更加嫌弃了，一个大老爷们，说话吞吞吐吐的，像什么样子啊。

    “啊，那个，我说，如果有人给送礼物，你会收吗？”

    “谁要送我东西，送什么东西？”香儿狐疑的看着暗一，难不成是这根木头要送她东西？

    “我也不知道是谁，但我知道是送梳子？”

    香儿虽然平时大大咧咧，武功高，人也很暴力，但她却有一颗柔软的小女人的心。

    送梳子的寓意她知道，清秀的小脸当即爆红。

    为了掩饰自己的窘迫，故意让自己的语气听起来特别凶狠。

    “谁敢打本姑娘的主意，本姑娘就折断他的腿。”

    边说，还将关指节掰的咔咔作响。

    暗一吓得微微哆嗦，这么严重的嘛，还好，他刚才没有直接送，也没有说送她梳子的人是自己，否则是真的惨了。

    “说，到底是谁？”香儿虽然嘴上说的狠，其实心里也紧张的在打鼓。

    “没有谁，没有谁，就当我刚才什么都没说。”这梳子还是等等再送吧，他还不想断胳膊断腿啊。

    香儿皱眉，这家伙明显是在撒谎，他一定知道是谁想要送她梳子。

    香儿一把抓住暗一的胳膊，“别想糊弄我，你一定知道，快说。”

    “香儿，我真的不知道。”

    香儿虽然厉害，但女人跟男人的力气是没法比的，如果暗一真的想将自己的胳膊抽出来的话，一点都不难。

    但他就是任由香儿拽着，嘴上说着放开我，其实心中高兴的简直要冒泡。

    “你当真不知道？”香儿放开暗一的胳膊，改为抓着他胸口的布料。

    暗一比香儿要高很多，为了迁就香儿，暗一故意弯了身子。

    “我不骗你。”

    “你发誓。”

    “呃，我？”这让他怎么发誓啊。

    “你看，你不敢了，所以，你在骗我。”香儿很气暗一气她，手上便用了些力气。

    这一拽，暗一没有准备，藏在怀里的东西就掉了出来。

    看着掉在地上，带着精致穗子的梳子，两个人都傻眼了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢宝们的月票票，比心，么么哒！

