    阿斯兰看着叶钟鸣，心情无比的复杂。

    之前，是因为彼此之间算是半个师徒关系，徒弟却在某个技能上超越了师傅。现在，则是因为人家直截了当的拒绝了联姻的提议。

    难道自己真的不入他的眼？甚至搭上半个星眼族也不行？

    每个人都会本能的站在自己的角度去考虑问题，阿斯兰自然也一样，这种情况越是经历的少便越会明显。

    哪怕阿斯兰已经‘隐姓埋名’的在锻炼自己，可毕竟时间短，也无法摆脱那种隐形的照顾，所以直到现在，依然有点沉浸在被拒绝的情绪当中。

    不过，阿斯兰终归是星眼族培养出来的接班人，她可能会不理解想不明白，但不影响她把事情翻过去。

    可现在袍白所说的事情，真的是让阿斯兰有点生气。

    的确，叶钟鸣的积分都是他自己的，族里不干预，可也不能这样不珍惜吧，清单上面一大堆没有什么用的垃圾。

    看着那些什么高等标本培养舱、第五律平衡机等后面连串的大额数字，阿斯兰就生气。

    这些积分，终究是在袍白芥奎等人的帮助下取得的，这样做，有点太不尊重人了。

    成鎏金没有阿斯兰这样的负面情绪，他只是可惜，他觉得自己应该提前和叶钟鸣聊一聊这个事情的，至少问问他的需求，然后给出建议，这样或许能够避免这一次选择了如此多没用东西的情况。

    是的，真的是没有用，如星眼族这样基本运转都要维持不下去的种族，哪有资金和精力以及人力去搞研发啊。

    不搞研发，这些东西就是废料。

    叶钟鸣坐在了会议台前，他今天可不想搞什么神秘，毕竟以后还需要这些人多多支持自己，有了他们的帮忙，几乎等于三大站队和高层都站在自己一方，那么在星眼族内就真的是畅通无阻不会有任何掣肘了。

    “我要了贸易折扣收益的百分之二十。”

    叶钟鸣看着成鎏金，黄金令长点头。

    “我呢，是一位还算出色的工匠，虽然暂时我对宇宙万族的制造系统了解仅仅处于初级阶段，甚至连入门都不算，但我有信心在潜心研究一段时间后有所收获。”

    “你们看我选择的这些。”

    叶钟鸣把名单拿过来，看了下后划出了一个区域，其他人围过来看，那都是一些各种装备器皿。

    “这些东西从低级到高级，全部都有，也是我需要的从简单到复杂的对制造工艺的学习过程，我希望通过研究和拆解这些器具，掌握族里没有掌握的制造方法，特别是塔罗斯红矮人的。”

    其他人听的先是本能的觉得不太靠谱，不过马上又涌起了希望。

    毕竟，芥奎可是见识过叶钟鸣的制造水平的，人家说还没入门，那绝对是谦虚，没入门就能制造出让诸多新手抢购的装备？那样的话，一旦入门了还了得？

    “你，真的可以？”阿斯兰终究城府浅，直接问了出来。

    叶钟鸣也不介意，点点头道：“应该是没问题的，怎么也得试试。”

    袍白和叶钟鸣并肩作战过，对叶钟鸣有着天然的亲近和信任，听到他这么说，马上选择了相信，拍了拍叶钟鸣道：“行，那你说说这些。”

    成鎏金在旁边听的直翻白眼，心说这个粗线条的家伙，制造装备这是重点吗？这是基础好吗？重点是贸易折扣，折扣！那是钱啊，钱！能够让族里得到好处的！不应该多问问吗？

    “这些啊。”

    叶钟鸣看了下，是一些工具类的东西。

    “对，咱们有啥说啥，这些东西估计就是放进去凑数的，是最后几名没有别的选择才会选的，现在都上你这来了。”

    成鎏金看着说话的袍白，心想同生共死过就是不一样，说话真是随便啊。

    “你知道的，我个人奖励中有一块地。”

    “我要在上面搞一搞种植。”

    “因为我也是很优秀的园丁。”

    众人：“…………”

    这是理由吗？你是个很优秀的园丁就要这些用于耕种或者育苗之类的东西？

    宇宙万族的主题是什么？是战斗！种农作物这种事情，是那些成为不了战士或者是天赋有限的战士的活吧，你一个新手第一凑什么热闹。

    “需要你亲自做？”袍白手臂僵硬的都快抽搐了。

    “当然！”叶钟鸣斩钉截铁的说道：“你看啊，我是新任的青铜令长吧，回去族里我要和我的手下们见面吧，以后怎么取得拥戴，不得给人一点甜头吗？好装备这些，还有，好吃的。”

    还有，好吃的……？？？

    大家脸上的表情别提多精彩了。

    不管是主动还是被动，大家都是走出了母星进入了星级时代的高等生命，在各种各样的重大事件面前，吃的是啥玩意儿有那么多讲究吗？

    看周围人的表情，叶钟鸣就知道他们心中的想法，他不以为然。

    这帮人肯定不知道自己在地球制作出来的各种营养补充剂和云顶肴馔赚了多少钱！

    他离开地球的时候，那已经是云顶利润最高的产业了，利润率比他制造的装备都高。

    “我还给青铜面具战士们买了点见面礼，这些都是，我也不知道青铜战士有多少人，这里有一千件，不知道够不够~~”

    大家一看，行吧，这个至少能接受，毕竟都是些装备什么的，高中低的都有，显然是要按照实力颁发。

    看着上面某些为数不多的好装备，袍白和成鎏金都有点眼馋，这样的好东西，给青铜战士浪费了，不过想想叶钟鸣初来乍到，骤然接手了青铜战队，确实需要一点手段去收买人心。

    “还有这些呢？”袍白又指了指清单上的一些物品。

    叶钟鸣看了下反而问道：“这些不正常吗？”

    袍白摇头，“不正常！因为这些都是消耗品，战斗时候的消耗品，许多还是我们星眼族在使用技能的时候需要的，以及诸多的陷阱类物品。这些东西虽然不贵，可你买下的量足够支撑起一场中型战斗了，我们族里的情况，你也不是不知道，现在是不可能和别人发生冲突的，这些是浪费。”

    叶钟鸣努努嘴，缓声道：“谁说我们不会和人发生冲突？我可不信什么忍气吞声苟延残喘负重前行这一套。”

    “我信奉的是……真理只在大炮的射程之内。”

