    星夜，巡洋舰仍在海上破风前进，这里已经是公海和神圣联邦海域的交界处。

    舰长飞快的窜进会议室：“爆疯先生，前面3海里处发现敌舰，是１艘巡洋和两快速攻击。”他口气有些慌乱，伍华当然知道他担心的是什么。

    战神号上的人员加上来不足20人，除了操作驾驶的辉煌联盟玩家外，有战斗力的人不足１，军上的大型武器根本就没人操作，一旦打起来的话，连人都船都会被对方干掉。

    “他们打的什么旗号？”伍华问道。

    舰长道：“是北欧海盗集团的。”

    伍华快步走出会议室，来到了望台上打开望远镜。

    只见黑漆漆的海上，三北欧海盗集团的白色军威风凛凛的停在远处，军上上下下***通明，炮炮口似乎正对着自己这里。

    “把船停下！”伍华扭头对舰长喊道。

    舰长一听顿时求之不得，火速在通话器里下达命令，引擎很快熄火，四军好象海面上尖牙利齿的怪兽一样对峙着。(全部小说超速更新：\.〕

    碧蓝星空道：“他们不敢开火的，这里是神圣联邦领海，没有联邦政府的特许，军擅自开火会遭到主脑系统的严厉惩罚。”

    苏甜沉吟着道：“这伙人恐怕是阻止我们过去的，想不到北欧集团的人动作这么快。”

    浪子~云道：“怕什么，大不了干一场，我还不信真刀真枪的对干，他们会是我们的对手？”

    他这话倒也没错，浪子翻云一群人这段时间实力大增，单兵对打的话，随便你来再多的人也没用，伍华对这次行动的人也是经过挑选的，浪子翻云等人和自己老配合，经历过很多大任务，打起来自然知道该怎么应付。

    就在一群人琢磨不透对方意图的时候，卫星电话突然响了，这次出现在屏幕上的面孔居然服部半藏：“老朋友，你好！”

    伍华忍不住啐道：“鬼才跟你是朋友。(手机浏览〕”

    服部半藏一脸严肃：“有没有趣聊聊？”

    伍华冷笑：“有话就说，有屁就放，大爷我可没有时间跟你耗！”

    服部半藏道：“王冠在我手上，人我可以放了，前提是你必须把剩下的万信用点过来，我们一手交钱一手放人。”

    他这话一说出来，所有人都微微一惊，伍华的脑袋迅速开始转动，这是怎么回事？事情怎么变得越来越扑朔迷离？

    远处的“富士号”巡洋舰上突然打出一束探照强光落在海面上，海面上竟然有一艘小艇，晴天就被绑在那艘小艇上，通过的装束来看，埃及艳后的四个套装部件正是穿在她身上的。

    “我给你5钟时间考虑！”服部半藏说完就挂断了电话。

    伍华飞快的接通了M先生的电话：“怎么回事？”

    M先生焦急道：万个信用点我付，你把我老婆和部件给我带回来。”

    伍华冷笑道：“你让我现在上哪去找万个信用点？”

    M先生道：“让舰长把水晶卡给你，你帮我换，我绝对不会不守信用。(更多新章节请到.〕”

    伍华没有再问什么，他隐隐觉得这件事的复杂远远超出了自己的想象，于他重新联系服部半藏：“钱我给你，是我没有看见王冠。”

    服部半藏扬了扬手，他的手上正是埃及艳后王冠，Nada一下子就叫了起来：“这个绝对是真的了，能量很大，你看那色泽，假货冒充不了的。”

    伍华点点头：“OK，我现在乘船过来付钱，你先放人，然后我到你船上来给钱。”说完，伍华也扬了扬舰长递上来的水晶卡。

    “华仔，别过去，这恐怕是个圈套。”阿杰无不担忧道。

    伍华点点头，他又何尝不知这是圈套呢？现在是明知虎山有虎，却偏向虎山行：“没关系，凭服部半藏那点三脚猫功夫还不能拿我怎么样？你们掩护我，我去接人过来，王冠无论如何也要拿到手。(全格式电子书下载〕”

    碧蓝星空一脸担忧：“华哥，小心点，不对就跳水。”

    “我知道！”伍华深深的吸了口气，扭头对舰长道：“给我准备一艘小艇。”

    “唰唰”两声，两束探照强光打在海面上，战神号上的探照灯打在晴天身上，晴天脸色苍白，全身都在发抖，现在才知道跟M先生这样的男人并不是想象中那么风光的，那得承受巨大的惊吓和风险。

    富士号的探照灯是打在伍华身上的，伍华站在小艇上虽然两手空空，但却是气定神闲。

    两小艇缓缓的向对面军驶去，速度非常之慢，这种风口浪尖上稍微有点不对，马上

    双方的大战。

    阿杰和林风都趴在船舷上，早把狙击枪架起，夜视仪也调好，现在两军相隔很近，富士号上上下下不少角落都趴着狙击手，这一刻起码有二三十支不同型号的狙击枪把伍华全身上下都瞄着，伍华敢乱动马上就被秒。(手机浏览.〕

    服部半藏站在富士号的前甲板上，阿杰的XM１和林风的PSG都瞄着他的眉心位置，他敢乱来，一枪就可以把他脑袋打成肉酱。

    随着海中两小艇的距离拉近，双方狙击手的神经都绷紧了。

    渐渐的小艇靠在了起，伍华拔出恶魔之刺，隔着船舷挑断了晴天的手铐和脚铐，晴天早就支撑不住，一下子瘫软坐倒。

    “东西呢？”伍华问道。

    晴天赶紧道：“我身上的这四件是侍魂公司的罗将神送来的，是现在取不下来，没有人知道取下的方法。”

    “OK，你先回去。”伍华压低了声，“他们为什么不让你戴上真正的王冠？”

    晴天道：“这些日本人好象要反水，他们已经知道我老公决定退出合作，于是截杀了ESP的运输船，抢了王冠，想把王冠卖给我老公。(更多新章节请到、/〕”

    伍华顿时全明白了过来，这一下是全乱套了，海上联盟都在窝里斗，小鬼子他娘的反了，这分明就是黑吃黑嘛，ESP千算万算，没算到小日本把自己给摆了道，这下正，让自己M先生的钱去买王冠，这是大大的划算呀。

    伍华打定了主意，慢慢的朝富士号驶去，前甲板上降下来一条绳梯，把伍华拉了上去。

    服部半藏带着一大群人把伍华团团围住：“我不想废话，也不想动手，钱呢？”

    “货呢？”伍华冷道。

    服部半藏拿起王冠：“给我钱。”

    伍华道：“我这两天不下见到五个假货，天晓得你这件是不是假货？”

    服部半藏的眼睛里逼出了寒芒：“那你想怎样？”

    伍华冷笑道：“我需要一个专门的人士来验一验。”

    “你的人在哪？”服部半藏问道。

    伍华回过头，把目光落向战神号，Nada很快也驾驶着小艇过来了。

    “OK，那你自己看吧，爆疯，我警告你这次别玩阴的，这里可富士号，不是再是蝴蝶岛了。”服部半藏恶狠狠的说道。

    伍华笑了：“我只要王冠，其他的事情与我无关。”

    Nada看了看王冠，面色严肃的点了点头：“这次这个是真的了。”

    伍华二话不说，立即打开交易栏放上水晶卡，立马为服部半藏划上万个信用点。

    服部半藏确认数目无误，一时间忍不住哈哈大笑：“这就对了。”

    在他就要按下确定的一瞬间，“砰”的一记惊天枪响，服部半藏的笑容凝固了，他的太阳穴上炸开一片血花，脑袋上出现一个“55233”的伤害数值。

    毫无疑问，这是狙击手的杰作，可是这个狙击手一枪飙出来55000的伤害数值，这么强大的攻击连伍华也做不到。

    全船顿时大乱，这些日本玩家纷纷惊呼起来，老实说，伍华也被震撼了，这一枪不但来，而且攻击力太过恐怖，这一枪如果打的是自己的话，那么自己刚才也没命了。

    伍华想都没想，冲上前一把把Nada扑倒在地，刚一扑下去，狙击枪又响了，Nada身后一个日本玩家的半个脑袋顿时就没了，伤害数值是“这画面人看得触目心惊。

    富士号的日本玩家也不傻，通过枪声马上辩明方位，这两枪是从左侧海面打来的，这显然不是战神号上放的冷枪。

    伍华的陆地勇立即就锁定了对方位置，而且镜片上显示对方的武器是：XM１，武器等级为：未知！

    伍华呆了，目前这套陆地勇士系统可以显示暗金级之下包括暗金级的武器等级，现在出现“未知”，也就是说对方武器竟然是暗金级之上的狙击枪，这样一把枪打谁谁死。

    伍华和Nada在地上匍匐着行动，往右侧走廊上溜，那些日本玩家发现了狙击手所在的位置，纷纷跑上甲板开枪射击，一时间海面上枪声大作，无数子弹曳光在夜空下飞舞。

    借助着子弹曳光明灭的亮光，伍华终于看清楚了放黑枪的人的位置，对方距离自己有500米左右的距离，这个距离可谓精辟，大多数突击步枪都够不着，而炮更是无法发挥，最关键的一点，冒出海面的这只“东西”是伍华前所未见的玩意。