
　　“徐董，我这里只有白开水……”

　　刘校长亲自帮对方倒了一杯水。

　　既然要“化缘”，装穷是必需的。

　　徐东摘下口罩，立马接过水杯：

　　“白开水就白开水吧，白开水最解渴了。”

　　“徐董，都来我们学校了，怎么不提前通知一下，我们也好迎接啊？要不是尹同学眼尖，咱们差点就错过了。”

　　“没必要。”徐东摇摇头，“你们把我当成普通家长就行了，况且今天学校开学，肯定很忙，我可不想耽误了你们的工作。”

　　“工作再忙，喝茶的时间还是有的，不过话说回来，徐董您居然亲自送孩子过来上学，有些出乎意料。”

　　刘校长感慨道。

　　不少有身份的家长，也许是真的工作忙，也许是为了避嫌，很多都是在开学之前，或者开学之后，专门抽出时间登门拜访。

　　开学当天过来的几乎没有。

　　徐东端起杯子喝了一口水，随即无奈道：“琼岛距离雪梨太远了，我要是不亲自走一趟，孩子他爷爷和奶奶估计都睡不着觉。”

　　“哈哈，理解理解，二老能有徐皖周同学这么争气的孙子，如果换作是我，我也稀罕。徐董，你们家出了一棵好苗子啊！”

　　“都是孩子自己努力，我平时基本上很少管的。”

　　“看得出来，徐同学非常有主见，他的专业应该是他自己挑选的吧？”

　　刘校长大胆推断道。

　　通常中产以上家庭的孩子，都不会选择这种看起来具有一定危险性的专业，只有那些草根出生的学生，才不会在意这些。

　　徐东点点头：“我对这个专业不太清楚，刘校长您能不能跟我好好说说，它具体是干什么的？”

　　“如果是几年前，这个专业毕业的学生，基本上都是进相关企事业单位，比如反应堆方向的去核电单位，同位素方向的去核燃料厂等。”

　　“现在呢？”

　　“现在不一样了，去年上面紧急下发了一份《亚互2050远景目标纲要》，在这份文件当中，把'可控核聚变'列为了一号工程，优先序列排名第一。

　　我们目前所有与核技术相关的专业，都是围绕着这一宏伟目标服务的，徐同学他们这批人，毕业后会直接转入相关研究所。”

　　“什么意思？二十五年后必须要实现可控核聚变？万一失败了怎么办？”

　　“文件上没有说必须成功，这么说吧，这是一项关乎国家前途命运的根本性工程，不存在失败这一说法。”

　　“这么重要？”

　　徐东吃惊不小。

　　“徐董，以蓝星目前的生态环境，根本承受不了如此多的人口，一旦资源耗尽，人类就会被困死。

　　西方社会已经没希望了，现在就剩下咱们的产业链还算完整，如果此时不抓住机会，以后就更没可能了。”

　　刘校长声音中带着一丝沉重。

　　徐东瞬间感受到了一股紧迫感：

　　“形势已经危急到了这种地步？”

　　刘校长叹了一口气：“这一次的极夜事件，带来的影响才刚刚开始，它所产生的后果不亚于一次物种大灭绝。”

　　“物种大灭绝？”

　　徐东感觉到了心脏在砰砰跳。

　　“其实，之前的陆地生态系统已经处于崩溃的边缘，如今海洋生态又在步入后尘，留给我们的时间真的不多了。”

　　“有挽救的方法吗？”

　　“当然有，如今一切困难的根源，其实就是能源。只要突破了能源瓶颈，我们就有无限可能，甚至是再开启一次大航海时代，这一次是星辰大海。”

　　“可控核聚变都说了这么多年了，恐怕不是那么容易实现的啊？”

　　刘校长呵呵一笑：“之前人类过得太安逸了，如果换个角度看，这次大灾难也不是一无是处。

　　古人云，生于忧患，死于安乐。

　　只要我们顶住压力，集中所有力量攻克'可控核聚变'，那么整个人类文明的进程，必将向前迈出关键性一步。”

　　“刘校长，难怪您能当上校长，您这一番话，说得我都想投身科研事业了，可惜专业不对口，报国无门啊！”

　　徐东不由得感慨道。

　　“此言差矣，现代社会讲究分工合作，有人擅长搞科研，有人擅长教书育人，而像您这样擅长经营的，同样不可或缺。”

　　刘校长摆摆手，紧接着话锋一转：

　　“如果徐董您真想尽一份力，不如捐一笔钱给这个项目，说真的，'可控核聚变'就像是一个无底洞，再多的钱都不够用。”

　　“行，这事不知道也就罢了，既然知道了，作为一名大夏公民，我本人责无旁贷。”

　　徐东早在进门之前，就有了“挨一刀”的觉悟，他原本打算把钱直接捐给校方，如今看起来有了更好的选择。

　　“徐董果然是高风亮节，您稍等一会儿，我打个电话把吴主任叫过来，他是项目后勤主任，捐款的事归他管。”

　　刘校长顿时眉开眼笑。

　　这笔钱虽然到不了学校账户上，但其实也差不了多少，认真说起来，他们这所分校，包括他这个校长，都属于配套设施的一部分。

　　徐东笑着点点头，同时心里开始盘算着，要捐多少钱比较合适？

　　……

　　十几分钟后，刘校长口中的吴主任，带着一群人涌进了办公室。

　　“徐董在哪？”

　　徐东赶紧站了起来：“我就是，您是吴主任吧？幸会幸会！”

　　吴主任一把握住了对方的手。

　　“徐董，我们基地目前正是缺经费的时候，您是我们的及时雨啊！”

　　“不敢当、不敢当，我只是略尽一份绵薄之力罢了。”

　　徐东赶紧客套道。

　　对方一上来就给他戴了一顶高帽子，看样子所图不小啊！

　　“话不能这么说……”

　　“吴主任。”刘校长赶紧插嘴道，“徐董时间宝贵，等会儿还有事呢，咱们就别客套了，直接开始吧？”

　　“对对，徐董，您打算捐多少钱？”

　　徐东当场竖起三根手指头。

　　吴主任心中一喜：“三个亿？”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐东摇摇头。

　　“三十个亿？徐董果然不愧是世界首富，一出手就是大手笔，佩服佩服。”

　　吴主任激动地差点蹦了起来，在他的带头下，现场立马响起了热烈掌声。

　　“啪啪啪……”

　　“咳咳……”徐东赶紧咳嗽一声，“吴主任，我想你们弄错了。”

　　吴主任脸上的笑容逐渐消失。

　　如果不是三十亿，那就只能是三千万了，即便他再乐观，也不敢奢望对方能一次性捐出十分之一的身家。

　　徐东见气氛有些尴尬，连忙给出了最终答桉：“钱总有用完的时候，因此我想捐出新科海藻百分之三的分红，毕竟分红每年都有，源源不断。”

　　“徐董，您确定？”

　　PS：求推荐票和月票！

　　（还差五十月票满一千，求助攻啊！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百四十五章 慷慨解囊免费阅读。https://xs.23sk.com 