    第307章 削弱

    温石把自己得罪杰克的事情跟谢琳简单的解释了一下。

    谢琳听完有点震惊，有点不敢相信。

    “什么，这个杰克这么可恶的吗，他竟然敢做出这种事情来、”

    温石苦笑，他们吧杰克的宝藏给抢了，杰克恨他入骨，做出这种事情来好像也很正常吧？

    “老公，这个杰克只怕不会善罢甘休吧，我们是不是得想想办法啊，一直这样被人盯着也不是事啊。”

    他们现在连出去逛街都不怎么干了，生怕杰克的人突然对他们动手啊。

    这样的日子，可不是他们想要的。

    最好的办法，是解决掉杰克，这样他们就安全的多了。

    温石点点头：“是啊，得想个办法了，不过今天晚上就不说了，大家赶快去休息，明天我再做安排。”

    具体怎么做，温石已经有了一个大致的思路，明天他就要付之行动了。

    一夜就这样过去了。

    次日，六点的时候，温石就起来了。

    六点的魔都已经大亮了。

    谢琳养的那两只画眉最是喜欢晨鸣了，这个时候站在笼子里不停的鸣唱着。

    温石给大家做了早饭，不到七点的时候，大家起来吃了早饭。

    “姐夫，你想怎么对付杰克啊？”

    谢琳其实都没有怎么睡好觉，不管是谁遇到这种事情，恐怕都很难睡着吧？

    温石道：“这个杰克在全球很多国家都有公司，也入股了很多公司，咱们国家自然也不例外，我准备从

    他的这些公司入手，一个一个的解决掉他们，先削弱杰克的实力，然后再去他的大本营解决他。”

    在温石看来，杰克之所以能有这么大的力量，就是因为他有钱啊，他之所以有钱，是因为他在全球都开

    有公司啊。

    如果他的这些公司倒闭了，经营不善了，亦或者是出了其他的问题，那杰克的钱就要缩水了吧。

    没有了钱，那谁还愿意为杰克卖命？

    那个时候的杰克，就基本上跟废物差不多了。

    他要做的，就是削弱杰克。

    听完温石的话后，苏云和谢琳都觉得这个办法可行，只是又有一些不解。

    “这个杰克这么有钱，想把他的公司给击败，恐怕不容易吧？”

    他们并不知道温石现在的实力，有这样的担心也是正常。

    温石浅笑：“放心好了，只要我想击败他们的公司，不管用什么手段，他们的公司就得倒闭。”

    两个人相互张望，也就没有再说什么。

    他们本来是不想相信的，但好像温石也从来没有让他们失望过吧？

    吃过早饭，温石就去找了陆白。

    “师父，你找我有什么事吗?”

    “昨天晚上，有人袭击了谢琳。”

    “啊，谢琳有没有事啊？”

    陆白突然变的很紧张，温石看到他这个样子，道：“怎么，你喜欢谢琳啊？”

    “我……”陆白本来不好意思说的，不过想到温石年龄比他小，孩子都有两个了，他也就硬着头皮点点

    头。

    “你要是喜欢她，就主动一点，不然她可就要被别人抢走了。”

    “我知道了，我待会就去找她。”

    追女孩子嘛，肯定是主动要好一点的，不主动的话，那谁知道你的心思啊？

    不过，温石今天来最主要的不是跟陆白说这个，提了一下这个，只是觉得机会难得，自己正好撮合他们

    一下。

    而且陆白的实力也不弱，知道谢琳可能会遇到危险，陆白也会做一些安排的，这样双重保护，谢琳的安

    全基本上就没有什么问题了。

    “我今天来，最主要的事情，是想给你一些东西的。”

    “什么东西啊？”

    “你看看就知道了。”

    温石递过去后，陆白看了一眼，顿时震惊不易。

    “这些公司竟然偷税漏税？”

    温石点点头，这些都是杰克的公司，亦或者是他入股的公司，温石通过黑客技术，查出了这些公司偷税

    漏税的事情，当然，也有一些公司没有查出来，那些公司不多，温石会用其他办法来对付他们。

    这些偷税漏税的最好解决，那就先拿他们开刀就行了。

    “真是没有想到啊，这些公司做的挺大，竟然也敢偷税漏税，师父放心吧，我吧这个交上去后，税务那

    边的部门就会对这些公司进行处罚的。”

    温石点点头：“好，对了，这几个公司要处罚的严重一点，最好处罚的他们破产。”

    “破产？”

    “他们是杰克的公司。”

    温石这么一说，陆白顿时就明白过来了，同时，他还有点震惊，自己的师父一出手，就直接整了个大的

    啊，一下子就把杰克在他们国家一大半的公司都给解决了。

    他师父出手，果然厉害啊。

    怪不得有那么多企业的股份，自己的师父这么厉害，有那么多个公司的股份，好像也挺正常的吧？

    两个人这样交流完，陆白就很快去忙了。

    当天下午，网络上有关这些公司偷税漏税的事情就传开了。

    网友看到之后，一个个震惊的不行。

    “我去，这些公司也太不要脸了吧，赚了咱们这么多钱，竟然还偷税漏税，他们怎么做的出来的啊？”

    “就是，就是，税收是国家的大事啊，国家有了税收，才能够用在一些基础建设上啊，他们偷税漏税，

    就是对国家的不尊重。”

    “那就狠狠的惩罚他们，看这些公司还敢不敢偷税漏税。”

    “就是，就是，必须狠狠的惩罚他们，绝对不能让他们逍遥法外，同时我们也应该抵制他们。”

    “没错没错，抵制他们。”

    网友议论纷纷，他们好像比其他一些人还要气愤。

    他们这些赚钱不多的人，每个月都按时缴纳税款了，这些赚了这么多钱的人，竟然还偷税漏税，这想想

    都让他们觉得不舒服啊。

    这简直就是他们的公敌。

    网络上的这些人，看到一些有钱人偷税漏税，他们其实是最痛恨的。

    特别是看到一些人身价几十个亿，逃税好几个亿的，他们就更气愤了。

    好几个亿啊，他们可能见都没有见过这么多钱，可对于这些人来说，就只是他们的税款啊。

    网友们声势浩大，这些公司一下子就慌了。

    (本章完)

