    另一边卡皮尔在收到消息之后也迅速的赶了过来。

    “奥斯文，听说汉军那边有异动？”卡皮尔收到消息之后，当即开口询问道，“看来你之前的推测是正确的。”

    “我和这群人家伙交手的次数太多了。”奥斯文并没有因为卡皮尔带着些许失落的神色而动容，对于奥斯文而言，这些经验都是他拿命换来的，并没有什么值得感慨的。

    “我们怎么办？”卡皮尔看向奥斯文询问道。

    “两个选择，我已经选择了第一个。”奥斯文这次没看卡皮尔，他知道对方肯定让他选后一个，但是撤往喀布尔正在修建的新城那边，靠后勤将汉军拖到不得不撤退的程度，在奥斯文看来并不是一个正确的选择，汉军踏入喀布尔，必须要不惜一切代价将之打出去。

    “那就战吧。”卡皮尔明白奥斯文的选择，虽说心下感慨，但身为参谋，在统帅做出决定之后，除非真的是完全错误，否则相比于据理力争，还不如想尽一切办法，提高计划的完成率。

    “我们在这里的总体实力并不弱于汉军，而且之前我已经让你通知后方正卒前来支援，而且在之前我又派人快马加鞭前去通知，真要说的话，我们总体的实力是压过汉军的。”奥斯文确定卡皮尔的想法之后，颇为认真的和卡皮尔进行讨论。

    “这是事实。”卡皮尔带着怅然开口说道，其神色和语气甚至让奥斯文听出了些许的不对。

    “如果以正常状态的战斗力计算，我们肯定是强过汉室的。”卡皮尔颇为失落的说道，“帝国权杖的加持，相当于七个三天赋，虽说在基础方面略有不弱，可云气的强度，以及战力上并没有问题，这些是压制汉军的基础。”

    “再加上喀布尔地区，几乎囤积了我们北贵目前半数的正规军，拼耐力的话，区区不足十万的汉军，我们绝对不会输，可这都是理想状态。”卡皮尔带着些许的绝望说道，“我是整个军团的短板。”

    卡皮尔不傻，相反，卡皮尔的资质和天赋绝对是最顶级的一波，但是卡皮尔被他祖父给压垮了。

    之前卡皮尔觉得汉军不可能迅速发动攻击，他们还有时间调整，可是在汉军异动开始之后，卡皮尔便明白汉军到底有着什么层次的决断能力，而依托于这种决断能力，汉军能发动多大规模的攻击。

    汉军会决战，卡皮尔瞬间就得出了结论。

    理论上汉军的绝对实力，哪怕是在有华雄，三傻，吕布之后，也不可能超过喀布尔的守军，帝国权杖的加持终归不是说笑的。

    可在判断出汉军会决战之后，卡皮尔几乎没花费多少的精力就明白，自己最弱的一环，甚至汉军敢于下手有很大的原因都在于他这一环是可以为汉军所利用。

    “我率领帝国权杖的话，一旦我军和汉军进入纠葛状态，我的心理压力迟早会将我压垮。”卡皮尔带着三分绝望开口说道，“我没有办法承受这种级别的压力。”

    奥斯文闻言张了张口，他终于明白了竺赫莱所说的卡皮尔有非常严重的心理疾病是什么意思。

    卡皮尔聪明吗？非常聪明，连自查都能做到，甚至能基于自查反推出来一些关于汉军的布置，但是有用吗？没用！

    陈宫根本不怕有人看出来自己想干啥，就算被发现了，你们还能换了卡皮尔不成？不可能换的，卡皮尔好歹也是北贵这边作战的统帅之中的一杆旗帜，更重要的是军魂军团一直是由卡皮尔率领的。

    哪怕是卡皮尔建议奥斯文剥夺了自己的权力，等上了战场，卡皮尔因为心理负担太大，承受不起的时候，卡皮尔还是会选择撤退，就算自家比对方强，可失败的损失扛不起，这种压力足够让卡皮尔在局势长时间维持僵持的时候选择撤退。

    毕竟选择撤退，就算是损失较大卡皮尔也是能接受的，可不选择撤退，一旦四六开的胜局，开了一个四的结果，贵霜基本就等于死了。

    这种压力会促使理智崩溃的卡皮尔选择止损性质的答案。

    “现在撤不了的。”奥斯文看着卡皮尔无比郑重的说道，“汉军肯定会衔尾追杀的，最后会变成在另一个位置的野战，我们没有太多的选择，而且我们必须要拿回战略主动权。”

    “我……”卡皮尔张了张口，如果他能一直保持在现在的状态，他一点都不会担心接下来的局势，战就是了，可正因为他现在理智平稳，所以卡皮尔才知道自己面对那种局面会是多么的愚蠢与狼狈。

    “我们只能面对，至少在这里我们还有最后的一点优势，弃营后撤，到喀布尔新城那边等汉室后勤出现问题，那根本就是一个伪命题，我们现在收拾东西撤，收拾完刚离开，汉军就该来了。”奥斯文带着残忍的笑容，按住卡皮尔的肩膀说道。

    “可我一想到之后我会做出什么选择……”卡皮尔面带失落的开口说道，“我不仅无法帮助你们，甚至还会给你们添乱。”

    “卡皮尔，你能克制住那种因为压力而产生的崩溃吗？”奥斯文看着卡皮尔询问道，卡皮尔苦涩的笑了笑，要是能的话，他就是足以和竺赫莱这个级别掰腕子的智者。

    “你能将你现在的想法写下来，带在身上，然后那个时候打开告诫自己吗？”奥斯文再次询问道。

    “没意义的，我能记得起我理智崩溃的细节，可到了那个时候我克制不了我的崩溃，什么都不能。”卡皮尔带着绝望说道，“我是一个废物，在真正需要我的时候，什么忙都帮不上的废物。”

    “你将你所有的对于接下来计划的推测全部写下来。”奥斯文闻言沉默了一会儿，“到时候我将你捆在帅旗下吧，让我的亲卫看着，然后甭管你说什么，我的亲卫都不会乱，这样总行了吧。”

    “你能判断战局形势？”卡皮尔问了一个非常致命的问题。

    奥斯文沉默，他不是卡皮尔，卡皮尔是被塞利安的希望给压垮的，但本质上该学会的东西都学会了，一身的能力都是塞利安手把手教出来的，只是心理问题无法将之发挥出来而已。

    就像卡皮尔说的那句话，我理智崩溃之后简直就是垃圾，但这个世界上的绝大多数人连垃圾都不如。

    卡皮尔理智崩溃之后，还能判断战局形势，虽说不如常态那么灵敏，而且多有短视的情况，可实际上在任何一个十万级别的战场上，能判断出战局形势的都已经是大佬了，差别只在于大佬的等级而已。

    虽说各家有各家的判断方式，有人靠直觉，有人靠分析，有人靠单方面把控，但只要能做到，哪怕不能指挥大军，也能让军团发挥出更多的实力，奥斯文是做不到的。

    奥斯文实际上连三万人都指挥不了，更多的时候是靠各个军团自由出击，只是有了帝国权杖的加持之后，自由出击的各个军团多数能打开局势，引领一路进行突破，故而才显得奥斯文很强。

    实际上以目前的规模，曹军一旦和奥斯文开战，不管是曹军精锐，还是贵霜精锐，都不大可能具备单军团打开局势，引领其他军团进行穿插突破的能力，这么一来拼的就是指挥了。

    “他们的目标就是我。”卡皮尔惨笑着说道，“不将我处理了，到时候我肯定会有选择撤退，处理的话，没有人给你分析战局形势，让你排兵布阵，我们原本就不多的优势又会再次下降。”

    卡皮尔就像是当年袁绍麾下的沮授一样，能在几十万大军的战场上迅速判断出战场局势，分析出该怎么应对，除了不会或者不能统兵以外，所有的大军团指挥的素质他们都具备。

    卡皮尔是不能，而沮授大概是不会。

    奥斯文看着卡皮尔，虽说他一早就知道汉军很强，很难缠，但是停了卡皮尔的分析之后，奥斯文才真正认识到对方到底有多强，不出手则已，一出手就是致命一击。

    “甚至我都能猜到他们的作法是什么。”卡皮尔这个时候还没有进入压力状态，理智满值的情况下，单说智力好歹也站立在这个世界亿万人之上的巅峰。

    “说说看，我已经安排军团去布置了，我们不可能撤退的。”奥斯文很清楚撤是不可能撤的，撤退解决不了任何的问题，这么一来听听卡皮尔的推测也不错。

    “用弓箭手兑掉弓箭手，然后将局势拉入近战僵持，这是双方都很难快速获胜的方案。”卡皮尔坐在石台上，双手耷拉着苦涩无比，“但每拖一秒，我的压力就会重一分，我会失误。”

    很简单的比谁先犯错的计谋，卡皮尔常态能迅速看穿，但看穿了又如何，无解就是无解。

    奥斯文沉默的看着卡皮尔，隔了好一会儿，以一种决绝的口问道，“随我一起出征，我死之前，你无恙！”

