
路鸣见苏幕遮蹲在那里，也凑了上去。在看清那女子的面容的后，他的目光顿时闪了一下。

苏幕遮将那张照片拿在手中，转头问路鸣：“路先生，我想问一下，你知道照片上这个女人是谁么？”

路鸣低下头，仔细看了那个女人一会儿，道：“应该就是这个院子的上一个女租客，她长得很漂亮，所以我对她的印象还是比较深刻的，哈哈，都是男人嘛，你懂的。”

苏幕遮点点头，将照片放在了椅子上，站起身道：“路先生，我发现你家来并没有什么不干净的东西，看来是我之前的判断还不够全面，在这里我要向你说声抱歉。我打算待会儿先回家一趟，去查一查究竟是什么地方不对，等晚些再过来。你看可以么？”

路鸣闻言，露出一个遗憾的神色，他拍了拍苏幕遮的肩膀，道：“苏老弟你可别这样说，哥哥还得感谢你呢，要不是你，我到现在还在受那声音的骚扰。你也不用着急，回去慢慢找就行，等找到之后给我打电话，我马上过来接你。”

苏幕遮应了一声，重又戴上了眼镜，跟着路鸣一起向外走去。

路鸣将人送到了大门口，等告别时，他看着苏幕遮银色的眼睛，忍不住问道：“苏老弟，我一直以为你这眼睛是戴了美瞳，现在看来又似乎不是这样。所以，你的眼睛是……天生的么？”

苏幕遮犹豫了一下，还是道：“是天生的，不瞒你说，我的眼睛可以看到一些……普通人看不到的东西。”

路鸣了然地点点头，和他互相道了别，然后目送着苏幕遮穿过马路，直至消失在远方。

他转过身，一步一步往房间里走去。那个声音这时再次出现在了他的耳边，但路鸣却已经不再惧怕了，他慢慢地走进那间被苏幕遮强行打开的杂物室中，似乎，有什么东西已经开始在他的脑海中苏醒了……

……………………………………………………………………………………………………

至于苏幕遮，他并不像对路鸣说得那样，是觉得自己的估计有误，毕竟他对于黄一还是十分信得过的。苏幕遮之所以要回家一趟，是因为他直觉在路鸣家里发现的那张照片有问题，他需要对此进行一番调查。

苏幕遮打开电脑，将黄一黄二两只小鬼唤了过来，然后从口袋里取出了一张照片，照片上的人赫然就是路鸣口中那个“上一任女租客”。

至于这张照片是怎么偷偷被苏幕遮塞进口袋带回来的，我们的渡灵师大人表示……咳咳，所谓的障眼法嘛，实在不足与外人道矣！

这是苏幕遮第一次带一个陌生人的照片回家，黄一看了那照片一眼，惊叫道：“天呐，小苏，你终于决定离开狐卿，然后和这个女人在一起了么？！可是看她的面相，实在不像什么好相与的人啊你要相信我！你真的决定要因为她而抛弃我和黄二，让我们的身心不能得到健康地发展么？”说到最后，他甚至还飘到了苏幕遮的面前，眨着一双大眼睛可怜巴巴地道：“你真的不要我们了么？”

而黄二早已经在一旁泪眼婆娑，鬼都是流不出眼泪的，天知道他眼睛里那泡透明的液状物究竟是什么玩意儿！

因为黄一话里的槽点实在太多了，所以苏幕遮都不知道该从哪里吐槽起了。他只能勉强按下额边暴起的青筋，强压着怒意道：“我让你们过来，是要你们帮我查出来这个女人究竟是谁。再多说一句，接下来一个月的香烛你们就不要想了！”

黄一瞬间喜笑颜开，黄二也倏地收回了眼泪。两只小鬼一起拿着照片研究了半天，然后钻进了电脑之中。期间紧紧地闭上了嘴，坚决不多说一句话。

剩下苏幕遮坐在电脑桌前，扶住了额头开始叹气，他在回忆是不是自己在教育孩子的过程中出现了偏差，要不然黄一黄二的性格怎么会变得这么不靠谱呢？

大约半个小时之后，两只小鬼从电脑中钻了出来，反省完毕的渡灵师大人忙问道：“怎么样了，调查出什么东西了么？”

黄一的神情难得的有些严肃，他手指一动，电脑屏幕上就出现了一条新闻——妙龄女子莫名失踪，至今仍下落不明——这竟然是两年前的一则新闻，下面还配了几张照片，看着的确和苏幕遮带回来的照片上的女子有几分相似。

苏幕遮抬头看着黄一，黄一解释道：“我刚刚仔细核对过了，这个失踪女子就是照片的女人，她叫做冯爱，在两年前突然失踪了，至今都没有被找到。”

苏幕遮问道：“那新闻中有没有提到说这个冯爱是在哪里失踪的？”

黄二补充道：“据说是在回老家的路上失踪的。她的家人到现在还在寻找，只是一直没有找到线索罢了。小苏，你这照片……是在哪里发现的啊？”

苏幕遮便将在路鸣家发生的事情跟两只小鬼说了一遍。黄一听后，沉默良久，才道：“我估计，这冯爱已经遇害了。”

苏幕遮点头认同了他的说法：“看到这也新闻之后，我也确认了自己的猜测。虽然路鸣家里没有鬼气，但我怀疑，人就是被他杀的。只是他又运用一些手段，将冯爱的鬼魂封印住了。”

黄二却发了愁：“可你现在连冯爱的尸体都找不到，也无法感应到她的灵魂，就算这一切真是路鸣做了，你也没有证据啊。”

听到这话，苏幕遮的目光顿时幽深起来：“我想到一个地方，那里或许就埋着冯爱的尸骨。”

………………………………………………………………………………………………………

将做好的晚饭放在锅里保温，又给陆云留了字条，苏幕遮不顾黄一黄二的阻拦，带上东西又要去路鸣家。虽然这件事还未确定，但他的良心不允许他对着一个怨魂的哀鸣坐视不管。

黄一黄二见劝阻无效，只能嘱咐苏幕遮一定要带上趁手的武器，一定要万分小心。那副样子，简直就像恨不得亲自去提苏幕遮调查一般。

苏幕遮安慰了两只小鬼一番后，给路鸣打去了电话，说自己已经找到办法了。他的语气态度与之前并无两样，毕竟他现在还没和路鸣撕破脸皮，暂时还是不要打草惊蛇的好。

路鸣这次是骑摩托车过来的，面对苏幕遮的时候，他还是一如既往的大大咧咧。说了几句话后，他递给苏幕遮一个头盔，然后载着他一起往自己家赶去。那超快的车速明显昭示着路鸣的迫不及待。

苏幕遮坐在后座，垂下了眼——路鸣究竟是为了什么迫不及待，是为了诅咒的事，还是因为他已经有所察觉了……

待两人到家时，已经是晚上七点了，天已经完全黑了下来，这郊区更是没什么人了。苏幕遮下了车，摘下头盔时，突然觉得晕了一下。他摇了摇头，心道自己的身体难道在这个时候又出现了问题么？

路鸣见他脸色发白，忙过来问他怎么了，苏幕遮看他眼里的担心不似作假，便笑着摇了摇头，道：“无碍，路先生，我想去你家的花坛边看看，我觉得那里似乎潜伏着什么东西，或许就是诅咒的源头。”

听到“花坛”这两个字，路鸣的面上飞快地闪过了一丝狰狞，但他又马上平复了脸色，点点头，道：“好，我陪你一起去。”

在这样漆黑的夜里，那些枝桠横斜的花花草草凭空多出了几分诡异的感觉，苏幕遮蹲下身，翻捡着泥土，用心感受着其中的气息波动。路鸣也蹲在他的身边有一搭没一搭的和他说着话。说着说着，路鸣的身体突然一歪，痛苦地嘶吼道：“苏老弟，快，快帮我，那声音又出现了！”

苏幕遮一惊，拍干净手上的泥土，忙转过身扶住摇摇欲坠的路鸣，将手伸进口袋，取张符纸。原本虚弱地快要昏倒的路鸣却猛地伸出了手，拿着一块毛巾就向苏幕遮的脸上盖了过去！

苏幕遮没想到路鸣这么快就出手了，他正要伸手抵挡，可头却又在这危机的时刻眩晕了一下！瞬间，苏幕遮就失去了先机，被路鸣用毛巾死死地捂住了口鼻！

具有极强刺激性气味的化学剂物瞬间就从鼻腔中涌进身体，苏幕遮一边竭力屏住了呼吸，一边伸手用力捏住路鸣的胳膊，准备将他驱走。然而，不知道路鸣到底在那毛巾上涂了什么东西，即使苏幕遮不再用口鼻呼吸了，但最开始吸收进来的一点剂量也足以使他很快就感到头晕目眩了。苏幕遮的四肢迅速变得无力，然后他眼前一黑，就什么都不知道了……

路鸣喘着粗气，看着瘫软在自己怀中的青年，露出了一个得意又扭曲的笑容。他活动了一下刚刚被苏幕遮掐住的胳膊，剧痛感一阵一阵地袭来，再差一点点，他的胳膊要会被生生扭断了，还好他事先弄清楚了苏幕遮的武力值，也做好了万全的准备。这不，计划终于成功了对不对？！

耳边的声音仍然在喋喋不休地诅咒着他去死，但路鸣已经全然不在意了。他从口袋里掏出一只针剂，借着屋里照射出来的光芒，将其扎进苏幕遮手腕上，然后缓缓把满满一管药剂全都推入他的静脉之中。

扔掉空了的注射器，路鸣满意地笑了，他将手伸到苏幕遮的口袋中，掏出了厚厚一叠符纸，又留恋地在青年柔韧的腰侧抚弄了好一会，才将符纸全部撒在了花坛之中。

等做完这一切后，路鸣一把抱起了青年，快步走进了房中，又紧紧地锁住了房门。这个夜晚，将是一场盛大的狂欢，哈哈哈哈哈……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707896"  chaptername="第一百八十七章  冯爱事件（看！变态出现了）">加入书签</a>
</div>
