    果然，威克汉姆像是彻底打开了演技的开关，那委屈里又带了点儿愤怒，愤怒里又带了点儿无可奈何的表情，活像是个被欺负了小可怜。

    在接下来的十分钟内，威克汉姆一边应付着牌局，一边打着我也不想的我就是看你人好想找个人倾诉一下的旗号，及其详细的描述了达西是怎样的不仁不义仗势欺人。

    “我的父亲是老达西先生的管家，因此我同达西先生算是从小一起长大的。

    老达西先生是个非常善良又慷慨的人，他和我父亲相处的就如同朋友一样，待我也极好。

    在我父亲去世后，甚至将我当作半个儿子抚养。

    在这位老先生不幸去世前，他曾经作出承诺，等郡里的牧师职位空出来后，就由我担任。唉，我原先也是有机会成为一位受人尊敬的牧师的啊。

    然而，等老达西先生一去世，达西先生却翻脸了。他丝毫不顾他父亲的遗嘱，将我强硬的赶了出去。

    我一直知道他不大喜欢我，大概是嫉妒吧，嫉妒老达西先生对我的疼爱。可我万万没想到他能做出这样的事情来。只给了我一些钱就把我打发了。

    他那个妹妹啊，原先也是个有礼可爱的小姑娘，后来却也染上了达西先生的傲慢自大。小时候我们很亲近，大了她竟帮着她哥哥赶我走。

    辗转之下，我这才加入了军队。”

    他这一席话说完，伊丽莎白已气得满脸通红，义愤填膺的谴责起达西先生来。

    瑟西搓了搓下巴，她对于威克汉姆还专门提到了达西的妹妹这一点有点儿在意。抹黑达西先生也就算了，做什么要再多扯上一个人呢？难道他其实是因为达西先生的妹妹才得罪了达西先生？

    瑟西极少能从人的话里分析出什么隐藏信息来，这回绝对是超常发挥了，看来夏洛蒂和伊丽莎白的耳濡目染还是有那么点儿作用的。瑟西短暂的跑了个神。

    诶呀这么想想还真有点儿可能。就这个威克汉姆的作风来看，勾搭小姑娘应该是他的老本行，对达西的妹妹下手莫非就是真相？算算看，达西先生的妹妹现在也不过十五岁，他们的梁子看着可不像才结下的，那……天哪，果然是个人渣。

    大致做了一下她个人能达到的最佳分析，瑟西把目光重新投向伊丽莎白和威克汉姆。想听的听完了，这人的蹦跶便越看越膈应。她毫不犹豫的执行了先前的想法。

    威克汉姆在众人的惊呼中仰面摔了下去，还踹翻了牌桌。场面之精彩大概可以荣登年度笑料。

    趁着一片混乱，瑟西悄无声息的穿墙飘了进去。她悬在众人头顶，只伸了只手下去，轻轻的点了一下伊丽莎白的太阳穴。等手移开的时候，隐隐能看到浅淡的银色雾气消散在空中。为了一劳永逸，瑟西直接模糊了伊丽莎白对方才那段谈话的记忆。她依旧知道自己与威克汉姆聊了天，却不会想起来具体聊了些什么，只会当作是段普通的闲聊。

    好歹是十几年相处下来的人，瑟西对伊丽莎白的固执还是相当了解的。她知道凭借自己拙劣的言语技巧，不可能把威克汉姆的抹黑变回白的，也很难让她相信这人其实是个人渣，那么，只要那段记忆不存在不就解决了？怎么说也是一名女巫，处理问题不能拘泥于常人嘛！瑟西得意的勾了勾嘴角。

    就是有点儿对不起伊丽莎白，多少也算是利用了一把这个好姐姐。瑟西有点儿心虚，认真的补了个祝福给她。紧接着便快速的离开了房间。

    威克汉姆这么一摔，把菲利普太太吓了一大跳。她再联想到之前也是这位先生被热咖啡烫了腿，同情的同时也不禁摇头。真是个不稳重的小伙子，太不小心了。

    主人家没了继续招待的心情，客人们也没了玩闹的兴趣，这顿晚饭就草草的结了尾。那位叫丹尼的军官倒还有点儿同事情，把摔蒙了的威克汉姆搀了出去，至于心里是怎么个埋怨法，看他略显粗鲁的动作也能窥出一二来了。

    不过真要算起来，最不满也最失望的是莉迪亚。她正玩牌玩得高兴，被这么一打断心情自然好不了。尤其这么一来，她对那张漂亮脸蛋的迷恋都消退了几分，毕竟少有在连着三回看到对方狼狈模样还能维持住那份浅薄的喜欢的。

    瑟西本已飘到了半空准备走直线回家去了，顿了顿竟是又一个俯冲扎了下来。她专门绕到走在最后的威克汉姆身后，暗搓搓的丢了个厄运诅咒给他。如果一个人足够倒霉，大概再怎么样都是会行为稍微收敛一点儿的吧。不过哪怕只是用来想象一下这人的惨状，瑟西也觉得稳赚不赔了。

    满意的点点头，瑟西不再耽搁，迎着夜风离开了。现在她只需要认真期待后天的伦敦行就可以了。

    ——————

    最近正是英国天气最好的几个月份，也是伦敦社交季举办的时候。舞会、晚宴、花卉展、赛马、赛艇、板球、网球，等等等等，是个相当热闹的时候，也是男士小姐们相识和约会的时候。

    瑟西对这个哪怕现代都赫赫有名的伦敦社交季相当感兴趣，别的不说，那个花卉展她是绝对不愿错过的。之前和威廉姆斯聊天的时候就提了一嘴，对方打了包票说绝对要带她好好体验一番。

    其实仔细算起来，伦敦社交季在上个月就拉开帷幕了。毕竟最先开始的是所谓宫廷舞会。

    这个舞会没点儿身份可别想进去，能得到宝贵入场资格的都是正儿八经的贵族子弟。这个舞会对那些贵族年轻小姐们尤其重要，等于是她们的成年礼。

    通常都是十**岁的少女，画着精致的妆容，穿着定制的白色晚礼服，跟随者自己的女性长辈款款入场。由英王“正式”地介绍过贵族青年男子，以期在社交季结束的时候，女孩可以找到心仪的夫婿，男子可以找到理想的妻子。

    这场“社交名媛舞会”就是伦敦社交季的开场了。

