    许久之后，玄净收回目光，走进寺庙，看到在黄墙后面，有两个锃亮如圆盘的光头，从中冒了出来。

    法明见小徒弟突然进来，赶紧站直了身子，捋了捋身上的僧袍，道：“阿弥陀佛，玄渡啊，方才为师试探了一番，你的心境有所长进，不错不错。”

    玄渡也赶紧化解偷窥被察觉到的尴尬，干咳了两声后，道：“阿弥陀佛，徒儿有此心境，还是师傅教导得好，若没有师傅如此悉心栽培，又怎会有我玄渡今日呢？”

    “善哉善哉，为师只是带你入门，一切修行还需靠你自己......”法明突然话锋一转，“佛曰：前世五百次的回眸，才换得今生的擦肩而过。今生相逢便是缘分，何苦去哀愁，何苦去犹豫？”

    玄渡点头附和：“师傅所言极是，每个人的所见、所遇或早有安排，一切皆是缘。缘起缘灭，缘聚缘散，一切都是天意，我们应好好珍惜。”

    玄净无语地看着这对活宝，一个老不正经，一个大不正经，这都说的啥？你们可是和尚啊！

    似乎是察觉到小徒弟的心思，法明又道：“佛说：若是有缘，时间门户都不是问题；若是无缘，终日相聚也无法会意。所以呀，要珍惜，莫要错过。”

    “阿弥陀佛，佛门虽有清规戒律，但不忌婚恋。世人对佛门或有偏见，但身为男儿，又何惧这些流言蜚语呢？”玄渡语重深长地说着，来到了玄净的身前。

    如果可以，玄净想分别给师傅师兄的脑壳来上一记拳头。

    这都哪跟哪？

    “阿弥陀佛，师傅，师兄，你们误会了。”玄净开口正准备解释。

    法明却摆了摆手，道：“为师是过来人，又怎会不知你这般年纪时候的想法呢？少年怀春，羞于坦露真情实意......罢了罢了，一切随缘吧。”

    随后，法明望了眼山门外山脚下还灯火通明的普安县，决定下山看能不能帮上什么忙。

    于是，师徒三人就一起下山。

    到了县中，法明与玄渡看到各种人间惨剧，‘阿弥陀佛’也不知诵念了多少声，到最后是无声诵念，神情落寞。

    玄净看到了那名白发人送黑发人的老者，只见其不知疲惫地协助衙门以及镇魂殿斩妖司的人，帮忙搬运着受伤百姓。

    玄净有意无意地靠近这位老者，他低声说了一句：“阿弥陀佛，人生祸福相依，笑泪交织，生不带来，死不带去，逝者长已矣，生者如斯夫。替逝者活着，未来终有一日，可见光明！”

    说完之后，玄净转身去帮忙远处那瘫坐在地上嚎啕大哭的孩童。

    老汉正搀扶着一名伤者，听到这话，猛然转头，看向那名小和尚的背影，嘴里发出只有他自己可以听到的声音，“阿弥陀佛，多谢圣僧开导。”

    ......

    这一夜，玄净师徒三人彻夜未眠，直到黎明到来，天边翻起来鱼肚白。

    众人望去，那一缕阳光，如同希望般温柔又耀眼。

    阳光泼洒在千仞白崖上，如同给其镀上了一层金。

    此等美景，只有早上跟黄昏的时候才可以看到。

    上山的路上，法明驻足欣赏，还说起了当年差点将寺庙命名为‘金山寺’的往事。

    回到寺庙后，除了玄净想要休息外，法明与玄渡精神百倍，便大开山门，今日前来烧香拜佛的人估计不多，但也不会很少。

    毕竟经历夜里的事情后，普安县的百姓估计对佛寺会有更高的向往之心，不过还有许多受伤的人需要在家疗伤。

    玄净回到寝室后，关紧房门，然后内视身体，看到神庭穴成千上万的功德小人儿们正在努力开凿。

    以一个红色的功德小人儿为首，是夜里救治世人获得的‘救世功德’所凝聚成，最为瞩目耀眼。

    只几个时辰的时间，天王殿已经初具模样，气势蓬勃，看架势比山门殿还要威武。

    玄净与这些小人儿们行了佛礼后，把目光放在了超度秋蝶魔女所获得的‘超度功德’上，一个蓝色的气泡包裹着蓝色功德小人儿。

    心念一动，气泡顿时破裂开来，一连串的记忆片段，如跑马灯般，在眼前一一浮现掠过。

    看完之后，玄净不禁唏嘘这只女鬼命运多舛的身世。

    秋蝶魔女身前唤作秋怡，出自于前朝官宦之家，后来国破家亡，她作为朝廷家眷，家中父亲被斩首，兄长流放，而她一众女眷被判入京都之外的教司坊当起了风尘女子。

    秋怡姿色身段皆不错，又加上琴棋书画样样精通，对诗词更是有着过人的天赋，不到半年就成了当红花魁，无数富家子弟以及儒家书生对其青睐有加。

    后面就是略显俗套的故事。

    风尘女子爱上穷酸秀才，出资让秀才进京高考。

    秀才考取功名很顺利，返乡之后，秋怡在教司坊等待着秀才的到来，谁知等来的却是朝廷官兵。

    秀才为了仕途顺利，竟然状告秋怡写反叛诗词。

    朝廷在秋怡房中确有寻得诗词，基本都是与秀才谈情说爱时所写，但有一张是秀才故意夹在中间的诗词，当初还嘱咐秋怡莫要打开，等他高中回来后再开启。

    没想到，这却是秀才早有预谋留下的栽赃之物。

    秋怡锒铛入狱，在大牢中饱受折磨，在各种酷刑之下含冤致死，之后被抛尸乱葬地。

    真正令玄净感到恶寒的是，那秀才后面去了乱葬地，本以为是替这位可怜的姑娘收尸，谁知却将其尸体大卸八块，分别投入不同的江河，深怕有朝一日暴露。

    不知过了多久，秋怡成了孤魂野鬼，慢慢一步步成长，成为了鬼王的第十三公主，自称秋蝶魔女。

    秋蝶魔女对于那名秀才的仇恨，宛如滔天一般，这些年它一边努力修行，一边打听，终于是打听出来，当年的秀才已死，但他的家族却成了长安城中儒道世家！

    关于秀才的记忆片段就只有这些，后面则是秋蝶魔女与鬼王的一些片段。

    玄净在漆黑如墨的鬼殿中，看到了一双令人视之便会恐惧的猩红眼睛，所发出的声音更是刺耳。

    “秋蝶，此番邢台城的第五殿，如若见机不对莫要强撑，需及时退回。”

    “义父，此话何意？”

    “北阴酆都大帝神机妙算，六百年前已经谋划，近百年的一些举动，是有意无意地暴露，七月十四我们真正的主战场不在邢台城！”

