    “啊！”

    黑魔法师的凄厉惨叫里，君临完成了自己的工作。

    擦去手上的血污，换下白袍，穿上武斗服，君临向练功房走去。

    刚到门口，就看到菲娜正站在门口。

    “我说，你就非得把人折磨一番才开心吗？你看起来不像一个虐待狂。”她说。

    “这不是虐待，只是研究。”

    “战境次元讲究的是修行，苦练，觉醒，唯独不讲究研究。”

    “这里好歹也是个半科技位面啊。”

    菲娜便笑道：“你说话的口气就好像你不是钢之位面的人。”

    “至少我的确不是这个城市的人。”君临回答。

    白寡妇给他安排的身份是外郡过来的，并刻意让大家以为是某个官二代过来镀金。

    正因此，君临合理合法的保持着他的神秘性。

    然而外来物种就是外来物种，君临终究不是钢之位面的人，许多方面的表现也注定有所差异。

    君临看的出来，菲娜有所疑心了。

    然后菲娜道：“但你至少是我的上司。我这么对上司说话，可是有些犯忌讳呢。”

    君临便道：“我是个好说话的上司。”

    两人对视一笑。

    “聊得很开心？”白寡妇走过来，在两人身前站定，对君临道：“你的心情不错？试验怎么样了？”

    “关于精神刺激方面的进展已经有了眉目，或许要不了多久，就能有初步成果了。”君临笑道。

    白寡妇并没太在意，或许是不看好成果能有多大，所以应付了说了句：“是个好消息。对了，你说的小镇，我们找到了。”

    君临精神一震：“在哪儿？”

    “不在北江郡，在中央郡。”

    “中央郡？”君临愕然。

    中央郡正如其名，位于钢铁之国的中央处，也是国都寥京所在。

    书中的小镇，就在距离廖京一百多里外的紫荆山区里，名字叫紫荆镇。

    这也让君临感到奇怪——书籍的集中出现区域不是在北江郡吗？怎么一下子就跑到中央郡去了？

    这刻想了想，他说：“看来这次事件真的影响很大了。”

    事件区域的扩张，某种意义上也就代表着事件影响度的扩张。

    白寡妇也明白这点，道：“是的，明天跟我一起去紫荆镇吧。”

    “好！”君临立刻同意。

    菲娜道：“我也去。”

    “不行，你不能去。”白寡妇断然拒绝：“这次事件很麻烦，你的实力不够。”

    菲娜是玄铁巅峰的武师，可在白寡妇看来，远远不够。

    菲娜怒了，一指君临：“那他呢？他还不如我呢。”

    “他和你不一样。还有，别用手指他，他现在好歹是你的顶头上司！”白寡妇说着离开。

    ——————————————

    路边的小酒馆里，菲娜正在喝酒。

    一瓶接着一瓶。

    君临走过来，在她身边坐下：“不开心？琳娜局长也是为你好，再说黑铁之城不能没有人。”

    菲娜哼了一声：“我用不着你来安慰我。”

    君临笑着摇摇头：“我不是来安慰你的，我是来陪你喝酒的。”

    他说着拿起酒瓶，给自己倒了一杯。

    菲娜白眼看他：“你过来的时候没打招呼？”

    “要打什么招呼？”君临自斟自饮。

    “就不怕那些高级选民突然冒出来杀你？”菲娜随口道。

    君临的手滞了滞，然后他吹了声口哨：“哇哦，好像我们的队长发现了什么了不起的秘密？”

    “我可是神监局的特别行动队队长！”菲娜瞪着眼看君临：“你当我是白痴吗？在我身边这么久，露出那么多破绽，然后我却还什么都不知道？”

    君临耸耸肩：“我是无所谓你们发现我身份的。”

    菲娜听得越发火大了：“你说的就好像是你故意让我发现的。”

    “只是没有刻意隐藏而已。”

    “你也藏不了，你不会任何流派的武技，有的只是觉醒能力。”

    “但我学会了秘情印。”

    “可你没把自己变成娘娘腔。”

    君临很不满意：“嘿，我是来陪你喝酒的，别弄的一副要吵架的样子好吗？候选者从来都不是原住民的敌人，自始至终都是你们把候选者当成敌人。别弄的好像候选者欠你们似的。”

    “那是因为你不知道选民对我们做过什么。”

    “我知道。不就是引爆了一颗核弹嘛。”君临回答。

    气氛在刹那间僵住。

    菲娜瞪着眼睛看他：“不就是？”

    君临摊摊手：“我没把原住民当成敌人，但也没当成朋友，毕竟一直以来都是你们在猎杀我们。现在好不容易可以合作了，为什么不能考虑放下隔阂？”

    菲娜回答：“塞恩的老师死了，他当时就在那颗核弹爆炸的中央。百鸿的女朋友也死了，梅克的一个好兄弟也在那场核爆炸中终身残疾……你让他们很痛苦，你知道吗？”

    “怪不得他们最近不怎么理我。”君临叹了口气：“想开些。”

    “这话我对他们说过，不用你对我说。”菲娜没好气道。

    她继续给自己灌酒。

    君临慢条斯理的陪着她喝。

    他们喝了整整一下午，菲娜的酒量再好，渐渐也有些晕了。

    她睁着醉意猛烈的眼睛，说：“想让我们原谅你？简单，带我们一起去。”

    “又不是我扔的核弹，凭什么我就要为前人的行为背锅啊。”君临头疼。

    “你就说干不干吧？”

    “干！我答应你还不行吗？”

    “这还差不多。”菲娜打了个响亮的响咯，她站起来，刚走几步，就软倒在君临怀里。

    君临不得不扶住她：“你住哪儿？我送你回去。”

    “我……自己……能走……”菲娜大着嗓门回答。

    “得了吧。”君临一把抱起她，一路搀扶着将菲娜送出。

    菲娜的住址不算太远，他们走了十分钟后来到楼下。

    睁着惺忪醉眼，菲娜道：“我家里没人，你要不要上去坐坐？”

    “哦，如果只是请我上去坐坐的话……嗝，是没必要强调家里没人的。”君临摇晃着脑袋说。

    “那你去还是不去？”菲娜咬着牙问。

    “去！我去还不行吗？”君临无奈道。

    于是他们相互搀扶着走进楼道。

    菲娜的家很简单，一张沙发，一张床，然后就是一个铁桩，上面留满了剑痕。

    入了屋，菲娜把门关上，顺势就倒进了君临的怀里。

    她搂住君临的脖子，给了他一个漫长的热吻。

    君临不得不推开她：“这不在我的计划里。”

    “是吗？”菲娜迷离着醉眼看君临：“那这个呢？”

    她手一抬，衣衫从身上滑落，露出健美的胴体。

    该死，这妞儿穿的太少，露的太多，面对那白花花的一片，想不心动很难啊！

    君临咽了一下唾沫：“你不该这样，我可经受不住诱惑。”

    “你可以选择离开。”菲娜吃吃的笑。

    君临便叹了口气：“问题是那样做的后果……很严重啊。”

    说着他一把搂住菲娜，而菲娜，则狠狠一口咬在了君临的肩上。

    那是她最后的反抗……

    ————————————————

    回到家的时候，夜色已深。

    叶清弦阴沉着脸，象极了深闺怨妇。

    看到她的样子，君临就明白了：“别跟我说你都看见了。”

    叶清弦便白眼看他：“我想过会有这一天，只是没想到会这么快，更没想到会是她。我说，你就一点自制力都没有吗？”

    君临摇头：“我其实并不想那样做。”

    叶清弦冷笑：“你这话骗鬼呢？”

    “真的。”君临回答：“但谁叫她当着我的面把衣服都脱了呢？我不是说我不能抗拒，但问题是面对那样的诱惑，放弃就是违心。你知道我违心的后果，对吗？”

    叶清弦吃惊的张大嘴巴：“所以你在外面胡搞，竟然还理直气壮正大光明了？”

    君临无奈摊手：“违心或许早晚会被人发现，但至少不应该是因为这样的原因。是，你说的没错，我上了她，但我理直气壮，正大光明！谁叫我是单身呢。谁叫我不能做违背心意的事呢？”

    叶清弦点点头：“以后你再勾引别的姑娘，也都可以用这个理由了。”

    君临一笑：“前提是对方主动。”

