    林妍：“就是，就是，婉姐姐知道的啊你派的人不是被抓了，不是被太子殿下抓到了，要是那个人供出什么，要是太子殿下知道了，你不担心了？我们派人再看看，再问问。”她说起来，看婉姐姐。

    太子殿下知道了，再喜欢婉姐姐，也会有想法吧。

    就算没想法，她——

    她希望太子殿下有想法，有了想法，可能她会有机会让太子殿下另眼相看？她对不起婉姐姐，她不想这样，可只要知道的人都会这样想吧，她说过她动手，婉姐姐不许，自己动了手，开始还不说，她问了几次才想到！

    周婉心中想着她派去行动的人，这个派去的人她算是很信任，当初与他说过，失败就去死，最好成功不要失败。

    她要的是成功，现在既然没有成功，那个人会死吧，他的家人在她的手中。

    死了就不会有人知道了。

    太子殿下以及别的人应该不会知道是她，只是想着仍禁不住担心才会打听。

    “不用了，不用再担心也不用再打听！”她开口，坚决的看林妍。

    “为什么婉姐姐，为什么不打听？事情到了这一步了，打听清楚才好决定下一步怎么做，不然若太子殿下审出来了你要怎么么解释，难道你是怕有人发现？怕太子殿下知道？可是人被抓了呀不管如何打听清楚最重要。”林妍觉得自己才是对的，想知道周婉为什么不打听了。

    她和周婉这会在花园里，在威远侯府后花园一角的亭子里，一边是山石一边是湖水。

    丫鬟婆子围在四周，离得很远。

    亭子里只有她们俩人。

    没有人过来，同样不会有人知道。

    “我没有做过什么，打听什么担心什么。”周婉直接开口否认了一切，说她没有做过什么。

    在她看来现在否认不算晚，她是不想在这里和林妍说这些的。

    她一来找到她就在这里说。

    要说回房说更好。

    “啊，婉姐姐你说什么？你说你没有派人，你说你没有做过，你。”你是失忆了忘了？方才她来时不是这样的，之前不是这样的，林妍想看着周婉表情。

    或者是不是有人来，她往旁边看了一眼，可没有看到人。

    “没有人来，没有人知道，不过也不安全不要再说下去了，你一来就在这里说这说那，没有要说的回去吧。”周婉想让她回去。

    就要叫人。

    “不，婉姐姐，你都没说清楚，我不走，现在不回去，你说你没做过。”林妍不懂，按住周婉的手，对着她：“你你哪里没有派人，你以为这样就行？”

    “就是没有派过人，什么都没发生过。”

    周婉道。

    “婉姐姐，我听不明白蒙了。”林妍直接说了她的蒙。

    “像你听到的，我没派过人，什么都不知，不会有人查到，不要想，你猜错了。”周婉不耐的说着，林妍摇着头：“人被太子殿下抓了啊，太子殿下那么厉害，婉姐姐是不管了？”

    “林妍，要是有人知道，我不会承认。”周婉道。

    林妍——婉姐姐，你到底想什么？

    “那个人婉姐姐不担心了？”

    “林妍，没有这人那人。”

    周婉温柔说完，又一次不理，她带人走了，留下人送林妍。

    林妍恨了一下，跺了一下脚看着身边的人，看了看周婉留下的人想追上去，想去找人，可是。

    她最后叫着婉姐姐，婉姐姐是因为要成太子妃了所以这样？

    她是替婉姐姐担心啊。

    周婉带着人走了不久，见到她的妹妹们，几个庶妹身边跟着丫鬟婆子过来，似乎要去花园，看到她眼中全是羡慕以及隐隐的嫉妒，她知道她们和林妍一样，和京城的女人们一样，羡慕嫉妒她的好运。

    她就是这样好运。

    等到她们向她行礼，周婉叫了一声起，不在意她们的走了。

    “姐姐。”身后是小声嫉妒的说话声。

    *

    时间再流逝。

    周婉彻底放下了心，没有问题了，人肯定死了。

    太子殿下那边她不用再忧心。

    林妍却提着心，见没有风声，她反而不安，反而提着心。

    女了怕一日醒来太子殿下知道了。

    婉姐姐倒是可以说是说到做到，她派人找她，她都说不见要备嫁，一点不担心不会是真的没事。

    不会的，太子殿下是谁。

    太子殿下不会发现不了。

    她和身边人说了说，问她们是不是和她想法一样，丫鬟们说是。

    只是她不敢说太多。

    想出门想去婉姐姐那边，想找太子殿下，想——都办不到，没有人见她，她一个人也不敢！

    她不敢去找太子殿下！

    不过谢柠柠那个女人，不在天香楼，不知道在哪里，她原本是想和婉姐姐说一说，让婉姐姐找一找的，上次都没有来得及和她说。

    上一次她们才知道谢柠柠不在天香楼了。

    要是上次谢柠柠那个女人在，婉姐姐派去的刺客不会没有收获被抓，谢柠柠运气太好，命真好，不是该死得不能再死？

    谢柠柠那个低贱的女人！

    哦，她想到在派人行刺前，她与婉姐姐都有听到过太子殿下去了另一个地方，天香楼开业的事，可她和婉姐姐只以为是障眼法。

    她们错了！那时多注意一下就不会这样。

    周婉一样想完。

    她该信那些传言的，太子把谢柠柠带到了哪里？

    她想知道谢柠柠在哪，想知道太子殿下把谢柠柠藏在哪里去了，可她不能再动了，等成了太子妃再说！

    *

    傅廷钦过了些日子见还是没有动静。

    “殿下。”

    “没有动静。”背后的人就不能查出来，那个死了的人他派人已经找过，没有找到任何的线索，派出人的人想来早就想好，傅廷钦让人下去。

    “殿下。”下面的人开口，抬头望着殿下。

    “下去，查不到就先不要查了。”傅廷钦定下决定，那个人既然动过手，想要的没有达成肯定会再次动手。

    就是不能很快找到背后动手的人！谢柠柠，他眯眼想完。

    “是，殿下。”

    下面的人下去。

    傅廷钦手敲了什么，一声一声，砰砰砰，他会知道是谁！

