    随意捡起一个小石子，来了一招声东击西。

    等一小队人马蹿出去，苏九九闪身过去撬开了窗子，一掀，利索翻身进去。

    无海国的库房和其他的大同小异，也没什么稀奇的。

    苏九九不确定里面到底有没有封印，只能按照老办法，举着青玉簪在四处不停的感应。

    迅速搜了一圈，除了大箱大箱的珍珠，还有一些各种金银玉器，宝石瓶子，便再没什么特殊的。

    苏九九只能趁着守库房的护卫还没回来之前，先离开了。

    小跑到刚才离开的地方，苏九九叉腰喘着粗气过来。

    侍从看到苏九九才松了一口气，“苏公子去了这么久？”

    苏九九，“没什么，迷路了，找了几圈才走对路。”

    接下来好几次，苏九九就按原先的借口，中途去跑茅房，把几个可能封印玉轴的地方都翻了个遍。

    悻悻而归，苏九九捂着肚子鬼鬼祟祟的往前走。

    “你是什么人？”

    只见一个身着黄褐色锦衣的中年男人。

    铁冠束发，气宇轩昂，身上带着一股肃杀之气，年约四十来岁。

    手里的刀一斩，一股强大的灵威伴随着刀锋而出，一股疾风和青色光芒绽现。

    苏九九侧身一闪，避开。

    后面的湖水炸起数丈高。

    “啊，柳将军！”女侍看到柳斩白动手，吓得魂飞魄散，立刻冲了过来。

    “见过柳将军！”

    苏九九站稳，盯着柳斩白看了一眼，“他就是无海国第一高手，似乎实力真的在自己之上？”

    柳斩白，“他是何人？”

    女侍有些紧张起来，“这是苏公子，宫里的客人。”

    苏九九捂着肚子摇头，继续演戏“不行了，不行了。

    今日闹肚子闹得有些厉害，这皇宫是参观不了了！”

    女侍扶住她，“苏公子你没事吧，要不去御医那给你拿些止泻的药？”

    苏九九摆手，“不用，我自己就是大夫。

    我回去自己弄点药吃了睡一夜就好。”

    女侍生怕再留下去柳斩白和苏九九说漏什么。

    微微俯身，“柳将军，苏公子有些闹肚子，奴婢先送苏公子退下。”

    不动声色的扶着苏九九走了。

    柳斩白一直盯着苏九九的背影，目光里有赞赏，也有忧患。

    “贺兰娇请来的帮手？”

    苏九九走远了，单手捂着肚子，明知故问。

    “这就是柳斩白，柳小姐的父亲？他是来找柳小姐的？”

    女侍俯身，“应该是吧，或者是去见大公主殿下的。”

    苏九九内心看破：演，接着演！

    贺兰娇要真是柳斩白的女儿柳棉，这刚开始女侍开口第一句就应该说是柳小姐的客人，而不是含糊不清的介绍是宫里的客人。

    连着两天，苏九九在无海国皇宫一无所获，她只能去皇陵那边查看一下有没有什么线索。

    回来的时候，天色已经黑了。

    皎洁的月色混和着夜幕，显得格外的静谧。

    就听到刀剑相搏的打斗声从不远处传来。

    苏九九郁闷，“我这什么运气，出门总要遇到点事！”

    不远处。

    一身金白色渐染裙的贺兰娇手提长剑，砍死面前的其中一个面具人。

    护卫，“公主殿下前走，这些人交给我们。”

    贺兰娇看了一眼，对方的人不少于数十人，训练有素，这一看就是有备而来。

    也没多想，迅速离开。

    只是刚穿过两条长街，贺兰娇就看到夜色里出现一个身着盔甲，手提宽刀的男人从夜色里出现。

    “公主殿下，好巧！”

    贺兰娇看到柳斩白，面色难看了起来，“那些人是你的人？

    原来你是故意在这守株待兔？”

    柳斩白手指轻轻转动刀把，“既然大公主不肯交权，为了防止内斗，就只能牺牲大公主一人了。”

    贺兰娇朝着斜后方瞥了一眼，柳斩白似乎是明白了她的心思。

    “大公主不用看了，你那些人都被我拖住了。

    而且李风遥现在根本赶不过来！”

    贺兰娇心里一紧，她不过是七灵阶，根本不敌柳斩白。

    宽刀握紧，柳斩白做出进攻的姿势，“如果大公主愿意交权，安安静静做个享福公主。

    看在陛下的面子上，我可以留公主一命。公主找人绑架打我女儿的脸这事，我可以既往不咎。”

    贺兰娇咬牙，“做梦，我怎么可能交权给那个没出息的废物？

    我母亲是无海国皇后，我是嫡亲公主。

    贺兰君一个庶子废物，也配和我争权？”

    柳斩白目光里带着一些阴郁和怨恨，“二皇子是庶子那也是陛下亲认的继承人。

    公主心知肚明，若不是公主抢先在前一夜害得陛下中风，公主怎么会拿到监国大权！”

    贺兰娇没把握打赢柳斩白，只能尽力拖延时间。

    冷笑一声，“你难道不是为权才保贺兰君那个废物？

    不对，你应该还有一个原因，是为了珍珠夫人吧！”

    柳斩白听到这句，脸色微变，“大公主殿下别太过分，我和珍珠夫人亲亲白白。”

    “清白？清白她哭着拉着你的手？

    清白你能为了她豁出命去联合我父皇把我母后逼死？”

    柳斩白的眼里闪过一刹那的不自然和心虚。

    向前逼近，“大公主不用拖延时间了，没人会来救你的！”

    宽刀一邪，力量呼啸而出飞向贺兰娇。

    贺兰娇握剑咬牙强行把自己的力量都凝聚在一块应对。

    咬牙，目光里带着决绝：她就是死，这无海国的权利也不能白白给了别人。

    黑夜里，贺兰娇青丝扬起，身后一股力量直接抵住了柳斩白宽刀的力量。

    两股青色力量相撞，柳斩白一滞，收回了自己的力量。

    随即一个声音出现，“谁说没人救她的？”

    苏九九带着狐狸面具，一身黑衣从贺兰娇身后出现。

    贺兰娇看到苏九坦然走到自己面前，手里提着一柄青色的长剑。

    “有我在，谁都要不了她的命！”清冷瘦弱的背影里透着坚毅。

    贺兰娇看到苏九站在自己前面说这句话，激动的眼眶有些发酸。

    自从母后死了，从来没人这么保护过自己。

    柳斩白，“带着面具畏畏缩缩的，像什么男人？”

    苏九九，“我长得好看，怕你看了自卑羞愧而死。”

