
　　雪帝如今已然是达到了魂斗罗的实力，就是和货真价实的封号斗罗交手也是有一定的资本的，加上其极致之冰对于其他非极致属性的压制。现在的阵法不止是由雪帝还有凌洛宸一起操控发动，两人合力使出的阵法，就算是强大如十万年魂兽的黑焰紫灵凰也是要被困上一段时间。

　　不过说是这么说，他们也只是能够将其在这个冰雪阵法之中困上一段的时间，而雪帝众人的目的自然不是单单为了将其在其中困上一段的时间。他们真正的目的是将其困在这冰雪区域之中，以雪帝的极致冰属性，对其进行压制和消磨，使其的战斗能力下降。

　　其实这个阵法最好的人选是同样身为极致属性的霍雨浩而非是凌洛宸，两人都是极致的冰属性，在两者的加持之下，黑焰紫灵凰的压制和削弱可以达到一个相当强的程度。

　　可是由于霍雨浩的精神复刻魂技的存在，成为了上一个环节十分重要的关键，于是这便是落在虽然不是极致层次的武魂但是也同样是冰属性武魂的凌洛宸来。

　　不过凌洛宸毕竟不是极致层次的魂师，在不过几息之后，阵法瞬间便是出现了问题。凌洛宸那并非达到了极致层次的冰属性魂力，就好像是杂质一般，开始降低了其阵法之中所充斥的冰属性，原本可以将黑焰紫灵凰完全压制的强大冰属性，现在也是减弱了起来。

　　看到这一幕，雪帝也是不由得皱起了眉头，同时凌洛宸也是脸色有些难看了起来，同样在一起操控法阵，她自然是察觉到了其中的变化。这种感觉就好像是她拖了后腿一般，尽管这件事情上，实在是怨不得凌洛宸的身上，可是其也是不由的心情难过了起来，手上传输向阵法中的魂力又是多加重了几分。

　　在阵法之中的黑焰紫灵凰也是察觉到了一丝的奇怪之处，然后便是选择了一个方向，锁定以后发动了剧烈的攻击，而起攻击的方向正是凌洛宸所在那边的阵法区域。

　　这个阵法是由两人同时操控的，虽然从一定的程度上，两人的魂力是在这个阵法之中不断的循环的，但是由于两人武魂等级层次的不同。其在输出魂力之后也是再其所在方位处，自身所释放出去的魂力要多上一些。现在黑焰紫灵凰明显便是发现了这一点，于是便是朝着凌洛宸所在的位置不停的发起了攻击，它妄图从这个相对来说有些弱的地方突破逃脱。

　　对此，凌洛宸虽然心有不甘，但是也是只能够忍受，继续维持着阵法的运转。

　　黑焰紫灵凰不停的撞击火烧着其薄弱的位置，在数个呼吸之间后，只听到了……

　　“咔嚓！”有些尖锐的声音响起，那原本坚不可摧的光罩之上，此刻多出了一丝细微的裂痕，伴随着这一抹裂痕的出现，在维持着阵法的两人的脸色也是彻底变得严峻了起来。

　　远处

　　“快！雪帝和凌学姐她们撑不了太长的时间的！”

　　霍雨浩催动着飞行魂导器高速的飞行着，其扭头对着其他已然是追上他们的贝贝还有马小桃等人直接便是大喝道。

　　“嗯！”在后方的众人也是给予了其肯定的回答，而后加速的向着他们原本计划的法阵位置飞去。

　　……

　　在这片区域的高空之中，一个一身黑色衣袍的女子凌空而滞，其一双目光直指着地面之上，好像是在看些什么东西似的。

　　“哦？！真是一群有趣的小子，不过是普遍达到了魂圣左右的魂师，竟然是大着胆子直接去找十万年魂兽的麻烦。

　　是该说你们胆子大呢，还是说无谋呢！不过该说，这些小家伙倒是有些手段，竟然能够短时间中，将黑焰紫灵凰给控制起来。不过十万年魂兽，可不是那么容易解决。

　　只可惜这群小鬼都并非是我教中人！就让你们先和黑焰紫灵凰玩一玩吧，在这之后本座再动手也不迟。”

　　高空之中，黑袍人看着下方的众人如此点评说道，言语直接也是透露出来了一个极为关键的信息，那便是要对黑焰紫灵凰动手，不过他似乎是想来一招鹬蚌相争，不过她不知道的是，在这里远远观望的可不止她一个人。

　　在暗处，邱白也是注意到了这个突然来到了这个战场的不速之客，其虽然一直没有在动手，但是从其身上散发出来的气息来看，邱白可以断定其必然是一个来自圣灵教的魂师，而且魂师的等级绝对是一个封号斗罗的实力。

　　“圣灵教的人来这到底是要干什么？难不成是为了那黑焰紫灵凰，他魂环已经圆满，这个情况下，她无法继续吸收魂环。那答案就是一个了，圣灵教的人只怕是看上了这头黑焰紫灵凰的魂骨还有身体。”

　　邱白在心中不由的分析道，圣灵教，那诡异的修炼的修炼方式，他也是知道一些，这头黑焰紫灵凰恐怕是被盯上，要吃得个一干二净。

　　想到这里，邱白也是不由感叹，史莱克众人的运气实在是有够不好的，看上的魂兽偏偏是和圣灵教撞车了，而且这两队人马还是偏偏在一个阶段都来找黑焰紫灵凰。

　　圣灵教的这人一直没有亲自动手，而是远远的看着，指不定其打着什么坏主意，恐怕是想要趁着霍雨浩和黑焰紫灵凰他们打得两败俱伤之时，坐收渔翁之利。

　　邱白倒也是没有直接冲上去，将其驱赶的打算，喜欢鹬蚌相争，渔翁得利是吧？！他邱某人今天就让你知道知道，什么叫做螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　……

　　“咔嚓～咔嚓～咔嚓～～”不过是几个呼吸之间，在阵法光罩之上，凌洛宸所在的位置方向，以黑焰紫灵凰攻击的位置为点，一个个的裂纹不停的向着整个光罩扩散而去。

　　在阵法两边的凌洛宸，两人原本就是冷清的面庞，此刻也是变得苍白了几分，两人的魂力已然是消耗了不少，现在还在不停的加大魂力修复法阵光罩。

　　可是即便如此，那光罩的恢复速度可以说是几乎看不到什么成效，修复的速度完全跟不上碎裂的速度。远处，霍雨浩众人已然是感到了这里，远远的他们便是看到了哦啊可以说是情况危急的阵法。

　　“唳！！！”一声高亢的叫声从阵法之中传出，随着这一声的响起，那裂纹也是爬满了整个光罩。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百七十九章 黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 