    “一个女人？带走了小女孩？这……这似乎没什么用啊？”

    “能不能算出这女人的身份？”

    “废话，要是能算出，萧大师直接说出来了，大师明显是从曹先生算到他女儿，再从女儿那里算到当时的画面，别对萧大师太苛刻了啊！萧大师是人，不是神！”

    “但是这些，没什么用啊！”

    易水寒：“谁说没用的！？萧大师！您不用抱歉，这信息量太多了！已经足够多了！让我上麦问点问题！”

    萧羽连忙让她连接了视频。

    柳珊的俏脸满是凝重。

    “小哥哥已经做的非常棒了！接下来就交给我吧！小女子不才，学习多年的知识，终于派上点真正的用处了！曹大叔，你问你几个问题！”

    曹元现在并不知道她的身份，但见她既然上麦，明白肯定是热心网友，自然会有问必答。

    “好，你问吧。”

    “根据萧大师算出来的内容，可以很明确的确定一件事：您大女儿认识那个女人，拐走的时候，她是乖乖的跟着走的，一边吃棒棒糖，还带着笑容。同时，那女人也认识您女儿，否则没法喊出‘小雅’两个字。”

    “那么问题就来了，曹大叔，您一定认识那个女人！”

    “20年前，您女儿5岁，您20多岁，那女人30岁，她比您年长一些，您好好想想！”

    “一个20多岁，结了婚，有了女儿的男人，认识的异性，还刚好大了几岁的年长异性，绝对没几个，而且当时网络也没那么发达！异性朋友更少！”

    “我还可以断言，那个女人从一开始目的就是为了拐卖小孩，所以她跟您认识的时间绝对不长，可能为了勾引您？利用类似我喜欢你，我仰慕你之类的话，获得了你的信任！”

    柳珊每说一句话，曹元的表情都难看了几分。

    他深深的皱着眉头，敲着自己的脑袋，仿佛在拼命的回想着。

    直播间的众人都屏息凝神。

    大家都在刷着“仔细想想”这样的话。

    “不行，不行啊……那段时间的记忆特别混乱，我只记得当时疯了一样每天找女儿，什么女人不女人的，我真的一点记忆都没有啊……啊啊啊！”

    “粱香惠。”

    突然。

    一个女人的名字，从萧羽嘴里冰冷的吐出，让曹元愣住了，也让柳珊瞪大了水灵灵的卡姿兰大眼睛，满脸惊喜，芳心狂跳！

    “小哥哥，你算出来了？”

    萧羽点头：“粱香惠，就是曹元先生当年认识的那个女人，她是以‘幼儿补习班早教老师’的身份，主动接触的曹元妻子，然后他妻子把人带回家，介绍给曹元认识的。”

    “但现在的问题在于，我没有那么神通广大，没办法隔着一个人的记忆，而且还是本人都模糊没印象的20年前的记忆，算出一个几乎跟路人没什么区别的女人的完整信息。很抱歉！”

    柳珊：“不用道歉，小哥哥，我现在都恨不得冲到你跟前，亲烂你的脸，您真的太优秀，太厉害了！太帅气了！”

    “够了，真的够了！有了这些信息，接下来就可以发挥我们警察的力量了！别的不敢说，调查一个活生生的人的照片这种事情，还是手到擒来的！”

    “等我带着照片回来，您再给继续算算，咱们两人联手，一定可以找到这个该死的人贩子！”

    “不，不光是这一个人贩子，咱俩是天仙绝配，珠联璧合，咱俩联合，可以抓尽天底下所有的坏蛋！！！小哥哥，我决定了，我要把这件事管到底！！！”

    “ohhh！萧大师和柳警花，双剑合璧，天下无敌！抓尽天下坏蛋！！这对CP我磕了！！”

    “萧柳CP，我爱了！兄弟萌顶起来！！让天下坏人无所遁形！！”

    “老公555，组CP能不能带我一个，我也想加入CP，3个人一起呀！”

    “4个人也行！”

    “5个怎么样？人多力量大！平时还能凑一桌麻将！”

    “麻将要裁判，带我一个啊，6个人组cp好了！”

    “……”

    “坐等萧大师开个后宫老婆群！”

    “来来来，萧大师不开，咱们自己也可以开个老婆群！紫大人，洛女神，小小，警花小姐，还有其他妹子们，你们就不心动吗？？”

    “艹，别光顾老婆群，也搞个老公群好不好？萧大师缺不缺老公？”

    “hhhhh！我笑喷了，楼上真是人才！老公群务必加我一个！”

    萧羽有些无语了。

    比起之前的千人粉丝，现在整整一口气暴涨到12万的在线人数，群魔乱舞，热闹的让人头疼。

    全是夏沫的粉丝，她直播间给封了，粉丝们全跑来萧羽这里了。

    另一边，曹元也是连连拜谢。

    “谢谢萧大师，谢谢这位热心小姐！我生平第一次这么激动，我仿佛很快就能见到我的大女儿了！太谢谢了！”

    “你们可以想象我当时失去女儿的绝望吗？你们可以想象一个父亲，找了二十年女儿，一无所获到最后不得不放弃的绝望吗？你们可以想象，现在出现希望的狂喜吗？”

    面对曹元大叔的激动，柳珊却不得不提出一个更现实的问题。

    “能确定那女孩现在还活着吗？我担心最后空欢喜一场。”

    狂喜中的曹元愣了愣，紧张的注视着萧羽，他竟完全忽略了这个可能性。

    “放心，活着。”

    简单的四个字，却让直播间的气氛陡然达到了最颠覆！

    “OHHH普天同庆！”

    “今天果然是个好日子，BGM放对了，哈哈哈！”

    “曹大叔，你大女儿很快就能找回来了，有算无遗策的萧大师在，从此爹妈再也不担心人贩子拐卖孩子啦！”

    “礼物刷起来啊，这还不刷礼物？对得起萧大师刚才满头大汗的努力吗？？”

    “筒子们，都给萧大师刷起来啊！”

    “萧大师YYDS！列队，妹子们，基佬们，答应我，就这次，保持队形好吗？”

    “萧大师YYDS！”

    “萧大师YYDS！”

    “萧大师YYDS！”

    ……

    恰在此时，萧羽发现自己身上涌来了一股股磅礴的奇异能量。

    这是功德！

    浑厚的功德！

    比起之前简简单单的算命做好事，这次收获的功德，多了数倍！

    功德比修为更难获得，功德除了消除泄露天机引发的‘天罚’，更是可以镇邪避灾！

    好处无限！

    要是将来遇到妖魔鬼怪什么的邪祟之物，功德高了，往那一站，就能做到百鬼退散！

