    

    
                机缘巧合之下。

    
                掌握了氯元素和镭元素的刘弟，再次回到了‘来生圆’墓地。

    
                至于墨玉。

    
                还是那句话，不与傻子争高下。

    
                秦长河已经回到了他的年代。

    
                但刘弟知道，这里有人在等他。

    
                山坡上。

    
                刘弟一抬头，看见一位头发雪白的老者，站在一座墓碑前。

    
                老者回头，已是耄耋之年，却精神矍铄，笔挺的中山装胸口，挂着密密麻麻的英雄勋章。

    
                他行了一个标准的军礼，“刘司令，退役空军上将，秦长河，前来报道。”

    
                刘弟无声一笑。

    
                视角中出现一段信息，这是位于华夏历史军事博物馆，展柜中的一张古老剪报。

    
                ‘编号3985，九九高练侦察机，驾驶员秦长河——1953空军战神，绰号天空鹰隼。’

    
                ‘平生经历空战78起，完成侦查134次，击落岛军侦察机46架、轰炸机7架，从无败绩。’

    
                ‘退役之后，依照其个人意愿，将编号3985九九高练侦察机永久封藏。’

    
                ‘时代赞歌。’

    
                刘弟微微点头。

    
                却见那老者动容道：“小兰还是在1年前先走了一步，像以前一样，我仍然决定，用余生为她守墓。”

    
                “当然，刘司令请放心，我不再迷信鬼神。”

    
                刘弟上前，选择了与老者握手，“感谢你一直坚守秘密，也感谢你为华夏做出的一切。”

    
                老者释然道：“好在不辱使命。”

    
                刘弟缓缓点头。

    
                有些因果，并非天崩地裂，但却灿烂耀眼，精彩纷呈。

    
                ...

    
                回到久违的实验坟场。

    
                刘弟独自一人，静静思考。

    
                归乡之路的中的时间戟，差不多两个月，就会重新回归，那时候，自己的能力会巨大革新，应当能破解一些因果，并且观望未来。

    
                前路就会清晰无比。

    
                当然。

    
                这也能大大的缩短自己与顾凡之间的距离。

    
                但在这之前，不可选择安逸。

    
                还有很多事情要做。

    
                诸如，尽量收集地球上的元素DNA，为九维生物态做准备。

    
                诸如，完善分子未来，稳固未来时间长河。

    
                诸如，为自己的深空之路做铺垫，七维以上的机缘，肯定不会局限于地球。

    
                又诸如，完善地球防御。

    
                这一瞬。

    
                刘弟的面前，出现了四个操作界面。

    
                其中一个，是整个地球监控蓝图，双子未来7.2%的未覆盖面积，清晰展现，像是一个个刺目的漏洞。

    
                随即，刘弟派出一名外观伪装的与自己一模一样的钢铁帝七，前往了缔造者总部，‘全身心的’，参与到了督导工作之中。

    
                第二个画面。

    
                是南若亦的地下制造基地，那艘通过‘绿皮人’技术复制而来的太空战舰，已经初具规模，50%的船体已经焊接完成。

    
                刘弟分出一股注意力，进入了一台正在施工的钢铁帝七中，开始融入自己的想法，加快建设。

    
                而第三个画面。

    
                则是一套全新的技术，代号为‘地球隐匿’。

    
                宇宙的黑暗森林法则，刘弟已经亲身验证，地球若是还像现在这样暴露下去，被高等级文明入侵，只是时间问题。

    
                需得未雨绸缪。

    
                魔童已经开始完善这门技术。

    
                而刘弟自己，则是将目光锁定在第四个画面。

    
                这是一个小偷。

    
                位于欧国。

    
                三项工作同时进行，不肯浪费一分一秒的刘弟，直接起身，银梭轰鸣。

    
                ...

    
                深夜，欧国，华盛城。

    
                莲花银行一侧的小巷子中。

    
                一个带着兜帽和口罩的白人青年，鬼鬼祟祟。

    
                他蹲在墙角，一根接着一根的敲击着墙壁上的排风、排水管道。

    
                这些管道虽然连接着莲花银行内部，但最多只有碗口粗细，而且蜿蜒曲折，老鼠进去都得懵逼，更别说其中还有层层的扇叶和阻隔网。

    
                电影中那些通过下水道潜入金库，进行盗窃的戏码，纯属扯淡。

    
                无疑，这白人青年是想盗窃。

    
                在外人眼中，他似乎脑子缺根弦。

    
                但当他敲击到角落里的最后一根铜管时，脸上露出蜜汁微笑。

    
                他掏出备好的扳手，将管道的关节处拧开。

    
                顿时散发出一股腐朽发霉的空气。

    
                他狠狠吸了一口，“啊，金钱的味道。”

    
                却见他熟练的打开一个麻袋，对准了管道缺口，闭上眼睛，似乎开始施展能力。

    
                3分钟过后，只听管道内传来细微的声响。

    
                骨碌碌...

    
                骨碌碌...

    
                一枚接着一枚的硬币，沿着管道滚落了出来，纷纷掉进了麻袋中。

    
                任谁也不会想到，银行内的硬币，就这样的沿着管道，七扭八歪，自寻出路，逃了出来！

    
                不多时，小半个麻袋被装满。

    
                白人青年笑的更加开心。

    
                忽然之间，这白人青年身躯一顿，神色一变，回头看去。

    
                却见一个身穿白衬衣华夏男子，负手站在自己身后，笑盈盈的，根本不知道他是什么时候到来的。

    
                “你！什么人！”

    
                却见那华夏男子，用纯正的英语道：“别慌，你是一名控制元素的基因进化者？咱们是同道中人，我只是来瞻仰一下你的操作。”

    
                白人男子愣了愣，眼珠滴溜溜的旋转。

    
                刘弟又道：“我不打扰，你继续偷。”

    
                白人男子表情疑惑，但看这个华夏人笑的人畜无害，甚至还有点同流合污的感觉，下意识的放松了戒备。

    
                却见刘弟上前，瞟了一眼麻袋中的硬币，缓缓道：“硬币里含有多种金属，铝...铜...镍，我猜猜你能控制什么元素。”

    
                刘弟沉吟了一瞬，“是银...你还真是个高手，或者说天才也不为过。”

    
                白人男子眼中一亮，感觉这华夏人看出了内涵，便直接问道：“这天才从何说起？”

    
                刘弟笑道：“你偷这些硬币，无一例外，全部都是10美分的面值，而且年份都是1996-1998。”

    
                “据我所知，这些年份里的硬币含有一种珍贵的金属，那就是白银，每一枚中含有大约0.3克，提炼之后，这些白银价值差不多25美分，真实收益远大于硬币的面值。”

    
                白人男子神情慢慢变得错愕。

    
                刘弟继续道：“这种硬币，每家银行的储量都不多，你一次也就能偷到3千元左右，对于这种神秘失踪老式硬币，总价又低，银行一般会选择沉默，而且就算你被捉到，因为金额的关系，罪过也不会很大。”

    
                “但其实，你每次能获得接近1万刀的收益。”

    
                “虽然游走于红线，但又相对安全。”

    
                白人青年听的是连连点头，眼中精光四射，“你也不是什么普通人，够聪明，一下说到精髓！”

    
                随即。

    
                白人青年收紧麻袋，银行的硬币，已经悉数到手。

    
                他看向刘弟，心中很清楚，这华夏小子绝对不会是欧国警官，欧国排外啊！

    
                “哈哈。”

    
                白人青年笑道：“我能找到这样的发财门路，还不是类似雷普那样的当权者，脑子缺根弦？弄个硬币非要放入贵金属？硬赔？这种便宜我要是不占，岂不是跟他们一样蠢？”

    
                刘弟不置可否，“没错，雷普造福人民。”

    
                白人青年道：“你来找我...是想合作一下，干票大的？”

    
                刘弟摇了摇头，“我对那些事没有兴趣，我来的目的很简单，跟你索要一滴血液而已。”

    
                “血液？”

    
                “想研究我啊？”

    
                “你是科研机构的？”

    
                白人男子眼珠一转，“科研哪有我这种方式来钱快？你一个月多少薪水，一万块？我劝你放弃，正好你是华夏人，我还有个计划！你怕是不知道，你们华夏1982年前的硬币，也含有白银！”

    
                “我的下一票，就准备到华夏去！”

    
                “咱俩搭档，横扫华夏！”

    
                “那些华夏人够傻，手握宝藏还不知道！”

    
                “当权者也同样愚蠢！”

    
                刘弟点了点头，抬手一个肘击，这白人男子只感觉一颗彗星撞在脸上，鼻骨塌陷，槽牙乱飞，身躯也倒飞撞墙。

    
                刘弟一伸手，流质金属包裹住空气中的一丝血液。

    
                “薅雷普的羊毛我不管，打华夏的主意？”

    
                “不行。”

    
                旋即。

    
                刘弟凝视那节排风管道。

    
                骨碌碌...

    
                一串限量版纪念金币滚落了出来，悉数飞到了白人青年的麻袋中。

    
                这次的金额，就够他坐个5年牢狱。

    
                远处也有警笛声响起。

    
                刘弟微微一叹，“雷普啊雷普，我又拯救了你欧国一次。”

