    “安民！”

    闷响的铜铃让李长青从床上惊醒，他的额头渗出冷汗，瞳孔放大，杨安民那被开膛破腹死不瞑目的面孔依旧历历在目。

    “快点儿起床，否则膳堂要是没了馒头可别怪我没提醒你们。”

    管事扯着嗓子催促着杂役们起床，同时开始分配今天的任务。

    李长青坐在床上，他又抬头看向头顶初升的大日。

    耳边是杂役们气喘的喧闹，铜铃刺耳的闷响，而他眼中那三头面目狰狞的妖物，依旧在啃食着自己好友的尸体，如实质般冰寒的妖气压的李长青喘不过气来。

    第一次，李长青发现自己似乎分不清梦境和现实了。

    “我昨晚不是独自潜入膳堂打算偷吃宵夜，结果撞见了三头吃人的妖怪吗？为什么我现在又躺在床上了？”

    李长青分外不解，杨安民瞪大的双眼在心头闪回，他突然将目光转向一旁的起床的杂役。

    “你。”

    他一把抓住了其中一个杂役的衣襟，后者看见李长青难看的表情，差得被吓尿裤子。

    难道说我们昨天编排他的事被知道了？

    要死！

    其他杂役见状，立马撒丫子开溜。

    “我且问你，昨晚你看见我出门吗？”

    李长青的话让这个杂役一愣。

    “这位师兄，你能把话说清楚一些吗？”

    杂役满脸问号，然而李长青此刻却极度不耐烦，手掌微微用力，前者的脸色立马白了下来。

    “大爷，轻点儿，大爷。我说，你问什么我就答什么。”

    “我问你，昨晚你看见过我出去没有？”

    这一次，那杂役的眼角下弯，苦涩道：

    “这位大爷啊，我们这个房间足足睡了百来十号人，您又在窗边角落，这谁知道啊。”

    眼看李长青眼神不对，他又急切补充了句。

    “不过大爷，小的睡眠浅，任何风吹草动小人都会惊醒，昨晚小人睡得舒坦，半夜里应该是没人进门关门的。”

    见面前的杂役不似说谎，李长青心头满是困惑。

    他昨晚明明半夜溜出了屋舍，今早却躺在床铺上，可又没人差距到动静。

    算了。

    李长青随手松开杂役，径直出门施展轻功朝着山下奔去。

    杨安民是他为数不多的好友，无论是梦还是别的什么，李长青都要弄个明白。

    很快。

    李长青一路飞驰冲到膳堂门口，刚一落地他便直奔后厨而去。

    “喂，你做什么！”

    几个侍卫看见他的动作就要拦截，可李长青现在没有丝毫心情和他们纠缠，一个滑步身子便像柳絮般轻轻一荡，避开了面前的侍卫。

    沿着记忆的道路向前疾奔，走廊尽头李长青猛地推开面前木门。

    偌大的后厨内，三五个白白胖胖的厨师正在用大铁锅炒菜，房间中央是一块巨大的石台，上面放满了猪羊牛鱼各种食材。

    没有倒拐的铁钩，也没有鲜血侵染的地板，一切都似是而非。

    难道说，真的是梦？

    “喂，你是做什么的？”

    恰是，一个高胖的厨师转头看向李长青。

    见后者一身灰袍，立马面色不善。

    “一个杂役跑来后厨干什么？我记得我今天没叫人来帮忙。”

    此刻，两个侍卫也跑了过来，堵死了李长青的后路。

    “你这个杂役要做什么，擅闯膳堂把门规视为何物？”

    又是门规，正当李长青思索要不要撒丫子跑路时。

    “长青。”

    两个侍卫像是小鸡仔似的被一双大手给提开，陈振华雄壮挺拔的身子挤了进来。

    “好小子，可让我找到你了。”

    “老师？”

    李长青没想到陈振华会出现，而且对方似乎专门在找自己。

    “过来。”

    随着陈振华的到来，李长青擅闯饭堂这件事自然大事化小，小事化了。

    他跟着陈振华来到膳堂内部，一个海碗的卤牛肉放在李长青面前。

    “老师，这是？”

    陈振华咧嘴一笑。

    “昨天没吃饱对吧，我就知道你小子要脸皮，饿了也不晓得来找我，死犟！”

    “快吃吧。”

    李长青微微低头，他眨了眨眼，心头感觉有股情绪流淌，随后抓起牛肉就往嘴里塞。

    他是真的饿了。

    “慢点儿吃，别噎着。”陈振华摇头失笑，又起身给李长青端来一碗面汤。

    这就样看着李长青一口肉一口汤的，三两下干掉了碗里大半牛肉后。

    “昨晚你是不是又被妖物的诅咒迷了眼？”

    李长青恍然抬头。

    妖物诅咒不是让妖怪可以追杀他的定位器吗？迷了眼又是什么？

    见李长青没说话，陈振华继续道：

    “唉，你去年也是这样，临近测试因为妖物诅咒迷了眼，产生幻觉，好几个师兄弟被你误伤，没想到你昨晚又发作了。”

    听陈振华这么一说，李长青顿时明白，为什么原身第一次测试会失败了。

    想起自己昨晚看见的东西，他恍然大悟。

    “那老师，我这次测试失败，是不是也是因为妖物诅咒。”

    陈振华点点头。

    “不无可能，你身上的诅咒我们现在还不明确，但有很大可能你无法与剑碑共鸣是因为诅咒。”

    说着，陈振华话锋一转。

    “对了长青，你昨晚到底看见了什么，我听听杂役院的杂役说，你今早一起来就像变了个人一样，把他们全吓着了。”

    李长青挠挠头，想起昨晚看见的东西，心头有些不舒坦。

    “没什么老师，妖物诅咒产生的幻觉不是什么好东西。”

    “那你要注意调整自己的心态，武道修行，修心乃重中之重。”

    陈振华提点了李长青一句，随手将一枚铜牌放在桌上。

    “你老师我年纪大了，对这些荤腥不怎么感兴趣，以后你要是有时间久来膳堂帮老师分担一下。”

    留下铜牌，陈振华起身便走，根本不给李长青拒绝的机会。

    看着桌上的铜牌，又想起这一年来帮助自己的杨安民。

    李长青微微攥紧五指。

    放心吧，老师，安民。

    最迟三个月，就算是测试剑碑依旧没有反应，我也会靠自己的力量导气入体，直接成为内门弟子。

    饱腹之后，李长青只觉得全身都是力气，他来到山门，继续用各种手段修行。

    甚至于每一口呼吸，每一次迈步这些细微到毫厘之处的地方他也追求掌控入微。

    知道昨晚的都是幻觉，李长青心头再无负担，同时更加坚定，等他实力到了一定程度，就去把给他下诅咒的妖物挫骨扬灰！

    无论对方是谁，敢给他这样的幻觉，李长青绝不原谅。

    耳畔响起密集的脚步，李长青头也不用回就知道，是外门弟子修行的队伍。

    他抬起头，却没捕捉到那道烦人的身影，张怀君和杨安民居然都不在。

    “王师兄。”

    李长青开口叫住了其中一个熟悉的身影。

    王大年是和他同一批的弟子，从前两人虽然不算熟络，但也说得上话。

    “长青？”王大年看见李长青打扫山门，眼睛圆瞪。

    虽然他已经知道，李长青测试失败被贬去了杂役院，可没曾想曾经的天才居然现在在打扫山门。

    “王师兄，今天怎么没看见你们大师兄和安民。”

    “哦，你说张师兄啊？他今天好像去悟道峰山顶了。”说着王大年压低嗓音。

    “听说这次他去山顶，可能是导气入体的事，明年说不定就可以突破了。”

    “是嘛。”

    李长青不置可否，张怀君的天赋虽然不及他，但也算是天才，这样的进度不算快。

    “至于安民嘛。”王大年抠了抠脑袋。

    “我也是觉得奇怪，昨晚安民就没回来，今早听师父他们说，安民好像回家探亲去了。”

    “回家探亲？”

    李长青瞳孔微微扩大，只听见王大年继续道。

    “可不是嘛，听说安民是昨晚连夜走的，也不知道什么事那么匆忙，一句信声儿都没留下，我今早看了看，他行李都搬空了。”

