
        秦命不急不慢的喝着，每一口下去浑身都像是翻江倒海般的剧痛，而且喝的越多，痛苦越大，秦命僵硬的时间也越长。不过秦命当年在赤凤炼域的焚天阁里承受过类似的磨砺，当时是淬体又炼魂，痛苦比这个要严重很多倍。忍肯定是能忍住，就是这英雄血里的能量太强了，就算是圣武七重天的体质，也似乎有点扛不住。

    一壶英雄血下去，秦命吃不消了，气海已经完全充盈，经脉里的灵力都像奔腾的怒江，不停不休的疾速旋转。

    “继续喝！还有满满一壶！”柳枭把酒壶推到秦命面前，似笑非笑的看着他。脸色终于舒缓，这人如果真能连干两壶，族里都得惊动。还好，他好像到极限了。

    金阳族其他人可没有他这么淡定，一个外人竟然能干了一壶英雄血？要不是就发生在眼前，他们真的不敢相信。虽然分出去五盅，可那也是十五盅啊！而且，他们还是第一次看到喝英雄血能喝的这么平静，这么潇洒，这有悠然自得的，他竟然还时不时的吧嗒下嘴。其他人喝英雄血虽然也能抗，可都是一副痛不欲生的模样，要么就满地打滚。

    这也是他们金阳族族人一直以来的骄傲，只有他们才有资格享用这种绝世美味。

    大厅气氛持续轰动着，人声鼎沸，热闹混乱，好好地高档酒楼，直接变成赌场了。最后连环琅天的人，还有些隐匿身份的强者都悄悄混了进来。

    秦命缓了会儿，拿起酒壶继续倒酒。他自己是承受不住了，可黄金心脏现在已经跟永恒王国相连，永恒王国里住着十八王像呢，这些淬炼身魂的能量可以通过黄金心脏转到那里，不仅能增强王像的力量，也能修复残破的永恒王国。

    所以……

    一盅接着一盅，秦命再次畅饮英雄血。

    从第二壶开始，一次次的剧痛让他都像是死里求生一般，每一盅下肚都像是从地狱里转了一圈，可秦命变态的毅力总能抗住，就算憋得脸都扭曲了，也没喊出一声惨叫，身体更是没有离开座位。

    看热闹的人都心惊肉跳的，见过变态的，没见过这么变态的！

    不过秦命喝的越来越起兴，虽然痛不欲生死去活来的，可意外更惊奇的是这种英雄血蕴含的能量竟然对沉寂的永恒王国产生了奇效。

    来天庭之前，他想尽办法都没能让王国废墟有半点动静，现在竟然发出了隆隆的响声。

    “最后一口！我干了！”秦命面带微笑，倒下最后一盅，在全场炸裂般的呼喊声中扬头灌下。

    整座酒楼都沸腾了，两壶英雄血！一个人全干了！这简直特么的奇迹啊，要引起轰动了！这人看起来籍籍无名，没见过更没听过，可是今天开始肯定广受瞩目。喝酒竟然都能成名？今天开眼界了！

    柳枭苏燃夫妇不敢相信，两壶英雄血的能量足以填满圣武七重天的气海，难道他之前气海空了？否则怎么会没事！还是他气海比正常人要庞大？但这不重要了，两壶英雄血，近四十盅下去，层层叠加的痛苦足以让任何人崩溃，这不是意志力就能扛得住的，他是怎么做到的？

    “第一次喝英雄血，名不虚传，是好酒！！”秦命浑身像是燃烧了一般，滚烫燥热，不过现在不是痛苦，而是舒畅，像是浸泡在了珍贵的药液里，每个细胞都在活跃着。英雄血里面的药效肯定会持续很久，正好用来稳固他圣武七重天的境界。

    今天竟然赚了这么大一个便宜。

    “你叫王战？”柳枭已经不再羞恼了，而是惊讶。能承受两壶英雄血的外族人，他到现在还没听说过，传回族里肯定会引起轰动。可是这么特殊的一个人，还是圣武七重天的境界，怎么可能是个无名小辈？

    “怎么着，金阳族不会因为我喝了两壶英雄血就要追杀我吧？”

    “喝了英雄血，我们就是朋友了，我想邀请你到金阳族做客。”

    “以后看机会吧，我可能会去落日沙漠。”

    柳枭拿出个玉牌，放在了桌上，慢慢推到秦命面前。“我说话算话，以后在外面遇到麻烦，可以报我柳枭的名字。”

    苏燃深深地看了眼秦命，露出个意味深长的笑容。

    金阳族的人离开了妍烟楼，其他人都陆续的散开，可是引起的轰动在夜幕下迅速扩散着，到了深夜里，几乎人人都知道了有人喝了柳枭两壶英雄血的消息，而且那人就是白天在石台上卖鼎的圣武，名为王战。

    裘子戚和裘子清得到消息都很意外，开始相信那个叫王战的人是父亲的朋友了，也只有父亲的朋友才能这么生猛的连干两壶英雄血。只是越想越不淡定，特么的，什么时候喝英雄血都论‘壶’了！

    秦命躺在冰床上，默默的跟残魂沟通着，了解三宫九天十三地宗的情况，也了解着像金阳族、归魂谷这种特殊而强悍的势力的情况。虽然残魂只记得三十年前的事，记忆也并不是太全面，可起码能给秦命个大概的介绍，让他的脑海里有个框架，能有个对比。

    海棠住在里面的房间，翻来覆去怎么都睡不着，她以前在鬼灵族的时候地位非常高，受到敬畏尊重，有着单独的炼丹阁，也有着独立的宫殿，很奢华很尊贵，这些年来一直住在那里。她还从没跟个男人住一起过，虽然是两个房间，可两间房根本就没有东西隔着。而且，这个突然出现第一天就找到她的男人似乎有着更多地秘密。

    他到底是谁？

    他来自哪里？

    他家里竟然有能够炼制灵丹的炼丹师？

    他竟然知道炼制寿元灵丹的秘方？

    他家里还住着不死族的人？

    他能连干两壶英雄血而安然无恙？

    海棠在考虑要不要继续跟着王战，是想办法甩开他，还是利用他来掩盖自己的身份。

    海棠知道自己处境危险，这么走下去早晚会落到别人手里。她自己并不怕死，可是鬼童呢？

    鬼童虽然已经藏起来了，在个很安全的地方，但又不可能永远藏着，它年龄太小，没有生存经验，也没有谁陪护，一旦出现在外面就随时可能遇到危险，或是被那些疯狂追捕的仇家发现。

    鬼灵族全族尽没，都已经死了，并不是像她说的那样还有隐藏的守护者。敌人围剿鬼灵族之前就做了详细的布置，一击致命，赶尽杀绝，所有跟鬼灵族有牵连的势力一个不剩。鬼童能逃出来已经算是万幸了,也是唯一的血脉。

    鬼灵族把鬼童交到她手上，那是全族的希望，她不能就这么放弃它。

    按照海棠原先的计划，是寻找个足够强大又足够强势的势力，能够不惧那些仇家，然后她以炼丹师的身份奉献自己，换取他们对鬼童的守护。可是东煌天庭的势力虽然非常多，满足她要求的却寥寥无几，东煌战族肯定不可能了，那里错综复杂，而且事件牵扯太大。除了战族，能选择的就是那么几个了，例如修罗殿、南隐神山、八荒斋、天龙族！

    这四方势力凶威震撼天庭，连东煌战族都敢挑战，而且常年打的天崩地裂。可是，选择谁？他们能看得上她吗？

    她其实跟‘三宫’之一的遁世仙宫有些渊源，遁世仙宫又足够强大，可是他们绝对不会为了她而收留鬼童，更不会因为鬼童而跟那些追杀的仇人们交恶。
  