    第533章 金龙认可   

    真正的仙人？

    

    林涛的心中透出浓郁的疑惑，金龙的话，再一次刷新了他的认知。

    

    对于仙人境，涌现出更多的不解和好奇。

    

    从西方帝国的假性仙人境，到如今自己身上的变化，林涛本以为，这就是最完美的仙人境了。

    

    毕竟，这一点，在樱花帝国都得到了认证。

    

    他如今，甚至可以利用造化金光，制造出庞大的造化佛国，收服大片大片的信徒呢！   

    如果这都不算真正的仙人，那所谓的真正仙人，该是何等恐怖的存在？

    

    抬手之间，毁天灭地？

    

    谈笑间，再造苍穹？

    

    “不要有那么多的杂念，按照你的功法，炼化樱花，就足够了！”

    

    金龙洞察到了他的心思，出声提醒。

    

    “是！”

    

    林涛深吸一口气，平复自己的心境，就在金龙的脚下盘坐下来，凝神静气，运转造化菩提经。

    

    伴随着仙人之力，雷霆之力，黑暗之力交织而出，三色的力量，就顺着林涛的调动，运转周天。

    

    如此反复了数十次周天，才开始将樱花的力量，撕扯出来，融入周天之中。

    

    进行炼化。

    

    这个过程，将会无比的漫长。

    

    毕竟是一国之花，其中蕴含的力量，可是相当恐怖的，自然是由不得半点儿冲动。

    

    一着不慎，无尽深渊。

    

    “果然是你！”

    

    金龙感受着林涛身上荡漾出来的气息，巨大的身躯，都缓缓的颤动起来，完全掩饰不住激动和兴奋。

    

    “既然如此，我就助你一臂之力！”

    

    “你我，终究还是要并肩而战！”

    

    金龙晃动着巨大的身躯，周遭的空间，仿佛都在剧烈的颤动起来，直看得远处的七大元老，神情错愕，满面呆滞。

    

    看来，他们之前的猜测一点儿不错。

    

    林涛不仅是得到了金龙的认可，甚至……是远超过他们的喜爱。

    

    这种感觉，就仿佛阔别了很久的老友重逢。

    

    兴奋的气息，根本无法掩饰。

    

    “什么！”

    

    “金龙居然主动分享本体，给林涛吞噬？”

    

    “这怎么能行？”

    

    下一刻，七大元老里，有人惊呼起来。

    

    他们目瞪口呆的看着金龙，将一部分的身躯，凝聚成一条迷你版的小金龙，自林涛的天灵盖灌入，消失无踪。

    

    七大元老叫的声音很大，也只能是静静的看着。

    

    龙国的金龙，很久很久之前就有了自主意识，很多事情，根本不是他们七个元老可以控制的。

    

    他们所能做的，仅仅是守护金龙的安危罢了。

    

    对于金龙做出来的任何选择，都没有资格干预。

    

    “林涛，必须要严加保护起来！”

    

    “绝对不能让他出现任何的危险！”

    

    “不然的话，一旦他身死，龙国的金龙，必将受到前所未有的冲击！”

    

    七大元老迅速做出了决定。

    

    甚至已经是打算，将林涛直接软禁起来。

    

    “而且，龙国的长老会，也必须剔除掉他，他的存在，必须要尽一切可能，隐藏起来。”

    

    “甚至是，抹杀掉他的一切存在讯息！”

    

    “做梦！”

    

    倏然，一个洪亮的怒吼声，在七个人的脑海里震荡。

    

    吓得他们的身体，剧烈的颤抖起来，甚至是差一点就要跪在地上。

    

    这是金龙的警告！   

    他们七个人，就算是实力再强，面对着金龙，那都是小屁孩儿，根本没有一丝一毫的反抗之力。

    

    毕竟，他们大部分的力量来源，也都是来自金龙。

    

    要不然，也不用这么多年，一直隐藏在这不为世俗所知的山谷之中，尽量避免遭遇任何的威胁。

    

    就是避免造成金龙的损耗。

    

    连宁轩辕，都被他们压制在长老会大殿之中，不得离开。

    

    没想到，忽然有一个林涛，横空出世。

    

    完全出于下意识的想法，就想让他们遵循前例，也将林涛软禁起来，至少也要禁止离开龙国！   

    可是，金龙的呵斥和阻拦，让他们心神剧震，一时间没能回过神来。

    

    “金龙，你是什么意思？”

    

    七大元老愣住了，十分不解。

    

    这可都是为了金龙。

    

    “局势大改，我能感觉到，其他国家的力量，也在发出激荡的回应。”

    

    “他们意图挑起大战，侵略龙国！”

    

    “一味的躲藏逃避，没有任何意义！”

    

    “何况，林涛不一样，他完全可以改变这样的局面！”

    

    “所以他想要做什么，都要有着绝对的自主权，谁要是横加阻拦，那就是故意挑衅金龙！”

    

    很久很久。

    

    七大元老都没有听到过，金龙一口气传达这么多的话了。

    

    一时间，面面相觑，沉默不语。

    

    完全不知道自己该说点儿什么。

    

    既然金龙都这么说了，他们还能有什么选择呢？

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    倏然，一股子激荡的嗡鸣，就从林涛的身上爆发出来，化作一道道骇然的波动，朝着四周弥漫。

    

    这个瞬间，就连七大元老，也是感觉到了心头一阵阵的恶寒。

    

    “怎么回事？”

    

    “发生了什么？”

    

    “这股气息，怎么连我都会感觉到恐惧？”

    

    七人面面相觑，满脸的惊愕。

    

    根本无法回过神来。

    

    “蜕变！”

    

    “他要蜕变成真正的仙人了！”

    

    金龙给出了解释。

    

    七大元老再次震惊，来不及他们追问什么，下一刻，七个人的脸色，如同见到了这世界上最不可思议的景象。

    

    瞠目结舌！   

    满面骇然！   

    一条灿金色的金龙虚影，缓缓从林涛的身上，呈现出来。

    

    逐渐凝实。

    

    就与旁边巨大的金龙，如出一辙。

    

    甚至可以感觉到，那种交相呼应的感觉。

    

    “这就是……真正的仙人吗？”

    

    “难道，他是比宁轩辕，更加适合成为大长老的人选吗？”

    

    七大元老忍不住咽了咽口水，一时间不知道该如何表达自己的心情。

    

    他们只知道，龙国，将会出现一位绝世高手！   

    林涛的横空出世，必将震撼整个世界！   

    “啊啊啊！”

    

    倏然，从林涛的口中，爆发出疯狂的怒吼声。

    

    声浪冲天而起，穿透了大殿，贯穿九霄，直接将漫天的云彩，撕得粉碎！   

    若不是有着防护罩遮挡，恐怕整个龙国，都要为这一声呼啸笼罩。

    

    即便是如此，长老会大殿里的众人，还是第一时间感觉到了什么，几乎是同时睁开了眼睛，不由自主的看向了山谷的方向。

    

    目露疑惑。

    

    那里……发生了什么？

    

    

    

