    索性，盛漾看了一会儿，也没找到田可蕊说的什么代入感，也就把这本书给放下了，静静地喝起奶茶来。

    盛晗景一直紧张兮兮地盯着她，幸而妹妹再也没有拿起那本书。

    晚上，八点多，康唯贞想着高三了，这孩子学习是真的辛苦啊，于是做了点滋补的甜汤，就准备端到房里去。

    她轻轻地敲了敲门。

    “请进。”里边传出盛漾的声音。

    康唯贞端着托盘，笑盈盈地进去，看到的画面，让她险些把手里的托盘给摔了。

    盛漾并没有看书，而是坐在电脑跟前，一手托着腮帮子，懒洋洋地在电影，琥珀色的瞳仁淡淡的，像是看着没什么兴趣。

    画面正定格在男女主角即将接吻的一刻，两人的脸逐渐靠近，弹幕上都刷疯了，满屏的——

    “阿巴阿巴阿巴……”

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    “粉红心，粉红心，粉红心。”

    盛漾一脸波澜不兴，甚至拿起了旁边的试卷，忍不住刷了道题。

    但这一幕，可是把康唯贞惊到了，一般孩子看吻戏，不多多少少都要避着父母一点的吗？

    漾漾这多少有点明目张胆了，直接让她进来，而且等她进来了，也不带切屏的。

    那么她该如何反应？一下子的功夫，康唯贞脑子里做了好多种预设，最后她仓皇地问了句，“漾漾，好看吗？”

    盛漾一五一十，“不好看。”

    还没她手上的卷子好看。

    代入感，真的是太难了，难于上青天。

    她代入不进女主角，也代入不进男主角。

    康唯贞张了张嘴，一时间也不知道说什么了，只安静地把托盘放下了，叮嘱道，“漾漾，记得把甜品趁热吃了。”

    “嗯。”

    她边往外走，边不放心地频频回头，漾漾说不好看，可是为什么还一直在看呢？

    屏幕上的男女主都吮出声了，她的漾漾也喝了口甜汤。

    康唯贞寻思着，漾漾是不是想谈恋爱了？

    康唯贞出来以后，正好碰到心事重重的盛晗景。

    “晗景，怎么了？”

    盛晗景本没想说的，但是想了想，他到底是个男人，妈是女人，说不定跟漾漾说起话来，两人更容易交心，“妈，我觉得漾漾怪怪的。”

    “我也觉得是诶。”两人一拍即合，而后交换信息，但忧思并没有减轻，相反叠加成了双倍。

    “上次漾漾做那一桌菜，我都看出来了，她是对隽承这孩子情根深种，两人之前在白鸾那边又一起待过一段日子，每天朝夕相处的……”康唯贞分析得头头是道，“我觉得漾漾是在学习研究，要对隽承这孩子下手了。”

    盛晗景听着有点不是滋味。

    妹妹对易隽承下手？凭什么？不大多数都应该是男追女吗？

    虽然这点无关紧要，但事关妹妹，他就是每一个点都该死的在乎。

    妹妹那么优秀，那么明丽，那么可爱，凭什么她追易隽承啊？

    可如果那是妹妹做下的决定，他就算心里不爽，也不会干涉，只会默默支持她。

