    贺远：“她骂你什么？”

    贺静红唇一瘪，一双水眸瞬间泪儿汪汪，扯着衣角委屈巴巴道：“她好凶，她说我没出息，还让我卖脸给她招揽生意，怎么说我都是她的侄女，她为什么要这么对我？”

    “……嗯。”贺远伸手，用粗砺的拇指指腹揩去她眼睫上挂的泪珠，“是舅妈做的不对，不怪你。”

    贺静登时破涕为笑，朝贺远露出一个大大的笑容，重重点头“嗯”了一声，说：“大哥真好。”

    贺远也笑了，刚想答话，贺静的脸却又迅速垮下来，叹了口气，低下头语气黯然，道：“可是朱家和贺家再也不能来往了，妈知道了一定很难过，要不我还是去给舅妈道歉吧。”

    贺远几乎想也没想坚决说“不”，揉了揉她的脑袋：“这件事你没错，不用自责，我会跟妈说的，一切交给我来解决。”

    “那妈要是怪大哥你怎么办？”

    贺远眉一皱，思忖两秒，极其认真的回答：“那就让她怪我吧，保护你是我的职责。”

    所以……

    事情就这么说定了？

    贺随傻了，他还以为不经过至少俩小时的家庭会议口水争斗，这件事不会落下帷幕。

    然而贺静一出场，贺远就跟头顶光环的天使似的，什么都由着，这真的是他平常认识的那个贺远？

    贺宁也不由得眉心一抽，太阳穴疯狂跳动。

    他还怕她受到责怪，他真是低谷她了，别说是贺远，搞不好贺母在这里，都会被她给洗脑，他刚才究竟在维护些什么。

    贺洲更是服气，他心中妒忌，怒极反笑，这个讨厌的女人到底还要招惹多少人才够，贺远几百年不回来一次，凭什么对她疼爱有加唯命是从。

    贺易：“……”

    贺辰：“……”

    就两滴虚无的眼泪，就把贺远给打动了。

    这么做决定是不是草率了点？

    好不容易弄懂了前因后果的贺小果气得脸颊通红，软糯糯的奶音高高囔囔：“舅妈，坏人！”

    于是接着贺远给贺母打了一个电话，开了免提，所有人都围到了座机跟前去。

    贺远先是问候了贺母和贺父的近况一番，然后才对她说起朱家的事，贺母全程沉默，电话里只有她那边其他人工作时发出的杂音。

    直到听到贺远说到“妈，我们已经不想跟舅妈来往了”时，贺母长长叹了一口气，愧疚道：“天底下哪有做妈妈的舍得自己的孩子受委屈，你们小时候太小了，很容易就跑不见，妈照顾不过来，不得不把你们送到你舅妈家去，这样虽然心疼，但好歹能够确保你们的安全；后来你们大点了念书了，我跟你爸又凑不够学费，就只能去你舅妈家借，尽管他们看不起我们，多少还是愿意给一点，所以我才一直没法跟你舅舅舅妈断了联系，是我没有本事，把生活的重担给了你们。以后，你们不去就不去了吧，我会想办法跟你爸多挣点钱养活你们。”

    说完，站在电话前的贺随一下子红了眼。

