    王氏别业。

    入夜，庭灯高照。

    院角那树梅花含苞待放。

    池边的几株水仙盛开白色的花瓣。

    路边的报春花开出鲜艳夺目的各色花朵。

    园子里四季都有花儿盛开。

    王林陪着沈雪在石径上散步。

    高大的院墙，将朔风挡在外面。

    王林左手扶在沈雪的腰间，一手紧握着她的右手。

    沈雪挺着大肚子，半偎在王林怀抱，慢慢的走。

    “只有几天就是预产期。”沈雪柔声说道，“你想好找什么借口来陪我了吗？你会来陪我吧？”

    王林道：“我不用找借口, 我直接跟她说，你要生产了，我要来陪你。”

    “啊？你不怕她打你？”

    “呵呵，那倒不会。她就算发现我和你的事，顶多也就是吵一架。”

    “她会离婚吗？”

    “不知道。如果是以前，她肯定会离。但现在很难说, 我发现她的忍耐力越来越强大了。以前我在外面有点风吹草动，她能和我吵上半天。现在她有了儿子，一心放在儿子身上, 都不怎么管我的事。她紧张儿子甚于紧张我。”

    “女人都是这样的。有了孩子，就不需要男人了。”

    “是吧？你以后也会这样子？”

    “我不会，因为我们在一起的时间不多，我会格外珍惜！”

    王林的脚步一滞。

    沈雪的无心之言，才更让王林感觉到心疼。

    他握她的手，紧了紧。

    陪伴你的人，不是随时都有。

    牵挂你的心，也不是无事可做。

    沈雪愿意陪伴王林，也愿意等他。

    从1988年开始，沈雪就习惯了等待。

    每个孤寂的夜晚，她都会等王林的到来。

    那一年，她从家里搬出来，住进王林的休息室里。那间小小的房间，成了她青春中不可磨灭的记忆。

    她并不是没有地方可住，只不过那个小房间离王林更近。

    每天她都可以和王林见上几次面，晚上王林来看她, 也会变得更容易。

    人心都是越走越近的，感情也是培养出来的。

    没有天天在一起的耳鬓厮磨，哪里来的刻骨铭心？

    生命中，我们真正在乎的人不多，真正在乎我们的人也不多。

    王林在乎沈雪，用他的行动诠释了一切。

    沈雪也在乎王林，用她的等待注解了一切。

    王林经过了太多的美人，但心底最挂念的，还是沈雪。

    在他心里最美的女人也是沈雪。

    “对不起，一直以来，都让你等我。”王林停住脚步，双手扶在沈雪的双肩上，凝视她清亮的双眸。

    沈雪嫣然一笑，媚态横生，艳丽无比：“我不怕等待，因为我知道，你会来。”

    要见过沈雪这样的女孩，才知道什么叫天生尤物——而且是尤物中的尤物，她完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼充血，恨不得眼珠子夺眶而出贴到她身上去的那种女人。

    一般人见到她的第一眼，都会忽略了她的长相，因为她的身材实在太火辣太抢眼了。

    可是当人看到她的容貌时, 马上就会忽略她的身材。因为这才是迷人的天仙！

    她大眼瑶鼻樱桃小口，即使在歌舞团这样群芳毕集的地方，也算得上鹤立鸡群！

    再挑剔的人，也对沈雪挑不出任何毛病。

    此刻，王林和沈雪四目相对，深情凝望。

    两人逛了一个多小时，沈雪这才说：“我们回去休息了。你好久没来陪我睡过觉了。”

    王林嗯了一声，说道：“我最近真的是太忙，可不是因为你怀孕了，所以不来。”

    “我知道。”沈雪甜甜一笑，“我也在公司办公，公司这么多的事，我岂有不知道的道理？王林，我不会怪你。哪怕你把我抛弃了，我也只会怪自己不够优秀，留不住你的人。”

    王林情动了！

    他捧起沈雪的脸，对准她那樱红的唇，深深的吻了下去。

    这一个吻，将两人的心拉得好近！

    两人手牵手，回到屋里。

    沈奶奶已经睡了，她仍然保持着在乡下的作息习惯。

    沈小静和方芝还在看电视，这两孩子，每天只要有电视看，就可以足不出户。

    王林扶着沈雪来到二楼卧室。

    他检查了一遍门窗，确定关紧了。

    经历过上次的盗贼事件后，王林加强了别墅的防备功能。沈雪她们也加强了戒备心。

    院子里养了几条大狗，每天吃的肉比人还多，就盼着它们能看家护院。

    沈雪一边换睡衣，一边对王林说道：“我坐月子，我奶奶怕是照顾不好。她晚上睡得早，我也不忍心耽误她太多的睡眠。”

    王林沉吟道：“我也顾及到了这一点。奶奶那么大的年纪了，不管是精力，还是体力，照顾你坐月子，还要连续45天，我想她真的受不了，别把她给累坏了，反而不妙。”

    沈雪道：“小静和方芝两个人年纪太小，也没有带孩子的经验。她俩做做饭菜和家务还差不多。奶奶可以帮我照顾白天，晚上我身边就差个人了。”

    王林嗯了一声，蹙起眉头来。

    周粥有姐姐，有母亲，还有嫂子，随便一个人都能照顾好她。

    沈雪真的太孤单了！

    王林爱怜的道：“我过来陪你吧！”

    沈雪眼睛里放出亮光来：“陪我坐完月子吗？这可能吗？李文秀知道了，肯定会宰了我们俩！”

    王林道：“她要宰便宰，我不能弃你不顾。你奶奶说得对，现代社会的女人，一生只生养一个孩子，只坐一次月子。这段时间，我应该来陪你。”

    “王林！”沈雪靠在他怀里。

    房间开着热空调，她穿着一套丝绸质地的睡裙，美丽的锁骨若隐若现。裙子的衣料白得仿佛透明，微微反光，就象天使的翅膀，却一点也不暴露。睡裙的下摆下面，露出她那双如玉般洁白修长的美腿。

    因为怀孕的原因，一般的裤子，她都不好穿，会勒着肚子。

    所以晚上睡觉，她都是穿睡裙。

    还好有空调，房间里温暖如春。

    她海藻般的长发散在肩膀上，眼睛淡静如海，她美得就像传说中的公主，纯洁而美好，令人恨不得将世间所有美好的事物捧在她的脚下，只为博她淡淡一笑。

    “等我生完孩子，我跳舞给你看。你是不是太久没看我跳舞了？”沈雪笑道，“这段时间，我太闲了，想了好多精美的舞蹈，我全部记了下来，到时编排出来，跳给你欣赏。”

    “好。”王林轻抚她光洁的后背，“哎，林妹妹今年还来不来申城？”

    “她说过还要来的，这边的唱片制作也离不开她。”沈雪道，“可能等我生孩子时，她才会来。”

    “嗯。我们睡了吧？”

    “不想睡，只想和你聊天。”

    “行，那我们聊一个通宵！”

    “王林，你真的能来陪我坐月子？”

    谷挦

    “来！”王林毫不犹豫的说道。

    “你找什么借口出来这么久？公司的事情，你也不管？”

    王林说得痛快，其实并没有想好找什么借口。

    要他离开十天半个月，他可以找到借口，可以说是去香江，或者去东洋考察。

    45天啊！

    他怎么跟李文秀说？

    沈雪坐月子的时间，正是春节前后，公司的事情也多，他能离开这么久吗？

    王林沉吟不语。

    沈雪道：“我不想让你为难。王林，你能来陪我十天就行。就十天，好不好？到过年，你就回家去。”

    王林吻吻她的额头，说道：“再说吧！我尽量安排好时间，就算我不能成天来陪着你，我也会每天过来看你。”

    “嗯！我知足了，王林！”沈雪吐气如兰，“自从那天晚上，我们在这间别墅里，你告诉我，你有了家室，而我又留在你身边开始，我就知道，我以后只能享受你一半的爱和陪伴。”

    “沈雪！”王林深情的呼唤。

    “王林！”沈雪回应他的爱。

    两个人聊着天，睡着了。

    第二天是一月二十六号，周六。

    大寒节气过去整整一周。

    申城的气温又降了几度，清早起来，天空雾蒙蒙的，远处的楼房，都隐在白雾里看不真切。

    王林是被沈雪亲醒来的。

    他一睁开眼睛，看到沈雪那蝴蝶翅膀一般美丽的睫毛，在自己眼前扑闪扑闪。

    “嘻！”她轻俏的一笑，“你醒了！”

    王林笑道：“你醒这么早？”

    “孩子在里面踢我。孩子的作息很规律，这一点随我。”

    “这样最好，你不用太辛苦。”

    “是的。”

    两人温存一番，这才起床。

    他俩一起走下楼来。

    沈奶奶她们已经做好了早餐。

    “王林，”沈奶奶笑道，“也不知道你爱吃啥早餐，我包了饺子，你是吃面还是吃饺子？”

    王林看到餐桌上摆着包子和油条，便道：“奶奶，不用做了，我吃两个包子就行。”

    “凉了，我拿去热一下。”沈奶奶笑眯眯的看着王林和沈雪，这真是一对壁人啊！

    吃过早餐，王林准备去上班。

    沈雪送他出门，和他吻别。

    王林带着沈雪浓浓的爱意前往爱秀大厦。

    刚到门口，王林看到大厦前院站满了人。

    不用说，又是各个工厂的纺织工人。

    他们不用上班，不对，他们是没有班可以上，所以有的是时间。

    忠叔笑道：“王总，他们不会把来这里求情当上班了吧？”

    王林却笑不出来，蹙了蹙眉头。

    周伯强昨天下午赶了回来，今天一大早就来到了公司。

    他以前是一厂厂长，现在还是局里的副主任，名气大得很，纺织集团的很多人都认识他。

    所以周伯强一来，就被人给拦了下来。

    王林下了车，走到周伯强面前：“周主任！”

    周伯强点点头：“王总，早！这些人都是各家工厂的职工，等待上岗呢！”

    王林道：“昨天也有人来过！所以我觉得，申纺集团托管之事，必须尽快完成，我没办法，只好把你请了回来。”

    周伯强道：“主要是马上就要过年，工人们休息好几个月了，都没有什么钱过大年！现在物价涨得飞起，谁家过年也不宽裕。”

    王林道：“我们马上开会讨论。明天又是周末，我们争取今天达成共识，接手以后，我们要怎么做？”

    周伯强道：“这才是最难的。走！我们一起讨论讨论。”

    他对工人们说道：“我现在就和王总去开会讨论企业托管的事情，大家都散了吧，你们守在这里也没有用。等结果出来后，你们厂里自然会通知大家的！”

    说完，他和王林一起上楼来。

    王林吩咐郭玲玲，通知所有老总，一刻钟以后开会。

    他坐下来，喝了一口茶。

    敲门声响起来。

    “进来！”王林沉声应道。

    “姐夫。”李文娟秀丽的脸蛋探了进来。

    “文娟。”

    “姐夫，你昨天晚上没回家啊？”

    “喔，我有事去了。”

    李文娟走进来，将门关上。

    “姐夫，我本来打算昨天晚上找你汇报的，结果你没有回来。只好等今天上班再和你讲。”

    “嗯？什么事？”

    “关于潜亏公司的事情！”

    “查清了？”王林眼睛一亮，语气一沉，“说下去！”

    李文娟压低嗓音说道：“姐夫，咱们公司里，的确有人在潜亏公司资产！人们做得异常隐蔽，不小心查的话，很难查出来。”

    王林嗯了一声：“而且是很多人一起配合，是吧？”

    李文娟道：“是的，姐夫，我发现，公司的管理上存在漏洞。”

    “哪些漏洞？”

    “财务的权力太大。什么都是财务来管，谁来管财务？你一个人管，你管得过来吗？你总不能一天到晚只盯着财务吧？而且财务要做假，也是分分钟的事情，你是老板，你看看报表，也发现不了问题。”

    “嗯！这一点，我已经意识到了，所以我打算成立审计部门，专管财务。”

    “还有啊，姐夫，公司的老总都是只看报表，而掌握报表的就是那么几个人。只要报表做得天衣无缝，那所有的老总都可以欺骗过去。虚构销售，虚列应收账款。少转销售成本，虚增利润。等等手段多得很！”

    “不错，你学到了新的知识。”

    “那当然了，为了查账，我专门找厉害的高人请教过！”

    “那你到底查出来了没有？是谁在潜亏公司的资金？”

    “姐夫，我查出来了，我这里列了一个名单，你看看吧。”

    李文秀从自己衣兜里掏出一只纸条来，递给王林。

    王林伸手接过来，正要打开来看的时候，郭玲玲进来汇报，说会议室准备好了，副总们也通知到位了。

    “好。”王林看看时间，说道，“差不多了，我们去会议室，准备开会。”

    郭玲玲问道：“王总，需要我做记录吗？司晴和金悦都不在。我走了的话，这秘书间就没有人了。”

    王林道：“今天的会议，你不用参加。”

    他把纸条夹在自己的日记本里，拿着本子起身，前往会议室。

