    一道金光撕开空间,周围平静的海水仿佛受到牵引,也跟着泛起波澜。

    金光汇集成一条路,路的尽头,一条小船飞驰而来。

    船头处是手持金剑的女子,金剑上的金光正在缓缓收敛。

    旁边是紧紧地抓着船上的栏杆,努力不被自己甩飞出去的小胡子男修,还有站在船舱处的玄黑色长袍的男子。

    他们双目紧紧地盯着空间的尽头。

    直到小船呯的一声砸到平静的海面上，受惯性影响，乌子涵撞到栏杆上,差点没撞出一口血。

    虽然如此，不过他仍是努力地睁大眼睛打量周围，一边兴奋地问：“楚姑娘,我们出来了吗？”

    周围的环境看着没什么不同,依然是平静的时间海，望不到尽头,也看不到来路,这是时间海的特色,让身在其中的修炼者很难区分所在的环境有何不同。

    楚灼没说话。

    乌主从后头踱步过来,先是看一眼她手中的鸿蒙金剑,看了看周围的环境，半晌方道：“一重轮回。”

    “什么？”楚灼和乌子涵同时看向他。

    乌主神色深沉,眉宇间的邪气越发的浓重，“一重时间轮回。”

    他重复着说,语气不带感情。

    楚灼拧眉,晓是她能跟得上乌主的思绪，此时都有些懵。

    “牠告诉我，我们刚从一个时间轮回出来，即是一重轮回。”乌主说。

    “牠？”楚灼讶异地看他。

    乌子涵却是满脸惊恐之色，结结巴巴地问：“乌、乌主，牠、牠又要出来了么？”

    乌主瞥他一眼，“并无。”

    乌子涵大大地松了口气。

    楚灼见状，顿时明白乌主嘴里的“牠”是指乌主体内的稚邪，而且从乌主的反应来看，这稚邪似乎可以同他交流。她心中微动，似乎有些明白封炤当日所说的话，为何这一族的人，大多数不愿意将稚邪除去，觉得除去稚邪，即是不完整。

    虽不知道那稚邪为何得知空间的变化，不过楚灼暂时选择相信乌主。

    鸿蒙金剑破开空间，带领他们离开刚才的空间，却没想到只是离开一个时间的轮回。这个空间，不知道有多少个时间轮回，果然想要离开不容易，但总比在原地徘徊要好。

    不仅楚灼这般想，乌主和乌子涵也如此想。

    鸿蒙金剑的使用是不限定的，他们可以不断地破开空间离开，最后总能寻找到离开之路。

    于是楚灼再次挥出金剑。

    金剑泛起灿烂的金芒，金芒化成一束光线，撕开空间，小船滑进空间，顺着空间中汇集的一条金色小路，乘风破浪而去，不久后方才飞驰出来。

    小船再次砸在平静的海面。

    依然是没有任何标识的时间海面。

    “第二重时间轮回。”乌主开口。

    楚灼注意到，他眉宇间的邪气越来越重了，不由得微微蹙眉。

    于是她放下鸿蒙金剑。

    乌子涵关心地问：“楚姑娘怎么了？可是累了？”

    虽然看她挥剑很简单的样子，但要驱使鸿蒙金剑这样的半神器，需要的灵力不少，乌子涵不会天真地觉得这是一件很容易的事情。

    楚灼微笑道：“确实有些累了，待我歇息会儿。”

    乌子涵哦一声，倒也不催她。他是个乐观的，身边又有乌主，就算数年被困在一个地方，夜夜被魅媿包围，也没让他产生多大的负面情绪，现在有机会离开，那更是乐观向上，看什么都觉得好。

    楚灼受他感染，心情也十分明朗。

    倒是乌主……

    楚灼不动声色地看他一眼，席地而坐，将鸿蒙金剑放到一旁，然后拿出一块极品灵石打坐恢复灵力。

    其实她还能再挥一次剑。

    以她现在的实力，一日之内可以挥动鸿蒙金剑三次，破开三次空间。

    时间海的夜晚悄然来临。

    当雾气在海面上弥漫，楚灼也睁开眼睛。

    乌子涵站在船头，警惕地看着雾气中出现的身影，它们如涉水而来的绝世美人，在雾中若隐若现。

    楚灼站起身。

    乌子涵抽空看她一眼，欣喜地道：“楚姑娘，你休息好了？”

    楚灼嗯一声，和他一起站在船头处观察。

    现在乌子涵知道她的修为并不比他低，而且并非是一个需要人保护的女修，不知不觉间已转变态度，不再像个老妈子一样乱操心，无形中多了些恭敬，并且会下意识地征询她的意见，以她为尊——反正以他的脑子，他也跟不上这两人的思路，不如啥都不要想，跟着两人的步伐走就好。

    雾气越来越浓，将海面覆盖，遮挡住前方的路。

    魅媿也越来越多。

    突然，楚灼手一动，鸿蒙金剑被她收起，手中出现一柄紫电噼哩的长剑，朝着飞扑而来的魅媿斩去。

    魅媿还未触及船头，就被剑斩落在海里，身上的美人皮一寸寸剥落，露出皮肉之下腐烂的肌理，仿佛一个被剥了皮的怪物，狰狞之极。它身上散发怨憎邪恶的气息，嘴里青色的鲨鱼般的獠牙锋利无比，滴着青色的毒液。

    不管看几回，乌子涵都忍不住啰嗦了下。

    披上美人皮的魅媿有多美，被剥去皮时就有多恐怖。

    没有美人皮的魅媿依然努力地往船上爬，被楚灼再次一剑挥下，这次它终于不甘地倒回海水里，彻底地死亡，消失在时间海里。

    乌子涵也在另一头对付朝船上扑来的魅媿。

    这一次，魅媿不再像以往那般，只是围着船不攻击，它们发起凌厉的攻击，推动着海水，踏着浪花，一个又一个地往船上扑去，挟带着怨憎邪恶的气息，欲要将他们拖进海里。

    楚灼明白，离开一重时间轮回，一切重新伊始。

    魅媿的数量实在太多，楚灼开始心有余力不足。

    她望向被雾气笼罩的海域，这片海域有多大她不知道，但凡是有雾气的地方，就有魅媿，可见魅媿之数量。

    眼看他们支撑不住，一直未曾出手的乌主突然发出一道啸声。

    他的头发无风自起，背后出现一双黑金色的羽翼，羽翼张开，铺天盖地，一股教人心悸的庞大恐怖的气息弥漫开来。

    楚灼惊骇地看过去，只见乌主原本黑色的发染上丝丝缕缕邪异的紫，从发尾往上蔓延。白晳的面容上，从眼角处浮现红色的藤状纹路，那纹路似是某种血符，又像是某种诅咒，朝四周蔓延，与那双邪气四溢的双眸相辉映。

    乌主身上的气息变得强大、尖锐，还有吞噬一切的饥渴。

    楚灼不由自主地后退一步。

    不知不觉间，那些魅媿已经停止攻击。

    楚灼甚至觉得，它们眼里好像露出人性化的惊慌之色，像一条滑溜的鱼，前扑后涌地躲进雾气之中，仿佛恨不得马上离开此地，离开那吞噬一切的欲望。

    乌主一双邪气四溢的眼睛看向逃走的魅媿，与发色相匹的紫色嘴唇露出一抹冷笑，双翼发出飒然之声，乌主飞出了小船，朝着雾气扑过去。

    楚灼心下骇然，不由自主地上前。

    极少有修炼者敢离开船，进入时间海。

    “楚姑娘！”乌子涵不知何时来到她身边，双目紧盯着雾气，“你别过去。”

    楚灼迟疑地道：“他……”

    “乌主不会有事的。”乌子涵坚定地说，但脸上的神色却十分的担忧。

    海上的雾气实在是太大了，乌主扑进雾气中，身影瞬间便与雾气融为一体，只能隐隐约约地看到在雾气中逃窜的魅媿，却看不到乌主的身影，这让人产生很不好的联想。

    很快的，雾气再也没有魅媿的身影，雾气虽未散，但魅媿却已经消失。

    他们又在船边等了会儿，终于看到背生双翼的男子飞回来。

    他的头发已有半截变成浓郁的紫色，眼角的藤状红纹覆盖半边脸，像一个邪魔，飞回船上，一双涌现诡异紫纹的眼眸同她对视。

    楚灼沉默而平静地与他对视。

    半晌，男人背上的双翼消失，紫色的头发恢复黑色，眼角的藤状纹路如潮水般退去，嘴唇、眼睛皆恢复正常的色泽，又是那位庄重、冷峻的一域之主。

    乌主似乎很疲惫，没说什么，靠着船舱打坐。

    乌子涵担忧地看着他，欲言又止。

    周围的雾气虽然还未散，但四野一片宁静，危险已退去。

    楚灼想起刚在时间海醒来时，乌子涵所说的话，魅媿被乌主击退后，就没有再攻击他们。想必当时的情况也是如此。

    乌主刚才的模样，显然是将体内被称为怪物的稚邪释放出来。

    但乌主每次释放稚邪，他身上的邪气就重一分，对他的影响是巨大的。

    楚灼将剑收起，也寻了个地方坐下，继续打坐恢复灵力。

    直到天明，她方才睁开眼睛，就见乌主仍坐在船舱前打坐，乌子涵站在旁边，一脸担忧的模样，显然守了许久。

    见她睁眼，乌子涵勉强地笑了下，说道：“楚姑娘，你觉得怎么样？”

    “尚好。”楚灼看他一眼，问道：“乌主……”

    “乌主没事，需要多休息。”乌子涵忧心忡忡地说。

    楚灼哦一声，也没有多问什么。

    一时间，气氛有些沉默。

    又过了会儿，乌子涵忍不住道：“楚姑娘，我们今天还离开这片空间么？”

    楚灼正欲开口，乌主的声音响起：“不忙，休息几日。”

    乌子涵便闭嘴不言。

    楚灼朝他笑了笑，决定听从乌主的安排。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

