
　　一指点碎山壁，周元觉收回手指，转向山壁内的虚空，再次伸手一点。

　　嗡！！

　　闷响传来，虚空中出现方圆二十多米的恐怖凹陷，产生了恐怖的破坏力。

　　与之前同样的能量，此时周元觉却能够发挥强大十倍不止的威力。

　　从某种程度上来说,此时他的力量已经与之前截然不同。

　　“现在，可以开始尝试突破那层壁障了。”

　　周元觉在心中暗道。

　　按照大宇宙联盟的境界划分，要想从二型突破到三型，需要二型生命燃烧能量与意识，进行“真身重铸”，从而将意识和能量凝结于一体，使得原本庞大的能量与意识被完全煅烧,在这个过程中,凝聚出“真印”。

　　这是本身就是一个无比危险的过程，仿若一道天堑横亘，少有人能够跨越。

　　但是，一旦跨越，这种重塑就能够大幅度弥补生命体在适格者阶段的差距，因此能够达到三型的生命体，都不能够小觑。

　　不过，天才与普通生命的差距还是一定程度存在的，在“真身重铸”的过程中，普通生命的能量和意志不够强大，煅烧中会产生大幅度的意识和能量损耗，因此凝聚真印之后会迎来一段时间的虚弱期，有的生命的虚弱期甚至会长达上百年。

　　天才生命则不同，他们能够最大限度的减少能量耗损，直接度过虚弱期,甚至能够变得更强。

　　而周元觉,却并不准备用大宇宙联盟力量体系所记录的晋升方式。https://m.23sk.net

　　毕竟，如今的他已经走上了一条与众不同的道路,他自有他应该使用的方法。

　　他的双眼望向了眼前的虚空，同时，感应力和操控力提升至最强，原本他眼中，那万事万物的能量流动轨迹开始继续放大，不断深入。

　　越过物质层面，深入能量层面的微观之处，到达某个极限，似乎触碰到了一层薄膜，朦朦胧胧，难以触碰的玄奥之地。

　　物质世界之下，是充斥着无尽能量的真界，而如今周元觉所接触到的这一层面，则更在真界之下，更加接近宇宙的底层。

　　那里，是无数三型生命寄宿着“真印”的地方。

　　在黑印之眼所给出的资料中，被称为“超界海”。

　　然而，在资料之中，对于超界海的具体描述并不多，因为按照大宇宙联盟的晋升体系，凝结真印之后，真印即为生命之本体，寄宿于超界海之中，失去五感，只能以最为基础的意识对周边区域进行感知，而在超界海之中，除非有相应的“坐标”，意识被压制的程度极高，因此真印的感知范围极其有限，如同盲人摸象一般。

　　而周元觉并没有凝聚真印，因此不能使用正常的方法。

　　嗡！！

　　他指尖空间轻微扭曲，有透明能量在不断汇聚，周元觉正在以自身强大的操控力，最大限度的将能量和意识压缩。

　　被压缩的能量如同针尖，逐渐穿透能量层面，抵达了那无法窥视，却无处不在的薄膜。

　　无声无息，当那一束能量被压缩得突破了某种限制，周元觉的意志和能量瞬间将那层薄膜刺破，他的能量和感知都渗透入了一片位置的区域。

　　果然，意识的感知被压制得极其严重，那一束侵入的感知，只能够感受到无边的黑暗，即便发动全力，也只能照亮一小片区域。

　　成功了。

　　周元觉双眼微眯，然而这还不是他所想要的全部。

　　啪！！

　　他的身体还是蠕动、分解，意识和能量纠缠，全部按照第一束能量的凝聚程度压缩，就仿佛是寻找到了一丝缝隙的水流，从那一道侵入超界海的“点”，一丝一缕，最终完全进入了超界海之中。

　　大宇宙联盟的所有生命，是将自身重铸成真印，以这种更高的存在形式寄托于超界海之中，从而使得自身只要真印不破碎，在物质和能量层面就不会死亡。

　　但周元觉不同，他不是寄托，而是侵入。

　　他以一个个体的身份，在侵入这个世界的底层本质之中。

　　超界海之内。

　　一丝细微的缝隙显露，随后一缕缕意志与能量相融的奇特力量侵入，不断扭曲汇聚，形成了周元觉的样貌和形态。

　　当形态完全凝聚，周元觉缓缓在超界海之中睁开了双眼，看到了前人所未曾看到过的景象。

　　这里仿佛是另外一片宇宙，空旷的黑暗之中，布满了“繁星”。

　　但仔细一看就能够发现，那一颗颗类似繁星的闪烁之物，并不是星辰，而更像是一枚枚悬浮的“印记”。

　　这些印记的形态各不相同，没有一个重复，颜色各异，有的闪耀，有的暗淡，有的巨大，有的细小。

　　它们中的部分看上去在缓慢的移动，在移动的过程之中，它们会释放出微光，探索周围的环境，就仿佛是处于深海中的生物，小心翼翼的前行。

　　真印？

　　周元觉双眼微微眯起，看着它们那缓慢且有些滑稽的移动方式，心中升起了一种怪异的感觉。

　　随后，他稍微尝试了一下，又有些释然了起来。

　　他们“看不见”，只能够通过意识感知超界海之中的情况。

　　但是，在超界海之中，意识被压制到了一个恐怖的程度，周元觉尝试着扩散自身意志，就察觉到了那种恐怖压制的存在。

　　就像是有一个高高在上的意志，在俯瞰着超界海中的一切，释放着超乎想象的位格威亚。

　　它似乎是一切的源头，一切的初始。

　　大宇宙意志？

　　周元觉缓缓收回了意识。

　　和其他生命不同，他是本体进入，即便意识被压制，还有其他极其强大的五感存在，这恐怕是整个宇宙之中从未出现过的事情。

　　此时此刻，他真正成为了这片宇宙中的异类，甚至可以说是一个“错误”。

　　他沉吟了一下，身形一动，开始迅速在超界海之中前进。

　　期间避开了那些真印扩散意志所散发而出的探索光芒，其行进之间的灵敏与那些真印相比何止迅捷了百倍千倍。

　　随后，他又发现了一些不同于真印的存在。

　　那是一个个巨大的光团，就仿佛是普通真印那种探索之光的进阶版本。

　　在那一个个光团之中，他看到了如现实世界一般的“景象”，仿佛那一个个光团，便是一个个世界。

　　这就是界王界域的真相么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零七十章 超界海免费阅读。https://www.23sk.net 