    “这里是？”

    太一被眼前的景象简直颠覆了三观，手指着盘古说话都有点不利索了。

    盘古是天生的大道圣人，是洪荒万古中公认的第一人，道的巅峰。

    孕育盘古的混沌海太一见了，虽然浩大，可同为大道圣人的太一还不至于吃惊。

    可眼前的混沌海比起盘古所出的混沌海大了何止百倍，这里如果也孕育出一位至尊，那要强盛到何种地步。

    “这片海洋和我的不同，我的海洋为我独有，这片海洋虽大，却是无数魔神共同的母海。”

    盘古似乎知道了太一心中的想法，一脸傲娇的解释，充满了独生子女的自豪感。

    “原来如此！”

    太一擦了擦额头的虚汗，心中的一块大石终于落地。

    按盘古所说，这里应该就是孕育出混沌三千魔神的地方了。

    三千魔神或许够厉害，可来自后世的太一清楚，仅仅是一个盘古就足够把他们全部放翻了，何况还有自己。

    在盘古有开天斧和创世青莲两件混沌至宝，一攻一守堪称无敌。

    太一虽然有万般后世神通，再不动用法宝的情况之下可以虐的盘古打滚求饶，可一旦盘古动了法宝，太一就不是对手了。

    太一最强法宝混沌钟只是开天斧的三分之一，更何况现在的创世青莲还未破损，想伤到盘古几乎没有可能。

    有了盘古这个打手，太一的腰杆瞬间就挺直了，大手一挥就准备取水酿酒。

    “小子，你干什么？”

    盘古一把拉住太一的脖颈像提小鸡一样把他提了回来，一张大脸紧张的看了前面，见到没人注意才松了口气。

    “你搞什么，直接莽过去平A不就完了，弄这些花里胡哨的有什么意思？”

    太一看着正在往脸上抹泥的盘古一阵无语，反正对面都不是对手干嘛还要这么慎重，碾压对手不爽吗？

    “我忘了告诉你，虽然这里没几个能打的，可是海底深处有一个物件很厉害，我们得防着点。”

    盘古用斧刃做镜子很是认真的涂抹者，直到变成一个大花脸才满意的点了点头，好像这样别人就认不出他是谁了一样。

    “什么物件这么厉害？”

    太一一听连盘古都忌惮也是吓了一跳，这片混沌海如此巨大果然不简单，就是真的藏着一些不为人知的巨怪也不是没有可能。

    “我也不是十分清楚，只知道是一个巨大的磨盘。

    这个磨盘十分古怪，每当海里诞生出一个强者就会被磨盘吞噬，导致现在虽然魔神不少，却一个能打的都没有。”

    盘古所诞生的混沌海和这里也一种莫名的联系，冥冥之中能感应到这里发生的事。

    这片混沌海实在是太过于巨大了，过于真的孕育过一个还在大道之上的强者。

    只是这样的强者过于逆天，连大道都不允许他的存在，所以才会在半路夭折。

    “灭世大磨！”

    太一这一次是真的震惊了。

    在穿越之前，太一也是一个洪荒迷，对于洪荒中的各种珍宝了如指掌。

    灭世大磨是传说中和开天斧同级的混沌至宝，甚至比开天斧和创世青莲还要厉害。

    太一穿越之后，从来没有听过灭世大磨的传闻，洪荒中最强法宝就是先天至宝，还以为混沌至宝只是后世之人杜撰出来的。

    洪荒中唯一和混沌灵宝有关的就是混沌珠了。

    可惜当时太一不明天机，鸿钧以特殊手法取出定海珠原本还有一丝希望返本还源也被太一破坏。

    从此之后就再也没有任何和混沌有关的灵宝的线索，以至于太一都快要忘记这些传闻了。

    “为何不早说？”

    太一一听是灭世大磨赶紧跳了下来，一把抓起地上的泥土就学着盘古的样子往脸上涂，一边涂还一边问盘古这些泥土有何神妙之处。

    “涂上泥土，能让我们看起来更不好惹！”

    盘古一脸认真的说完，脸上就狠狠的挨了太一一拳。

    “我特么信了你的邪，果然白痴是会传染的！”

    太一狠狠的啐了吐沫，骂骂咧咧的开始整理仪容。

    盘古已经被太一收拾惯了因此毫不在意，确定自己已经足够不好惹之后猛的跳了出来，一边捶打着胸膛，一边嗷嗷叫着往前冲。

    太一双手一合一道璀璨的万道金轮出现，以阴阳太极为基，五行八卦和先天五太为支脉，是太一的最强手段。

    盘古以迅雷不及掩耳盗铃之势冲到海边，双手一捧抓起大片海水，学着太一的模样啐了一口，扭头就跑。

    “快跑，快跑！”

    太一刚跑到半路就见盘古扭着大屁股一路狂奔而来，身后无数稀奇古怪的魔神张牙舞爪的追了过来。

    “干！”

    太一一个急刹车停住，甩手把万道金轮丢了出去就准备和盘古一起跑路。

    万道金轮见风就长，轰隆声中发出万道金光，一道道金轮从虚空中遁出，一共三六道，代表着太一道境三十六重境界。

    混沌魔神哪里见过这个，一窝蜂的冲了进去。

    只见血肉横飞，残肢四溅。

    太一被盘古一顿忽悠不知不觉间用出了全力。

    以大道圣人的修为驾驭如此精妙的道法，从混沌到无尽时空的尽头，也只有太一一人。

    混沌魔神再强，比起大道圣人还有不小的差距，哪禁得住太一的全力一击。

    混沌海边，顿时成了人间地狱，哪一个惨字了得。

    “我说我不是故意的，你信吗？”

    太一咽了咽口水，很是不好意思。

    就像一个国家体育队的成员，还是世界冠军不小心到幼儿园打哭了一群小朋友。

    虽然碾压是碾压了，可并不觉得有多爽，反而有点欺负人的负罪感。

    “太暴力了，太残忍了！”

    盘古捏着屁股挪了挪，以示和太一划清界限。

    混沌中倒没有善恶是非的说法，强者杀戮弱者也没有人觉得不对。

    只是太一的手段过于强大，把场面搞得极其血腥，看起来有点过于不和谐了。

    “我怎么知道他们如此不禁打，你跑得像个兔子一样，我还以为是有强敌来了。”

    太一也很委屈，盘古那个逃命的模样谁见了不得吓一跳，哪里还敢留手。

