
　　基地一枝梅：“上校，卢海也来了。”

　　。。。：“嗯，看见了。”

　　基地宋首领：“沈上校，为了统一，你改成基地沈上校吧。”

　　。。。：“……别闹。”

　　这名字，怎么看怎么觉得中二。

　　宋晚发了个嘻嘻笑的表情。

　　基地一枝梅：“接下来要怎么做？”

　　。。。：“旁边那四名保镖都是异能者，不过，等级应该不高，基本都在F级到D级左右。”

　　末世异能者也是有等级划分的。

　　F级是一到三阶，D级是四到五阶，C级是六阶，B级是七阶，A级是八阶，S级九阶，SS是十阶，SSS级是十一阶，X是十二阶。

　　而宋晚，就是SSS级。

　　像沈晔和天凌就是X级，也就是凌驾于SSS级之上的。

　　所以，宋晚是首领，而他们俩，一个是中校，一个是上校。

　　当然，她在穿越前，已经触摸到X级的屏障。

　　可惜，最后还是没能成功突破。

　　这个世界的精神力很稀薄，想要在这个世界修炼精神力，得累积上百年才能突破一阶。

　　普通人根本就没有这么长的寿命，所以，这也是这个世界鲜少有异能者的原因。

　　眼前这几个保镖，估计是和他们一样，也是穿越而来的。

　　只是，不知道是因为什么样的契机。

　　还是说，基地没了？

　　基地宋首领：“这些异能者虽不足为惧，但，如果咱们现在下去，会不会打草惊蛇？”

　　毕竟，他们现在的目标已经不仅仅是抓到卢海和蒋立，而是弄清楚他们的计划和追寻他们是不是在走私D品。

　　卢海和蒋立，是一定要交给警方的，但这群异能者，得交由他们来处理。

　　如果把人送到警局，那他们就犯故意杀人罪了。

　　“诶，中林，算了。”卢海拉住不死心的苏中林，淡声道：“时候不早了，兄弟们还要休息呢，外边怪冷的。”天籁小说网

　　“哦，对！”

　　苏中林对着四名保镖点头哈腰道：“四位请跟苏叔先上二楼休息。”

　　四人淡淡瞥了他一眼，才跟着苏辉一起上二楼。

　　苏中林看着他们的背影，不自觉的抹了把额头上的冷汗。

　　其他人不知道这些人的可怕，可他却是知道的。

　　就像现在，看似是他们在保护卢海，但实际上，卢海都得事事以他们为首。

　　等四人上楼，卢海才看向苏中林沉声道：“这次任务重大，我可没心思搞别的，你别给我找麻烦。”

　　“是，我送涛哥上楼休息吧！”

　　“嗯。”

　　卢海淡应一声。

　　因为只有三个房间，那四名保镖两人一间，卢海一个人一间，所以，苏中林只能回自己家住。

　　下楼的时候，他把房间定金付给苏辉，本来还想打沈晔的主意，但想到卢海的警告，只能讪讪离开。

　　基地宋首领：“上校，有人馋你身子。”

　　基地一枝梅：“还是个蓝人。”

　　。。。：“……”

　　天凌就罢了，为什么连他女朋友都幸灾乐祸？

　　————

　　因为卢海他们在，三人夜探临谷村的计划只能暂时取消。

　　大约凌晨三点左右，三人都听到了开门声，紧接着是脚踩木梯下楼的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第141章 别闹免费阅读。https://xs.23sk.com 