    在赫敏给梅林的信件中，她告诉过梅林，在巫师界用于治疗默然者的手段，就是让那些憎恨自我魔力的孩子们学会正确的使用魔法，他们身体里累积的暴躁魔力一旦得到释放，黑暗之影所带来的威胁就会快速消散。

    虽然梅林并非一个真正的默然者，但他的情况，也很适合用这种方式进行“治疗”。

    梅林在布莱顿又待了半个月的时间，这半个月里，他将绝大部分精力都用在了学习魔法知识，研习魔法上。

    甚至连生长的头发和胡须都没有时间去打理。

    而在现实世界里，不管做什么事情，只要努力到一定程度，总会得到回报。

    在第13天的夜里，梅林终于成功的释放出了自己人生的第一个魔法...或者叫魔力戏法。

    光明咒。

    是所有初级咒语中最简单的一个，咒语音节只有2个，需要的魔力也非常非常少。根据《霍格沃茨，一段校史》中的记载，真正开始参加学习的小巫师们，在导师们的指导下，一般花费1-2个小时，就能成功的释放这个再简单不过的魔力戏法。

    可惜梅林没有导师的指导，他的魔法学知识几乎为零，依靠自己艰辛的摸索，他花了近百倍的时间，终于点亮了自己手心里的“灯”。

    那是一团轻盈的火焰，就像是黑暗中燃烧的一朵火苗，散发着温暖的光芒。

    胡子拉碴的梅林，痴迷的看着自己手心里捧着的火苗。

    这团火焰并不强大，只能用来照明或者用来点烟，根本无法用于战斗，但它对于梅林而言，所代表的意义，却强于一切锋利的刀剑。

    它代表着，一道紧锁的大门在梅林眼前洞开。

    那就是，希望。

    “不过，这火焰的颜色，有点不太对啊。”

    梅林抓了抓乱糟糟的头发，他扭头看向身边摊开的魔法书，这本叫《霍格沃茨，一段校史》的书听上去像是某种回忆体的传记，但实际上，它也是小巫师们在第一年必须学习的辅助书籍，里面记载了一些基础的魔法原理，还有关于神秘的霍格沃茨学院奇闻异事的记载。

    而在翻开的书页上，详细的记载着光明咒成功释放的样子，在那会动的魔法图像中，那跳动的火苗是微弱的金色，就像是清晨时分的黎明一样，代表着希望和光明。

    但梅林手中的火苗，却是金色中带着一丝暗红。

    看上去有些诡异，又有些不详，根本没有任何治愈性的象征。倒像是深夜里跳动的鬼火一样。

    虽然也能用来照明，但这玩意...真是怎么看怎么奇怪。

    “大概和偏向黑暗的魔力性质有关吧。”

    梅林挥手散去了这团火光，他闭上眼睛，感觉着躯体中回荡的魔力。

    果然就如同赫敏摘抄的那段文字的记载，在按照正确的魔力体系释放出第一个魔法之后，梅林躯体中的魔力虽然还在膨胀，但已然温顺了很多。

    并且开始在梅林的躯体中第一次进行主动的，良性的“流淌”。

    而不再像是之前样，盲目的，混乱的扩张，这让梅林大大的松了口气。

    他举起手指，一团烟雾依然缠绕在梅林的手指上，但相比之前那种喧嚣的姿态，它已经淡薄了很多。

    毫无疑问，这是情况好转的征兆。

    “喵”

    丑丑的克鲁克山似乎感觉到了梅林的喜悦，它轻盈的跳上梅林的床，用头在梅林的手臂上蹭了蹭，做出了一副乖巧的姿态。

    梅林知道，这是这位猫大人在婉转的提醒他...

    别TM玩了，赶紧去给本大人做宵夜！

    “好吧好吧。”

    梅林伸手摸了摸克鲁克山的脑袋，他合起魔法书，走到厨房里，到了一些猫粮，又加了一条小鱼干。在他身后，克鲁克山的尾巴已经开始摇曳了。

    “给，你的宵夜。”

    梅林蹲下身，将饭盆放在这只猫的眼前，他看着克鲁克山，他皱着眉头说：

    “你又胖了呀。这样下去可不行，赫敏会怪我的。”

    “也在这里住够了，我们明天就回伦敦吧，顺便去为我找根魔杖。凭空操纵魔力还是很艰难，看来巫师们总是随身带魔杖是有道理的。”

    梅林摸了摸克鲁克山的脑袋，帮它把全身蓬松的毛顺好，然后回到了床上。

    他看着枕头上的那一抹猩红，他说：

    “今晚...大概就不会再流血了吧。’

    ——————————

    第二天一早，刮了胡须，修了头发的梅林，穿着一件长款的风衣，背着包，抱着克鲁克山，退掉了酒店的房子。然后坐火车，返回了伦敦。

    相比上一次进入伦敦时的茫然无知，这一次梅林用心观察，在火车驶入伦敦的时候，他果然看到了城市边缘那一层若有若无的光幕，就像是一层薄薄的光束。

    那玩意和天空的颜色极其相近，不仔细去看，根本看不到。

    这应该就是英国魔法部设在伦敦的侦查结界了，就像是悬挂在天空的眼睛，在伦敦城区，任何施法和诡异的能量互动，都瞒不过这只眼睛。

    梅林放松心情，将自己身体里的魔力隐藏了起来，在黑暗魔力不再暴动之后，这个侦查结界已经不会刺激到梅林的魔力了。

    而且大概是常年使用暗影斗篷的原因，梅林对于隐匿魔力很在行。也不知道这样的伪装，能不能瞒过那些隐藏在人群中的魔法密探们。

    哦，对了，他们有专门的名字，叫傲罗（Auror）。

    根据梅林的魔法书的记载，这个名字取材自罗马神话中的黎明女神“Aurora”，据说也是希腊神话中的“Eos”，在巫师的世界里，这是一群代表着光明，与黑暗对立的魔法战士们。

    他们个个都是战斗大师，个个都很难缠。

    从火车站走出来，梅林伸手将头上的黑色鸭舌帽向下拉了拉，又推了推自己的无框眼镜，抱紧怀里的猫。他左右看了看，然后伸手拦下一辆车，前往了伦敦的旧城区。

    不过在赫敏家的公寓楼下，在公寓的管理员那里，梅林得到了一个坏消息，小赫敏一家人的旅行好像还没结束，她还没回家。

    梅林又只能带着一脸疲惫的克鲁克山离开了这里，他临走时留了张纸条给赫敏，上面写了自己的电话号码。

    在酒店里休息的时候，梅林一边给克鲁克山洗澡，一边给加特勒打了个电话，后者现在正在巴黎附近执行任务，他说会在几天之后到伦敦接梅林，让他先安心住在那里。

    他又打电话给弗瑞，和他聊了聊最近纽约的局势。

    弗瑞告诉梅林，科勒像是疯了一样找他的麻烦，但在越来越强势的皮尔斯的保护下，那个无能者却又不敢付诸实际行动来给弗瑞下绊子。

    所以弗瑞最近过的还挺愉快，而且弗瑞告诉梅林，他推荐的康斯坦丁已经开始接手梅林留下的工作。

    现在那个魔法痞子的身份，是战略危机干预与谍报后勤处的外围人员。

    “他确实很不老实。”

    弗瑞在电话里抱怨到：

    “那家伙已经找了很多借口，试图从我这里骗取经费。但他的工作却卓有成效，而且很懂得黑暗世界的规则，一直没有给我惹过麻烦...我的意思是，他很会惹麻烦，但他总能用自己的那一套见鬼的方式平息麻烦。”

    “听上去你们合作的挺愉快。”

    梅林一边给克鲁克山准备午餐，一边对弗瑞说：

    “别对那家伙掉以轻心，那家伙就是狐狸，必须时时刻刻被用锁链拴着脖子那种。对了，弗瑞，地狱狂犬那个邪教团怎么样了？”

    听到这个问题，弗瑞的语气一下子变得严肃起来，他说：

    “你说的没错，那个组织确实很危险。我用一种意外的方式，把消息透露给科勒。那个家伙立刻就上当了，在前几天组织了一次对地狱厨房的大搜捕。”

    “他联合了纽约警局一起行动，300名警察被派到地狱厨房，将地狱狂犬的大楼包围了起来。他们当场查获了很多违禁品，毒X，危险的枪支弹药，甚至其中还隐藏着很多极端主义者，我们闯进去的时候，他们正在制作炸药。”

    “听上去像是一场大胜利？”

    梅林将混着肉片的猫粮放在克鲁克山眼前，然后摸了摸猫咪的脑袋，问到：

    “你们抓住莫里斯了吗？”

    “没有！这就是问题所在。”

    弗瑞用一种遗憾的口气说：

    “我亲眼见到了你说的那种残次品半魔...如果不是你提醒我们带上重武器，恐怕那天就很难收场了。”

    “7个被鲜血刺激到的半魔差点拆掉了整栋楼，40多个警员和特工受伤，你是没看到那现场的情况，简直和战场一样。我们最后动用了炸药和重型狙击枪，榴弹发射器等等，朝它们倾泻了5分钟的火力，才将那几个怪物和那栋楼一起毁掉。”

    “那个邪教主莫里斯应该是跑了，现在没人知道它藏在哪。我已经委托康斯坦丁去搜查它的踪迹了。但很难说还能不能找到。”

    “这不怪你们，弗瑞。”

    梅林安慰道：

    “那种危险的黑暗生物，本来就不是我们这些普通特工应该去对付的，我最近在伦敦这边也查到了一些消息，据说有个叫‘猎魔人’的组织在现世活动。如果那些强大的半魔闹得太厉害，就会引来猎魔人的清除与杀戮。”

    “所以它们虽然看上去强大，但也受限于自己世界里的规则。那个莫里斯，它不敢在纽约乱来的，相信我。”

    “不，我不是害怕，梅林。”

    弗瑞解释到：

    “我是有些后悔，如果知道这件事的后果这么严重，我就不该将它交给科勒去处理的。如果我能再等一等，等到我们这边专门处理超自然现象的大师返回，那么那个莫里斯，就绝对不可能逃跑。这一次，是我疏忽了，那个危险的半魔的逃走，是我的责任。”

    “你总是说有个大师在帮我们。”

    梅林又一次问到：

    “可是你总不告诉我，那个大师叫什么名字？他或者她，真的存在吗？”

    “当然！”

    弗瑞迟疑了几秒钟，压低声音对梅林说：

    “他是存在的，而且他就是你口中的‘猎魔人’的成员之一，他叫尤利西斯.血石。据说是当代最强大的恶魔猎人之一，他曾经和美国队长史蒂夫.罗杰斯并肩作战，在咆哮突击队的帮助下，瓦解了**德国的**吸血鬼军团。有机会的话，你一定会见到他的。”

    “血石？这个姓氏...”

    梅林眯起眼睛，他挂断电话后，飞快的找到那本《神奇动物在哪里》，翻到吸血鬼篇的扉页。果然，在那位神奇动物博物学家以及梅林爵士团二级魔法师纽特阁下的记载中，就有这个姓氏的存在。

    那是从中世纪诞生到现在的数个秘传吸血鬼猎人家族之一

    看来弗瑞嘴里的大师，果然是个真正的超重量级大师，而不是和康斯坦丁那样只知道坑蒙拐骗的骗子。

    梅林合起书页，他看了看时间，此时正是晚上8点钟，梅林穿好衣服，带好鸭舌帽，揣起自己那一堆零零碎碎的小玩意，就走出了房门。

    趁着这个夜色，梅林要去那个神秘的对角巷里探查一番。

    据说那里就相当于巫师的超级市场，但凡是梅林现在需要的东西，在那里都能找到。

    ————————————

    “书店。”

    梅林站在伦敦的威斯敏斯特区，查林十字路口的街边，他向左边看去，那里坐落着一家已经打烊的书店。

    “唱片店。”

    他又朝着右边看去，那里是一家还在营业，但人气微薄的唱片店。

    “应该就在这里了。”

    梅林手里捧着一张手绘地图，他抬起头看向书店和唱片店中间的位置。

    那是亚瑟先生专门夹在《霍格沃茨，一段校史》书页中的地图，标注着前往对角巷的道路。

    然而，在书店和唱片店中央，地图上标准的地方是一个叫破釜的酒吧。

    可是当梅林抬起头的时候，眼前除了古旧的墙壁之外，却空无一物。

    “它应该就在这里！”

    梅林将地图反复看了几遍，确认自己没有走错之后，他将地图收起，向前走了几步。

    他以为那是个障眼法，就像是暗影斗篷一样，用阴影遮挡了原本的建筑物。

    但超乎他预料的是，他一直向前走到了那堵墙边，也没有能找到被隐藏起来的破釜酒吧的大门。

    就好像是那个地方，根本就不在这里。

    “不，不是这样的。”

    梅林伸手摘下眼镜，他集中精神，看着眼前空旷的大地。

    他眼眸中的余烬光芒开始跳动，黑夜下的空旷大地在他眼前逐渐分层，他能依稀的看到其中扭曲的光景。

    那像是一座又老旧又狭小的老式酒吧，在门口悬挂着一盏苍白的灯，还有一副画着破碎的大釜的招牌，依稀还能看到酒吧中有人影晃动。

    但这一切，却都像是隔着一层水幕一样，看不真切，也触摸不到。

    “肯定有某种方法！”

    梅林皱着眉头，他现在有些后悔，没有随身带着那些魔法书，在那些书里，肯定记载着进入酒吧的方法。

    但今晚，他估计得失望而归了。

    梅林戴上眼镜，他摇了摇头，看了一眼破釜酒吧的位置，他双手插在风衣的口袋里，转过身就打算离开。

    然而就在这一刻，一个黑乎乎的东西，啪的一声摔在了他脚下。

    把梅林吓了一跳。

    这东西就像是凭空出现一样，他后退了一步，看着脚下的东西，影影幢幢的看不清楚。但梅林却能感觉到，眼前这东西有生命活动，就像是受伤了一样。

    梅林蹲下身，伸手触摸着那团阴影，在他手指接触到的那一刻，眼前的阴影骤然消散，出现在他眼前的，是一个虚弱的，受伤的，手握武器的...

    黑发美女。

    梅林的心顿时一沉，他知道...

    自己这容易惹事的体质，又遇到诡异的事情了。