    第294章 战后生活

    整片禁地，除了没有探明的中心区域，基本都被大龙国利用了起来。

    这里不但有虫巢秘境、巨兽秘境两处开发区，更有高科技军队培训基地……

    对于禁地寒山鬼域的开发，也是大龙国正式对外宣布, 禁地时代的到来。

    整个蓝星各个国家也纷纷效仿，开始大规模开发禁地，以图获取更加高级的文明和科技。

    南部海域无名海岛一战，尤其是莫问三兄妹弑神成功之后，大龙帝国的国际环境明显变好了许多。

    漂亮国内出现了大量的有害昆虫，正集中所有资源杀虫那！

    至于西方的十八国联军，在失去了诸多海洋上的军事基地后，根本无法支撑海上补给，不得不草草宣布解散。

    也就是这个档口，大龙帝国全世界直播了一场阅兵仪式……

    各种蓝星前所未见的武器，纷纷出现在阅兵仪式上，整个蓝星沉默了！

    飞船，单兵飞行服，机甲，战争堡垒……

    这些只有在科幻片中才出现的东西，都让大龙帝国拿到了桌面上。

    整个蓝星的敌对势力一片哀嚎：大龙帝国在高科技秘境中，果然获得了天大的好处……

    不论是哪方势力，现在也不得不承认, 大龙帝国依然崛起，再也不是他們可以打压的存在。

    现在的大龙帝国，不但不能打压，还要玩了命的巴结！

    按照蓝星大龙帝国的区域, 越来越有中央帝国的架势……大龙中央帝国的雏形，已经展现在了世人的面前。

    三个月的时间，足够莫问等人做好多事情。

    实际上，在这三个月之内，莫问正在做一个试验，复活黑面神的伟大试验……

    首先莫问拥有六道之力，六道之力最牛逼的技能，就是利用查克拉的阴阳属性之力再造身躯。

    原著中，柱间的细胞被广泛运用，鸣人和团藏的手臂，斑爷的身躯等等。

    连一部卡通片都能做到的事情，拿到拥有科技秘境技术的蓝星，完全可以将这件事再进一步升级……大变活人。

    虽然说黑面神在海岛自爆，原本神级高手的自爆，完全可以将那座无名海岛从星球上抹去，甚至蒸发掉部分海洋也不是难事。

    可黑面神将自爆的危害降到了最低，这就不得不令人感叹, 大龙帝国柱石们的爱国情怀……

    即便是在身死前, 还顾忌着这片海岛是大龙国的土地, 心中依然坚守着, 大龙国的土地一寸也不能丢的原则。

    不说黑面神为何选择自爆，他完全有能力坚持到其他柱石的到来，就凭他这份儿情怀，就让莫问感到无比敬佩。

    复活黑面神势在必行！

    实际上，莫问还有另外一个方法，同样能够复活黑面神，那就是动用轮回天生的忍术。

    可问题是，黑面神牺牲已经好几天了，复活他的代价太过巨大，不但消耗他的查克拉，还会折损他的寿命……

    再说了，用克隆技术复活黑面神的好处很多，此事一旦成功，可以为大龙帝国未来的高端战力，加上一道保险。

    而克隆技术，正好是科技秘境的拿手好戏……人才方面就更简单了。

    莫问带着两包土，去了趟科技秘境，就换了几百名克隆专家回来！

    只用了不到一个月的时间，寒山鬼域这片基地内，就多出了无数的实验室和训练场。

    掌握了部分科技秘境的机械技术之后，大龙帝国的基建能力再上一个台阶。

    不仅仅只是实验室，就连军方的局域网络，也在几个A级军事堡垒的智脑帮助下，形成了一套完整的信息网路。

    科技秘境的高科技光脑系统，已经形成了一个闭环……不和外界联系的环形闭路，这是为了保护世界网络的安全！

    没错，不是为了保护自己的网络安全，是为了保护全球网络的安全。

    先不说大龙帝国的军武力量，就单单释放出一个B级智脑，就能摧毁整个蓝星的电脑网络。

    大龙帝国现在在网络技术中，占据了几个时代的优势。

    真如果有那个国家敢蹦跶，只需要一个智脑出手，就能让这个国家陷入混乱。

    大瓶子、小罐子、各种导管仪器，将禁地内军方的一处实验室占据的满满的。

    当一群身穿白大褂的科学家们，在培养箱内加入黑面神干细胞的基因组序列后……时间会验证这次试验的成果。

    黑面神的复活难度非常大，因为到了大宗师巅峰之后，领域之力将会渗透如细胞组织，很有可能会侵染到基因组之中。

    领域之力何当强大，又是何等的复杂！

    淡淡依靠科技力量，很难将黑面神复活，即便还是能复活他，也保不住他的修为。

    可是，一旦黑面神被复活成功，那将对大龙帝国的克隆技术，再提上数个台阶……

    只要这个试验成功，大龙帝国的第九舰队，将重新回归。

    一项伟大的试验，需要大量的资源和无数的资金，

    这些东西莫问还真不缺，以他现在的身家，早已经是世界首富，用富可敌国来形容他一点没毛病。

    有道是人怕出名猪怕壮！

    莫问兄妹三人那可是出了大名了，他们拥有世界上最大数量的粉丝，而且两人这长相也太过出众，远远超过了当代任何一位明星。

    以莫问慵懒的性格，竟然一直都待在克隆人的实验室中，这不得不令人啧啧称奇！

    莫问三兄弟的事情太多了，不禁要参加各种会议，还要出息好多重大的场合。

    另外，三人还莫名其妙地，成了大龙帝国的智囊团。

    作为三兄妹的大哥，这些无聊的事情就落到了莫问的身上……谁让他有分身术那！

    本体躲在试验室里，十个分身去开会……

    每天醒来的第一件事，就听到莫问一声爆喝，

    “忍法，多重影分身之术！”

    嘭嘭嘭！

    十多个莫问分身出现，有拎着包的，有穿西装的，还有披红挂彩的……然后，就被安排上了不同的车子。

    至于张麒麟，依然是冷着一张脸，因为他被莫问安排着去给老三莫蒹葭当保镖！

    (本章完)

