
等到晚上开饭，一营长见到这么大一锅的鲶鱼炖茄子，笑容挂在脸上拽都拽不下来，“孟主任，你可真够意思啊，做了这么大一锅，还专门挑我爱吃的做。”

孟川笑了笑，“爱吃就多吃点，管够。”

此时参谋长说道：“孟主任，按照规定，咱们明天是否宣布拉练规则，也好让队员们提前准备一下。这次可是千里大跨越，一点马虎不得。”

一听到拉练的事，一营长也顾不得吃饭，连连点头，“特培参谋长说的对，规则还是要早一点宣布下去，最好把目的地也一块宣布了，我手底下的兵，可都摩拳擦掌等着呢，难度越高越有挑战性。”

孟川想了片刻，摆摆手，“没必要提前宣布，拉练前宣布即可。实战中任务多变，命令都是突然下达的，咱们必须尽量模拟实战环境才行。”

高政委听到这话有点担忧，按照军事训练来说，你的决策的确没什么问题。但这次拉练，少不得和地方政府以及群众百姓打交道，这些东西一旦处理不好，那造成的影响可相当大。

训练终归只是训练，你模拟的在真实，他还是训练，终究还得是考虑影响。

但现在一营长在这里，高政委为了维护孟川的面子，没有直接点明说出来，“孟主任，要不你还是先考虑一下再做决定吧。”

孟川从来不会无的放矢，高政委劝自己的话，孟川怎么可能听不出来是什么意思，但还是摆手说道：“高政委，我理解你的意思。但不管在哪作战，与平民打交道都是不可避免的事情，正确处理与平民之间的关系，也是我的考核标准之一，我心里有数，你大可放心。”

高政委知道孟川办事稳妥，也就不在多说，反而招呼着大家先吃菜。

一营长见到这么大度的政委，可是相当羡慕，自己的搭档营教导员平常可不会这样，有事没事就得跟自己杠一下，感觉就好像非要在谁是一把手上面做个高下才行。

不过仔细想想，好像特培和一营也不一样，不能这么比较。

特培满打满算也就二三百人，党委委员就那么几个，所以政委的权利就很小。

而自己一营有一千多人，党委委员达到了18人之多，拥有这么多委员，也怪不得教导员老是要跟自己争一下。

时间过得很快，三天一晃而过。

拉练第一天早上四点，孟川照例用催泪瓦斯叫醒了集训队员，等队员们冲出来集合后，看到桌子上有一堆的压缩饼干，眼神都变了，他们相当了解孟川，这些食物绝对不可能随便给，不用想，孟川接下来肯定又要整自己了。

孟川见到眼神异样的队员们，也不说废话，挥了下手，两个教员就抬着一箱信号弹走了出来。

“看到这些信号弹，你们应该明白接下来要干什么了吧。我给你们七天时间，我将会在地图上A8区域的一片森林入口等你们，具体位置你们自己找。”

按时过来的，有烤鸡，烤鸭，烤鱼。食物美酒应有尽有。

而未按时达到者，处罚很简单，扣三十分。

用不用我给你们念念，有多少人已经不足三十分了？

这次任务完不成，你们就可以打着铺盖卷回老部队了。

至于纪律要求，我不想重复，平常高政委给你们重复的够多。我就一句话，违反部队纪律者，轻则关禁闭，重则上军事法庭，你们自己把握尺度。

行了，每人拿上三块饼干，滚蛋吧，拉练从现在开始。

队员们听到孟川的命令，没一个人去拿压缩饼干，而是迅速掏出地图，查找起A8区域的位置。

很快一句句冷静的话就出来了。

“直线距离六百公里，实际距离应该在一千公里。”

“地形涉及森林，草原，沼泽，湖泊，沙丘，戈壁，复杂程度前所未见。”

“这次孟魔鬼是要把我们往死里整。”

......

孟川看了看手表，吼了声，“少在那叽叽喳喳了，两小时五十分钟后，将会有大量部队对你们进行狙击，被淘汰着，直接扣除三十分。”

队员们立即对表，然后迅速拿起三块压缩干粮塞进包里，开始往营地外跑去。

看着一百多名队员迅速消失，小胖子此时凑了过来，“师父，我的无人机已经调试完毕，三个小时后可以准时起飞。”

孟川看了眼小胖子，“为什么要三个小时后起飞？现在起飞，给我盯准他们。”

小胖子揉了下耳朵，诧异问道：“现在起飞？那不就破坏演习规则了吗？”

规则？孟川听到这两个字，呵呵了一声：“你觉得敌人会跟他们讲规则吗？战场上光明正大的人总会最早死，兵者诡道这句话听过吗？只要你赢了，你就掌握所有话语权。输了，你就什么都不是。”

小胖子没有打过仗，甚至在军校里他受到的教育就一直非常正向。

他连社会上的勾心斗角都没经历过，怎么可能在你死我活的斗争上有清醒的认识。

所以他不是很愿意执行孟川的命令，虽然他知道孟川平常对自己非常好，事事也都维护自己，一般的事，小胖子都非常听孟川的话。

但这种破坏演戏规则违反规定的事，涉及到自己的底限，他不愿意去做。

孟川看到小胖子不愿意，并没有强求，小胖子终究不是自己的队员，自己不能逼他干事。

于是对着一营长说道：“你们电子排也有无人机吧，让他们升空监视一下队员的动向。”

一营长听到孟川的命令，也觉得特别为难，他渴望打败孟川训练出来的队员，但他却不屑于在违反规则的前提下干这事。

他认为军人应该光明磊落，既然一开始说定规则，那就该不折不扣的去执行，兵者诡道他懂，胜利者才能决定一切这个道理他也懂，但他就是不愿意干这事。

“孟主任，你是这次拉练的指挥员，我只是副指挥员，你还是直接对电子排下命令吧，他们听你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50462021"  chaptername="第1406章拉练开始">加入书签</a>
</div>
