    坐前往省城的车子上。

    秦潇看着旁边吹胡子瞪眼的爷爷，吐了吐舌头。

    秦老头看着旁边的孙女，气就不打一处来。

    “你说你，干嘛把那东西给他。那可是咱们秦家祖传的宝贝。”

    “让你把东西收好，你还是把东西给他了。”

    “幸好就住几个月，万一再住个几年，岂不是人都跟他跑了”

    秦潇在旁边到爷爷的话，耳根子通红的嗲怪的说道：“爷爷，你乱说什么呢。我才多大。小川哥又不是坏人。我只是借给他而已。”

    秦老头子闻言没好气的说道，“那小子也不是好东西。别人家的宝贝都惦记。”

    秦潇闻言，嘟囔了一句：“不是你说他不会是个坏人嘛？不会看走眼的。”

    听到去秦潇的话，秦老头噎住住了，随后哼了一句，“我是说那小子不是坏人，但我也没说那小子是个好东西。”

    秦潇听到他的话，在一旁偷乐。

    不过看到秦老头不好的脸色，赶忙收起了笑容，说道：“爷爷，小川哥答应我，会还我的。”

    秦老头听到秦潇的话，脸色这才好看一点。

    随后叹了口气：“现在只能这样了。等下次见面再把东西要来。”

    秦潇在旁边听到她的话，这才松了口气。

    下意思的哼了一个调调。

    不过看到老头子看向自己，这才停了下来，吐了吐舌头。

    ……………………

    时间一晃。已经是腊月22了，明天就是小年了。

    自从秦潇走了，家里瞬间变的安静了。

    就连江小河都安静了许多。

    虽然江小河对秦潇，洗澡非要在自己屋子里，还不允许自己光屁股的做法，看不惯。

    但是毕竟算是在一起这么久的小玩伴了。还是有点舍不得的。

    这天凌晨村里又热闹了起来。

    因为要去公社里交猪了。

    这养了一年的猪，终于可以出栏了。

    这么热闹的场景，江小川肯定要是看看热闹，以前只是在电视里看过。

    不过看江定忠的表情，不是很好。因为现在交猪，必须要达到一定的体重。现在已经没有办法了，人都吃不饱，哪里有太多的粮食给猪吃。

    “老刘，猪都喂饱了没？”

    正在人群里忙碌的刘会计，见状吆喝了一句：“吃饱了。不过到地方估计都得拉完。”

    江定忠听到后点了点头。

    随后挥了挥手，人群便推着绑着猪的车，缓缓向着公社走去。

    村里的男的劳动力。几乎都出动了。

    交猪的收购站也在公社里，周围十里八村的农民都是在那个地方交猪。

    来到收购站，这里非常热闹，跟唱小戏一样，一辆辆车拉来十里八乡的猪，猪在车上挣扎地嗷嗷叫。

    也有用手推车推来的，厉害的猪挣脱绳索跑了，后面几个人在撵；

    还有收购站附近的人家赶猪来的，一个劲吆喝，来交猪的人表情很复杂，各样神态都有。

    应该是感觉自己村里的猪养的不怎么好。

    江定忠带着江台村的人，很快便来到收购站。等待着收购站的人。

    江小川看着附近赶猪过来的带头人，心里吆喝了一下。

    “都是老熟人啊。”

    “老江，你们村的猪怎么样？”

    江定忠听到声音，扭过头，只见孙正林和其他几个村的一把，正在聊天呢。

    他叹了口气：“都是三等。二等的估计很少。”

    那时候养猪，分等级，根据体重分为3等级，一等的为200斤以上的大肥猪，四毛一斤。

    次一级的为160斤以上的猪，为二级猪。3毛一斤

    最低的是120斤以上，才是三等级。2毛一斤（这个定级的重量可能不准，有高手可以解答一下。）

    120斤以下的除非特殊情况。不然不收。

    不过有经验的验收员，用手就能摸出猪肉的等级，他们是按照猪肉的肥膘厚度来计算的。

    最好的是4指膘的，最差的为2指肥膘。

    孙正林听到他的话，一阵羡慕。

    自己村子的猪估计只有一半是三等猪，剩下的悬了。

    很快收购站的铁大门打开了，各种车辆鱼贯而入。大家七手八脚卸下自家村里的猪。

    将猪赶到一个大铁闸栏里面，陌生的猪你挤我，我挤你，互相抢立足的地方。来交猪的人围成一个圈看着自己村里的猪可别和别的村弄岔了。

    验等员懒洋洋地叼着烟卷，手拿一只毛笔挤进了猪群，江定忠等人目不转睛盯着猪和验等员的毛笔。

    验等员不慌不忙瞧准一头猪，摸摸后背，用手指按几下，开始画杠了。

    一道杠为一等，说明这个猪胖，出肉率多，收购的价格高。

    两道杠次之。三道杠是最瘦的猪，价格最低。

    江定忠等人最怕验等员压等，压等就等于少卖钱，一头猪出多少肉，没有具体标准，完全靠验等员的“大约么”。

    那年月，收购站的验等员最牛，走路都和普通农民不一样。

    很多村民都想着，将来我孙子也当验等员。朴实农民啊，感觉验等员就是子孙后代最高的理想了。

    一直忙活到快中午，全部的猪才过磅完毕。

    江定忠和孙正林众人，这才拿着单子出来。

    都是一脸的颓色，没办法，现在吃饭都是问题了。哪有那么多粮食养猪。

    猪能胖起来才怪。

    下午，回到村子。

    吃了饭，江定忠便开始招呼村里人开始杀猪了。

    交了任务猪，村里还剩下2头比较瘦的猪。

    不杀，也没有多少粮食给它们吃了。

    而且明天就是小年了。

    一通忙活，三头猪这才宰杀完毕。

    除去内脏和骨头，一共出了不到150斤的肉。一人也就不到半斤的肉。

    都比不上之前抓的那头野猪。

    不过这些猪不可能一顿吃完，这还要留着过年的时候吃呢。

    加上之前野猪肉吃剩下的，被腌制了起来。大概平均能有个一斤左右的猪肉。

    可以过一个肥年了。

