    “我找到新工作了，快恭喜我吧！”

    “哇……不卖书了吗？”

    “那些书是我朋友的遗产，不能卖了。而且就那么点钱，远没有给人当助理赚钱。”

    “大哥，助理很厉害吗？”

    “超级厉害，你以后行走江湖，要小心职称里带助理的人。”关琛傲然而立，耳提面命：“比方说，你在学校里如果被校长助理逮住的话，千万不要当面冲撞。”

    “好的。”吴砚点点头，但又马上摇了摇头，“不对啊，我为什么会被他逮住？我为什么要冲撞他？”

    “你还小，不懂。不过不懂也没关系。吃我一记，杀人发球！”

    “为什么大人都喜欢说这句话？”吴砚轻而易举地把球停住，似乎脑海里那些令人难过的回忆翻涌了出来：“大人总是说‘小孩子不懂’，‘你以后就知道了’，可是以后到底是什么时候？为什么他们什么都不告诉我？”

    “闭嘴，看看气氛啊，不要在玩耍的时候说这么无聊的话题。”关琛命令吴砚赶紧把球踢过来。

    “噢噢……”吴砚连忙收起情绪，把球踢过来。

    然而这一脚不小心踢大了，真的变成了杀人发球。关琛侧身躲开之后，骂骂咧咧跑去追球，气喘吁吁地把球赶回来。

    星期天的早上，关琛锻炼完体能之后，按照约定跑来找吴砚踢球。

    但是吴砚这小鬼心情不怎么好。原因是他昨晚听到爸妈在吵架，早上醒来发现爸爸不在家，妈妈又一脸哭过的样子。让他很难受。

    关琛沉默地跟吴砚踢了几个来回。

    关琛突然说：“大人说那些话的时候，其实是因为他们自己也说不清楚原因，但又不想让小孩子觉得他们没用。”

    “原来是这样。”吴砚钦佩地看着关琛：“大哥，你一定读过很多书吧？”

    “还，还好吧。”

    “大哥你能不能教教我，有没有什么办法可以让我爸爸妈妈不离婚。”吴砚一脸希冀地望过来。

    关琛真希望自己真的读了点书，能说出些什么来。可惜他的知识量不足以支撑他回答。

    他的阅历倒是使他知道一个答案，但关琛觉得那不是什么正确答案。

    他小的时候爸妈也常吵架，他以为自己把书读好，当个乖孩子，爸妈就不会离婚。但没有用。后来他和妈妈经常被醉酒的爸爸殴打，一直到他力气终于大到能够反抗。然而当他掐住爸爸的脖子，威胁他别再殴打妈妈的时候，关琛却被妈妈从后面用酒瓶砸了脑袋，血流了一地。那天之后他就再也没回过家，到死都没有再见过那两个人。

    “不幸的家庭，各有各的不幸。我的答案不一定适合你，说了也没用。”关琛对吴砚说。

    他心里其实还有半句话没讲，离婚未必就是坏事。结了婚的人只分为两种，一种是两情相悦的，另一种是没法提出离婚的。

    吴砚听完，若有所思道：“大哥，其实是因为你也不知道答案吧？”

    关琛震怒，怎么可以被自己的小弟看轻。

    “……小鬼你听好了，所谓爱情，不过是让动物繁衍后代的化学反应而已。开始的时候让人头昏脑热，然后渐渐消退，最后只会留下一段失败的婚姻，让结了婚的人在余生不断质疑自己，到底是哪里出了什么问题。”关琛很快把昨天用到的台词学以致用。毕竟他的知识殿堂从来不是书籍，而是影视。“所以我的答案就是，你最好快点想想，他们如果真的离婚了，你打算跟谁。”

    吴砚悲愤得不行，跑到关琛边上把球抄走。

    “……卑鄙，竟然趁我分心抢我球。”关琛冲过去想要把球抢回来，却发现笨拙地像是负重两百公斤练完深蹲的猩猩。

    吴砚嗤笑道：“大哥你没吃饭吧？”

    关琛被这样挑衅，干脆球也不踢了，跑过去要锁吴砚的喉。

    吴砚边逃边解释：“我只是想请你吃饭……”

    ……

    吴砚想请客吃饭的地方，是一家沪菜餐馆。

    馆子的面积不大，差不多只能坐四五桌的客人。关琛他们是第二桌客人。

    进去的时候，一身厨师装扮的老板，正懒洋洋地看着电视。店面应该是厨师自己的，所以没什么营业压力，自然也听不到什么【XXX自动为您接单了】的提示音。

    关琛自打到了这个世界之后，一直吃外卖和便利店的便当，仔细想来，今天还是第一次正正经经地下馆子，吃当地菜。

    翻着一小册子菜单，关琛有些好奇，这个世界的华夏美食，发展得会不会跟上辈子有什么区别。

    他先点了一道红烧肉。

    有了客人，看起来懒洋洋的厨师立马热火朝天地下厨工作。很快一盘红烧肉就端了上来。

    “这笋干是加泡过的，”关琛夹起红烧肉里的一条笋干，仔细观察着，“本帮菜红烧肉不是应该用新鲜笋吗？”

    老板一丝不苟地过来讲解：“你说的那种，是魔都菜里很早以前的老做法了。‘本帮菜’、‘外帮菜’这种说法也很早就不用了，菜系一直在改良。你如果想吃传统一点的那种，得去一些老字号。”

    关琛听得一阵伤感，连饭都比平时多吃了一碗。

    吴砚悄悄凑过来问：“大哥，你刚刚是不是打算讹他钱？”

    关琛瞪了一眼吴砚，觉得这个小弟似乎对他误解很深。

    餐馆的电视里正在放一档叫作《三天两夜》的综艺节目，里面的人又是哀嚎又是大笑的，看起来十分热闹。

    关琛看了一会儿，发现这是一个旅游风景介绍综艺兼下饭综艺。

    节目里面的人似乎为了吃上几口菜，正互相大打出手。那些被拍得很美的食物，得通过答题才能吃到。而那些题……

    “真是一群笨蛋，这么简单的题目我一个小学生都会。”小学生吴砚鄙夷地看着电视，时不时被里面离谱的回答逗乐。

    “是啊是啊……”关琛在一旁附和着，然而瞳孔疯狂震动，【什么？竟然错了！……这些题目太难了吧！】

    他在心里庆幸着，还好自己不用上电视参加这种知识竞赛。不然太给前身丢脸了。

    吃完饭，关琛以自己“当了领导干部，马上就能赚大钱”为由，抢在吴砚前面结了账，让他把那些零花钱攒着吃点好吃的，多喝牛奶，认真长高。

    告别吴砚之后，关琛在街上闲逛，为明天的上班做点准备工作。

    找了半天，没发现刀具用品店，只能换个目标，去买几件衣服作为工作常用装。

    关琛没有洁癖，前身的衣服他穿起来不介意。但前身的衣品实在过于单调，大部分衣服都是黑色的，穿出去暗沉沉很不阳光。

    关琛现在洗心革面进行中，才不想降低【好人值】。

    总穿身上这套运动服套装也不好，每天都使用幸运特技，那很快就会不起作用了。

    走近附近的商场，第二层都是卖服装的。

    关琛随意地逛着，也在打量和前世有区别的地方。

    他很快就注意到，除了衣服造型很华夏风、店名都是华夏文字之外，大部分店面的海报，用的模特也尽是亚洲人面孔。

    少数几家店为展示自己的包容性和政治正确，海报里往往会加塞一个金发、深眼眶、薄嘴唇、鼻梁笔挺、脸上长雀斑的欧美模特。

    关琛看得啧啧称奇。

    如果不是机票太贵的话，他简直都想飞到外国，随便当个外教什么的，教教华夏语混工资，或者当个模特被外国人称赞长得很“高级”随便拍几张照。

    不过，眼下这个新工作倒也不错。

    关琛最后出了商场，在商场外面的打折店里买了一套灰色运动服，一件灰色卫衣，便心满意足地回到了家里。

    找出那张【人生必做】清单列表，关琛添加了新的一条。

    【4.认真完成第一份兼职工作，不半途而废】。

    放下笔，关琛脑海里所想的，已经满是自己的名片要怎么印。

