    第586章 恩情千万倍

    师展想了一下说道：“先让那九凤号把价值最低的灵矿抛弃。”

    “把我们现在所重点需求的灵矿留下来。”

    “现在时间也是灵石，这一加一减的损失，还是比较大的。”师展说道。

    “遵命部长。”师展身后的金丹期少年低头说道。

    “飞星，我记得你是全甲毕业，是当年一代弟子的榜首对吗？”师展问道，他当年还当过那学院的校长。

    “对，承蒙王朝栽培，学院期间，一直都不敢有丝毫松懈。”千飞星说道。

    “下次九凤号回来之后，你就是九凤号的随船副官。”

    “你的才能留在我身边是有些浪费，应该在更重要的地方发挥用处。”师展笑着说道。

    现在整个九凤王朝所有重要的位置都是由傀儡担任，凤长宁想要对此进行改革，而师展便是此先锋。

    “啊，随船副官！部长大人，我感觉这跨度有些大。”千飞星有些为难说道。

    作为九凤王朝唯一一艘星舟，其重要性千飞星很清楚。

    “我知道你在担心什么，上面每一架傀儡都跟常人无异，他们全都忠于九凤王朝。”

    “你当上了随船副官，你在九凤号上也会得到相应的尊重，傀儡比之一般人更好相处一些。”师展劝说道。

    “不要怕做不好，就怕你不去做。”师展转身拍了拍千飞星的肩膀，便离开了此地。

    刚才他的通讯法器震了一下，是凤长宁在传唤他。

    九凤王朝皇城，一座宏伟的大殿，凤长宁端坐于龙椅之上。

    “师傅不必多礼。”凤长宁说着示意身边的宫女去搬把椅子给师展做。

    “陛下，唤我来何事。”师展问道。

    “刚才国师过来与我商谈一番，说是按照现在的进度，10年之后，我们九凤王朝第一艘星舟的灵矿便可以凑齐。”

    “由国师亲自出手炼制，50年内，我们九凤王朝便拥有一艘自己练自己的星舟。”凤长宁缓缓说道，看一下师展的眼神，有些意味深长。

    师展看着凤长宁的眼神，秒懂了其中的含义。

    “殿下的意思我明白，50年内足以培养出一批优秀的新星舟船员。”师展说道。

    “那就麻烦师父了，那些傀儡虽然也是我九凤王朝子民，但毕竟差得一些东西。”

    “有一些东西全然交给他们，到底是有些隐患。”凤长宁说道很含蓄，但其中心只有一点。

    对于傀儡，她不是百分百地放心。

    “陛下的意思我明白，这件事就交给我。”师展说道。

    这时候，坐在龙椅上的凤长宁突然发现那个曾经视自己为一切的人，现如今对待他的态度好像变了。

    凤长宁看着师展的神色，突然感觉这一刻师展真的把自己当作一位从小看护的小妹妹。

    “师傅劳心了。”凤长宁点一点头说道。

    “陛下，我有些话想跟你说。”师展看了看凤长宁身边的宫女侍卫。

    “你们都退下，我与师傅说一些贴心话。”凤长宁挥手说道。

    片刻之间，整个大殿只剩下师展和凤长宁，一道隔音法阵笼罩着整个宫殿。

    “师傅有什么话想跟我说。”凤长宁看着师展，对于曾经最亲密人的变化，她很是高兴。

    内心深处也有一丝解脱。

    “我想知道国师对大长老的态度。”师展表情严肃的说道。

    在国师遇到凤长宁之后的所作所为，让师展知道国师是一位为了目的不择手段之人。

    而徐凡背负着九凤王朝一半的功德气，换作是谁当了国师，都会把徐凡视作眼中钉。

    “国师对大长老的态度~”凤长宁说到这儿顿了一下。

    “应该是欲除之而后快！”

    双方都不是小孩子，凤长宁打算实话实说。

    “我还想知道陛下的想法。”凤长宁又问道。

    “大长老对我有知遇之恩，更是在我困难的时候大力帮扶。”

    “九凤王朝能有今天，有八成以上要都归功于大长老。”凤长宁缓缓开口说道。

    “大长老享有九凤王朝一半的功德气运，陛下想如何处理？”

    师展看着凤长宁问道，老实说，现在九凤王朝的实力，大体上已经超过了当初的隐灵门。

    当初他视为天工巨物的海舟，现在九凤王朝已经有了六支海舟舰队。

    就连那闻所未闻的星舟，可以去极空之域采矿的伟力存在，九凤王朝也有一艘，合体期战力的傀儡更是数不胜数。

    如此实力，早就远远超过了当初的隐临门。

    在这种情形下，师展不得不怀疑凤长宁已经有灭掉隐灵门的想法。

    “我知道师傅在想什么，放心，我不会这么下作。”

    “当初大长老给予我的，我会千倍万倍地返回去。”

    “至于大长老享有那一半的九凤王朝功德气运！”

    “我等到大长老飞升之后，再收回来。”

    “我有传承气运王朝一道的神通，可以与此界绑定，凡我九凤王朝之修士，皆可永久留在此间。”

    “对于我们王朝来说，万年时间我还是等得起的。”凤长宁霸气说道。

    “那国师那边怎么办？”听到凤长宁的话，师展放下心来，又问出另外的忧虑。

    “现在九凤王朝离不开国师，无论是现在还是以后。”凤长宁的语气有些低沉。

    “其实这件事儿我也与国师说过，但看其反应……。”

    凤长宁叹息一声。

    “有时间我去找国师谈一谈，我在隐灵门待过一段时间。”

    “大长老给我的感觉，犹如那璀璨星河一般，无论站着再高，也只能在凡间仰望。”

    “虽然现在我们王朝实力比当初的隐灵门要强，但我感觉国师斗不过大长老。”

    “如果两边发生争端，百害而无一利。”师展说道。

    “师傅说道这些我都明白，后边我再去跟国师聊一聊。”凤长宁说道。

    “最好如此，如果有机会，我还想回隐灵门看看，我们的家乡小世界现在如何？”师展低语说道。

    听到师展的话，凤长宁当即说道：“我是不想去的话，可以让九凤号送你过去。”

    “好长时间没见大长老，我有很多事想请教。”

    “那等我把这边的事情交代一下，随下一次九凤号启程。”

    师展的眼神一亮。

    (本章完)

