    “地狱被夷为平地……七魔王还有撒旦……”

    血皇后爱丽丝不可置信，追问道：“是谁，难道天堂对地狱展开总攻了？”

    闻言，边上的轮回者们心头无限哀嚎，剧情跑偏得不像个样子，从勉强还行升级到无能为力。

    地狱和天堂开战，这种大场面下，他们这群小胳膊小腿能干啥？

    送人头？

    现在站到天堂那边还来得及吗？

    心中悲呼，轮回者们大气不敢喘一下，想听到魔王的确切回复。

    “不知道，或许是吧……”

    魔王摇摇头：“一名六翼堕落天使突然现身地狱，扬言要挑战撒旦之位，并召唤白色怪物吞噬地狱……”

    “我和其他六位魔王共同迎战，联合起来也不是对手，那六位相继被白色怪物吞噬，最后只剩下我一个。”

    “说来惭愧，我之所以能活下来，是因为撒旦亲至，堕落天使懒得搭理我。”

    “一场大战，地狱直接毁灭，大地和天空尽数消失，撒旦战败，被堕落天使斩下头颅……”

    说到这，魔王起身拍了拍男爵的肩膀：“好在你及时打开地狱之门，否则我的下场也好不到哪去。”

    “……”xN 

    一番话说完，众人都是听得头晕眼花，感觉极不真实。

    血皇后爱丽丝脸色无比难看，她的复仇，她的诅咒，至此沦为一场空。

    轮回者们祈祷变故和他们无关，只求主神手下留情，这种隐藏剧情不做也罢。

    唯有男爵松了口气，地狱没了是好事，省得他天天提心吊胆，唯恐被谁谁谁当成灭世的工具来使用。

    忽而，异变突生，伦敦教堂上空裂开一道黑色空间缝隙。

    白骨叠加而成的大门推开，浓郁的黑暗从中喷涌，伴随着混乱的能量风暴，三对醒目黑翼在人间张开。

    气氛一片死寂，片刻后，混乱的人群四下奔逃。

    教堂中走出数名伤痕累累的白袍神职人员，这些人被轮回者打成半残，好不容易恢复了一点力气，看到堕落天使出现，二话不说开始退魔。

    或是诵读圣经，或是使用圣水和法器，只见圣光漫天绽放，其中还有持剑的天使虚影。

    圣洁的光辉一时间显赫无比。

    也就看着动静大，半空中的堕落天使一动不动，圣光靠近的瞬间，全被周身浓郁的黑暗能量泯灭。

    头发丝都没伤到一根！

    还没结束，四条肉乎乎的触手从白骨大门被伸出，刷一下将其撑开。

    一只漆黑的独眼从门外窥探人间，无形之间，散播着无序且混乱的呢喃，听得人头痛欲裂。

    “卧槽，那是克苏恩！”

    “放屁，你眼睛瞎了吗，那分明是赛伊格亚！”

    “别吵了，是哪个都无所谓，对我们来说有区别吗？”

    对啊，有区别吗？

    一时间，轮回者阵营哀嚎遍野。

    不论是魔兽背景中的上古之神克苏恩，还是克苏鲁背景中的旧日支配者赛伊格亚，都不是他们可以抵抗的。

    好消息是，他们终于知道了连吞六位魔王的白色怪物，究竟是个什么模样。

    讲真，这幅尊荣实至名归。

    罗素立在半空，目光锁定轮回者中央位置，看清男爵和血皇后，瞬间明悟了当前的世界背景，重启版的地狱男爵。

    仔细看才发现，乘坐骨龙的魔王和男爵相似度极高，似乎是他爸爸。

    “啧，早该看出来的。”

    罗素微微撇嘴，不能怪他，红皮肤魔鬼的形象太过经典，十个魔鬼九个是这幅造型，他哪能猜到两人是父子关系。

    无视下方全力以赴的神职人员，以及背后嗷嗷乱吼却无法通过地狱之门的肉团，罗素一个闪身出现在魔王面前。

    “吼吼吼！！！”

    骨龙匍匐垂翼，头颅紧紧贴在地面上，低沉吼叫示意自己的臣服。

    他的态度代表了魔王的态度，后者按下男爵的脑袋，单膝跪倒在地。

    “地狱之主，伟大的撒旦，我愿意向你献上忠诚。”

    事已至此，魔王知道没得选，罗素可以随意开启地狱之门，人间也不是安全的栖身之地，除非他能跑到天堂。

    貌似天堂也不安全，魔王至今仍在怀疑，罗素就是天堂派下来的。

    原计划是潜伏地狱当卧底，伺机爬上老大的位置，被拒绝后才直接强抢。

    “别瞎说，我可不是撒旦。”

    罗素瞄了魔王一眼，甩手将撒旦的脑袋扔进他怀里：“看清楚了，这个才是撒旦，你的主人。”

    魔王：(。_。)

    撒旦：（゜一゜）

    尴尬对视，魔王发现撒旦眼神不善，一时间想死的心都有了。

    这该死的膝盖，怎么突然就软了呢？

    再挺挺多好！

    “那个，如果我说……刚刚宣誓效忠的撒旦就是你，你信吗？”

    魔王决定再抢救一下，万一，万一撒旦信了呢！

    撒旦没说话，冷着一张万年冰山的脸，意思已经很明显了。

    罗素没看到两人的眼神交流，凝视男爵头顶的犄角，黑焰大剑在手，一瞬将其削落。

    “好好的人不做，非要做什么魔鬼……”

    一句没头没尾的话撂下，罗素转而看向血皇后爱丽丝，提着黑焰大剑沉吟不止。

    如果是主神自己创造的世界，干掉血皇后，就代表剧情结束。

    可现在，罗素有足够理由，怀疑这个世界的真实性。

    那么问题就来了，干掉血皇后，他和这批轮回者会怎样？

    就此离开，还是继续停留？

    唰！

    手比脑子快，罗素提剑斩下血皇后的脑袋，挥手招来地狱之门，将其头颅扔了进去。

    “啊呜~~~”

    守在门后的肉团张开嘴巴，对于罗素的投食已经习以为常。

    血皇后挂了，主神并没有立即转场。

    轮回者们哀伤不已，实锤隐藏任务和堕落天使有关，只有干掉他才能离开当前世界。

    问题是真的打不过，他们连魔王都打不赢，怎么可能是堕落天使的对手。

    就在轮回者们死心绝望的时候，教堂上空一声钟响，音波在空气中荡开白色涟漪，一瞬便驱散城市上空的黑暗，以及微微缕缕的硫磺味道。

    圆形白砌大门缓缓张开，丝丝条条的白色圣光穿插空气，伴随着飘零的洁白羽毛，一同降落大地。

    “切，又是这一套。”

    魔王一脸不屑，被其抱在怀里的撒旦叹了口气，直接闭上眼睛，一副眼不见心不烦的架势。

    轮回者们心头大喜，是了，这么大一尊魔头肯定不能让他们独自对付。

    这不，天堂的大腿降临了。

    另一边，肉团还在倔强拍门，要从地狱走出。

    罗素双目微眯，肉团便一阵翻滚，将初号机从地狱之门吐出，而后身躯抽搐抖动，化作一团黑泥蒸发殆尽。

    随着初号机一同出现的，还是几十号轮回者，全身裹着也不知道是什么玩意的透明液体，一脸被玩坏了的表情。

    扑棱扑棱————

    无数拍打羽翼的声音响起，轮回者们脑补BGM，仰头便看到了四个白色身影缓缓降临。

    一个六翼，三个四翼，俱都圣洁铠甲覆盖全身，遮挡面容，令人无法看出他们的真实样貌。

    性别也不好判断，都是天使身材。

    罗素仰头望向大开的天堂之门，微微抿了下嘴唇，想要进去看一看。

    唰！

    四道裂空声袭来，将罗素从幻想中拉回。

    他左右看了看，发现四个天使将自己包围，四柄神圣战枪正齐齐指着自己。

    打起来了！要打起来了！

    轮回者们眼中绽放精光，没有持续太久，下一秒俱都笑意僵硬，脸色凝固不知用什么表情。

    只见罗素背后三对黑翼收起，刷一下换成了一对洁白羽翼，其神圣力量之强，远超四名天使。

    “兄弟，自己人啊！”

    “……”x4

    “……”xN

    四名天使望着罗素愣了许久，浓郁的大天使之力不似作假，还真是自己人。

    所以，上面对地狱展开行动了？

    为首的六翼天使傻傻站立，只觉罗素身上圣光精纯至极，令他自愧不如，出于敬意，下意识竖起了战枪。

    同一时间，另外三名天使也收回了武器。

    铛！铛铛————

    天空一声钟响，余音不断。

    四名天使疑惑看了罗素一眼，又瞥了瞥撒旦的脑袋，遵从命令返回天堂之中。

    随着白色远门缓缓合并消失，天使降临也随之结束，虎头蛇尾，令人摸不着头脑。

    罗素很想跟着进去走一趟，但主神这边疑点太多，有心一窥究竟，最终还是忍住了。

    就在这时，场中景色骤变，伦敦复古街道消失，取而代之的则是一片浓雾。

    结束了，不用和堕……

    管他是什么天使，不用和他互怼了！

    轮回者们喜极而泣，然后就看到了收敛光翼落地的罗素。

    情况很明显了，不是隐藏的剧情人物，大家都是轮回者。

    ∑(っ°Д°;)っxN

    卧槽，我们还在新手村混，你TM都把魔王刷了！

    都是轮回者，凭什么你这么牛哔？

    罗素：(一`′一)

    余光扫过全场，发现一票轮回者皆是死了小左小右的表情，当即心头一突。

    太高调了，低调如他不该如此显眼！

    “那啥……”

    罗素换上懵逼脸，左看右看挠挠头，一脸萌新道：“什么情况，血皇后被打败了吗？我怎么会在这里，发生了什么？”