    不过也是，甄隽云从上高中的时候，就已经开始处理甄家的许多事情，跟媒体恐怕也是没少打交道，她心里很清楚，怎么样回答才是滴水不漏，怎么样回答，才能够把自己从这件事情里面跳出来。

    而且，她的话最后四两拨千斤，似乎什么都暗示了，又似乎什么都没有说，厉害至极，能干至极。

    这些媒体记者们，估计回去写的时候，就会按照她说的方向去写，可是她却是什么都没有明确的说，看来要跟记者说话，还真得是九曲回肠啊！    陈友好不禁有些惭愧，他刚刚怎么就没有压制住自己的脾气呢？

    “各位媒体朋友们，今天就到这里了，大家就回去吧！或者说，各位找找这件事情的其他重点？”

    她一说完，那些记者都若有所思一般，想了想，最后还是都走了，陈友好松了一口气，这些记者总算是走了。

    等到他们都走了，陈友好看到，一个高挑的美女，穿着一身皮衣，拿着一个相机，走了过来，一副记者的打扮，陈友好有些紧张了起来，难不成这位记者还不准备离开吗？

    不过这位大记者，这么热的天气，还穿着皮衣，她不觉得自己热得慌吗？

    这样想着，陈友好觉得这位美女又走近了一些，似乎是朝着他们走过来的，笑意吟吟，她的五官实在是太过于精致了，漂亮至极，又带着几分妖冶，实在是魅惑至极，可是她又是这样一副认真的打扮，似乎所有的事情，她都不是那样随随便便的就解决了的。

    只不过，她朝着自己走过来干什么？

    眼神似乎还若有若无的落到了自己的身上，陈友好居然被她的眼神，看得心里有些发慌，这可是从来没有过的。

    难不成自己又有了不一般的魅力？

    可是，不应该啊？

    陈友好正好胡思乱想着，就听见，那美女喊了一声，“隽云，我今天帮了你这么大一个忙，你是不是得请我吃一顿好的？”

    人家根本就没有看他陈友好，看的是他旁边的甄隽云，根本就不在意他陈友好是个什么人的。

    “请你吃啊，这么大的事情，我怎么会不请你吃饭？

    只不过你现在不去跑跑新闻吗？”

    甄隽云笑着问着，两个人似乎关系很好，说话都直接得狠。

    “不去了，我可是堂堂的主编，如果不是为了你，我会亲自跑到这里来？

    这些新闻，自有人去跑，我现在最想做的，就是好好的吃一顿，你个小丫头，这么久没见了，也没有见你想我一下，今天我可是要好好的收拾你一顿，还不赶紧给我准备好，好好的侍寝！”

    “渣！”

    甄隽云也笑了起来。

    “老佛爷，小的这就去准备，您稍微等一下！”

    “哀家饿得厉害，你可不要让哀家等得太久啊！”

    甄隽云翻了一个白眼，这个人还真是以为她是大爷了。

    “赶紧的，磨磨蹭蹭的干什么？

    我为了你的事儿，忙前忙后的，难道你还觉得，我是在跟你说着玩儿吗？”

    陈霜这个时候，赶紧上前来了，我在锦李记已经定好了位置，我们现在过去吧！    她话一说完，那女孩子就激动了，“可是你们渭城最有名的饭馆，锦李记，听说那里面的菜都特别的好吃，你甄隽云以前，从来没有请我吃过，不过不是说，你们这里的锦李记得位置很难定吗？”

    她一说完，甄隽云立马就接了过去，好像还有点慌。

    “哎呀，陈霜是什么人，她厉害得狠，有的是本事，哪里都有她的人脉，这锦李记里面，肯定是也有她的朋友啊，有朋友的话，这就好办事儿啊，她陈霜完全厉害至极啊！”

    甄隽云一说完，就准备拉着她过来，那女孩儿总觉得有哪里不大对劲。

    “友好，这位就是我跟你说过的，我的主编闺蜜，哦，不我的主编老佛爷，何温依。”

    何温依和甄隽云两个人，其实只是小的时候，一块儿读过一学期书，后来何家就把她接走了，两个人就很少在一块儿了。

    但是人与人之间真的是很奇妙，甄隽云和何温依两个人哪怕是多久没见，依然能够说到一块儿去，完全没有压力，就那么一学期的时间，甄隽云觉得，自己和她就应该是一辈子的朋友。

    “老佛爷，这位就是我老公，怎么样，长得帅吧？”

    何温依点了点头，“还行，你丫头成天的跟我炫耀，要是拿不出手，我看你有什么脸在我面前说！”

    何温依说完，甄隽云立马就不高兴了。

    “切，我看你就是嫉妒，我老公又帅又有能力，你这个*！”

    何温依这个名字，太像*了，所以大家从小就喜欢这样开玩笑。

    所以何温依也没有在意过。

    “行了，你别打岔，我总觉得刚刚那件事情有哪里不大对劲，你从前跟我说，锦李记得位置很难有的，陈霜有人脉，但是你堂堂甄大小姐没有人脉吗？”

    甄隽云一看有些糊弄不过去了，这事儿怎么能够让她知道呢？

    毕竟以前，甄隽云很穷，虽然是甄家小姐，但是她一个月也没有多少钱，如果请她吃一顿锦李记，估计很长一段时间，甄隽云自己就要吃土了，所以当时她一不小心就说成了位置很难订。

    正当甄隽云头疼不已的时候，陈友好看得出来，所以指了指，“隽云，爷爷过来了！”

    甄隽云一抬头，看着老爷子，心里不禁有些感叹，爷爷来得可真是时候啊，这种时候过来，可不就是来拯救她甄隽云的吗？

    “哎呀，你们两个没良心的，这么大的事情，居然也不通知一下爷爷，如果不是爷爷看到新闻，给唐老打了一个电话，恐怕现在还被蒙在鼓里！”

    他想不明白，唐中堂在电话里面，可以说是非常的高兴，还带着几分炫耀，似乎是在感叹自己看到了这样一场大会。

    甄隽云以为爷爷是关心她们，赶紧说道，“爷爷，都解决了！”

    

