    “今上体恤百姓，命齐王主持赈灾防疫事由，第一桩便是要清理沟渠、灭鼠灭虫。”王笑道：“夏大人请出具一道文书……”

    “不妥。”夏炎摇了摇头，郑重道：“清理京师街道之责虽在顺天府，其权却在工部。下官不好署理这份文书。”

    周衍微微蹙眉，道：“各州府街道皆由府衙管理，老大人休要推诿。”

    “殿下。下官说了，职责虽为在顺天府，但京师辇毂之地、天子脚下，却该由工部都水司管理，太祖皇帝编的《诸司职掌》便提过。”夏炎道：“其中曰‘京城每年开浚沟渠以通水道，以清积秽，支都水司库银’，此非顺天府之权……”

    周衍一时语塞。

    王笑却是笑了笑，赞道：“夏大人真乃博闻强记。”

    夏炎听他语气不善，忙道：“下官只是依律行事。”

    “我们楚朝的官若都能像夏大人一样熟读条例，这天下……”

    王笑说着，忽然随手拿起一根火签用力掷在他脸上。

    夏炎惊呼了一声，脸上被打了一下极有些痛。

    耳边却听王笑骂道：“这天下怕是早要亡了！一点事都不办，理由借口却背得滚瓜烂熟！天子脚下，臭气熏天，你不清理他不清理，这点小事都不做，还做你他娘的官！”

    接着，又一支火签“啪”的重重摔在夏炎脸上。

    “驸马！”

    泥人也有三分火，虽说是在顺天府做惯了笑脸人，但此时夏炎也终于生气起来。怒道：“士可杀不可辱！下官寒窗苦读二十载、入仕途又三十载，一直以来矜矜业业，自问毫无错处。反观驸马你，在京城纵兵、劫持官吏，侮辱朝庭大员。你是要做什么？！”

    “老夫堂堂文官，岂可受勋戚如此羞辱？！”

    邹学义亦是站出来道：“不错。今日之事是非曲折，下官亲眼见证。驸马若再不约束行止，下官便要上书状告驸马！”

    周衍微微有些惊，脸绷得紧紧的。

    夏炎这老头平时看起来笑吟吟的没什么官气，实因为他处的位置强横不起来。但他一旦发怒还是让人心悸。此时言下之意却是要发动文官们攻讦王笑了。

    这下好了，自己果然要被连累了。

    王笑却是讥讽地笑了笑。

    “这便是楚朝官场？清理沟渠，灭鼠灭虫，多小的一件事？你连太祖的条例都搬出来？腐朽糜烂至此，你对得起太祖皇帝吗？！”

    周衍心中猛然一颤。

    他忽然觉得王笑这些话是说给自己听的。

    今日是有备而来，王笑本该有更好的方法压服夏炎，但这一番争论……他是想让自己看看楚朝的官？也看看楚朝是为何走到今时今日的地步？

    只是一桩清渠灭鼠的小事便如此举步维艰，那要想中兴家国又需要多大的决心？

    王笑看着周衍沉思的样子，微微点了点头，接着便对秦玄策比划了一个手势。

    秦玄策会意，与白老虎双双上前，一人按着邹学义，一个按着夏炎，狞笑道：“文书写不写？”

    夏炎昂然不惧，掷地有声道：“老夫说过，士可杀不可辱……”

    王笑道：“有一个府尹，一个府丞，留一个就够了。父皇给齐王赐了尚方宝剑，可以先斩后奏。”

    周衍顿时眼皮一跳。

    什么尚方宝剑？

    哪来的什么宝剑……

    王笑你这实在太过了！

    白老虎嘿嘿一笑，道：“老子来，老子还没杀过三品官。”

    说着，拿起刀便往夏炎的脖子掂量了一下。

    冰凉的刀锋在皮肤上一碰，夏炎登时一个激灵，慌道：“下官知错了，下官写！”

    “接下来要写的文书可不止这一封，夏大人可想好了？”王笑道，“若是过几天还要反悔，不如现在就别挡邹大人的前程。”

    邹学义听王笑点到自己，双腿一软几乎要跪下来。

    夏炎又气又怕，更多的还是怕，颤声道：“下官写，要什么文书下官都写……”

    “很好。”

    “第一件事，以齐王殿下与顺天府之名，传谕五城兵马司，即刻起清理京师沟渠，清扫街道，灭鼠治虫。外面有一批口罩和衣服，让所有劳力都穿戴上，若擅自褪下则重罚……”

    “第二件事，即日起京城交通管制，勒令京师百姓不得聚集，不得赌博，无事不可出坊……”

    夏炎道：“可是，顺天府无权……下官愿意写，只是顺天府无权戒严京师。”

    末了他还补上一句：“以齐王殿下名义更是不妥。”

    王笑点头道：“此事我会知会巡捕营、京卫指挥使司，你只管写你的文书。还有，注意你的措辞，万不可再言‘戒严’，以免引起恐慌，只说‘交通管制’。”

    “是。”

    “第三件事，我会让京郊产业园的人进城，依照京郊的做法在京城内建立检疫、隔离、诊病、庇寒处，顺天府派人配合，并以官府之名告示百姓。”

    “第四件事，收集病死者尸体……”

    “第五件事……”

    王笑絮絮叨叨说了许久，夏炎便提笔开始写文书，分别向五城兵马司、巡捕营、京卫指挥使司等各个衙门送了出去。

    “下官还是得提醒驸马一句，许多事，各方未必愿意配合。”待写好了文书，夏炎方才低声道。

    “我知道。”王笑道：“这几天诸位便不要回家了，还请大家把京城的所有街道、暗渠的地图找出来；把京城的户籍也都找出，做好各坊的人数登记；做好这几天死与瘟疫者的记录，以了解各项举措的项目，随时调整……”

    堂下的一众官吏一听，便交头接耳的议论起来。

    “不回家怎么行？自古以来便没有这样对待官吏的。”终于有人壮着胆嚷嚷道。

    “驸马是想做什么？挟持我等不成？”

    王笑便向兵士吩咐道：“抬进来吧。”

    便见有兵士抬了一口笨重的箱子进来。

    在众人好奇的目光中箱子被掀开，顿时便是一阵惊叹，竟是满满一箱的银子。

    几个治中、通判、推官的官员对这些银子还有些无动于衷，诸多文吏却都有些惊喜起来。

    王笑对他们的表情感到颇为欣慰。

    一边是兵士，一边是银子，勉强算是一手大棒一手萝卜了。

    “接下来防疫有功者，重赏。”王笑道：“你们看，我给你们订的便当也到了，还请诸位尽心加班……”