    吃过晚饭，艾伦擦拭着千均。当抹刀布滑过重刀时，艾伦生出与这把武器血肉相连之感。哪怕是神兵，也需要培养出感情，才能发挥最大的威力。若无法与兵器培养出情感来，首先便过不了刀意这一关。经过这段时间的相处，艾伦和千均之间终是培养出那么一丝微妙的情感来。

    千均在他手上，如同手臂的延伸，没有丝毫不自然的感觉。

    敲门声在这时响起。

    艾伦打开门，门外是负着双手的露茜。少女伸长了鼻子在他身上使劲嗅了起来，艾伦笑道：“你这是干什么？”

    “我在看温莎贝洛那个女人有没在你的身上做手脚。”露茜一本正经地说。

    艾伦放她进来，拎起千均做了个架势，说：“她是我的老师，会在我身上动什么手脚。”

    接着高举千均，刚要做出劈砍的动作，忽闻露茜道：“那可难说，我听说你们有一种催情香水，会让男性荷尔蒙大增，从而盲目的爱上女性。”

    当下一刀劈得歪歪斜斜，全无刀势可言。

    艾伦讪笑道：“怎么可能，老师不会把这种东西用在我身上。”

    “天真！”露茜双手环胸，尽量凸显她那稍嫌青涩的胸部，说：“我也是女的，所以比你更了解温莎贝洛。你要明白，她再怎么强悍也好，始终也是个女人。难道你真的以为，她可以一直如此强势，以一人武功撑起整个家族。”

    “这里面有我什么关系。”

    “当然有。”露茜认真道：“温莎贝洛始终得找个男人嫁了，如果她不这么做，也有的是人打她的主意。别看她现在挺风光，可就我看，她的根基太浅。现在新党风头正劲，却缺乏卡普罗元帅那种老牌贵族的底蕴。一旦新党出了什么乱子，旧党趁势而上。到时候为了打击新党，最直接的方法莫过于把温莎贝洛变成自己的人，还有什么比婚姻更容易改变一个人阵营的吗？”

    艾伦像第一次认识少女般看着露茜。

    露茜继续道：“只要旧党得势，再拿出足够的利益来。到时哪怕温莎贝洛自己不愿意，势必也得为了家族慎重考虑。何况她的软肋不止家族，例如天狼星出现某种危机？”

    她这样的提示已经足够明显，艾伦找不到否定的理由。天狼星是温莎贝洛的心血，哪怕她不为自己考虑，也得顾及这支军团中的成员，而像高雷这样的军官，本身又有自己的家族甚或家族。届时牵一发而动全身，若大势所向，恐怕温莎贝洛也只能屈服。

    “不过你的老师是个聪明人，这从她在贵族里挑选学生便可以看出。”露茜嘿嘿干笑道：“联合其它贵族的力量对抗卡普罗的班底，且可从中挑选有潜力又合自己心意的男人结合，以此来补全自己底蕴不足的短板，她的算盘可打得很响呢。”

    艾伦终于知道露茜之前那句话的意思，他摇头道：“你想多了，哪怕我出身贝思柯德，可我的身份你也应该清楚。现在就算进入继承人序列，也不代表将来可以成为族长。说到底，我和老师的情况有些相似。”

    在贝思柯德里，艾伦没有父辈的支持，和温莎贝洛一般也是属于底蕴浅薄之流。露茜也知道这点，却道：“正因为如此，所以温莎贝洛打你主意的机率越大。”

    “为什么？”艾伦忍不住问。

    “很简单啊，如果她全力支持你，你想不当族长都难。到时候，再有贝思柯德这样底蕴深厚的家族来辅佐她，那时她就不是贪狼元帅，而是女王殿下了！”

    艾伦张大了嘴，半晌说不出一句话。

    露茜一屁股坐到他的床上，看了看墙上的电子时钟：“时间差不多了，你该去见她了。虽然不甘心，不过如果温莎贝洛有那个意思，你不妨接受。反正你也不吃亏，而比起我来，她对你的助力更大。可恶，那个女人的身材还比我好！”

    看着露茜已经不知道纠结到什么地方去，艾伦尴尬地溜了出来。他摇了摇头，总觉得这事露茜太一厢情愿了。把少女的话丢到脑后，他提着千均离开了宿舍。

    来到训练馆，平时这里晚上还有士兵在进行格斗训练，不过今晚却异常安静。该是高雷特别打点，把训练馆让给温莎贝洛和艾伦两人。艾伦推开大门，训练馆里灯火通明，温莎贝洛背对着他站在一架训练器材上，也不知道在想些什么。艾伦只能干咳一声，温莎贝洛的双肩微动，突然往下便倒。

    虽然知道即使摔下来，温莎贝洛也不会有什么损伤，艾伦还是吓了跳。却见她双腿勾住器材上的横杆，倒挂在上面看着艾伦说：“你挺准时嘛。”

    她紫发垂地，尽管没摔下来，可那裙子却垂至腰部，露出两截雪白的大腿根。艾伦连忙边过脸去，以免看到什么不该看的。接着风声轻响，温莎贝洛已经翻落地面，她拍手站了起来道：“干嘛不看我，这样很没礼貌哦。”

    艾伦不知道该怎么回答，眼前一暗，却是温莎贝洛已经走到他跟前。女元帅比艾伦还高了那么一些，她微微弯下腰，一张脸几乎要贴到艾伦的鼻子前，露出不怀好意的笑容，温莎贝洛说：“这段时间不见，你好像长高了。越来越像个男子汉了嘛，我说艾伦，要不要来试试当我的男人？”

    “什么！”艾伦差点没蹦起来，连退几步，有些不知所措地看着自己的老师。

    温莎贝洛哈哈大笑，笑得眼角都有些泪光，她捧腹道：“骗你的啦，看你就这点胆量，也敢往刀魔圣迹跑，还好没把命赔上。”

    艾伦这才松了口气，抗议道：“那怎么一样，老师。”

    “喂，你这样说，是指我比刀魔更可怕罗？”温莎贝洛叉着腰说。

    艾伦心道，从某种程度来说的确如此。他自然不会说出来，还好温莎贝洛没在这个问题上多做纠缠，元帅招招手说：“来，露两手我瞧瞧。用全力砍我一刀看看。”

    “这样没问题吗？”艾伦有些犹豫。

    温莎贝洛哼了声道：“难道你以为真的能一刀劈死我吗？别废话，来吧。”

    艾伦点头，吸了口气，持刀冲前。眼看要接近温莎贝洛时，千均扬起，引动雷鸣刀啸，一刀扫向元帅的细腰。

    温莎贝洛纤手一伸，探入千均的刀光里，竟用两指便轻轻松松夹/紧了重刀。跟着一手作手刀状轻轻劈在艾伦的头上，道：“难道我说的不够清楚吗？我说了用全力，难道这就是你的全力？”

    接着手一推，把艾伦连人带刀送开。

    艾伦不愿被她轻视，凝重地举起千均。催动源力，额间立刻形成了燎原之刃的刻印。轰一声响，千均刀身上喷起如柱天火，火焰喷起足有数米，在半空旋绕如龙。火光灼灼，自生气势，温莎贝洛点头道：“这才有点样子。”

    “您小心了。”艾伦猛然压下刀身，重刀压尽天火，拉出一道闪灭弧光。

    炎息闪瞬间闪往温莎贝洛的腰身处，女元师伸出一手，朝这道橘黄弧光隔空虚握。炎息闪顿时闪没不定，随着温莎贝洛的五指收拢，弧光渐渐缩小，最终被她握在手中。手掌再张，哪里还有炎息闪的身影，那烈焰及源力，便这么生生给温莎贝洛以绝对力量湮灭于无形中。

    艾伦冒出冷汗，他已经预料到炎息闪绝无可能伤得到温莎贝洛一根头发，却没想过会这么轻描淡写就给她化解了。她这一手，可比以源力引爆要困难百倍！

    温莎贝洛拍着手说：“将火焰压进刀气里，以高温热能增加刀气的锐利度，这样的战技也算马马虎虎过得去了。接下来让我看看你的反应如何。”

    说罢身影消失，再出现时，无声地贴至艾伦左侧。那洁白无暇的手掌往艾伦的脖子处抹来，艾伦毫不怀疑这满布源力的手掌，可轻易斩下自己的首级。在这种情况之下，想要规避几乎不可能，艾伦重刀横扫，同样一刀斩向温莎贝洛的颈处，采取同归于尽的打法。

    重刀只扫到了空气，温莎贝洛的身影消失在原处。艾伦一征，四下张望，竟看不到她的身影。跟着脑袋被人轻打了记，抬头，看到的是站在重刀上的女元帅。

    温莎贝洛双手叉腰，像没有任何重量似的钉在千均的刀身上，她摇头道：“笨蛋，哪有人用眼睛去捕捉对手。要知道人的感官，往往要比感知迟钝。高手相争，无不凭借锁定气息，来厘定方位距离，才能做到有的放矢。若像你这般以五官去捕捉对手，早不知给人杀了多少次了。”

    她所说无不是经验之谈，对艾伦的启发和帮助绝大。只是她居高临下，偏身材高挑。从艾伦这个方向看上去，那裙间的风光几乎一览无遗。艾伦低头道：“那个，你能下来再说吗？”

    温莎贝洛笑了起来，轻灵从刀上跳下，逼近艾伦道：“看来我的小艾伦长大了哟，来，快告诉老师，你吃了露茜殿下没有。”

    “怎么可能！”艾伦有些头痛，原来温莎贝洛也会有八卦的时候。

