    超市离得不远，位于一个大型购物商场的地下一层。

    此时整座商场空空荡荡，通往地下一层的楼梯伸手不见五指，一片漆黑，里面更听不到半点动静。

    看到这番情景，他们人还没下去，心先凉了半截。

    商量了几句，最后决定由沈墨和承老师下去，谈笑留在外面照看白幼薇。

    一来，沈墨身手好，有什么突发情况随时可以应对；

    二来，承老师每年都会回这里小住一段，对附近环境比较熟悉。

    谈笑和白幼薇在外面也没干等着，他们就近去了商场里面。

    商场一楼遍布各个品牌的服饰店，还有面包店、甜品屋、饰品店等等等等。

    因为没有电，往里走得深了光线便很暗，谈笑拿着手电筒四处扫，偶然看到几个人影，顿时激动，兴冲冲跑过去，却发现是橱窗模特。

    他甚至很不甘心的将模特从头到脚仔细看了一遍，怀疑是不是人类变成的玩偶。

    可惜，并不是。

    白幼薇滑着轮椅慢慢看。

    大约因为漂亮衣裳不是生活必需品，这里的商品基本上完好无损。她来到一家床品店，店里最近主打精品棉麻，摆着各种款式的棉麻床单和被罩。

    伸手摸了摸，虽然比不上她家里那种档次，但也算不错了。

    白幼薇朝谈笑招了招手。

    “喂，哪条好？”她手里扯着两条床单，“雾霭蓝的，还是灰条纹的？”

    “……”谈笑呆呆看着她，眼神仿佛在问：我们是来逛街的吗？

    白幼薇被他那眼神盯得有点不爽，冷了脸把床单全攥手里，道：“算了，两件全要了。”

    谈笑：“……”

    她又拍了拍店里用作展示的样品床，说：“把床垫搬车上去。”

    “可后备箱已经满了。”谈笑的语气里抑制不住惊讶，他想不通白幼薇干嘛要搬走这个。

    当然了，床垫的作用必然是用来睡的，可眼下这种非常时期，床垫……是重点吗？

    白幼薇的语气不容置疑：“车里没位置，车顶盖上有位置。”

    谈笑呆了呆，挠挠头，弯腰将床垫抗在身上，好在是折叠款式，不算太费力气。

    “那边有纯棉的睡裙，顺便帮我拿一条。”白幼薇继续使唤他。

    床垫都拿了，也不在乎多一件两件衣服了。

    谈笑拿了一条睡裙，见旁边有男款睡衣，顺手给自己也拿一件，想起沈墨和承蔚才，都是好兄弟，有福要同享！再加两件！

    ……

    沈墨和承蔚才从超市里出来时，发现车顶盖上堆成了小山。

    白幼薇面无表情的说：“床垫是我要的，衣服、拖鞋、毛巾、毛毯、保温杯、遮阳帽、墨镜……是谈笑要的。”

    沈墨：“……”

    承老师：“……”

    谈笑认真的解释：“都是有用的东西。”

    说完，他眼尖的看见沈墨手里拎着一袋东西，忙问：“你们呢？在超市找着什么了？”

    “没什么。”沈墨将购物袋放上车，淡淡道，“超市差不多是空的，我们找到一些电池。”

    “哦……”谈笑摸了摸自己的脸。电池，确实是很重要的物资。

    白幼薇问沈墨：“超市里现在什么情况？”

    “里面差不多空了八成。”沈墨回想片刻，又道，“但是不乱。”

    