    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    要说如今东京城里头最热门的事情，那无疑要数宁远侯府的事了。

    官家刚刚下了旨意，册封先宁远侯的嫡长子顾廷煜承袭宁远侯的爵位，先宁远侯夫人小秦氏，也授封为太夫人。

    原先在东京城里就声名狼藉的宁远侯府二公子顾廷烨，先是传出了其气死生父的消息，就连他那位素来仁善宽厚的母亲秦大娘子也亲口指摘。

    顾廷烨的名声，一下子就彻底臭了，所有的谩骂指责，都指向他一人。

    可不知从什么时候开始，东京城里头却忽然又传出了几则消息。

    首先第一则，如今的那位秦太夫人，竟然不是先宁远侯的原配，而是继室。

    这可实实在在是个大瓜，着实惊掉了不少人的眼球。

    除了几家宁远侯的姻亲之外，外人都一直以为，这位秦太夫人就是宁远侯的原配，宁远侯的三个嫡子，自然也都是她所出。

    可这则消息一经传出，着实叫人意外。

    可紧接被深挖而出的消息，却一个比一个劲爆。

    这位秦太夫人竟然还不是先顾候的第一个继室，在娶这位秦太夫人之前，先宁远侯竟然还迎娶过一位姓白的夫人，而且那位出了名的浪荡子顾廷烨，就是这位白氏夫人所出。

    伴随着一个个消息在东京城里头不胫而走。

    各种各样的猜测也接踵而至。

    顾二十三四岁时确实混账，可他做的事情呢？不过是流连秦楼楚馆，喜欢鼓捣类似于麻球捶丸投壶这类休闲娱乐的东西而已。

    若说他欺行霸市，那是没有的，说他强占民女，也没听说过。

    可遍数整个东京城里这些王公贵族，勋贵之家的公子哥们，那个年少时没荒唐过？那个不是三天两头的泡在青楼妓馆里头，肆意潇洒，放纵逍遥。

    可为何不见他们有什么恶名传出？偏偏顾二却声名狼藉。

    谁都不是傻子，以前没有多想，那也就罢了，可现如今忽然传出这样的消息来，再联想起以前的事情，似乎一切都明朗了！

    顾家的那个三郎，文不成武不就，都成了家了，孩子都有了一个，至今却仍然一事无成，平日里招猫逗狗，游手好闲，不是和这个吃花酒，就是和那个宴饮，聚众耍乐。

    做派简直和顾廷烨年轻的时候如出一辙，可为何却不见顾家三郎有一星半点的恶名传出？

    ······

    舆论逐渐发酵，而且态势愈演愈烈。

    原本不少外人不知道的事情，也被人扒了出来。

    有人爆料说亲眼看到顾家四房五房的男丁在外头吃花酒，玩姑娘，签账的时候，签的却是顾廷烨的名字，而且还不止一次如此，几次三番都是这般。

    人们不由得又联想起了以前传出来那些个上门催账，顾二抵死不认，却被先宁远侯狠狠打了，打的皮开肉绽的事情来。

    一桩桩，一件件。

    梨园之内，一处僻静的院落之中。

    三人坐在屋檐下，旁边放着两个冰鉴，缕缕冰凉寒气自冰鉴之内升腾而起，带来丝丝冰凉之意。

    “火候差不多了吧？”顾二目光闪烁着，显然已经有些迫不及待了。

    这些时日以来，他们眼看着舆论在他们刻意的推波助澜之下，迅速的发酵起来，愈演愈烈。

    长柏也颇为意动的看着徐章。

    俆章却摇了摇头，自信说道：“不着急，让这把火再好好燃上一燃。”

    ······

    又十多日的时间过去，时间来到八月下旬。

    这一日，千春楼那个曾经拿着账簿到顾家去要账的活计，忽然跑到开封府衙投案自首，说自己收了别人的银子，污蔑顾廷烨，现如今听说顾候被顾二公子给气死了，担心顾二公子秋后算账找上自己，现在悔不当初，想要认罪揭发检举。

    若是以前的宁远侯府，开封府尹自然不敢得罪，可现在，文韬武略的顾堰开去了，如今坐在宁远侯那个位置上的，是个连门都出不了的病秧子，太医都说了，估计没几年活头了。

    这样的人，空有一个侯爵的头衔，手中却没有半点实权，莫说是开封府尹这个正三品的朝廷要员了，就是盛紘这么一个五品的小官，也未必怕他。

    不过顾氏一族当中，还有不少子弟还在军中任职，整个顾家的分量还是举足轻重的。

    这事涉及到顾候去世的真相，涉及到宁远侯府的家务事，开封府尹不敢轻视。

    当即便取了那个伙计的口供，亲自入宫求见官家。

    嘉佑帝听了开封府尹的禀报之后，没说什么，让他尽管按律审理，莫要有顾忌。

    可等开封府尹走了之后，嘉佑帝立马又宣了皇城司指挥使林季荣入宫觐见，至于嘉佑帝究竟和林季荣说了什么，那就没人知道了。

    当天下午，开封府尹再次升堂，着人传召千春楼的掌柜、管事、账房、还有几个活计以及这件事情的主人公顾廷烨上堂和那名活计对峙。

    这事儿涉及到了一位侯爷的死因，千春楼的人哪里还敢隐瞒，当即便把当初的事儿一五一十都给说了，而且不止一次。

    千春楼的账簿也被拿到了公堂之上，顾二把十个手指头都戳了一遍，当场写了自己的名字，开封府尹甚至还专程去了礼部，调出了顾二当初参加科举时的卷子，核对过笔迹之后。

    案子立马就真相大白了。

    顾二受了冤枉，千春楼的人受了旁人的打点指使。

    可案子还没结束，经过千春楼的人指认，开封府尹很快就把目标锁定了，开封府尹派人四处打听，果真又从千春楼的食客之中，找到几个人证，就是那几个说当初亲眼看到顾家人冒签顾二名字的人。

    次日上午，顾二的四叔，还有四房五房的三个堂兄，以及顾二那个同父异母的弟弟顾廷炜，都被叫到了公堂之上。

    起先他们还狡辩，说是顾二的诡计，是顾二想要陷害他们，可当认证和物证都摆到他们面前的时候，这些个大男人们就都慌了神。

    一个个都跟斗败了的鹌鹑似的，低着头不敢再说话！

    可经过千春楼的掌柜指认，却仍旧没能从这些人之中找出那个花钱打点他们的人。

    开封府尹又让他们述说相貌特征，最后在顾二的协助之下，锁定了那人的身份。

    衙役兵丁出动，只花了一个时辰，就将那人带回了公堂，经过指认，确认无误。

    人证物证俱在，这位管事儿知道再挣扎也是徒劳，便一力担下所有，承认了自己的罪责，说是因为以前被顾二打骂过，这才怀恨在心，出此下策。

    而且他也知道，这事儿就算是捅到侯府里头，顾二顶多也就是挨先侯爷一顿揍而已，他也只是为了出口恶气。

    幕后之人也已经找了出来，这案子到了这里也真正算是真相大白了。

    开封府尹当即便便有了决断，千春楼的掌柜和伙计都被打了板子，伙计只是听命办事儿的，又念其自首，从轻处置，只打了二十板子。

    可千春楼的掌柜却惨了，首先是构陷勋爵子弟，这便是一项重罪。

    先是被打了五十板子，然后被判充苦役三年，除了所收受的银钱被悉数罚没之外，还被罚了五百两贯，赔给顾二。

    几个从犯的管事，账房也都挨了板子。

    至于那个打点千春楼构陷顾二的侯府管事，就真的惨了。

    首先一个卖主之罪是跑不了了，其次是以奴籍之身构陷勋贵子弟，罪加一等。

    直接被判了个秋后问斩，至于这个管事儿的家财，那是宁远侯府的产业，宁远侯府自会处置。

    顾二则完好无损的走出了开封府衙。

    还有顾二的四叔，以及顾家四房五房的几个堂兄们，倒也没什么大事儿，就算是有，那也是顾家的家事，自有顾家的家法来处置，开封府尹就算是判了，也顶多就是让他们把那些银钱还给顾二而已，并不能将他们怎样。

    宁远侯府的男丁们，超过半数都进了开封府的公堂，这可是个不折不扣的大消息，而且还是轰炸性的那种，不知吸引了多少人的目光，公堂之外，也不知聚集了多少各家各户的小厮丫鬟替自家主子看戏。

    不过此事一经传出，东京城里有关顾家的传言，风向立马就变了。

    而那个管事的的身份就更值得人深思了。

    这人姓王，负责打理宁远侯府在外头的不少产业，而他的生母就更有意思了，竟然是那位秦太夫人身边那位向嬷嬷。

    至于他所说的那些因为顾二曾经打骂过他，这才怀恨在心，伺机报复的理由，那就见仁见智了。

    而那位秦太夫人一贯仁善宽厚的名声，似乎也有些岌岌可危。

    原本不少同她交好的官眷贵妇，勋贵家的夫人大娘子们，也纷纷避之如蛇蝎，各家宴请，甚至连帖子都不再送去宁远侯府。

    一时之间，原本宾客盈门的宁远侯府，竟变得门可罗雀。

    当然了，这和宁远侯府的顶梁柱先宁远侯顾堰开的离世有着分不开的干系。

    俗话说得好，人走茶凉，不外如是。

    尤其是现在东京城里头传的正火热的这些消息，至此敏感的关口，实在叫人生不出心思来亲近宁远侯府。

    谁知道如今侯府里头的那位太夫人，那位侯爷，是真正的面慈心善，还是面上一套，背地里又是另外一套。

