    这座基地中之中的人，都眼睁睁的看着那道身影离去，却并不敢声张。

    不过很快，便有人有所动作，他们悄悄的潜入哈利家族的内部，将所有的储存的进化晶石据为己有。

    一场看不见的，进化晶石争夺战，一触即发！

    而那道亚当斯的身影，则是不知去向，在场的所有人都没有担心过他的来路，也并不在意他会回来。

    ......

    “我在，在西山城基地被追杀的，他们的实力特别强大，我根本打不过。”

    吴签想都没想，顿时脱口而出，这就像是自己的真实想法一样。

    宋严点了点头，他嘴角微微勾起一丝笑容，那如果这样说的话，这位伤员的身份已经很明确了。

    他看了一眼旁边处理伤口，拆出来的一些碎片，缓缓开口道：

    “那吴先生，有没有考虑过今后去哪里？”

    面前这个角色，虽然现在很虚弱，但是一旦他恢复了实力，想要趁机在基地里面做手脚很轻松。

    宋严如果没有跟他达成一定的信任条约，他是不会让这样一个危险分子进入基地之中的。

    “我，我还没有考虑过这个问题，但是很想去你们基地的食堂，听说那里可以做好多的食物吃。”

    吴签很兴奋，这种食物简直比他吃过的所有生肉都要绝，若是能够在这样的地方生活，简直就是天堂。

    “不可以，吴先生还是另做打算吧。”

    宋严说完，转过头看了一眼天色，紧接着下令道：

    “浩宇，带着队伍回去吧，今天马上就要黑天了。”

    “是！”

    郭浩宇没有犹豫，连忙开始整顿队伍，将他们朝着梧桐基地的方向带了回去。

    旁边的建筑队也连忙停了下来，跟着特战队的方向，缓缓离开。

    被浇了一头冷水的吴签，此时还张着嘴，不知道该说什么。

    看到众人真的离开，他才意识到宋严所说的话并不是假的，他连忙道：

    “你们真的要走了吗，就把我扔在这里了吗？”

    后者皱了皱眉，认真的点头道：

    “是的，我们要回去吃饭休息了，你在这里，我能够保证你的安全。”

    宋严说到这里，仔细的看了一眼吴签道：

    “但是要是你自己靠近河边，我可不保证一会会有什么样的生物从里面钻出来，到时候，出了岔子就不归我管了。”

    他说完，便扭头要走，毕竟，能够帮他看守一个晚上，已经是仁至义尽了。

    看着宋严的身影缓缓离开，吴签环顾了一下四周，有些哆嗦的喃喃自语道：

    “居然真的走了，也不知道他所说的保护究竟是什么？”

    躺在地上的他，抬头望向天空，眼神中露出一抹渴望，此时若是能够吃上一口烤鱼肉该有多好？

    ......

    宋严回到基地，便直奔食堂，吃过晚饭之后，刚刚走出食堂的时候便接到了电话。

    这个电话是许品打过来的，听语气十分的兴奋：

    “报告宋指挥，今天的1000支血清圆满完成任务！”

    “哦？很好，我现在就过来取。”

    宋严听到这个消息的时候，也是十分的震撼，短短几天时间，就能够让产量翻上好几倍。

    这要是放在以前，他想都不敢想。

    他没有犹豫，直接给方秋月打了个电话，让后者将队伍带到整个广场上来。

    挂断电话后，便一路直奔基因部。

    ......

    另一边，尘沙基地之中，此时所有的掌权之人全部坐到了会议室之中。

    基地的指挥官是一个模样清秀的男人，他端坐在中间，缓缓开口道：

    “诸位对于当下的形式怎么看，我现在有些累，想听听你们的意见。”

    他组建了这座基地，到现在为止，全权都有他一个人来打理，实在是累。

    “回指挥官，我觉得可以做一些事情，从而由内而外的发展我们的基地。”

    旁边的一名大汉缓缓站起身，脸上露出一抹异彩道：

    “我发现咱们基地之中，一种特殊的进化者数量很多，他们似乎可以给武器加持一些增益效果。”

    “哦？增益效果？”

    坐在台前的指挥官来了兴致，目光看向这位大汉，这位大汉前些日子还替自己买到了信号源，正是祝景山。

    后者顿时兴奋起来，他将两把匕首拍在桌子上，紧接着用同样的力道砍在一块骨头上。

    “这把加持了锋锐的匕首，可以砍出的伤口更加的深，造成伤害也会更大！”

    所有坐在办公室中的人们，全都被这奇特的手段震惊，这也同样包括那名指挥官。

    他缓缓开口道：

    “我们基地先前就是重工业城市，能够生产出这样的武器，倒是没有什么问题，但是问题是应该怎么拿来卖呢？”

    这个制作过程，完全不是问题，最主要的是销售过程，难不成去别的城市摆摊？

    “这个我也有思考过，我们只要找一些在末世知名度高的基地，让他们帮忙做宣传，就可以了。”

    祝景山的脸上格外兴奋，他对这件事情早就有所研究，只不过现在确实是个绝佳的时机，他接着说道：

    “对于这个知名度高的基地，我觉得非梧桐基地莫属，他们的知名度，甚至权威度都要高于中原基地。”

    “不可以！”

    一道声音在旁边响了起来，他浑身散发着一股强劲的气势，眼神直勾勾的看向祝景山，似乎是在威胁一般。

    “哦？郑团长，有什么独到的见解吗？”

    坐在自己座位上的指挥官，似乎饶有兴致地看着两人争吵。

    “依我所见，这个梧桐基地的宋严，也不过是个小人。”

    郑钧飞脸上露出一抹不屑的神情道：

    “他利用民心，现在所有人都知道他是战神，只要我亲自击败他，他就没有办法接着跳！”

    声音一出，全场一片哗然，好家伙，你这是想要跟宋严打一架？

    祝景山眉头微微一皱，有些疑惑道：

    “那如果你有见解，我们一同前往梧桐基地不是更好，我推销我的东西，你挑战。”

    在他看来，这郑钧飞的行为实在是幼稚的可笑，简直没有什么意义。

    你想要挑战人家，那就去啊。

    啪！啪！啪！

    就在这时，一阵掌声响了起来，所有人的目光全都汇聚于此，正是指挥官。

    他拍着手，脸上露出一副笑容道：

    “很好，我赞同祝景山的想法，这些事情全权交给他，还有你郑钧飞，如果你挑战赢了，那我就赞同你。”

    指挥官摆明了自己的意思，他不喜欢哗众取宠，喜欢的是踏实肯干。

    如果说郑钧飞真的赢了宋严，那么前者确实值得他赞赏。

    但是他要是说大话，那就完全没必要。

    “谢指挥官！”

    祝景山脸上表情不变，一副宠辱不惊的模样朝前拱了拱手。

    郑钧飞的脸上一阵青一阵白，他没有犹豫，直接一把拍在了桌子上，义正严辞的说道：

    “那我就证明给你看，这传说中的不败战神，就是泥捏的！”

    他说完，摆了摆手，愤然离开了会议室。

