    

    “爸，那都是我亲眼所见，给人的感觉就是诡异极了。”就算父亲不愿意相信她，方紫婷还是强调了一遍，如果豆沉鱼不是妖怪，怎么可能跳到大四去。

    打死她都不信豆沉鱼有这样的聪明才智。

    见女儿一副执迷不悟的样子，方医生在心里无奈的叹了一口气，而后语重心长地说：“放松心情，不要胡思乱想，你是一个大学生，更应该相信科学才对，有那种念头不可取。”

    她当然知道要相信科学，可豆沉鱼这样的人不是能用科学解释得了，算了，父亲不相信她也没办法，她信就行。

    不过她还是点了点头，“知道了。”

    为了证实心中所想，方医生又问道：“你的这个同学是被学校开除了吗？”

    否则不可能当几天的同学就不当了。

    “没有，她跳级去念大四了。”

    这回方医生愣住了，从大一跳到大四，简直就是一件不可思议的事情，如果这不是一个天才根本就办不到，那女孩真是一个天才吗？他怎么就这么的不信呢。

    见父亲也是一副被吓到了的样子，方紫婷继续说道：“她的跳级也很诡异，才开学一个月不到，大学里的知道才开始掌握，她却能跳这么远，如果不是施了妖术，那是什么？”

    方医生沉思了一下，也有点想像不出豆沉鱼会有那么的厉害，这个姑娘瞧着也挺普通，一点也不出彩，并且还整天想用她那所谓的针灸术救人，给人的感觉一点也不靠谱，像极了骗子。

    可反过来一想京都大学也不可能接受一个没有能力的学生去跳级，并且跳得还如此直接，别人要用四年的时间念完大学，她却用一年的时间就能学习完，这是怎样的一个概念，简直就是不可思议到骇人。

    就算不信这会是一个天才，可摆在眼前的事实就是只有天才才会有这份实力。

    他或许真是小瞧了她。

    不过事情一码归一码，这个姑娘在学习上惊人，但也并不代表她真的会医术，毕竟年纪也把在那里，就算懂也只是略懂皮毛罢了，尤其是中医，更需要年龄的沉淀。

    他的老师研究中医也有二三十几年，都不敢说自己什么都懂，在针灸术方面更是谦虚，不是什么病人都会接，得先看有没有把握，不会随便耽误别人的病情。

    而这个小姑娘不管三七二十一，只要是个病人她都觉得有本事治，也不看看自己还是一个黄毛丫头，有几个人会信她是个医术高超之人，除非疯了。

    “紫婷，你这位同学当时高考的成绩如何？”

    “满分状元。”

    这四个字一出，方医生倒吸了一口凉气，看来这个姑娘还是有几把刷子的，状元都难考，更何况还能是满分状元，以这样的聪明才智肯定早就自学过了大学里的课程，否则不可能会有如此惊人的能力。

    所谓天才就是比别人脑子好使，学习起来快，而不是跟什么妖术有关，女儿真是中了毒，才会三句不离此事。

