    军神李靖一手持剑，一手拿着厚重的书籍，动作却尤为灵敏。

    不仅如此，他手中书籍不断绽放光辉，替军神李靖化解了诸多伤害。

    甚至于，连一些控制技能都无法对他造成伤害，更别说控制到他。

    看到这一幕，云天泽不由得神色凝重。

    军神李靖面板上技能不多，显然，这些全都是手中书籍和剑刃带给他的好处。

    这让云天泽万分眼红！

    可以抵抗负面状态的装备，又可以增加极大的容错率。

    别看云天泽现在属性不弱，可别的不说，就拿刚才遇到的魂·赵构来说，一旦被控住，也有死亡的危机。

    不仅仅是玩家，召唤兽拥有百分比扣血的能力，BOSS和怪物也有！

    随着游戏难度增高，BOSS的属性和特效，也会愈发强悍。

    好在，军神李靖没有那种强力的群体输出技能，即便他如同战神一般，可以顶着一众召唤兽纵横肆虐，不断击杀它们，可，却无法冲出重围，紧紧的被召唤兽给围杀。

    随着时间推移，军神李靖的气血值，也是缓缓下降。

    蜈蚣不断喷出毒雾来，趁着军神李靖无法进攻到远方，可以肆意的进攻。

    玄甲龟则是没有了用武之地，只能跟圣魔灵猪去抵抗那些军阵士兵。

    眼看军神李靖血条稳定下降，云天泽并未自己出手。

    他担心，军神李靖还有着什么杀招，一旦仇恨值转移到他身上，直接冲出人群那就麻烦了。

    至于时间问题，倒没有什么大碍。

    连他都无法短时间内击杀这种级别的BOSS，其余玩家，更加没有可能。

    轰隆隆——

    不知道过了多久，召唤兽军团与军神李靖疯狂厮杀，云天泽甚至都没闲下来过，不断重复着技能。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家技能雪女召唤术达到熟练度，技能等级提升！”

    “系统提示：恭喜玩家……”

    饶是雪女、眼魔的分身这级别的召唤兽，都无法挡住李靖的攻击，多次死亡，使得它们熟练度达到，成功升级。

    然而，这倒是提升了云天泽的战斗力！

    技能等级提升后，可同时存在的数量上限增加，那两头雪女与两头眼魔的分身，它们的技能，终于有着控制成功的可能！

    没错，那书籍并不是能无限制免疫负面技能！

    先前只是云天泽让诸多召唤兽按照顺序施放控制技能，间隔超过了两秒。

    而，只要在两秒之内，接连施放两个，乃至更多的控制技能，就有可能成功。

    咔嚓——

    误打误撞之下，云天泽成功破解了那本书籍化解、免疫负面状态的能力。

    于是乎，军神李靖也没了还手之力，当即陷入了众多召唤兽的疯狂围殴之中。

    不仅如此，当军神李靖被控制后，那些士兵没了操控，也显得十分呆滞，根本无法对云天泽造成多少威胁。

    短短一分钟时间过去，原本耗费了许久都没能干掉的军神李靖，就已经哀嚎着倒下，化作了云天泽的经验值。

    唰——

    满地金币洒落，还夹杂着一本厚重的书籍！

    “嗯？”

    “当真把他的书给爆出来了？”

    看到那本书籍，云天泽迅速上前，将金币与书籍都收了起来。

    当金币都收起来后，亦是显露出剩余的装备。

    一柄长剑，两件铠甲，云天泽目光一扫，发觉它们只是寻常的传说器后，也就没有放在心上。

    如今，他的目标可是九州帝王套！

    “看样子，这种小BOSS可以爆落各种散装，属性也都不错。”

    “只有击杀那些帝王BOSS，才能爆出九州帝王套来。”

    “十一个BOSS，我必须要全部拿到手！”

    打定主意，云天泽这才望向那本书籍。

    伸手轻轻抚摸，那本书籍的属性随之浮现。

    “卫公兵法（传说器——特殊装备）”

    “气血值：5000000”。

    “法力值：2000000”。

    “力量：60000”。

    “智力：60000”。

    “敏捷：60000”。

    “体力：-20000”。

    “算无遗策：算无遗策，每秒可使玩家得到一个免疫任何负面状态的BUFF，不可叠加，不可被破免”。

    “智勇双全：进入战斗状态后，使自身气血值、法力值增加30%，一直持续到脱离战斗状态”。

    “爱兵如子：当自身成为队长时，可使所有队员增加30%的防御力，且，受到攻击时，降低30%的所受伤害（注：最高可对万人队伍生效）”。

    “描述：一代军神所著的兵书，蕴含着惊人的力量，若是能将其吃透，或许你也能成为一代战神”。

    “等级要求：120级”。

    “特性：唯一性”。

    “嘶！”

    “这属性……太逆天了！”

    嘴角抽搐，云天泽没有想到，这本书籍，特效如此惊人。

    每秒都能免疫一个负面状态，还可以增加属性，以及降低队员的所受伤害，这在工会战或是战役之中，绝对能发挥出巨大的效果。

    “特殊装备嘛？”

    “那……可以在九州帝王套之外额外装备？”

    当云天泽注意到，这是特殊装备后，不由得露出笑容。

    他决定了，这件装备要自己留着用！

    哪怕这不是特殊装备，需要占用一个套装位置，他都想着装备。

    无他，这卫公兵法的效果，实在是太变态了！

    别说云天泽，恐怕任何玩家来了，都会把持不住。

    只可惜，这装备需要120级才能装备，哪怕镶嵌上宝石，也得再过段时间才能使用。

    小心翼翼的放入背包，云天泽深吸一口气，又是朝着那最终BOSS所在的大殿赶去。

    云天泽万分期待，军神李靖就给了他这种惊喜，那，接下来的帝王，又会爆出什么东西来？

    嗡——

    随着云天泽推开殿门，其内场景赫然浮现。

    与魂·赵构殿内满是歌舞女子不同，这一个大殿内，满是书卷，以及刀枪弓箭之类的武器。

    显然，这是一个刀马纯熟的帝王！

    “李世民？”

    眉头轻挑，云天泽对这一个BOSS，也有了猜测。

    凝神仔细看去，果不其然，一个穿着龙袍，脸色肃穆，威严无比的男子正望着自己。

    探查术施放，下一刻，那龙袍男子的属性，化作面板浮现！

    “魂·李世民（传说级BOSS）”。

    “！！！”

    “果然是他！”

