

陈友好回房玩了几把游戏，看好约定的时间，便出门打车前往餐厅。

抵达蓝鲸鱼餐厅，陈友好进门报了座位，便在服务员的引领下落座。

“还有个朋友，我等下点餐。”陈友好对着服务员说了一句。然后便在餐厅上开始等待起来。

约定时间是十一点半，陈友好从十一点半等到十二点，结果连张悦的人影都不见一个。

“我去？这不是走错地方了吧？”陈友好看了看时间，有心想打个电话问问，但他连联系方式都没有，想打电话也找不到人。

至于找陈妈重新再要一次联系方式……他还是决定多一事不如少一事比较好。反正也就多等一会的功夫。

又过了半个小时，餐厅外张悦缓步走来，从落地窗上正坐在靠窗座位上，百无聊赖正在玩手机的陈友好，眼中闪过一丝厌恶。

平心而论，张悦最初并不讨厌陈友好，毕竟陈友好长得挺帅，虽然家里欠了钱，但那个装修公司蒸蒸日上，未来可期。

而且陈友好本人也十分识趣，在得知张悦对他并无好感之后，没有表现出纠缠的意思。张悦在母亲面前诋毁陈友好，只是想要断去母亲撮合二人的想法。对陈友好本人并无意见。

但今天的事情，却让张悦很是恼火。

“之前还说的好好地，两人互不打扰。结果扭头就搬出你妈来约人！你要是真自己来约我还高看你一眼，但你连约姑娘都不敢，还得你妈帮忙……”

张悦恨得牙痒痒，暗道：“如果不是你家公司正在给我家的房子装修，我才懒得过来！本来我现在应该已经在方大少的聚会里了！”

陈友好感觉到有人在看自己，抬起头来，便见张悦正在窗外看着自己。陈友好微笑着抬起手打了声招呼。

张悦吐出口气，平复了下情绪，走进餐厅，来到陈友好面前坐下。

陈友好一脸歉意的说道：“不好意思，我妈那边擅作主张约了你。然后我又没有你电话，不好提前打商量，让你多跑了一趟，实在是对不起！”

“装，你继续装！”

张悦心里冷笑，表面则是淡淡道：“薛阿姨没有把我的电话给你吗？”

“给是给了，不过我当时忘记存了。”陈友好尴尬笑笑。

“既然来了，那就顺便吃个饭。”陈友好歉意道：“为表歉意，你随便点就行。”

“随便点？”张悦横了陈友好一眼，淡淡道：“这里可不便宜，随便点我怕你破产。”

这句话，如果是在一个心里没底气较为自卑的人听来，可能会觉得张悦是嘲弄。事实上张悦也就是这个意思。但陈友好身家上亿，区区一顿饭对她而言还真就是九牛一毛。

张悦的的嘲弄话语，在他听来只当做是开玩笑了。

陈友好哈哈一笑，道：“你随便点就是，不用顾忌的。”

“这可是你自找的。”

张悦冷哼一声，道：“行，既然你都这么说了，那我就不客气了。服务员！”

张悦拿过菜单，随便报着菜名：“极品鲍四只，这个神户牛肉来两份。这个刺身也各来一份。还有这个进口鱼子酱……”

张悦不断地报着菜名，偶尔目光瞥向陈友好，就是想看到陈友好肉疼的表情。

但是眼见报出的菜价已经好几万，而且正往五万大关冲去，陈友好的表情却依旧十分淡然。

“死要面子活受罪，男人都这样！”张悦心里冷笑一声，于是报菜报的更加狠了。

然后，她终于如愿以偿的见到了陈友好脸色出现了变化。

“哼，心痛了吗？我今天就让你狠狠大出血一回，看你以后还敢不敢在老娘面前耍心思！”张悦心情大好，于是报起菜名来更加痛快了。

“那个……等一下。”

“怎么，心疼了？”张悦冷笑道。终于忍不住了？当着面反悔菜单，丢了那么大的丑，我看你以后还有什么脸来约我？

陈友好摸了摸鼻子，道：“倒不是因为这个，主要是……你不觉得你点的太多了吗？你确定你吃的完？”

光是一只帝王蟹，正常两个人就能吃到吐了。何况还有那么多别的菜。

说的你真舍得买单一样？等会这些菜还不是得推了？张悦心中根本不慌，道：“我胃口很大的，一个人能顶四五个人的饭量，一般人可养不起我。”

这话说出来，别说陈友好了，就连一边的服务员都是一脸惊为天人的表情。

“呃，既然你坚持……那上菜吧。”陈友好贴心的问道：“还要酒吗？吃这么多，我怕你噎着。”

“啊？”这回轮到张悦有些懵逼了，什么意思？这是真准备买单上菜的节奏啊？这个陈友好还真舍得？

“不见棺材不掉泪，看我今天刷爆你的信用卡！”张悦翻了翻酒单，说道：“就这个吧，波士顿干红。”

吃饭的大头，永远都是酒水这块。张悦刚才报了那么久的菜名，而且尽是挑着最贵最高级的食材点，其实也才点了四万多块钱。但这一瓶波士顿干红，直接就要八万块钱！

服务员也被这姑娘的下手之狠给震惊了，暗暗怀疑，这姑娘是不是和旁边的男人有仇啊？这点单之狠，杀父仇人也不过如此了吧？

其实蓝鲸鱼作为渭城有数的高档餐厅，偶尔有土豪过来一掷千金也是正常。这个服务员也不是没见过世面的。但是正常吃喝，与报复性消费差别明显是很大的。

眼前这对男女，穿着并不算高档。两个人却点下那么多东西，服务员很怀疑等会这男人能不能付得起钱、

“那个……先生，这瓶酒你确定要吗？其实我们餐厅，还有些酒水也十分不错，你可以再多看看。”服务员带着同情的目光，又询问了陈友好一遍。而且想给陈友好一个台阶下。

谁料陈友好只是摇了摇头，道：“不用，就按她点的这样上菜吧。”

“还真要点啊？”

服务员震惊了。

张悦的表情也是僵了一下，好一会才道：“你真要点啊？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。