    九州封号，修真者以道人为称，而武道修士则是被称为武人。而到成道境，这种封号便会自动晋升为真君、武君的称号。通常而言，能在纳灵境就获得这种封号这绝对是天大的赞誉。

    如孙无天，他曾力战尸将，被封为天凤道人，刚入成道境便被封为真君。而少龙武君这种纳灵境便被封为武君的更是前所未见，甚至隐隐压了孙无天一头。

    邵峰自己并不知，在埋骨关战后，便被帝君天直接取其姓氏，并以龙为字，封为邵龙武君。只不过世人不知，这几天称呼，将邵误解成了少。

    尽管这种封号前所未有，但却极少有人质疑。因为邵峰的战绩实在是太惊人了，纳灵境斩杀了四头尸将，屠了千头僵尸，这简直就是个凶神。哪怕是成道低阶的真君都未必做得到。

    “他便是少龙武君？”

    所有人望向空中，神色微变。他们心中未必全信，其中绝大部分都没有身在埋骨关，更何况那些老一辈的强者，认为不过是以讹传讹罢了。毕竟纳灵境如此战绩，简直就是不可能的事情，骇人听闻。

    轰！

    元婴之力迸发，化作一道箭矢，金光熠熠，霎那间便出现在邵峰的面前。

    “不好，这可是元婴真君的攻击。”有人惊呼，却有更多人目不转睛的盯着看，他们想要知道，传闻到底是不是属实。

    邵峰淡淡一笑，无需吞噬天地之力，他微微抬手。手掌没有丝毫异状，便将那金箭直接握住。

    砰！

    右手用力，众人仿佛感觉天际有金芒炸裂，那箭矢居然被邵峰硬生生的捏碎。

    “嘶！”

    无数人倒抽一口冷气，少龙武君不过是纳灵境，但面对元婴真君的攻击，居然只手便将其捏碎。如此的轻描淡写，这种模样，仿佛不值一提。换做其他纳灵境想要抵挡，哪怕是倾尽全力也会重伤，甚至挡不住被其洞穿。

    “这是真的，少龙武郡居然真有如此的实力。”有人目瞪口呆，感觉到难以置信。

    什么时候，纳灵境也可以斩杀成道境了？自大劫以后，这几乎连传闻都没有。如今他们硬生生的看到了这一幕，单手碎金箭。

    那元婴真君更是被吓得脸色发白，在传闻中，这位少龙武君可是凶徒，一人闯入尸潮杀了上前僵尸，灭了四名尸将，绝对不是好脾气之人。

    他心中更是震惊的无以复加，尽管他并没有动用全力，但少龙武君居然如此轻易便破了他的攻击。不由得想到了萧缘默的话：“我是在救你！”

    若是他真出手，恐怕非死即伤，少龙武君绝对不是他能够对付的。这名纳灵境的武君，实力强的惊人。

    “传闻此人不弱于孙无天，甚至天资还要高上一筹，老朽算是信了。”下方，一名成道高阶的老者不由叹息，他开了天目，看得出来，这位少龙武君身躯强的可怕，恐怕连法宝都难破其防御。唯有灵宝或者更上的仙兵，神器才可。

    在无数人的震骇之下，那元婴真君苍白着脸，吞咽一口口水道：“少龙……少龙武君，我刚刚不是……”

    “无妨！”邵峰淡笑，他也刚好想要试验下武神躯的可怕，没想到真如司空玄月所说。武神躯一旦修成，他的实力会翻倍的上涨。

    武神躯是让他将武神甲熔炼到皮肉之中，即便他无需动用多少力量，相当身躯随时覆盖着武神甲。这还只是武神躯的初步，更上一层，他便可凝练出无垢之身，冰肌玉骨，身躯再无杂质。

    到那时，不仅他的实力再会全方面的提升到一个可怕的程度。当初赵云修炼到武神躯第二个层次无垢之身时，他曾一枪洞穿了百丈宽的小山，绝对可怕至极。

    “看，我说救了你一命吧？”萧缘默仰着脑袋，一副傲气凌人的模样。

    “多谢萧少！”那元婴真君擦着额头上的冷汗，发自内心的感谢。偶尔余光扫过邵峰的身上，更是充满了敬畏。

    一个纳灵境的修士能强大到如此程度，足以让许多人为之仰望了。

    “老大，我们进去？”萧缘默小眼睛一闪，连忙跑到邵峰身边堆笑道。

    “好！”邵峰点头，他本意就是想要让萧缘默带他一程，他可不想排队。

    “走！”萧缘默不由得大喜，心中得意不已：有邵峰在他身边，看里面那群王1八蛋哪个还敢欺负他？他萧少爷简直能横着走。

    三人腾云化作一道极光，消失在众人的面前。

    待到失去了踪影，四周这才哗然一片。

    “少龙武君居然也出现了，难怪九州会以龙为字，封其为少龙武君，难不成是寓意他能与孙无天比肩？”有人猜测道，不由得有些骇然。孙无天同辈中几乎没有人能与其争锋，被封为天凤真君，寓意人中龙凤，如今又有人受封少龙，可以察觉到九州联盟对两人的看重。

    龙、凤！这本身便是极高的荣誉，世间龙凤乃是万兽之首，封号中带有龙凤二字更是代表九州的重视。

    “终于有能与孙无天比肩的人了，不知道这次闯关，谁能通过。”有人不由得长叹道。

    “一个纳灵境修士而已，他就算你被封少龙又如何？孙无天乃是同辈中至高的存在，拥有人皇和朱雀两种血脉，岂是一个纳灵境可以比拟的？”有人讥讽，并不看好邵峰。

    “哼，那人皇之血也是抽取别人的，这等举动堪比邪魔，也是值得骄傲的？”有人反驳，直接戳中了痛处。

    “你……”那人不由得脸色大变，咒骂道；“凭你这个废物，要是天凤真君在此，挥手就能灭了你。”

    “切，说的好像你就是天凤道人一样。”

    “你……”

    见到两人有争吵的大打出手的趋势，旁边不由得有人劝阻，更有老辈强者有些不屑。只能在背后言语的人终归走不上台前，不过他们老一辈也不禁叹息，甚至有人有些期待。

    未来必定是个盛世，天骄频出，九州在大劫之后的元气终于恢复一些，出了孙无天，少龙武君还有圣佛子等这些了不得的人物。

    蓬莱仙岛深处，此刻，一片寂静，有数百人出现在一座道场之中，位于那宫殿之前。有人盘坐于空，有人伫立在大地，更有人驾着异兽神禽……

    这些才是真正的天骄，他们有的在打量着其他人，有的却高傲的闭目休息。

    然而在邵峰到来之时，他的眼睛一眼就看到了一个身影。

    一个坐在朱雀之首，如同帝皇般的人影，四周十丈之内没有任何人存在。他虽没有丝毫气势，只是闭目养神，但他身下的朱雀足以让所有人瞩目，这可是一头四象神兽，足以镇守一族。

    孙无天！

    邵峰一眼便望到了他，不是因为其他，而是因为体内的人皇之血。他感觉到，自己的人皇之血在沸腾，那是愤怒、哀鸣。因为此人的血曾经是属于他的，被人硬生生的夺走，化作了自己的东西。

    与此同时，孙无天也睁眼了，一双金瞳几乎让许多人为之侧目，露出惊讶的表情。

    自孙无天到此，他便闭目养神，对于其他天骄连看都没有看上一眼，仿佛这些足以让同辈仰望的人物无法入眼一样，让许多人心中不喜他的傲气，却也明白他有那个资格。

    但如今，孙无天居然睁眼了，他的目光聚集在另一个人的身上。

    孙无天双眼仿佛有精芒一闪而逝，心中稍有疑惑。他感觉到体内人皇之血似乎有异动，但看到邵峰后，他又微微摇了摇头。

    邵峰的画像他见过，知道是什么摸样，绝非眼前之人。

    睁眼，目光落在邵峰的身上数秒，他便闭上了眼睛，对于邵峰的目光，他却仿佛没有看见。更或者说，他并不在意，因为在场的天骄中，十分之九都如此看他。

    “孙无天！”

    倒是邵峰低喃一声，轻笑了一声，也移开了目光。

    现在，还不是时候，还有一年多的时间。

    而此时，宫殿内忽然传来一声震动，门户大开，一缕缕青色的雾气从大殿中传出，还伴有让人难以言喻的道韵。众人神色微震，望向大殿入口。

    “各位请！”

    一名童子笑着邀请道，正是太上老君的童子，与此同时，还有一头青牛从里面走了出来。最惊人的是，这青牛的身上还有个小女孩儿，如同瓷娃娃般，大喊着：“驾……快跑，咯咯咯……”

    邵峰见到那女孩儿，不由得神色一震，脱口而出：“宝儿？”

