    林立推开『乾清宫』的大门，李东阳几人赶紧围了过来。

    “皇上驾崩了！”林立平静的说了一句话。

    张太后立刻哭着跑入『乾清宫』，李东阳和毛澄也跑入宫内，唯有杨廷和站在原地！

    “神侯大人，先帝驾崩，我们现在应该立刻迎接新帝入宫！”

    林立点点头，拿出正德遗诏，对杨廷和道:“杨大人，我立刻去兴王府迎接新君！”

    杨廷和说道:“迎接新帝就不劳烦神侯大人，还是让下官代劳吧！”

    林立似有深意的看着杨廷和，嘴角微翘道:“杨大人是先帝老师，与先帝感情深厚，还是留在宫里，好好处理先帝丧事！”

    这时魏子云带着一队御林军赶到，慢慢将『乾清宫』围了起来。

    “神侯大人，你这是干什么？”杨廷和看着周围的御林军，对林立不解道。

    林立招来魏子云，对他说道:“先帝大丧，新帝还未登基，这段时间御林军接管皇宫护卫之权，不准任何意外发生！”

    杨廷和生气道:“神侯大人，谁给你的权利，竟敢私自调派御林军！”

    林立得意的扬起手中正德遗诏，说道:“先帝封我为摄政王，总管全国军政，御林军自然也在管辖范围！”

    杨廷和怒道:“如今新帝还未登基，神侯的摄政王为还未敕封，您还无权接管军队！”

    林立看向魏子云，笑道:“魏大人，你说本侯有没有这个权利！”

    魏子云看了看林立手中的正德遗诏，说道:“魏子云忠于先帝，一切以先帝旨意为先，既然先帝让神侯摄政，魏子云自然不会违抗先帝旨意！”

    “你！”杨廷和指着魏子云气道:“你们这是越权，这不合规矩！”

    林立哈哈一笑道:“从此以后，我朱无视的话，就是这大明天下的规矩！”

    杨廷和看着野心毫不遮掩的林立，顿时觉得，正德干了一件蠢事！

    以往的『铁胆神侯』，表现的忠君爱国，谦逊有礼，都是伪装，如今大权在握，立刻就暴露野心！

    林立没在理会杨廷和，拿着正德遗诏就快马加鞭的出了宫，来到兴王府门前。

    一队队的御林军将兴王府包围，林立大步向王府内走去。

    士兵已经控制住王府内所有人，林立走入王府大厅时，就看到兴王抱着一个八九岁的孩子，正瑟瑟发抖的看着他。

    “二哥，你要干什么？！”

    兴王看着周围一队队的士兵，心里也有些发慌！

    林立拿着正德遗诏，来到兴王面前，对他说道:

    “三弟，先帝驾崩留下遗诏，让兴王世子朱厚熜继位为君！”

    兴王听到林立的话，喜出望外，这真是天上掉馅饼的好事，没想到自己儿子成了皇帝，那他这个兴王不就是太上皇了吗？

    可是下一刻，兴王看到周围那些士兵，还有闪着寒光的兵器，和林立阴狠狠的目光，突然又有些心里没底了！

    “二哥，你带这些士兵来我兴王府，意欲何为？”

    林立看了两眼兴王怀里的孩子，说道:“我这次来，自然是为了迎接新君入宫继位！”

    “入宫！”兴王看了眼周围凶神恶煞的士兵，问道:“这些士兵是怎么回事？”

    林立笑道:“自然是为了保护新皇，先帝遭人刺杀中毒而亡，此时京城风声雀起，危机四伏，本侯自然要保护好新君的安全！”

    兴王咽了口唾沫，口干舌燥的说道:“兴王府也有护卫队，本王可以带熜儿入宫！”

    林立面上突然闪过一丝不悦之色，说道:“如今新君名分已定，虽然你是新君生父，但以后君臣有别，这新君的名讳不能再说！”

    兴王瞪大双眼，气愤道:“我是熜儿的生父，他是皇帝，我就是太上皇，怎么连他名字都不能说了？”

    林立似笑非笑道:“先帝遗诏，只说让兴王世子继位，却没说让你当太上皇！

    根据太祖所立规矩，外地藩王没有特殊情况，不准入京，如今年关已过，皇室家宴已完，兴王也该回封地了！”

    兴王这算是听出来了，林立只要兴王世子朱厚熜，不要兴王这个父亲，过河拆桥也没这个拆法的！

    “我是新君生父，怎么不能留在京城，二哥你也是藩王，怎么不走？”兴王气愤道。

    林立冷哼道:“我位列侯爵，不是藩王，自然不用离京就藩，况且先帝遗诏，让我摄政辅助新君，自然不用离京！”

    兴王大骇道:“什么！先帝让你摄政？”

    大明历史上，并不是没有摄政王，当年土木堡之变，正统帝被俘，京城人心惶惶，后来仁宗皇帝之子，正统帝的皇叔，襄王朱瞻墡站出来，摄政国事，一力促成『京城保卫战』，后功成身退，主动让位，离京就藩，被誉为一代贤王！

    只是当时因为皇帝被俘，正统帝的弟弟继位，可又没个主见，朱瞻墡这才主动站出来，保卫京师，总管军政大权。

    可就算如此，当时不少人都劝过襄王直接继位为君，只是被他推辞。

    如今林立成为摄政王，朱厚熜又年幼，天下大权全在林立一人之手，谁又能保证他不是『挟天子以令不臣』。

    兴王为了儿子的皇位，更不想走了！

    “先帝新丧，本王要留在京城吊唁！”兴王义正言辞的对林立说道。

    林立面色一沉，一把从兴王怀里抢过朱厚熜，冷声对兴王道:

    “先帝遗言，外地藩王不得入京吊唁，在京藩王必须马上离京，不得久留京城！”

    朱厚熜被抢走后，一直向着兴王叫喊求救，可是林立一双铁臂，岂是一个孩子能够挣脱！

    “朱无视，你敢目无君上，这么对待新君！”兴王气愤的站起来，可两位士兵抽出长剑，挡在他的身前！

    林立抱着朱厚熜，转头对兴王道:“本侯按照先帝遗诏办事，问心无愧，若是兴王再不尊旨离京，就别怪本侯不念兄弟之情，治你的罪了！”

    兴王看到林立那阴狠的目光，吓的坐倒下来。

    林立对周围士兵道:“给本侯护送兴王离京！”

    士兵将兴王抬起来，不顾他的挣扎，直接扔到马车里，然后向京城外驶去，马车周围有一队百人左右的御林军沿途“保护”。

    朱厚熜看着马车离去，哭的是梨花带雨，可林立死死抱着他，对他说道:

    “皇上，以后你就是大明之主，与兴王父子情断，若是真为兴王好，还是不要见面为好！”

    朱厚熜，一个八岁的孩子，那里经受住林立那双虎目凶光，立刻停止哭泣，强忍着泪水，看着父亲的马车离开！

