    “迅哥儿快点，怎么每次都要我来叫你！”

    某座村内，少年朝屋内喊道。

    “来了。”

    名叫迅哥的从屋里走出，有些无奈，“我练字呢，还有，隔壁村的电视不是修好了吗，这么着急过去干嘛，又不是占不到位置。”

    “嗐！”少年闻言，顿时一摆手。

    “迅哥儿你是不知道。”

    “东边邻村的电视机虽说是修好了，但是西边村子的电视，昨个却被老鼠给啃了。”

    “正好《三界好声音》开播，都跑咱这来了！”

    迅哥一拍脑门，无语道：“这群村汉怎么总是出这种幺蛾子，电视机这么精贵的东西都不好好看守。不说了，走走走，咱们赶紧去占位置。”

    “哎，好。”

    少年点点头，朝迅哥怀里看了眼。

    随即嘿嘿笑道：“迅哥儿，那你这次拿了茴香豆没，节目可长着呢！”

    “屁！”

    迅哥直接翻个白眼。

    “你当茴香豆是泥巴啊，想有就有？”

    “那一小包可值十个铜板，我哪有钱买它，你要是肯把长命锁当了，我现在就给你买去。”

    少年一听，连忙捂住了胸口：

    “那算了那算了。”

    迅哥摇摇头，“行了，赶紧去村头占位置吧！”

    ……

    流沙河以东四十里的山岭中，骑在马上的唐三藏悄悄地摸出手机，看了下时间。

    “咳咳！”

    在发现马上要到申时正点的时候。

    他忽然轻咳了两声。

    “师父，怎么了？”走在前头开路的孙悟空听到声音，回头望向唐三藏。

    唐三藏以手握拳，清清嗓子，随即问道道：“悟空，八戒，你们遁入空门也有些时日了，知不知道佛门之中都有哪些佛祖和菩萨呢？”

    “我老猪知道有如来佛祖和文殊、普贤、观音、地藏王菩萨，还有十八罗汉。”

    挑着担子的猪八戒首先开口。

    猴子闻言嘿嘿一笑：

    “师父，那你可真的问住人了。”

    “俺老孙也只知观音菩萨和如来老儿，至于其他的，连听都没听说过。”

    唐三藏闻言继续道：

    “那你们也肯定不知佛门是谁创立的了？”

    “如来佛祖？”

    孙悟空想了想，猜测道。

    唐三藏顿时笑着摇了摇头，“并非是如来佛祖，事实上创立佛门的佛祖有两位，他们一位叫做接引佛祖，另一位叫做准提佛祖。”

    说着，他长叹一声：

    “唉……为师这辈子不求能亲耳听这二位佛祖讲经，便只是见上一面也满足了。”

    “师父虔诚向佛，有这想法很正常。”

    “但连见如来一面，都要走十万八千里路。”

    “想见这两位开派的佛祖，更不知会要多难！”猴子嗐了一声，懒懒道。

    “不过眼下到有个机会！”

    听到孙悟空的话，唐三藏忽然说道。

    “哦？”

    猴子顿时来了兴趣。

    唐三藏勒停马，双眼放光道：“为师听说今日下午申时正点开播的《三界好声音》，准提佛祖将会代表佛门充当本次节目的导师。”

    “悟空，这可是千载难逢的机会。”

    “不容错过啊！”

    猴子摸出手机一瞧，惊讶道：“师父，马上就申时正点了，这《三界好声音》快开始了。”

    “啊，是吗？”

    唐三藏一听，也打开手机一瞧。

    他连忙翻身下马，庆幸道：“哎呀，幸亏悟空提醒，不然为师就错过了。”

    说着，他打开手机，找出了直播画面。

    “呃，师父。”

    “咱们难道不赶路了吗？”猴子愣了愣。

    唐三藏看向猴子，抬手虚压，“哎，悟空此言差矣，准提佛祖难得上一次电视节目，我们作为虔诚的佛门弟子，岂可错过？”

    “赶路的事情先放一边，你和八戒陪为师看完这期《三界好声音》再说不迟。”

    言罢，便一脸期待地看向了手机屏幕。

    猴子沉默片刻。

    他忽然觉得自己好像上当了。

    ……

    终南山，玉柱洞。

    “二哥，你怎么突然想起来我这了？”雷震子拿出仙果和香茗摆在桌上，好奇地朝杨戬问道。

    杨戬顿时叹了口气，“嗐，还不是……”

    可话一出口，他忽然又顿住。

    “还不是什么？”

    雷震子满眼奇怪道。

    “呃，嘿嘿！”杨戬干笑一声，“没什么，就是好长时间没到你这，过来看看你。”

    他当然不会告诉自己是为了躲敖寸心的。

    听到这话，雷震子眉头一扬。

    “真的？”

    凭他对三眼仔的了解，这十有八九不是真话。

    “当然是真的！”杨戬信誓旦旦。

    他拿出手机，“你久居终南山也不出去活动，上次咱们去过的黑风山，那熊妖搞了个《三界好声音》的音乐选秀节目，所以我特地来找你一同观看。”

    “《三界好声音》？”雷震子惊奇道。

    他自从上回拜见完义兄紫薇大帝后，就一直没出过终南山，自然不知道外面的事情。

    “没错！”杨戬点点头。

    “还请了玉帝、太清和准提圣人做导师。”

    “这可是一场大戏！”

    雷震子看向手机画面，手指点了下最下端的输入框，“咦，这是什么？”

    杨戬见状也跟着看了过去。

    “发送弹幕？”

    望着输入框中浅灰色的字体提示，二人讶然。

    ……

    三界内第一款音乐选秀节目：《三界好声音》的播出时间定的显然有些早。

    不过这丝毫没有影响观众们的热情。

    无论有空没空，都想方设法地偷跑到电视机前，或者拿着手机躲在某处进行观看。

    而这些手机用户则发现，直播画面的底下还有个发送弹幕的输入框，在输入文字点击发送后，这些文字便会从手机屏幕中划过。

    最神奇的是。

    还能同时看到别人发送的文字！

    这自然是杜飞的手笔。

    他的想法很简单，既然把《三界好声音》做成了全网直播的放映形式。

    那弹幕这种实时互动的功能岂可或缺？

    而且。

    杜飞这回也打算为推广直播软件打打基础，让手机用户们提前熟悉一下直播，等到时机成熟，便可以直接上线，并顺势开启电竞比赛。

    他相信有实时弹幕这件利器，直播行业很快就能发展起来，成为西游世界的新娱乐产品。

    而事情也正如杜飞所预料的。

    《三界好声音》直播间内的观众们此刻正不停地发送着弹幕，玩得不亦乐乎。

    【真红眼黑龙】：“嗨？”

    【真红眼黑龙】：“有人吗？”

    【虎力大仙】：“没人，但是有我。”

    【紫衣】：“还没开始？”

    【猴子还我避火罩】：“咦，前面的是紫衣仙子，你也是来看《三界好声音》的？”

    【真红眼黑龙】：“仙女吗？”

    【真红眼黑龙】：“哇，可以加个微信吗，仙女姐姐，我超帅的！”

    【紫衣】：“避火罩，你是广目天王？”

    【虎力大仙】：“竟是广目天王，失敬失敬！”

    【黄四爷】：“人呢？”

    【猴子还我避火罩】：“正是。”

    【此昵称已违规】：“我靠，是神仙！”

    【杜飞八号】：“趁人多，我偷偷地吃一口屎应该是不会被发现的吧？”

    【杜飞六号】：“嘶，八号你居然好这口！”

    【杜飞三号】：“强势围观。”

    【杜飞二号】：“八号社死了，哈哈哈。”

    【杜飞十五号】：“咦……”

    【杜飞八号】：“尼玛！这踏马是九号用我手机发的，不是我自己，我艹了！！”

    【暴脾气】：“前面什么情况？”

    正当屏幕上的弹幕一团热闹之时，原本黑漆漆的直播画面忽然一亮。

    一只大大的黑风山logo显出。

    【黄四爷】：“哈哈，来了！来了！”

    【岭上杏花】：“终于开始了。”

    两条弹幕飘过，随即蠢萌的熊本熊头像消散，画面一转，来到了一座五色灯光交映的水晶舞台，上面正站着一位白衣飘飘的貌美女子。

    “大家好，欢迎收看本期《三界好声音》！”

    “我是主持人，敖听心。”

