    结束与神秘人的对话之后。

    那神秘人，居然直接删掉了林若好友！

    似乎，是为了防止林若将这段聊天记录作为证据，提供给张奕，证明自己清白。

    因为天启世界中，一旦删除好友关系，与好友的聊天记录也会一并自动删除！

    这时，妹妹林熙有些紧张的看着姐姐林若，问道：“姐，他说的是真的吗？”

    林若则是说了一句：“你相信这个世界有什么重生，穿越者吗？反正我不信。”

    “可是，张奕的确在很多事情，很多方面都能未卜先知，这一点怎么解释？而且黑暗龙皇依古诺曾经就是穿越者，这一点，龙族的人都是有目共睹，所有人都知道的例子！”

    随着林熙话音刚落。

    林若说道：“不论如何，我们先回去，把这件事告诉张奕，至少，要把张奕身边真正的叛徒抓出来，想让我们给他背黑锅，可门都没有！”

    话刚说完。

    林若这边，立马收到了一条来自于【原味少女】的好友消息。

    “你以为你跑了就没事了吗？跑得了一时，跑不了一世！我可告诉你吧，你跟你妹妹现在已经是我们龙族的通缉犯，不论你们逃到天涯海角，我们都一定会找到你们的！”

    看到这个消息，林若心头一震。

    不知道为什么，就在这一刻。

    刚刚那个神秘人的一段话，浮现在了林若的脑海：

    上一世，自己与张奕是恋人关系，后来自己背叛并且亲手杀死了张奕。

    致使张奕怀着仇恨重生，这一世，誓要亲手杀死自己，以报上一世的背叛之仇！

    万一这是真的。

    那她再回去，岂不是自投罗网吗？

    沉思良久。

    林若打开好友列表，给张奕发了一个消息过去：“如果我说叛徒不是我，你会相信吗？”

    等了许久，张奕并没有回复。

    这一下，林若心冷了。

    看来如果现在回去龙族，那必然就是自投罗网！

    张奕肯定不会相信她说的。

    她们还要被龙族的人嗤之以鼻。

    “姐，我想家了……”

    林熙在地上蹲了下来，有些失落的说道：“我想回炼狱城，我想回皇族……”

    林若蹲下身，摸着林熙的脑袋，说道：“对不起，是我不好，我不该带着你来流光城的。”

    林熙摇了摇头：“姐，不怪你。”

    顿了顿，林熙又接着说道：“等跨城冷却时间过去，我们就回炼狱城吧！”

    林若点了点头：“好。”

    就在这时，林若突然想到：之前来流光城的目的，是为了见一个在流光城这边，类似于现实世界网友的朋友。

    林若便随手打开好友列表。

    正准备找一下那个朋友时，却是发现：对方不知道什么时候，已经删除了自己！

    此刻，林若仔细一想，突然有一种细思极恐的揣测：

    之前那个引导自己来流光城的网友，该不会就是这个潜伏在张奕身边的叛徒，也是刚才联络自己的这个神秘人吧？！

    当时是为了保持神秘，林若认识的那个网友，也开启了信息隐藏模式。

    如果两者真的是同一人。

    这么说来，这个人从一早就已经开始布局，把林若姐妹从炼狱城那边叫来流光城，作为一颗随时可以利用的棋子，以防不备……

    想到这一点，林若顿时后背发凉。

    “这个人，究竟是谁……”

    经过一夜的激烈交战。

    天阁与龙族的玩家，均是身疲力竭。

    早晨五点回城开始休息。

    当龙族大部分人醒来的时候，时间已经是中午十二点。

    众人白天继续在野外练级。

    而通过昨晚的这场行动，也让龙族跟天阁，捕获到了一个练级的绝佳场地：帝皇城！

    只要拥有兵符，被兵符守护的玩家在帝皇城内死亡，便可保持原状态原地复活，不会有任何死亡惩罚。

    所以，玩家可以在里面无所羁绊的杀怪练级，丝毫不用担心自身的安危。

    只可惜，帝皇城只在每天夜里十二点到次日早晨六点这个时间段开启，所以在帝皇城练级的计划，也是受到了时间的极大影响。

    张奕这边。

    看看时间，不知不觉已经是1月15日。

    还有半个月，就将要迎来龙族阵营第二次考核了！

    而张奕的等级，也已经达到185级，就快要升到200级，即将进军一级主城。

    完成龙族阵营第二次考核，以及解决林若的事情，应该是前往一级主城之前，最后的三件事其二了。

    为什么是三件？

    因为还有一件最为重要的事情：

    当天启世界星国区范围内，有玩家到达190级时，将会开启【众神之战】。

    届时，星国区范围内，所有二级主城都要分别挑选出一百名最强参战者，前往【神之领域】参与【众神之战】比赛。

    最终在众神之战中获胜的玩家，不仅可以获得丰厚奖励。

    其所代表的二级主城全城玩家，更是将享有提前进入一级主城的资格！

    众神之战的事情，暂且不着急。

    张奕现在主要想的，是林若的事情。

    在野外一个185级的地图上，与一众龙族核心成员一起度过了一下午。

    傍晚六点，准备打道回府，休息几个小时，然后晚上十二点进军帝皇城。

    秉着这样的打算，张奕便跟龙族不灭他们一起，朝着流光城方向赶去。

    回城途中。

    龙族众人，也在感慨着林若的事情。

    “这个林若林熙，到底藏哪去了呢？”

    随着原味少女话音刚落。

    王者荣耀也是咬着牙说道：“居然动我们龙族！还好城哥聪明留了一手，不然咱们龙族可就跟天阁一起完蛋了。然后她们跟天堂家族再坐收渔翁之利……再让我看见她们俩，我一定让她们好看！”

    众人议论纷纷，唯独张奕沉默不语。

    恰恰就在这时。

    前方出现一道身影。

    放眼望去，发现不是别人，正是林若！

    见得林若如此理直气壮的出现在前面。

    龙族众人，纷纷抄起家伙。

    龙族不灭剑指林若，一声怒喝：“你居然还敢出来！”

    林若的目光，直取人群之中的张奕。

    大喊道：“叛徒不是我！”

