    兽皇山脉

    帝天带着冰皇他们来到萧长天的身边，对着他笑着说道：

    “多谢前辈！”

    在萧长天刚刚射出那一箭的时候，帝天他们也是感到自己身边的空间几乎就要崩塌。

    黑虎施加在他们身上的封天大阵自然也是破碎开来。

    听到帝天他们的话之后，萧长天也是对着他们摆了摆手，指着刚刚被自己射杀的黑虎。

    “把那些野味带回去吧，今天吃老虎肉。”

    而墨巴看到萧长天手指的方向，则是咽了咽口水。

    前辈的意思，是今天要吃刚刚的黑虎吗？

    以前辈的实力，那黑虎从始至终都是前辈在眼中都是食物吧。

    想到这里，墨巴也是连忙走上去，把地上的黑虎扛着肩上。

    “前辈，我来吧，我来就行。”

    接着，墨巴也是看到旁边还有七七八八的躺着其他妖兽的尸体。

    而冰皇和魔皇这时候也是走了过去，对着他说道：

    “小兄弟，一起吧。”

    看萧长天刚刚对墨巴的态度，明显有意要栽培他。

    因此，冰皇和魔皇和墨巴说话的时候，也是十分客气。

    很快地，墨巴他们几个人肩上都是扛着一只妖兽就回到院子当中。

    月媚看到墨巴他们回来，也是连忙出去迎接一下。

    看到他们肩上的妖兽，感受到上面熟悉的气息，手捂着自己的嘴巴。

    “哥哥，你肩上的是？”

    “哦，这是前辈刚刚射杀的黑虎，今天要来下酒菜的。”

    墨巴将肩上的黑虎放在地上，对着月媚解释道。

    在回来的路上，墨巴也是和帝天他们交流了一番，知道萧长天的状况。

    而在月媚之后，黄蟒一族的其他族人也是来到墨巴的身边。

    “老黄，你的大仇终于得报了。”

    一个妇人直接坐在地上，看着地上的黑虎，眼里留着泪，对着上空说道。

    而其他黄蟒一族的族人也是差不多，看着自己面前的黑虎，心理都是有一种大仇得报的快感。

    而萧长天在回来之后就去一旁整理其他妖兽。

    转过神来，看到墨巴和他一族个个泪流满面，感激涕零的样子。

    心里也是叹了一口气，哎，这是得多久没有见过肉了。

    看到几只野兽，就激动成什么样子。

    而在萧长天说话的时候，墨巴也是想到什么，对着族人传音。

    接到墨巴的传音之后，黄蟒一族的族人看着萧长天的眼神都是跟奉若神明一样，私底下皆是互相传音着。

    “这位前辈帮助我族报了大仇，等回祖地之后，我们要立一座雕像，给族人供奉。”

    “嗯嗯，我同意，还有前辈现在正在修行，我们切记不可打扰到他。”

    “他为我族出手已经是大恩了，要是打扰到前辈修行，我族岂不是成了忘恩负义之徒。”

    而萧长天看到黄蟒一族看自己的眼神之后，也是对着苏妲己说道：

    “妲己，准备一下，我们要开始了。”

    他们这般模样，明显就是对这些肉很馋，自己打回来也要早点做出来给大家吃是不是。

    接着，苏妲己就对着萧长天应了一声，就从萧长天的竹筐里面艰难地拿出菜刀和其他工具。

    而墨巴他们也是来到萧长天的身边，对着他说道：

    “前辈，有什么我们可以帮忙的吗？”

    听到墨巴他们的话，萧长天也是笑了笑，指着自己旁边的一些盘子。

    “那你们帮我把这些盘子拿去洗一洗吧。”

    这些盘子一直放在自己竹筐里面，也没怎么清洗过，还是有些灰尘的。

    墨巴听到萧长天的话之后，走过去刚想拿起一叠盘子。

    双手握在盘子的底座下面。

    怎么回事，这盘子怎么这么重？

    墨巴看着自己面前的盘子，浑身使出吃奶的力气，发现自己根本拿不起来。

    这些都是品质极高的仙器？

    看着自己面前的盘子，墨巴眼里充满了震惊。

    怪不得自己拿不起来，原来这些都是圣器。

    而其他黄蟒一族的族人情况和墨巴差不多，皆是拿不动这些盘子。

    而这个时候，帝天也是走了过来，对着他们缓缓说道：

    “我看你们实力弱的，就几个人拿一个盘子吧，拿一叠的话，你们都实力......”

    听到帝天的话，那些黄蟒一族的族人也是对视一眼。

    几个人使出吃奶的力气，才拿起一个盘子缓缓往院子里面的水井走了过去。

    而萧长天看到他们的样子，不由加快自己手中处理妖兽外皮的步伐。

    哎，这些人得多少天没有吃饭，拿个盘子都要几个人一起，真的是苦啊。

    还是赶紧让他们吃点肉补充能量吧。

    不一会之后，萧长天就在院子里面架起一座烧烤架。

    黑虎和其他妖兽的肉放在上面，一阵阵肉香从他们传了出来。

    墨巴他们光是闻着这股肉香，就感到自己的修为就要突破了。

    前辈这是给予自己一族大机缘，大机缘啊。

    还没有开始吃，黄蟒一族闻着肉香，看着萧长天的眼里皆是崇敬。

    他们都在心里下定决心，只要萧长天以后有任何吩咐，他们都是赴汤蹈火，在所不辞。

    而很快地，萧长天就把上面的肉给烤好了。

    本来他是想着当个吃货就可以的，但是在院子的教训已经告诉他。

    烧烤的事情还是得自己来，帝天和自己的徒弟他们不是这不行就那不行。

    看着架子上面的肉，萧长天对着众人说道：

    “别愣着了，过来拿去吃吧。”

    随着萧长天一声话下，黄蟒一族皆是一个一个往萧长天那里走了过去。

    刚开始还有点拘谨，到了最后，几乎和帝天他们打成一片了。

    而在萧长天他们吃烧烤的时候，神界的一处宫殿里面。

    血龙，黄猿，青丘和神庭之主分身三个人坐在大殿之上。

    紧接着，血龙就猛得睁开自己的双眼，一道阴森森的声音传他嘴里传了出来。

    “黑虎，死了。”

    而在血龙开口之后，其他三人也是睁开自己的双眼，对着他望了过去。

    “看来，主身的实力已经超过我们的预料了呀。”

    神庭之主分身率先开口，对着他们缓缓说道。

    黑虎是他们派去天元大陆里面的最强者，拥有者神皇实力，身上更是带着自己专门施展的封天大阵。

    在封天大阵当中，即使是神帝修为也是会被压制到神王左右。

    主身打败黑虎，只说明一个点，主身实力比自己还要强。

    神庭之主分身的话音在大殿之后落下之后，也是有一个小妖从外面走了进来。

    “报告主上，我们刚刚抓到三个人族。”

