    大唐立国伊始，太上皇以“谷贵禁关内屠配”下令禁酒，至贞观年间略有放松。

    酿酒分三种。

    官酿，由太常寺良酿署制，号称御酒，皇帝日用、赐饮都源于此。

    国营的东西嘛，头些年确实不错，后面……咳咳，懂的都懂。

    但是，朝廷一旦实施榷酒制度，哪怕良酿署酿的是溲水，百姓也无可奈何。

    当然，官酿里也有好东西，如桑落酒、酴醾酒、春暴酒、秋清酒。

    敲黑板：清酒之名最早出现于我国，与浊酒相对，后来才被倭人窃用。

    私酿，在朝廷严控时期只能停止，在渐渐放宽的贞观朝，却已经近乎公开。

    酒肆、酒坊、酒楼，前面店铺卖酒，后面在坊内酿酒，人尽皆知。

    私酿酒，高端的是清酒，低端的是绿蚁酒，也即未滤糟的酒。

    自酿自用，这个朝廷管不了，最出名的是魏征，他酿的酒称为醽醁（音：林录）翠涛。

    除此之外还有外来的酒，如西域的葡萄酒、来自波斯的三勒浆。

    三勒者，庵摩勒、毗梨勒、诃梨勒。

    庵摩勒，广布南方，具有清热利咽、润肺化痰、生津止渴之功效，常用于感冒发热、咳嗽、咽痛、白喉、烦热口渴、高血压。

    毗梨勒，中药，又叫三果。树像胡桃，果子形状也像胡桃，核圆短没有棱，主治风虚热气，可暖肠腹，止泻痢，研成浆染须发。

    诃梨勒，拼音hē lí lè，植物名。常绿乔木，果实可入药。出自《唐音癸签·诂笺五》。汉张仲景《金匮要略·呕吐哕下利》：“下利气者，当利其小便。气利，诃黎勒散主之。”

    因为唐朝没有蒸馏技术，酒的度数低，所以“会须一饮三百杯”不是夸张，是写实。

    朝廷、官府对私酿的约束实质上已经放松，尤其对权贵几无影响，但柴令武依旧不敢掉以轻心，执著地找戴胄讨要酿酒的许可。

    私酿的事，民部管得着，良酿署也管得着，正所谓一个媳妇多个婆婆，哪朝哪代都这样。

    柴令武可不想钱挣得正爽快，结果官府来人说是无令私酿，禁止酿酒，到时候去哪里哭？

    不要高估人性，这种事，绝对会有。

    再光明正大的世间，都有阳光照不到的臭阴沟。

    酿酒的粮食，须新鲜、无霉变、无蛀虫、无杂质，采买新粮一定程度上也会影响粮食的储量。

    “可。明日遣人到民部办理，良酿署那里，本官会知会他们。”

    戴胄不以为意。

    唐人虽好酒，有以上各种酒占据高低端市场，柴令武就算再能酿，能占了多少份额、用得了多少粮食？

    多半是一时兴起，图个新鲜罢了。

    孔颖达满眼疑惑地看着柴令武：“昔日你随欧阳询习字，未有这般造诣吧？”

    柴令武笑道：“博士须知士别三日，非复吴下阿蒙。其实，我也是取了个巧，草书、隶书我皆不出众，那就把楷书写工整了。”

    “无论哪一道，做到匠心独具这一步，便算是成功了。如陛下那般成为飞白体宗师，如欧阳先生般成为名家，柴令武不敢想。”

    回答得有理有据，顺带捧了皇帝一把。

    孔颖达沉思许久、缓缓点头。

    馆阁体的艺术性更低一些、实用性更高一些，柴令武脑子开窍的话，开创这般字体也说得过去。

    “哔，怼孔颖达成功，奖励一点。”

    呃，这不能算怼吧？

    高文敏目瞪口呆。

    看着身边一个同样的学渣突然华丽转身、变成学霸的感觉，真难受啊！

    所以，今天柴令武出来，是来我高文敏面前炫耀的吗？

    高文敏很想捂着耳朵狂奔，大叫“我不信，我不听”，奈何这样回去，等阿耶回来，铁定抽死。

    家里兄弟多的坏处就是，谁都无法成为绝对的中心，这个号练废了，换个小号就是——嫡长子都不行。

    更窝心的是，这个包房还是自己的，此刻柴令武喧宾夺主，自己还得委委屈屈地付账，彼其娘之！

    错了，连最后那句话都不敢喊的，否则便是大罪过。

    平阳昭公主，连皇帝都不敢贬低，千古以来唯一以军礼下葬的公主啊！

    ……

    万年县，灞水东头，柴家庄。

    这里有三百户人家，是柴绍的实食邑庄户之一。

    柴绍被当今皇帝封实食邑一千二百户，大头都是安置部曲了。

    一表斯文的柴哲威将柴令武送到柴家庄，召齐了庄民，大声宣布柴家庄以后是柴令武的私产，然后横刀剁开了齐腰粗的木桩，算是立威。

    柴哲威看着斯文，其实武艺比柴令武这二把刀强多了。

    除此之外，马车上千缗的铜钱、布帛、绸缎，也是霍国公府半数以上的浮财了。

    这也算是变相的分家了。

    或者有人觉得数字小得浮夸，其实参照后世的标准就明白了，那些号称百亿的企业，又有几家拿得出动辄上亿的流动资金？

    柴哲威有感于柴令武拒绝争夺承袭，特意大方了一把。

    当然，两兄弟的斗口从未停止过。

    “柴令武，庄子交给你了，你要怎么折腾我不管，别让他们饿肚子。不管怎么说，他们是阿耶、阿娘的旧部。”

    柴哲威郑重嘱咐。

    没错，柴家庄近乎一半人姓柴、一半人姓李，是当年娘子军、马军中退下来的，相当部分人还身有残疾。

    柴令武嫌弃地翻白眼：“合着在你眼里，我是干什么都不成？”

    柴哲威满满关爱智障的眼神：“你说说，你从小到大，干成哪样了？”

    柴令武被噎了一下，然后喃喃了一阵，强行昂起头颅:“怎么，《将进酒》你没听说？”

    柴哲威眼里带着笑意：“听说了啊！可是这又能怎样？诗再好，能当吃还是当喝？那些寒门子弟还需要拿诗当敲门砖，你拿了能干嘛？”

    柴令武瞪了半天眼睛，最后无奈地表示，到了他们这身份，诗确实是个没用的东西。

    即便阿耶的霍国公爵位会被柴哲威继承了，自己也不会一无所有，一个正七品上的云骑尉勋官还是会有的。

    别人或许挣扎一辈子才能达到的品级，自己几乎是出生就注定，就问你气不气！

    然后，别人拿着当敲门砖的诗，到自己手里就成了鸡肋，除了炫耀之外一无是处。

    扎心。

    有种中了十亿大奖，却发现币种是津巴布韦第纳尔的感觉。

    柴哲威走后，柴家庄的管事柴跃拱手：“二公子，不，庄主，可需要在庄内收拾一间屋子安歇？”

    称呼一变，瞬间感觉土了许多，有种麻辣姬丝变翠花的既视感。

    柴令武短期也不打算回长安城，身边除了僮儿阿融也没有别人，更没有牵挂。

    “庄上有谁酿过酒、会做酒曲的？”柴令武喝着五味杂陈的茶汤，漫不经心地箕踞在草席上。

    箕踞是盘腿随意坐着，不是礼节上的跪坐，很失礼的。

    幸好柴家庄此刻没有地位超过他的，倒是无所谓了。

    跪坐，很费腿的。

    打造桌椅要尽快提上日程了。

    柴跃笑眯眯地回应：“回二公子，小人阿耶便曾是官酿的大匠，小人也学了些皮毛。酒曲嘛，小人手头只有麦曲，没有米曲。”

    后世大致将酒曲分为五大类，分别用于不同的酒。它们是：

    麦曲，原料是大麦、小麦，主要用于黄酒的酿造，《齐民要术》中共有九例酒曲制法的详细记载，其中八种是麦曲，有一种是用粟（小米）制成的；

    小曲，主要用于黄酒和小曲白酒的酿造，多出现在南方，晋人嵇含在《南方草木状》中记载了南方的草曲，也即米曲；

    红曲，主要用于红曲酒的酿造（红曲酒是黄酒的一个品种），宋初出现，主要是在南方应用；

    大曲，用于蒸馏酒的酿造，元代前后才从麦曲里分化出来，大曲的形体较大，如《天工开物》所描述的当时淮郡所造的曲是打成砖片，这种曲形延续至后世。

    麸曲，这是现代才发展起来的，用纯种霉菌接种以麸皮为原料的培养物，可用于代替部分大曲或小曲。

    麸曲法白酒是后世中国白酒生产的主要操作法之一，其白酒产量占总产量的70%以上。

    麸曲优点是麸曲的糖化发酵力强，生产周期短，但是麸曲法生产的白酒香气香味等方面较为欠缺。

    “抽农闲时间，安排人手挖酒窖、打造几口大镬（铁锅）、长搅拌铲、买密封的瓦缸、安排几个手艺好的铁匠随我打造物件，去收一百石粘性蜀黍（高粱），要新粮。你手上的酒曲，要再广为发酵，不然不够用。”

    眼下粮价是大唐最低点，斗米四文，一石（约一百二十斤）也才四十文，百石也才四缗钱。

    粮价低，意味着长安粮食充裕，对酿酒的放开朝廷也没有压力。

    所以，这个时代，千缗是了不得的财力了。

    看着柴跃闪烁的眼神、欲言又止的模样，柴令武补充了最重要的一句：“抽到的人手，按日结工钱。”

    柴跃立刻现出带点谄媚的笑容。

    人活着，就是那么现实，管你谁是主家，都要给钱。

    不给钱，你就会知道什么叫出工不出力。

    “柴跃管事应该对勾兑的活不陌生吧？这一道关卡，也交给你，要能保证品质，每年，二十缗。”

    柴跃的眼里闪耀着星星。

    正常的庄户人家，年成再好，一年下来能攒个几百文就顶天了啊！

    造酒曲、勾兑，多大点事啊！

    莫说朝廷对私酿还有限制，即便是放开了，自己单干，一年也未必挣得到二十缗。

