    移花宫。

    刚回到宫内的大小两位宫主，屁股还没坐热，就马上动员所有宫内之人，将移花宫的地址迁往宋国明台山。

    现在的明台山，好的位置已经被日月神教占据。

    邀月自然不服气，回来之前亲自选了一处好位置，而且距离杏花镇只有八里地。

    这样一来不仅方便办理移花宫的大小事务。

    最关键的是, 以后可以按照苏云所说的方法去上班了。

    早晨吃过早饭后，就去移花宫办理公务，移花宫其实并没有那么多公务可做，无非就是训练门内宫娥实力，以及招纳一些美女进宫。

    邀月觉得，以后只要工作一个上午就非常的不错了。

    作为苏云身边年纪最大的女子, 邀月的压力还是蛮大的。

    就像这次回明国来, 日月神教的姜黎是跟着她们一起回来的。

    说什么要去华山剑宗去讨个媳妇儿，顺便问问看华山派方面，有没有跟着姑爷混的想法。

    这事情被邀月知道后，压力可就到了移花宫这一边了。

    人家日月神教原先的一个小小的执事，现在都能够为苏云招贤纳才了，再看看自家的移花宫，就没有一个能干的。

    怜星虽然顶着二宫主的名字，不过在邀月看来，就只是一个涉世未深的小丫头。

    江湖事对于她来说，除了新鲜，那基本就没什么感觉了。

    让她帮助自己巩固地位，很显然是不可能了。

    除非把她送给苏云，这倒是一个好办法，而且这些天的相处，邀月能够看的出来，怜星对于苏云这个姐夫，还是非常喜欢的。

    可是这么做的话，是不是有些太过明显了一些。

    靠着美色来巩固地位, 被东方那家伙知道后, 肯定要笑话自己。

    但眼看着人家日月神教现在越办越好, 苏云基本上有任何事情，都会先想到让日月神教的人去做。

    这样一来的话，东方不败的位置肯定要超过自己，那怎么能行。

    好歹自己年纪最大，虽然这并不是什么优点，但这可是脸面，邀月可放不下去身段。

    按照老邢的话说，苏云日后可能是要做皇帝的，那皇后的位置一定要自己做才是。

    听说皇宫里除了皇帝之外，那就是皇后最大了，这个位置一旦被东方得到，那自己这辈子难不成要受一辈子白眼？

    这种气邀月可忍不了，以前不在乎那是因为苏云就算再过优秀，也只是个普通人。

    可现在不同了，无论是泥菩萨的事先布局，还是老邢此次去宋国汴梁，都是在为苏云的日后做准备。

    自己不着急不行了，移花宫必须在其中出一份力。

    既然大事上插不上话, 但小事上总要管一管的。

    比如后宫事宜啥的。

    邀月坐在移花宫的大殿内，看着怜星来来回回的收拾着东西，一边收拾一边还哼哼着调子，看上去很开心的样子。

    邀月不由得摇了摇头，靠自己妹妹估计是没什么谱，怜星就不是那种能够争强好胜的。

    万事还要靠自己啊，既然在业务上比不过东方不败，那就在别的事情上比她做的好一些。

    比如生娃之类的。

    邀月这一次可是花了本钱了，回到明国的第一件事，就是花费高价请了一个明国有名的郎中。

    经过诊断之后，人家郎中可是说了，邀月现在的年龄，是最适合生宝宝的年龄。

    “等本宫回去，就开始自己的生娃大业，只要成功，哼！”

    邀月内心腹诽，她很想让东方不败明白一下，何为母凭子贵！

    与此同时，华山派之上。

    姜黎被众星捧月一般，坐在华山派宗门内的议事厅主座之上。

    周围都是些上了年龄的老头，只有姜黎一个年轻人，显得有些突兀。

    不过姜黎还是非常淡定的坐在椅子上，并且还翘着二郎腿。

    在他的左手位，坐着一位麻衣长袍的白发老者，老者虽然年纪大了一些，但整个人的精气神，却非常的充盈。

    一身凌厉的气质，被姜黎认出是风清扬后，更是拍了半天的马屁。

    而坐在他右边的正是华山派第三十四代掌门岳不群。

    众人寒暄了半天，姜黎打断了一声儿，这次他来华山派只为三件事。

    娶媳妇儿，娶媳妇儿，还是特么的娶媳妇儿！

    当然如果能够将华山派划为日月神教的同盟那就再好不过了。

    这件事情并不是自家教主交代的，更不是自家姑爷交代的，而是姜黎自己想要做的。

    他可是听说了，那位邢捕头可是五十年前的江湖上的猛人，现在竟然跑到汴梁城里准备推翻宋国去了。

    虽然这是一件秘密到极致的事情，但依靠前几天姜黎发现的各种小蛛丝马迹，他还是猜到了这件事的大概。

    而这一件事也让他整个人都颤抖了起来。

    自己姑爷很可能要当皇帝了！

    这件事情太过震惊，毕竟江湖中人，无论到何时都要被朝廷镇压一头。

    除非能够达到像武当山上的那位老神仙一般，才会得到皇室的重视，不然就像他们这些江湖喽啰，那在朝廷的眼里，基本上连狗崽子都不如。

    而现在自家姑爷竟然要当皇帝，这事儿若是成了，日月神教那就是国教了，自己的位置肯定也会水涨船高。

    自家教主就是个心大的，一天天躺在客栈内，什么事情都不操心。

    当初将教会分部搬到明台山还是自己提出的意见，幸亏自己快了一步，不然就便宜了移花宫的两位宫主了。

    而这一次之所以想着要华山派归于日月神教，也是因为他想着为自家姑爷笼络一部分势力。

    这主意完全是姜黎自己想出来的，他自己都觉得非常好。

    “岳父，既然都谈的差不多了，我媳妇儿啥时候过来？”

    姜黎手里捧着茶杯，笑着对着岳不群说道。

    岳不群不敢托大，急忙让自己的几个徒弟再去催一催。

    一旁的风清扬笑呵呵的对着姜黎说道:“莫急，你刚刚说要我华山派与日月神教同盟，不知同盟的话都有什么好处？”

    风清扬的心眼还是多啊，一上来就问到了重点。

