
在邱问枢看来，白展堂就是看中了邱小冬的天赋，想要收邱小冬为弟子。

作为医家传人，邱家人一直研究着人体的奥秘。

邱小冬从在母胎之中时，邱问枢和他父亲就通过各种秘药来提高邱小冬的天赋。在邱小冬出生后，邱家人更是通过针灸、秘药、内功等各种方式提高邱小冬的天赋。

所以，作为高手的白展堂发现了邱小冬的天赋，收他为弟子是完全说的过去的。

“客官，你这话是什么意思？”白展堂疑惑的问道，怎么就误人子弟了？我做啥了？

还没靠近邱问枢，白展堂就能闻到在他身上有浓重的药味儿。

这是个大夫？

可，我也从来没有得罪过大夫啊！

邱问枢看了一眼客栈里的人，他的目标不是这些家伙。邱问枢身上突然蒸腾出苍翠色的烟雾，白展堂飞快的用袖子捂住口鼻。但其他人就没有白展堂这么快的反应了。

吸入了烟雾后，吕秀才、灵灵狗、玉瑶、冯素珍、佟湘玉几人都昏睡了过去。

邱问枢深吸了一口气，苍翠色的烟雾被他一下子吸了回来，邱问枢舒坦的打了一个哈欠：“你说什么意思？小蟊贼？说，你是哪门哪派的？”

邱小冬体内的真气漩涡非常强横，所有进入邱小冬体内的外来内力都会被那个真气漩涡捕食，有那个漩涡在，邱小冬就没有办法修行其他的内力。

但邱家家传武学是一门特殊的内功，只有修炼这门内功，才能施展各种邱家的医术。

或者说，邱家的很多医术是以这门内功为前提研究出来的。

“葵花点穴手！”白展堂没有搭理邱问枢，他飞快的在自己身上连点几下，封住自己的呼吸。

邱问枢颇为意外的看了白展堂一眼，看他点穴的手法和经验，居然还能算是一个点穴大家。

难不成，这小子也是哪一家的传人？

心中一动，邱问枢的周围再次蒸腾出烟雾，只不过这一次，他蒸腾出的是紫色的烟雾。

紫色的烟雾有些沉重，看起来沉甸甸的。当烟雾碰到物体的时候，发出滋啦滋啦的声音。

白展堂面色一变，他哪能看不出来，这烟雾有毒！

一时间，白展堂也有些束手无策了。

紫色的烟雾围绕着邱问枢，保护着他。

如果白展堂真的上去点穴的话，且不说能不能点到，就是点到了。白展堂的手指也保不住。

“收......”

邱问枢刚开口说话，话还没说完，一个拳头就朝着他飞了过来。

拳头发出滋啦滋啦的声音，在烟雾中，拳头飞快的变小，到最后，原本还算大的拳头变得只有婴儿小手那样大。

邱问枢不屑的笑了笑，轻轻往后一退想要躲开拳头。但让他没想到的是，拳头的尾部突然燃烧了起来，拳头也有了动力，向邱问枢飞来。但即使是关灵也没想到的是，紫色的烟雾在接触到火焰的一瞬间被点燃了。

邱问枢连忙以内力护住自己，整个人往外跑，想要逃离火焰的范围。

他刚逃出来的时候，白展堂就将他点住了。

白展堂冷声说道：“我封住了你的奇经八脉，半个时辰之内，你别想动用内力了。”

想起邱问枢身上的药味儿，白展堂想了一下，将邱问枢的骨骼全都卸开。

做好了这一切后，白展堂连忙跑去看佟湘玉。

“他们只是昏过去了而已。”看着白展堂着急的模样，邱问枢不屑的说道：“我还没那么下作，对一群无关者出手。”

白展堂将佟湘玉扶了起来，让她趴在桌子上。

想了一下，白展堂疑惑的问道：“你是谁？我们之间有仇吗？”

这简直就是莫名其妙啊！

难道我盗圣的身份被人发现了？

“你说呢？就你那么一点认穴点穴的手段，也敢来误人子弟。知不知道，因为你，小冬这孩子算是废了，你枉为人师！”邱问枢愤怒的说道。

发展了这么多年，内功已经被细分出了许多类型。

比如寒冰绵掌、烈火腿这种属性伤害的内功、草上飞，踏雪寻梅这种加速度和身法的内功，亦或者剑心通明、血战狂刀之类增强伤害的内功。

不同的内功有不同的作用，如何选择适合自己的内功是一门非常深奥的学问。

寻常江湖人自然是不知道的，对他们来说，有一本内功可以练练就足够了。但作为医家传人，邱家却是不同的。

很多武者虽然有一身武力在身，并不会研究内功。他们不明白内功与丹田之间的关系，不知道穴道，连内力到底是什么，他们都不知道。

只会死记硬背，邯郸学步。

这些家伙看到一本神功秘籍就想将其抢到手中，以为有本秘籍就能天下无敌。

但作为医家传人的邱家却不同。

如果说寻常武者追求的是更强大的实力的话，邱家追求的就是人类的进化。

当然，和机关师那种血肉苦弱，机械飞升不同，邱家要的，是完美生物。只不过大明没有完美生物的说法，但本质上，是一样的。

本来按照邱问枢和父亲的打算，让邱小冬读书，考个功名。然后给邱小冬找个老婆，再生个娃。

有了孩子之后，再传授邱小冬内功和家族秘传。

邱家的内功练到一定程度后，可以让人体发生变化。到了那时候，人就会变的更加完美，但却无法生育。

邱问枢就是当初练功练得急，这才只有邱璎珞一个女儿。邱小冬的天赋更在邱问枢之上，要是不先留下子嗣，可能就真的留不下孩子了。

“你说的邱小冬，是白马书院的那个邱小冬？”白展堂眉头一皱，他记得邱小冬，那个孩子是小贝的同学。在聚窟州，邱小冬也表现的很好。

但，我什么时候教他武功了？

“不然呢？”邱问枢冷哼一声，他体内的内力在不断的冲击着穴道，身上的伤势也在飞快愈合。

要不了半个时辰，他就能完全恢复。

“可我没有教过他武功！”

白展堂皱着眉头说道。

没有？

怎么可能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69678719"  chaptername="第一百二十二章  完美生物——邱小冬  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
