    海面上突然戒严了，李东阳第一时间将这个消息报告给了亚历克斯。

    “没想到啊，骆东升竟然这么短的时间内，就能猜出我的实验室建立在了什么地方。”

    当初亚历克斯建立这个实验室也是听了一个朋友的建议，这样不仅能感染周围的人，而且还是神不知鬼不觉的。

    毕竟周围有那么多捕鱼船，而且还有一些观光旅游用的游轮，又有谁会来查你一艘其貌不扬的游轮呢？

    “主人，我们现在该怎么办？”

    “把实验室里的那些资料带上直接撤退吧。”

    李东阳没有任何要反驳的意思，点了点头，大手一挥就让人去准备了。

    “骆东升我真是越来越期待，我们下一次见面的时候了，只是希望到时候你还能保持理智。”

    亚历克斯忍不住轻笑出声，实验室里面的秦若曦和团团被告知马上要靠岸了。

    “虽然这是距离我们最近的国家，但是听说最近那个国家里面发生了不好的事情里面出现了一种怪物。”

    听到怪物两个字，秦若曦敏锐的抬起头来，下意识的掩盖自己手臂上的痕迹。

    “是那种长相很奇怪的怪物吗？会飞的？”

    在传他的意识当中，他上一次见到那样的怪物就是飞在天空上的蝙蝠变异人。

    “这个我并不清楚，现在他们所有的贸易通道都已经封闭了，但是港口还开放，你们要在那里去陆地吗？”

    秦若曦犹豫了一下，在那些变异人的手中，他不能确保自己可以保住团团。

    但是团团拥有的特殊能力，他上一次也是亲眼见到的，跟这个男人呆在一起也更好？

    还是跟着一些变异人待在一起更好，秦若曦一时之间也没有办法判断。

    “既然我们救了你，那也没有将你们丢在这里的打算，要不我看这样我们还是一起行动一段时间，如果你们执意要回去的话，届时我会离开。”

    秦若曦虽然不愿意相信面前这个男人，可是眼下也没有比这更好的办法了，于是点头答应了下来，他们这艘游轮就进入了港口。

    刚一脚踏到陆地，团团就十分兴奋的手舞足蹈了起来，他已经好久都没有这种脚踩在大地上的感觉了。

    “我们到别的地方去看看吧，这里好像一个人都没有，城镇中应该会有人。”

    秦若曦也并没有反驳，跟在了亚历克斯的身后。

    他们刚走两步，秦若曦就觉得背后一阵恶寒。

    “吼——”

    身后突然传来一阵吼声，秦若曦一转头，果不其然看到一个变异人朝着他和团团扑了过来，她下意识地把团团护在了怀里，还没等到秦若曦他们有任何举动，旁边的李东阳却快如闪电般出了手。

    “刷刷——”

    只见眼前寒光闪过，那怪物的手脚尽数被斩断，他口中发出了濒临死亡的吼声。

    秦若曦这个时候才看到面前的李东阳手里拿着的，竟然是一把唐刀，跟骆东升的那一把十分相似。

    “你也是炎夏国人吗？”

    “算是吧。”

    李东阳面容淡淡的，似乎并没有要将这个话题讨论下去的意思，秦若曦却猛地松了一口气。

    “那我们也算是老乡了。”

    李东阳淡淡地勾了勾唇，确实是老乡，只是他们不会有泪汪汪的那一幕。

    团团看到亚历克斯拿着一根试管走了上去，小心翼翼的采集着那个变异人的血液。

    “果然他们身体里也有那种病毒，真是不知道这种病毒到底是从什么地方来的。”

    亚历克斯一边自言自语地说着，一边拿起了另外一个针筒，将针筒里面的东西滴入到了那紫黑色的血液当中。

    血液突然翻腾了起来，紧接着就恢复了平静，变回了鲜红的模样。

    “我就说我做出来的药剂，还是有一定作用的！”

    亚历克斯十分兴奋地炫耀着自己手里面的是管理，李东阳表情淡淡的，他同样观察着旁边的秦若曦，他们。

    对于这些东西秦若曦并不是那么陌生，因为他也曾经经历过。

    他也知道自己之前在变异十分严重的那段时间内，他的血液也是呈现这种紫黑色。

    最近这段时间虽然渐渐恢复原状，但是同样也并没能完全变回普通人的鲜红色。

    此刻看到亚历克斯手里的那支药剂，她心里突然燃起了一丝希望。

    “这个东西是你研究出来的吗？”

    “对呀，之前我有一个手下突然变得发狂爱咬人，我还以为是狂犬病，给他治了一段时间，却发现好像并不是狂犬病毒，所以我才开始进行研究。”

    “叔叔原来你还是个科学家啊，好酷哦！”

    团团一脸崇拜的看着面前的亚历克斯，让亚历克斯心中划过一丝异样的感觉。

    “其实也不是什么大不了的事情吧，只要是病毒就会有相应的解决办法，虽然我不知道这到底是什么，但是一路上走来确实看到不少人有同样的症状。”

    “你的那个药剂可以给我一些吗？”

    听到这话，秦若曦直接开口向亚历克斯讨要药剂。

    “这可不行，这只是我的实验品并没有真正在活人身上试验过，要是有什么副作用的话，这我可担当不起。”

    听到这话，秦若曦的眼神黯淡的一分抿了抿嘴唇，他也知道自己这个要求确实有些过分。

    “既然话题都已经聊到这里了，您介不介意我问一下您手臂上的那个东西。”

    亚历克斯似乎有些不好意思的挠了挠头。

    秦若曦手臂上的鳞片还并没有完全脱落，那些鳞片很明显是连在皮肤上的，是它自己长出来的。

    “确实是你们想象中的那样，我也感染了那种病毒。”

    “不好意思，之前我们只是怀疑，并没有真正对您进行身体检查，这些事情，毕竟是要经过您同意才可以的，我们也是为了自身安全，所以才会给您注射安眠药……”

    亚历克斯对着秦若曦歉意的笑了笑，这么看来他真的像是个温文尔雅的博士。

    可是秦若曦心里还是觉得有些奇怪，好像总有什么事情没有办法说清楚。

    “如果是为了安全的话，确实应该这么做，你们的做法没有问题。”

    “我会尽力试一试的，试一试能不能做出对您有效的药剂！”

