    云黛怔怔的看着雪花在掌心融化，然后又被新的雪花覆盖。

    仔细想来，她已经在这个世界过了二十多年，超过了她在前世的时间。

    她已经完全融入这个时空，也完全把自己当做了古代人。

    这里有她的男人，她的孩子，她的亲人，至交好友。

    这里的一切，都是那么的真切。

    至于前世，似乎已经变得很遥远，远的像是一个逐渐消散的梦。

    “怎么叹气了？”赵元璟的声音从她耳边传来。

    云黛回神，才意识到，自己竟无意识的叹了口气。

    赵元璟把她拉回来，放下帘子，隔绝了外面的大雪。

    他把她冰凉的手捂在自己掌心中，柔声说：“怎么了？是不是想到什么了？与我说说。”

    云黛笑道：“你的手好暖和。”

    “我这双手，就是为你准备的。”

    “今儿嘴上抹了蜜呀？”

    “是啊，尝尝？”

    “不要。”

    “尝尝嘛。”赵元璟硬是凑过去，在她嘴唇上亲了一会。

    被他这么一闹，云黛的那点子惆怅，也就消失的差不多了。

    心情又好起来。

    想着那个巨大的铁矿，心情不免有些雀跃。

    因此，原本十分劳累的两个月路程，她竟也不觉得累，不知不觉就熬了过去。

    到了京都，已经是年根儿了。

    京都也开始下雪。

    街头巷尾都是欢笑奔跑的孩子，红红的糖葫芦，各家各户烟囱里冒出来的白烟儿，让空气里都弥漫着年味儿。

    看着熟悉的情景，云黛的心头也洋溢着愉悦的情绪。

    在她前世的那个世界，因着生活的进步，相应的年味儿也越来越淡。

    但在这里，过年仍旧是百姓们一年到头最大，最期盼的一件事。

    每家都要筹备一顿最好的，只有过年才能吃上的饭菜。家境殷实的给大人孩子都扯块布，做身新衣裳。

    拮据些的，也要买两根红头绳，给孩子扎再头发上。

    欢快热烈的气氛，也感染了车队里的每一个人。

    幼儿骑在马背上，左顾右盼，笑道：“京都比之前更加热闹了，看来皇兄这个皇帝当的不错。”

    卫锦泰笑道：“是啊，自从咱们娘娘当了北齐的女皇陛下，两国签订永久停战协议后，百姓们的心定了下来，埋头苦干，这日子可不就是越来越好么。”

    幼儿笑道：“卫将军如今也学会拍马屁了。”

    卫锦泰笑起来。

    他可不再是当年那个无知也无畏，只有一腔勇气的孤狼少年了。

    人，总是会成长。

    何况他这些年，一直跟着云黛，从京都到北齐，底下的兵也越来越多。

    总是会不知不觉中养出一些上位者的气度来的。

    幼儿把他当长辈，说笑一句也就罢了，断然是不敢肆无忌惮的。

    她朝马车里头看，发现爹爹已经带上了面具。

    与在北齐不同，京都里有太多还能认出赵元璟的人，为了引起不必要的流言蜚语和麻烦，他还是要遮住面孔。

    幼儿小声说：“爹，娘，我先骑马去皇宫，通知皇兄他们一声。”

