    “我知道你的想法！”柳含素慢慢回道，“但你要知道，一个国家，不可能在短时间内动员一场战争，不过梁平国皇室和世家以及其他宗门，与阴尸派之间的矛盾，因为三皇子、宋利云的事情，已经越来越剧烈了！”

    整个南域都知道陈若颜与阴尸派戴烨之间的恩怨。

    陈若颜恨上阴尸派，想找阴尸派的麻烦，几乎是众人皆知。

    “听说梁平国的老皇帝可能要退位？梁平太子对阴尸派什么态度？”

    “这个不用太指望，梁平太子性格很是沉稳，能力也不错，这么多年来，也就仅仅在前不久大婚之日失态过一次。”柳含素继续说道，“梁平太子对这件事的态度是，他弟弟梁国豪的事情，没有直接证据表明是阴尸派所犯，而宋利云滥杀无辜，也不应该全算在阴尸派头上，毕竟是宋利云早已从阴尸派叛逃了，他很可能是走火入魔，脑子出现了问题！”

    “很理智的人！”轻颜笑着评价道。

    “对，他就是一个理智的人，在梁国豪之前，整个梁平国的皇族，都比他比较满意，认为这样的人，执掌一国权柄，对国家，最皇族来说都是幸事！”

    “现在梁平国皇室有反对意见？”

    “当然，毕竟梁国豪就算再不招人待见，但也是名义上的三皇子，阴尸派在收下梁国豪的时候，就已经引起皇室许多人的不满和警惕了！”

    轻颜顾作疑惑道：“那阴尸派为何要伤害三皇子？”

    “这个就不得而知了！”柳含素摇摇头，“一些魔道宗门，大多数情况下，还比较理智，但有时候，他们做人做事，就比较奇葩，性格反复无常，普通人根本猜不透他们的逻辑……比如三年前，他们那位大长老尤荣！”

    柳含素摊摊手，就算她也算是魔道门派中一员，也表示费解。

    尤荣的事情，轻颜也有所耳闻。

    尤荣有一子，名叫尤子森，也是阴尸派真正的天才人物。

    尤子森在晋升为领域境强者之后的那一年，就被他的父亲大长老尤荣炼制成了行尸……

    阴尸派将自家门人弟子炼制成行尸，这并不罕见。

    因为阴尸派功法特性，随着修为增强，他们的身体也越来越接近行尸，神通境之后，他们不可能再繁衍后代，如果他们想要留下后代，都会在实力抵达神通境之前成亲生子。

    同样，他们本身，也是炼制行尸的绝好材料。

    “那么，梁平国的众多皇子中，还有谁有机会登基上位？”

    “想从梁平国皇室下手？你胆量不错呀！”柳含素笑道，“的确有一位皇子有这个实力，不过最近两年，他名声扫地，过得并不好。”

    “谁？”

    “梁平国的五皇子梁国武！”

    “能稍微详细介绍一下吗？”

    轻颜从梁国豪那里知道梁国武这个人，不过还是想多知道一点。

    “梁国武的母亲是梁平国前任老元帅彭浩中的三女儿彭敏，西秦国当年入侵梁平国，将梁平国打得节节败退，连丢一郡三十七城，老元帅彭浩中挂帅出征，而当时年仅十七岁的梁国武也申请出战，如此危机关头，皇子出征，也是提升军队士气，皇帝就同意了……后来彭浩中在战场坚守了五年，然后一次大规模的反攻，一鼓作气，就将所有失地全部收复，甚至还反攻打入了西秦国内，在五年多的战争中，梁国武表现优秀，作战英勇，加上他是元帅我外孙，在军中积累很大的威望，他对皇位的企图，整个梁平国的人都知道，就是名声不怎么好！”

    “然后呢？名声怎么不好了？”

    “梁国武极好女色，性格残暴，曾在梁都城内公然强抢民女，包庇通缉犯，再加上太子的有意推动，在民间风评很差！”说到这里，柳含素意味深长的看了轻颜一眼，“如果你想跟他接触，应该很简单！”

    轻颜没怎么在意柳含素的眼神：“那他能力怎么样？”

    “能力还不错，尤其在行军打仗方面，应该很有天赋，治国理政方面，还没什么表现的机会！”

    “还有其他的比较优秀的皇子吗？”

    “七皇子倒是在一众皇子中武道天赋超凡，不过一心武道，对皇位完全没有兴趣。”柳含素顿了顿，“至于其他的皇子公主，不论是能力、威望、背景都远远比不上五皇最长梁国武，没有什么价值！”

    “嗯，我明白了！”

    “你的想法我能明白，用梁平国来对付阴尸派，的确是一个好办法，就是难度实在太大，两个顶尖势力之间的战争，这不是你一个人能够撬动的！其中有太多纠葛不清的利益关系！”柳含素建议道，“我觉得，你的修炼天赋这么好，还不如多花一点时间在修炼上，如果你能在百年之内，成为领域境强者，想要对付阴尸派，也容易许多，远比梁平国靠谱。”

    “百年太长，我等不起！”轻颜低声说道，“就算成功希望渺茫，我也想要试一试，没有试过，谁知道能够成功呢？”

    柳含素看着对方眼角的泪痣，轻轻的叹了一口气。

    她知道，拉拢陈若颜的计划，可能要搁置下来了。

    刺蜂有自己的一套生存法则，一直保持中立和隐秘，从不介入与大型组织之间的争端。

    如果陈若颜真的一意孤行，要与阴尸派对抗，他们也不可能吸纳她的加入。

    她好像能看到这位南域新近崛起超级天才要陨落了！

    对于陈若颜，她还是很欣赏的。

    南域叫得上名号的年轻女性天才武者，着实不多。

    幸亏最近阴尸派宋利云招惹了无数势力，阴尸派外出弟子造到无数针对，阴尸派迫不得已，只能紧急召集所有外出弟子回归宗门，要不然陈若颜恐怕连正脸都不敢露。

    “如果你真的想要与梁平国接触，建议你先试一下梁平太子梁国龙吧！如果你有本事获得他的支持，成功率虽然低，但也比那个五皇子要高得多！”

