    这个三品武者让孙昱感到有些奇怪。

    易容上瘾了不成？

    每一次杀他的样子都不一样，孙昱不明白对方为何如此。

    但是这家伙强是真的强。

    天武神决中记载，三品武者又是一个新的分水岭。

    不同与以往的四、五、六品，每一次晋级仅仅只是增加真气威力以及数量。

    三品，根据修炼功法的不同，

    晋升后会给真气带来不同的属性变化，出现各种特殊效果。

    像模拟器中那个三品武者的沙石攻击，

    还有宋陵被余修攻击之后的严重烧伤，

    都是因为如此。

    至于孙昱自己，

    根据天武神决中的介绍来看，

    他的三品可能会比较特殊，没有任何属性变化，属于无属性的一种，

    但是相对的，他真气的威力会大幅增加。

    也就是说，牺牲了属性，单纯增加了威力。

    至于孰强孰弱暂不好说，

    不过就孙昱看来，

    花里胡哨没有用，一拳超人才是王道。

    定了定心神，孙昱将思绪回到了刚才的模拟上，很快又发现了一个问题。

    “这许风是怎么回事？”

    上次模拟中，对方连着三天过来邀请他，还都是托别人来带信。

    这家伙就不能主动上门找他？

    而且，为何一定要他去天机阁？

    孙昱心中疑惑，觉得有些不对，想了片刻，

    他决定主动出击：

    “开始模拟。”

    【十八岁，你已经是四品武者，你在与齐家的斗争中立下大功，被平乐城城主封为翎羽黑卫队长。】

    【第二天，你主动寻找许风踪迹，但对方却像是消失了一般，你花了整整一天，没有任何收获。】

    【第三天，你前往位于城外的天机阁寻找许风，守门的童子却告诉你许风昨天死在了天机阁中，你震惊之余，离开此地。】

    【回城途中，你遇到一个女子，对方突然对你出手，地面沙土涌起将你活埋，你死了。】

    许风竟然死了。

    这是孙昱没想到的，

    也就是说，之前模拟中一直找他去天机阁的并不是许风本人。

    “又是齐家？”

    孙昱皱了皱眉，却又觉得不太可能，

    齐家虽然很有势力，但天机阁也不弱，

    若是许风死在平乐城中，孙昱倒是觉得可能是对方出手。

    可现在许风却是死在天机阁宗门之内，那显然不太可能是齐家。

    “那会是谁呢？”

    孙昱回想了一番，

    忽然记起假许风找他过去的借口，是发现了他师父的消息。

    “该不会是我让许风找的有关师父的消息，涉及什么秘密，

    所以导致他被天机阁灭口了吧……”

    孙昱心中惊讶，

    他隐约觉得那个杀了他数次的三品高手，或许不是齐家的人。

    因为按照齐家的在平乐城的消息灵通程度，

    他应该在前往天机阁的路上遭到伏击，而不是回来的时候。

    “这家伙该不会是天机阁的人吧……”

    心中浮现了这个想法的孙昱，决定去找余修询问一番，

    看看天机阁究竟有没有这样一位三品高手。

    ……

    天机阁，机要殿。

    带着小圆墨镜的许风，在一个书架前，

    他皱着眉头，一边翻动手上的天机阁弟子资料，

    一边轻声念叨：

    “老者、一头白发、眉心一颗细小红痣，再加上两撇细长的胡子……”

    这是孙昱给他的线索。

    照理说，这个特征十分明显，

    可他找了整整一个早上，从外门弟子的册子，翻阅到了真传弟子的册子，

    却没有任何发现，甚至连相似之人都没有。

    “看来，那人应该不是我们天机阁青州分部的了。”

    许风点点头，十分确信，

    翻阅资料的速度也渐渐快了起来。

    片刻后，

    “果然没有！”

    许风摇摇头，将翻完的册子放回原地，

    而后叹了口气道：

    “唉，真是倒霉，为了进这机要殿，

    还给林程师兄塞了一笔银子，

    早知道如此，我直接告诉孙昱查无此人不就完了吗！”

    他有些后悔，扫了一眼机要殿，

    前方不远处，一个红色的架子有些醒目，有些好奇的他正打算过去查看一番，

    这时候，

    “嘎吱”一声，机要殿的门开了。

    许风吓得一个哆嗦，

    他一个外门弟子，可没有资格进这地方，

    刚一回头，却发现原来是林程师兄，这才用力拍了拍胸口道：

    “林师兄，是你，差点没把我吓死！”

    林程站在门口，冷冷地注视着他：

    “你在这里做什么？”

    许风走到他身前：

    “嗐，能做什么啊，就我上次和你说的那事呗，找人。”

    “找人？”林程眼睛微微眯起，又问道：

    “找到了吗？”

    “没呢。”许风摇头：

    “那家伙难找的很，依我看就不是我们青州分部的。”

    林程淡然说道：

    “是吗？他长什么样子？说出来听听，或许我能帮你。”

    “嗐，我都翻遍弟子资料了，根本就没那个人。”

    许风摆了摆手，边说边往外走：

    “是个老头，白发，眉心一个细小红痣，再有两撇……”

    这时候，林程忽然打断问道：

    “眉心细小红痣？”

    “对啊！”刚刚走出殿门的许风听他语气有变，忽地转身一脸期待地问道：

    “怎么，师兄，你认识此人？”

    “呵呵，自然认识。”林程笑道：

    “不知是什么人托你找他？”

    “城主府那个新上任的翎羽黑卫孙昱，这事说来也算我倒霉……”

    许风撇了撇嘴不欲详谈此事，转而问道：

    “对了，师兄你可知道那人在何处？”

    林程淡然一笑，忽然眼神向前一扫，指着许风身后道：

    “喏，你看，他不是来了吗？”

    许风一听，急忙回头查看，

    可身后却是空空荡荡，哪里有什么人影。

    他正在奇怪，忽然感到心口一阵剧痛，愕然低头一看，

    却发现一把由沙石铸成的利刃，贯穿了他的心口。

    “林……林师兄，你……”

    他震惊无比，话未说完，穿过他胸口，由沙石组成的剑刃忽地消散上涌，

    猛然灌入了他的七窍之中……

    许风倒地，再无声息。

    林程彷佛无事发生一般，回身走入机要殿内。

    他站在一个红色架子前方，

    运起真气手掌往上一按，一道无形波纹立刻逸散而开。

    林程伸手将上面的一本册子拿了下来，

    翻开之后，

    首先是一行小字：

    青州天机阁第三十七任阁主，周觉。

    往下便是一张极为传神的画像，

    一头黑发的中年男子精神抖擞，带着笑意，

    最引人注目的则是他眉心那一颗细小红痣……

