    只见林启将中医药大全那本书合了起来。

    起身，在药筛底面刷上一层水，然后将那一副药筛端起来，林启双手顺时针的晃动那一副药筛。

    药筛中的药粉，随着林启的晃动。

    药筛上的药粉不断的翻滚，沾到了药筛底部刷上的水，开始像滚雪球一样越滚越大。

    开始像药丸一样的东西，开始出现。

    不过林启第一次操作，那些药丸全都筛的不匀称。

    有的大，有的小

    甚至有的根本就不是圆形，各种形状都有。

    林启看着面前这一堆的歪瓜裂枣，嘴角抽了抽。

    “这玩意儿别说给别人吃，就是我自己都难以下咽。”

    林启本来还想着，下次有什么客人到自己店里，身上带点病的，还是有点虚的。

    自己反手一颗药丸给他塞到嘴里去。

    现在筛出来这个样子，就是大补的，塞进去了人家都以为是剧毒。

    “算了，歪瓜裂枣不能毁坏我林启的声誉。”

    林启狠下心来，直接将药筛里面那些歪瓜裂枣全都捏碎。

    顿时

    筛子里面只剩下了一堆不能利用的药末。

    林启打开屋子，将这些废末全都倒在了青松树下。

    药末倒在了青松树下，一股澎湃的灵气涌入到了青松根部。

    精纯的灵气，硬生生让青松都提升了一丈的高度！

    青松表面的树皮，散发着一股铁青色，好似坚不可摧。

    林启回到屋中，直接提出十多袋的药末。

    里面全都装着是中药，什么三七、何首乌、草乌、川乌……

    总共十七袋药末，一袋妥妥的500g。

    林启继续在药筛上洒药末，还是照样的刷上水，然后继续顺时针的晃动。

    很快

    又是一筛药丸的形成，这一次的药丸不至于那么难看。

    可还是有一些地方看起来奇奇怪怪的。

    “看起来不错，得找个人给我试试。”

    林启可不敢让自己来试药啊。

    整个书店就自己这一根独苗，自己要是凉凉了，你让书店怎么继承下去！

    就在林启纠结的时候，屋外传来一道道脚步声。

    “嗯？有人来了！”

    林启顿时喜上眉梢。

    这来的真是时候，讨债的都没这来的及时。

    林启欣喜的去打卡了门扉。

    嘎吱

    门扉打开，林启就看到不远处的龙彦三人。

    “什么情况？”

    “这小石头怎么感觉都昏迷过去了？”

    林启马上走了过去

    程月看到林启的身影，立即停下了脚步。

    “高人你来了！”

    “老哥，你快看石头他。”

    龙彦也立即叫到，她的脚下跟着黑蛋。

    林启走过来一看，看到石日天昏迷。

    “这啥情况，小石头怎么昏迷过去了。”

    还不等龙彦他们说，林启就抓起了石日天的手，开始把脉了。

    刚好林启看了几天的中医药大全，学了一点小手段。

    林启放平石头的手，开始细细的诊脉。

    龙彦等人都是一头雾水，林启这是在干嘛？

    摸着石头的手，乘机占便宜吗？

    黑蛋都睁开了眼睛，趴在地上好好的看着。

    大概过去了一两分钟，林启眉头微皱。

    程月和龙彦心中都咯噔一下。

    就连高人都皱起了眉头，这石头真的有伤的那么严重吗？

