    “这把武器，还算满意吧？”

    林天笑着问道。

    “满意满意，真是太满意了！”

    龙零笑得合不拢嘴。

    这样的武器，他过去是想都不敢想啊，而现在却得到了。

    关键问题是，林天轻轻松松就炼制出了这样的武器。

    若是大批量炼制的话，那岂不是……

    “林天客卿，你可不可以大量炼制这样的武器，我们华夏异能组付钱。”龙零提出交易。

    “想都别想，你以为炼制很轻松吗？这对我的精神也有一定的损失，炼制多了，后遗症也不轻。若不是这一次你们华夏异能组为我寻找到了这么多药材，付出了不小的代价，我才不会为你们炼制这样的武器。这一次，只为你们炼制四件，多了没有！”林天拒绝道。

    这番话虽然忽悠，但也是为了拒绝龙零。

    他可不会将符文武器在华夏大量炼制出来，万一日后符文武器泛滥了，这绝对不是一件好事情。

    而且奇货可居的道理，他还是懂得的。

    符文武器泛滥了，那就不值钱了。

    他日后若是再请异能组帮忙的话，再用符文武器就不管用了。

    只炼制少量的符文武器，让华夏异能组尝尝甜头，日后才好让华夏异能组为他服务。

    “好吧，四件就四件！”

    龙零放弃了让林天大量炼制符文武器的想法，四件虽然不多，但也足够了。

    而且他得到了自己想要的武器，已经十分满足了。

    “对了，这个游泳池，你派人修复一下吧。”

    林天指着被龙零毁掉的游泳池道。

    “应该的，我立马联系人！”

    龙零保证道。

    林天回到大厅，为剩下的武器铭刻符文。

    这一次，林天铭刻的符文并非是八品符文，是九品符文。

    很快，林天将剩下的三件武器铭刻上一个符文，让它们变成了九品符文武器，让龙零带走了。

    空无一人的房间。

    这个房间已经被林天改造了一下，类似于一个符文室，十分安静。

    林天在这里不是要炼制符文，而是要炼制先天圣水。

    炼制先天圣水并不需要火，而是需要天地之力。

    先天强者可以稍微控制天地之力既可，因而林天完全可以控制华夏时代的天地之力按照配方上的办法淬炼这些药材，淬炼出一滴滴的先天圣水。

    当即，林天取出了一些恶蛟的血液。

    妖兽血液是必须要的一种材料，因为妖兽血液之中蕴含强大的生机之力，且妖兽血液是各个药材之间的缓冲剂，是必不可少的。

    而这时，血神经却发挥到了奇异的效果。

    运转血神经，林天控制恶蛟血液漂浮在台子上的上方。

    紧接着，林天按照顺序将一株株药材放入恶蛟血液的上方，旋即操控天地之力灌入到这些药材之中，将药材中的精华淬炼出来。

    当药材的精华淬炼之处，便滴入到恶蛟血液之中，与恶蛟血液融为一体。

    渐渐地，一株株药材被林天淬炼出精华，其他部分化作一堆废渣丢弃在一旁。

    半个小时后，四十八份药材全部被天地之力淬炼完毕。

    而这时，林天的灵魂力量也消耗了不少。

    四十八份药材化作了的精华在恶蛟血液之中融入一体，被林天以特殊的炼制手法在恶蛟血液之中疯狂旋转起来。

    四十八份药材的精华，恶蛟血液，天地之力的灌入。

    渐渐地，恶蛟血液已经不再是血液，而是一种十分粘稠的液态物质。

    这种液态物质可以吸收许许多多的天地之力，让其内部发生特殊的变化，这个变化最起码要三个小时的时间。

    于是，这三个小时之内，林天不停灌入天地之力。

    转眼间，三个小时过去。

    “可以提取先天圣水了！”

    林天控制血神经，开始抽取血液，将这些血液剥离开来。

    其实，真正抽离血液是其他办法，配方之中是给出了一个仪器，利用仪器抽离血液，淬炼出先天圣水，但这里是华夏时代，自然是没有抽离血液的仪器。

    可林天会血神经，倒也不难抽离。

    在血神经的控制下，恶蛟血液从粘稠状液态物质之中抽离出来，但这已经是失去了精华和生机的恶蛟血液了。

    很快，恶蛟血液全部被抽离，空中漂浮着一团荧光色的液态物质。

    “先天圣水！”

    林天有些激动地盯着眼前的先天圣水。

    这可是他亲手炼制出来的先天圣水，虽然只是削弱版的先天圣水，无法跟真正的先天圣水相比，但绝对可以延寿20年，恢复青春。

    接着，林天取来三只玻璃瓶子，将这些先天圣水存入进去。

    三份先天圣水，正好可以给三个人。

    先天圣水，一个人服用太多，效果也不会叠加，因而这些先天圣水分成三份也够三个人服用。

    他是先天强者，是不需要这先天圣水的，父母和妹妹三个人一人一份正好。

    炼制好先天圣水之后，林天休息了一天时间，收拾收拾房间。

    而这时，游泳池也修复好了。

    于是，林天打了一个电话给自己的父母和妹妹，让他们回来一下。

    第二天。

    父母和妹妹从老家回来了。

    “天儿，你打电话给我们说有大事，什么大事？”

    林同生连忙问道。

    他此刻表情十分着急，还以为林天出什么事情了。

    “爸，是好事情，不用着急！”

    林天笑着道。

    旋即，在林天父母和妹妹三人的目光注视下，林天取出了三瓶先天圣水，说道：“爸妈，妹妹，这三瓶东西可是好东西，你们三个人喝掉吧。”

    “这是什么？”

    妹妹林萱萱接过一瓶先天圣水，仔细看了看，见瓶子里面是荧光色的液态物质，有些不敢喝。

    倒是一旁的林同生一点都不害怕，他知道自己的儿子不会害自己，于是接过瓶子，打开之后，一口吞了下去。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

