    在东海龙宫附近转悠了一段时间之后，玄源对这段时间之内龙族的变化十分满意。

    整个龙族之中，无论是族人的心气，还是龙族整体的运势，都是昂扬向上的，这种蓬勃的力量让就连玄源都仿佛被感染了一般。

    而且玄源离开之前，龙族的大神通者们也纷纷留下了自己在各个方面的经验，这些年来，这些东西也早就已经规范化了。

    不会再像之前那样，各种信息的排列完全没有任何逻辑，不利于族人们寻找自己想要的信息。

    也就是玄源的玄源殿时玄源自己在东海龙宫住的地方，所以才没有被调整，向是问心殿，早就离开了它原来的位置，到了另外一个区域之中。

    玄源自无不可，毕竟这个问心殿一建出来的本意就是服务龙族族人，玄源自己根本用不到这个宫殿。

    将这个东海龙宫的变化再短时间之内重新掌握之后，玄源一个闪身来到了东海龙宫之中。

    玄源一踏入大厅，青龙打趣的声音便随之传来。

    “还没有到交接的时候吧，难得能看见玄源你提前回来。”

    玄源笑了笑道：“这不是奔着青龙你来的嘛，我有一个神通需要青龙你的帮助才能够真正完善，不过恐怕要到龙宫外围才行。”

    玄源没有和青龙客气，到了他们现在的修为，很多事早已不用多说，所以玄源单刀直入，直接向青龙求助。

    青龙有些吃惊：“哦！以你的修为来说，还有什么神通无法独立完善，你这么一说反而激起我的好奇心。我倒是要好好看你这门神通有什么独特之处，如果不够出彩我即不帮了。”

    谈笑之间，青龙应下了玄源的请求。

    “请！”

    玄源指向龙宫外围的方向，邀请青龙一同前往。

    最终，玄源和青龙来到了龙宫外围的一座岛上。

    东海龙宫附近，如果在海中施展天地领域这门神通，会影响到的龙族族人反而更多，到了岛上之后，岛上的生灵相比起海底少了许多。

    到了这时，玄源才向青龙说明具体情况：“我这种完善的这门神通其实已经推演得差不多了，现在喊你过来，就是想要看看在准圣之境的干扰下，这门神通还能不能稳定施展。”

    一边介绍，玄源一边开始运转天地领域这门神通。

    在青龙的注视之下，玄源开始催动天地领域这门神通。

    由于玄源施展这门神通的动作并不大，所以青龙也只是在一瞬间，感觉到这片区域好似有了大的变化，具体是什么变化，一时半会之间，青龙也没有头绪。

    玄源开始调用天地之力，同时对青龙解释道：“青龙你只要在这片区域之中尽力出手，搅动这片区域的天道法则就行，不用做其他的事。”

    当玄源开始调动天地之力后，青龙仿佛感知到了玄源在做什么，只见他小心的向往常一样调动天道法则之力，一边紧盯着玄源的一举一动。

    由于玄源在这一路之上，对于天地领域这门神通的控制力早已今非昔比，更何况这门神通对战准圣的情况玄源早已经在脑后之中推演并完善过无数次了。

    所以青龙刚刚开始发力之时，玄源依旧保持着绝对的稳定，甚至来轻微动摇都没有。

    玄源示意青龙继续发力，想要摸清楚自己这么神通的真正界限，毕竟青龙刚刚的力量不过是初入准圣之境的层次。

    而随着青龙的不断发力，玄源依旧没有任何不稳定的感觉。

    直到青龙的力量越来越强之时，玄源才感觉到有一些压力，天地领域这门神通融合的世界开始有些动荡。

    当青龙的发出的力量来到了准圣第一重天的极致之时，这门神通动荡得越来越厉害，可最终还是没有崩溃，依旧处在玄源的控制之中。

    这说明玄源对于天地领域这门神通的细节处理基本是成功的。

    当然，在有些方面玄源做地还不过完美，相信再来几次之后，玄源就能够克服。

    玄源向青龙示意：“先停下吧，给我一小段时间。”

    说完之后，玄源原地沉思，思考之前的不足之处。

    青龙并没有打扰玄源的思考，通过刚刚的测试，哪怕玄源调用的天地之力引而不发，可青龙也能够看出一点眉目。

    那一股庞大的力量，哪怕没有亲身感受过，青龙都能够知道它的可怕。

    几息之后，玄源睁开了双眼。

    青龙主动提到：“再来？”

    玄源点了点头：“再来！”

    于是玄源又再一次施展天地领域这门神通，青龙也开始慢慢发力。

    这一次，玄源相比起刚刚又有了巨大的进步，直到青龙将力量控制到准圣第一重天极致之时，玄源才有轻微的动荡的感觉。

    这一次，玄源不用在继续沉思，而是直接让青龙再来一次。

    终于，这一次，哪怕青龙在天地领域的范围之中，动用了准圣第一重天极致的力量，也无法让玄源的控制有一丝一毫的波动。

    玄源清楚，青龙目前的修为和自己之前游览完星空一般，处于准圣第一重天的极致，随时都可能突破。

    玄源相比起青龙来说，也不过是早上十万年左右的时光罢了。

    更何况这其中还有青龙需要坐镇东海龙宫五十万年，影响了他的突破，不然或许青龙要比玄源更早突破道准圣第二重天。

    所以从某种意义上来说，青龙和玄源依旧处在十分接近的位置，甚至之后的五十万年时间里，玄源需要镇守龙宫，还有可能被青龙赶上，并且超越。

    知道这个情况，玄源对着青龙摇了摇头，开始打趣青龙：“二百万年的时间没见，青龙你竟然被我甩到身后了。哎，我痛失一位同道。”

    青龙没好气的回道：“你这是翻脸不认人啊，才刚刚帮完你，你就这样报答我的？”

    说完之后，青龙又补充道：“不过你这神通的威力确实惊人，哪怕只能隐隐约约感觉到其中力量，都有点令人心惊。”

    玄源继续补刀：“可惜青龙你的修为还是差了点，没有达到准圣第二重天，不然我就可以试试在同阶之中，这门神通的稳定性了。”

    说完之后，玄源装作一脸惋惜的样子，继续刺激青龙。

    青龙自动过滤玄源话中的嘲讽，想了想说道：“按照目前的状况来说，你这门神通对付同阶修行应该没有什么大的问题，不过准圣大神通者每个人都有自己的独特手段，未必不会遇到克制你的存在。到时候，这门神通未必能够顺利施展。”

    玄源点了点头表示认同，毕竟他也没有想过自己这门神通能够吊打洪荒世界的所有人，只要在大部分的情况之下，都能够帮助到自己就足够了。

    更何况玄源有自信，哪怕这门神通无法用来进攻，可用来防御总归是能够做到的。

    “是啊，洪荒之中能人辈出，没有什么手段是绝对的，所以说自身的修为才是根本，修为上如果有了压制力，什么花里胡哨的手段都不好使。”

    感慨完之后，玄源话风一转：“所以青龙你还是要努力修行啊，等到你到了我现在这样的修为，就能够继续帮我试验这门神通了。”

    不等青龙反应过来，玄源马上接着说道：“你毕竟有着镇守龙宫的任务在身，这么长时间离开龙宫也不是事，还是快点回去吧。”

    玄源的行动突出一个过河拆桥，令青龙哭笑不得。

    其实玄源和青龙来到这个龙宫外围的岛上，并不影响青龙随时监视整个东海龙宫势力范围，毕竟准圣之境再加上阵法的作用，只要青龙不离开东海龙宫和阵法太远，都能够完美的完成镇守龙宫任务。

    之所以镇守龙宫的同时，大部分时间都待在东海龙宫之中，是为了处理整个龙族可能出现的大大小小的情况。

    而距离玄源和青龙离开东海龙宫到现在，虽然玄源已经完成了测试，可实际上不过花了几个时辰的功夫罢了。

    并不会影响到东海龙宫的正常运转。

    更何况龙族的贡献体系成立之后，许多细碎的事物早就已经融入到这个体系之中，需要用到镇守龙宫之人的时候越来越少。

    所以青龙其实也十分清闲。

    如果不是场合不对，或许青龙还会继续探索自身的大道法则，直接突破准圣第二重天也不一定。

    当玄源话音刚落之时，就飞行东海龙宫的方向，青龙无奈，也只能紧随其后。

    很快的，两个人又来到了东海龙宫之中。

    到了这时，距离玄源接班其实还有近万年时间，所以时间还相当充裕。

    坐在龙宫之中，玄源不在向之前那样跳脱，而是认真的向青龙简单介绍了一下自己的天地领域这门神通。

    之前不过是玩笑罢了，玄源自然也懂得分寸，没有继续挖苦青龙。

    听完玄源的大致介绍之后，青龙感慨万千：“这样的手段确实了得，不过想要做到定然十分艰难，恐怕洪荒之中，也只有玄源你能够做到了。”

    玄源笑而不语，在向青龙介绍了这门神通的大致情况之时，玄源并没有透露其中的关键之处，只是说通过创造虚拟世界的手段，获取了某片区域的天地权限，以此借用天地之力。

    青龙当然不会知道，在这个过程之中，天地图的作用必不可少。

    而洪荒世界之中也就只有一个天地图，其他的修士当然难以做到。

    不过玄源并没有小觑天下人，或许有其他的修士能够通过其他的灵宝，或者其他的手段，达到和玄源类似的效果。

    不过玄源有信心，只要是在洪荒世界之内，只要是在天地图记录的区域之中，没有人能够向玄源一样，做到这么完美。

    毕竟这是玄源从刚刚晋升大罗之时就不断推移的神通，这门神通同时又十分契合玄源自身的大道法则。

    可以说玄源在这门神通之上花费的时间和精力可以让玄源推演出不知道多少顶尖的神通。

    可样样通不如一样精。

    到了玄源现在的修为来说，手段丰富已经没有什么太大的用处了，以力压人才是王道。

    而这个力，可以是自身的修为，也可以是顶尖的灵宝，当然也可以是顶尖的神通。

    像玄源这样，将顶尖的神通和顶尖的灵宝以及自身的大道法则结合起来，形成一种强大的力量才是洪荒世界的大神通者的选择。

    无论是鸿钧道人借用造化玉蝶均衡三千大道，还是罗睺使用诛仙剑阵杀气四溢。

    这都是他们根据自己的所有资源，推演出的最适合自己的手段。

    而这样的手段才是这些准圣大神通者的护道之术，关键时刻，也只有这种手段能够保证自己的生存。

    又和青龙交流了一番双方这些年来的经历之后，玄源告别青龙，离开了龙宫。

    出了龙宫之后，玄源来到了旁边的各种大殿之中。

    在祖龙、烛龙以及其他龙族高层留下自己的经验之后，玄源还没有认真研究过他们留下的东西。

    这近万年的时光，足够玄源好好浏览一番了，更何况在这之后的五十万年时间，都属于玄源镇守龙宫的时间，他有大把的时间来看这些东西。

    时光匆匆而过。

    转眼之间又是万年。

    这一万年的时光里，玄源沉浸在龙族成员留下的各种经验乃至猜想之中难以自拔。

    这些信息未必能直接对玄源起到帮助，毕竟到了玄源这个修为，想要进一步千难万难。

    可这些信息同样带给了玄源新的思路，这些思路虽然大部分都无法走通，可这个思路本身的价值就足够令玄源心动了。

    欢乐的时光总是短暂的。

    尽管这段时间之中，玄源就像是在淘宝一样，在一堆信息之中，渴望获取足够多有价值的东西。

    可到了现在，是时候前往龙宫之中，准备和青龙的交接工作了。

    特别是现在的龙族，相比起两百万年前变化得太大了，虽然镇守者的任务减少了，可整个龙族的事务也复杂了不少。

    之前没有细问青龙，到了这时，玄源需要搞清楚这些事。

    总不能等到交接之后再去思考这些问题。

