    

    “大哥，我要留在这里，我想要跟随老大修炼。”

    他觉得老大有太多惊喜了，他想要好好的待在这里一点点的挖掘。

    雷影眉毛下意识的就皱了起来，但是转念一想，凉宫的实力他认可了，凉宫的老底他也知道了，跟云隐村没有什么利益冲突。

    就算是出卖一些他们村子里的情报，那也是人家的手段。

    这一点雷影想的很通透，是他们自己防御做的不好，让人钻了空子。

    除去这些，凉宫这个人他是欣赏的，以后说不定是有大作为的。

    雷影转头看向奇拉比，脸色认真的问道。

    “你确定吗？你也知道那些人目标就是你们这些人柱力，你不在村子里，很有可能被抓走。”

    奇拉比无比认真的说道。

    “我愿意，大哥，我不能一辈子活在你的保护下，身为人柱力，更应该有自己的抱负和能力，大哥，你要相信我。”

    这次奇拉比说的无比坦然，雷影也是第一次听到自己弟弟这样说话。

    走了过去，伸出拳头。

    奇拉比笑着看着大哥，也伸出了拳头。

    两个拳头碰击在了一起，两人相视一笑，都明白了彼此的想法。

    不管多久，我还是相信你。

    送走了雷影，奇拉比狠狠的舒了一口气，刚才真的太可怕了，他都以为大哥又要打他了。

    现在的他，总算自由了！

    屁颠屁颠的跑到了凉宫的旁边说道。

    “老大！我来找你了，以后都在你的身边了。”

    凉宫倒是没有太大的惊喜，毕竟奇拉比本来就很跳脱，肯定不会回去的。

    “你也知道那些人抓的就是你们人柱力，所以你老实一点。”

    他可不想到时候被雷影冲过来质问。

    两个年纪差那么多的人，竟然被颠倒了过来，年纪大的反而在年纪小的教训，甚至一脸开心。

    “没问题，老大，你说在哪里呆着就在哪里呆着，我这次出来可不是为了来玩的，而是想要学习本领。”

    凉宫一脸怀疑的看着奇拉比，自己有什么可以教他的？

    他的属性跟自己就不同，而且他不想再收一个比自己还要大的徒弟了。

    不过雷丘倒是可以，他们都是雷属性的。

    但是当下并不是考虑奇拉比跟着谁学的时候。

    这个时候守鹤突然走了过来，质问道。

    “喂，小子！我爱罗呢，他不是跟着你吗？”

    听到这里凉宫也吓到了，他刚才一直在忙，根本没有想到我爱罗，她记得最后是把我爱罗交付给了巴达兽。

    而巴达兽进化成天使兽后，就一直跟在自己旁边，大家似乎都忘记了我爱罗。

    凉宫感觉有一种不好的预感，当下赶紧问道天使兽。

    “我爱罗呢？不是跟你在一起吗？”

    天使兽也愣住了，主人明明要求他一定要保护好我爱罗的，但是。

    “当时我看你情况紧急，想就没想着冲了出去，这件事怪我，他应该还在那里！”

    说着就要飞走，守鹤一下跳在了他的身上，着急的喊道。

    “你们在干什么吃的！我爱罗那么小，你们就放心他一个人呆在那里，要是被坏人抓走了怎么办呀？还不快走！”

    凉宫也跟了上去，他也着急如麻，不知道我爱罗会发生什么意外，这件事真的怪他，当时没有考虑清楚。

    想到我爱罗每次看见自己都开心的喊着自己阿真哥哥，他是真的很依赖自己，每次自己在尾兽村的时候，我爱罗都愿意围着自己，哪里也不愿意去。

    他很乖，也不吵也不闹的，每次让他干什么他都会去干，从来不要表扬，乖巧的让人心疼。

    这跟之后黑暗化的我爱罗完全判若两人，现在的我爱罗很开心，很会照顾人，他上次悄悄对自己说，他很喜欢现在这个环境。

    守鹤也不再是大家嘴巴里的那个怪物，这里面还有其他人柱力跟他一样，最重要的是身处在这里面的人们，他们不会用异样的眼光看待他，反而每次有任何帮助都会帮助他。

    我爱罗的画面不断的在凉宫的脑海里面播放，似乎在预示着什么事情。

    “快点快点！”

    而守鹤的担心一点都不比凉宫的少，甚至更多。

    在我爱罗刚出生的时候，守鹤就被封印在了他的体内，可以说这么多年是守鹤见证着我爱罗的成长。

    在前面的几年里，守鹤漠然冷漠发疯，根本不把我爱罗当成一个人。

    但是这段时间的相处，守鹤似乎发现了我爱罗的闪光点，他温柔，懂得体贴别人，每次对他发火也不会生气，还会反过来安慰别人。

    每一次的观察都能收获不一样的东西，守鹤嘴上不承认，其实心里早已种下了我爱罗的身影。

    哪怕它已经成为自由身，却还守在我爱罗的身边。

    美名其曰是在生凉宫的气，不愿意这样妥协，其实它心里明白，那个气早就消散了，只是担心我爱罗而已。

    心里在生凉宫气的同时，守鹤也在气恼自己。

    当时只觉得好玩，就不管不顾的冲了出去，根本没有想离开了自己，我爱罗基本上没有任何自保能力。

    现在把它弄丢了，守鹤真的不知道怎么办了。

    他们几乎是以最快的速度赶到了之前藏匿的地方，天使兽马上的翻看了一番，却没有发现任何我爱罗的身影。

    语气也着急的说道。

    “我们之前就是在这里藏着的，当时我和我爱罗都担心，你一个人的安危，所以就跟了过来，这件事情怪我。”

    天使兽也乱了步伐，他真的害怕我爱罗出事。

    凉宫尽力平静下来，对着大家说道。

    “先别急，我爱罗很聪明的，他如果遇见危险一定会保护好自己的，说不定他现在在其他地方，我们分头去找一找吧。”

    守鹤想骂人，但它不想耽误时间，便抓紧分头去寻找，三人约好，一个小时之后在这里碰面。

    但是搜寻了将近两个小时，甚至凉宫还发动其他人一起寻找，也没有发现我爱罗的身影。

    那么只有一个可能了……

    “我爱罗应该是被掳走了。”

    至于是谁，除了带土还能是谁？

    只有他最想收集尾兽，既然守鹤他没有办法，不如从人柱力的身上开始。        

