
　　文正清看着薛青府，微微皱眉。

　　陆中流死得太快了！

　　陆中流尽管是陆昊放出来的烟雾，但其实力却是非同小可，绝对是元朔朝野之中顶尖的人物。

　　陆昊原本是一百五十年前朝廷派来监督天道院格龙的使者，文、林、陆、文等人要谨慎许多，改头换面不说，还从后辈中选拔出年轻才俊来代自己出面，而自己则躲在幕后。

　　童庆云让自己的弟子去东都做老神仙，自己则变化成年轻男子留在童家，陆昊则换了一副面孔，跑到东都为官，甚至爬到太常这个职位上，成为天道院的帝师！

　　陆昊陆太常与童庆云，这二人的修为实力深不可测，如文正清、武原都等人，实际上都有些惧怕他们。

　　陆、童二人，才是七大世家的主心骨。

　　陆昊让陆中流替代自己，陆中流的战力自然极为不凡！

　　然而，如此强大的陆中流，不及薛青府一指之力。

　　薛青府一根手指，点爆了陆中流的性灵！

　　“薛青府，谁传授你《真龙十四篇》？”

　　文正清突然问道：“这世间能够将陆中流一招击杀的人，只有四大神话才能办到！你不如他们，但是你却一指击杀陆中流，这只有一个可能，那就是你也修炼了《真龙十四篇》。”

　　薛青府停下脚步，露出玩味笑容。

　　文正清继续分析道：“陆昊陆太常不可能将完整的《真龙十四篇》传授给陆中流，为了控制陆中流，他必须要保留一两篇。陆中流功法大成，在其他人眼中强横无边，但在陆昊眼中，陆中流的破绽洞若观火，格外分明。因此倘若陆中流反叛，陆昊可以一招击杀他！”

　　他目光锐利无比，落在薛青府身上：“你不是陆中流，那么你一定拥有《真龙十四篇》。说吧，你背后是哪个世家？”

　　薛青府怔了怔，不解其意：“哪个世家？”

　　文正清冷笑道：“我七大世家中必然有人与你联手了，企图借你的力量铲除其他世家。大家都是聪明人，薛青府，你便不必否认了。是童庆云还是陆昊？这两个东都来的老狐狸，我早就看他们不顺眼了！”

　　薛青府悠然道：“你错了，不是他们二人。他们二人也只是猪而已。七大世家，都是我养的猪。”

　　文正清气势越来越强，手中多出一杆长长的毛笔，大笔如椽。他的身后，性灵浮现，手持大笔作画在街道两旁的楼宇墙壁上作画，在街面上挥毫，顿时两人四周群山不断浮现！

　　文正清淡淡道：“不过，就算我们七人中有叛徒，把《真龙十四篇》完全传授给你，我也没有任何担心。一是那人不会将真正的十四篇传授给你，必然会留下破绽。与你交手，我会寻出这个破绽，一击必杀！”

　　他的气势越来越恐怖，那是真正的龙威，甚至影响他的性灵所画的山川。

　　只见街面上，墙壁上，那些画中江山竟然浮现出片片龙鳞！

　　甚至连他画出的草木，树皮枝叶上，也长满了层层相叠的龙鳞！

　　“对于两个实力相当的强者来说，交手只有两种可能，一种是寻到破绽，几招之间分胜负，定生死！”

　　文正清身后，六大洞天扭曲旋转，洞天竟然也长满了龙鳞，向外喷涌真龙元气，而洞天漂浮在大渊的上空，那座骊渊深邃可怕，大渊峭壁也长满了鳞片。

　　他的大渊，像是活物一般，两旁峭壁竟然在微微起伏，像是在呼吸！

　　从大渊中涌出的真龙元气更加纯粹，更加恐怖，元气几乎喷薄而出，更有元气成形，化作一条条小龙从骊渊中飞出！

　　“第二种可能便是持久战，势均力敌的情况下，有可能会拖延数日甚至数十日也无法分出胜败！”

　　文正清气势达到极致，大笔如枪，街道两旁和他脚下，江山如画，群山并起，山峦如同游动的巨龙，竟然从墙壁中爬出，从街面爬出！

　　“我觉得，你我之战，是第一种结果！”

　　他参悟《真龙十四篇》领悟出的神通，堪称惊艳，堪称绝学，他的神通威力爆发，远远看去，朔方城中的街道上，巨龙盘绕一栋栋六角高楼之间，利爪扣住楼宇，向薛青府冲去！

　　那龙吟声，甚至百倍于陆地烛龙发出的龙吟！

　　突然，一头头真龙顿住，仿佛中了定身术一般，僵在那里，一动不动。

　　接着一片片龙鳞静静地从真龙的身上飞起，在半空中缓缓瓦解。

　　攀附在楼宇上的巨大龙角脱落，还未落地便化作元气消散。

　　巨龙鬃须飘荡，脱落，血肉剥离，化作白骨，骨骼包围的心肝脾肺肾一一消散。

　　文正清如丧考妣，呆呆的站在那里，他的四周，画还是画，真龙神通被打回了山水画，画作凋零。

　　街面和两旁楼宇上的山水图中，血液流了下来，像是一条条真龙被斩杀流出的血。

　　而在文正清的脖子上，一道血痕出现，如他所化的如龙山河被斩杀一般，他也被人斩杀！

　　薛青府站在他的面前，看着他身后的性灵。

　　他的性灵身上长出了龙鳞，长出了龙爪，但此刻他的性灵也在捂住脖子。

　　他的性灵与他一般，被人斩杀。

　　而出手的人，正是薛青府。

　　文正清捂住咽喉，发出咳咳的声音，不解道：“一招？你还是一招？你不止拥有《真龙十四篇》……”

　　“我比你，更了解你。倘若不了解你，说不定你还能在我手中多走一两招。”

　　薛青府取出一张洁白的手帕，擦去手掌上的血迹，迈步从他身边走过，幽幽道：“七大世家造反，倘若造反失败，这就是诛九族的大罪。你们的子子孙孙，甚至亲戚朋友，都将会被押在一起，排队砍头。可惜啊，你们是看不到这一幕了。”

　　文正清噗通跪地，他的身后，性灵也噗通跪地。

　　终于，他的性灵崩散，而文正清也在此时气绝。

　　一张带血的手帕从空中飘来，盖在他的脸上。

　　薛青府离开街道，向文昌学宫方向而去。

　　“陆昊，童庆云，或许更强一些，可惜他们也只是我养的猪而已。养了这么大的猪，终于该出栏了。”

　　他的身形渐渐走入黑暗中，自言自语道：“奇怪，怎么没有看到陆昊？他也是一个极为阴险的存在，还在童庆云之上。能够在东都之中，与我、裘水镜、曲进，斗得有来有回，并且爬到太常的位子上，自然不是易于的角色。”

　　“他为何没有出现？”

　　薛青府的身影越走越远，越来越不解：“他不可能跳出我的掌控，他那里，应该还有一面朝天阙才对。若是寻不到他，就算我除掉了所有对手，也始终差一面……”

　　月亮上，环形山中，陆昊陆太常的尸体跌落在阴影之中。

　　他的灵界崩坏，一面朝天阙静静的矗立在灵界中。23sk.Com

　　就在薛圣人离开那道街道后不久，突然楼宇裂开，露出一条通道，一座石台缓缓从通道中飞出。

　　苏云、池小遥、白月楼等人站在石台上，众人遍体鳞伤，狼狈不堪。

　　好在有董医师在，将他们的伤先处理一番，压制下来，至于想要痊愈，则还需要修养很久。

　　只是对于如此帅气丰神隽永器宇不凡的董医师，大家都有些不太习惯。

　　众人看到街道两旁和街面上的山水画，不禁惊讶，连连打量，只是谁也没有留意到文正清倒在阴影里的尸体。

　　文家一代老神仙，像是死狗一样无人问津。

　　“城中大乱，有人掀翻桌子，直接挑起这场最终对决。”

　　董医师搀扶着苏云，低声道：“阁主，何必以身犯险？”

　　“因为你说的掀桌子的这个人，就是我。”

　　苏云聚集气血，催动木头盒子，盒子化作飞沙变化，忽然只听呼的一声，一座长着翅膀的小楼呼啸飞来。

　　李竹仙又惊又喜，连忙招手，只见那楼宇下还有一只又肥又胖的大鸟，正是天凤，只是这只鸟还是幼年，翅膀没有长结实，还不能飞行。

　　它是被背上长翅膀的小楼带着飞行，这一晚可谓是出尽了风头，载着背上小楼中的李家灵士，四处平乱，立下不少功劳。

　　天凤见到李竹仙，欢快的叫了两声，大鸟和小楼降落下来，这头大鸟迈开腿脚向众人飞奔过来。

　　李竹仙又惊又喜，瘸着腿向天凤奔去，不禁有些哽咽。

　　却见那大鸟背着小楼和楼中的李家灵士，从双马尾少女的头上飞一般越过，跑到苏云面前。

　　李竹仙转身看去，却见天凤垂下头，亲昵的在苏云身上蹭了由蹭。

　　李竹仙脸色铁青。

　　小楼中的李家灵士纷纷下来，道：“李家被破，诛神坊被毁，侯爷也被老无人区的神王擒拿，生死未卜！”

　　李竹仙和李牧歌心中大急，急忙向苏云看去。

　　苏云迟疑一下，道：“先平定朔方城内乱，再营救侯爷。”

　　一个李家灵士道：“朔方内乱，城防军相互攻击，七大世家灵士攻击我们李、叶等家灵士，让我们五家死伤惨重。不过说来也怪，就在刚才城防军的内乱停止了。”

　　“停止了？我去天上看看！”苏云怔了怔，急忙挣扎上楼。

　　众人相互搀扶，爬上小楼。董医师也跟了上来，这时苏云等人才注意到，董医师不知何时竟然又变得肥肥胖胖，手里拎着个木头箱子。

　　“难道他是把那件‘衣服’，装在木头箱子里？”苏云心中好奇，很想看一看木头箱子里到底有什么。

　　天凤背着木楼狂奔，而木楼两旁巨大的木质羽翼不断震动，速度越来越快，突然天凤纵身一跃，木楼带着众人和这只大鸟振翅飞起，冲上夜空。

　　苏云、叶落等人趴在窗户边，向下张望，天凤努力的拍着自己还未长开的小翅膀，竭力改变方向，让木楼在城市的楼宇街道间穿梭，方便众人查看局势。

　　只见朔方城中的动乱如李家灵士所言，渐渐平息。

　　众人心中纳闷。

　　突然，白月楼低声道：“是圣人小镇的周伯他们！”

　　苏云急忙凝眸看去，只见周伯等一众圣人小镇的居民杀入战场，直接痛下杀手，斩杀敌将！

　　他们根本不分敌将是朔方侯李家的人，还是七大世家的人，直接斩杀。

　　敌将死后，城防军群龙无首，周伯等人取出玉牌，高呼是圣人旨意，让那些城防军跟随他们平乱。

　　很快，一路路城防军造成的动乱，便这样被周伯等人平息下来。

　　这些圣人小镇的居民率领城防军攻打七大世家，七大世家的灵士奋起抵抗，但一部分世家子弟被堵在各自的楼宇之中，被城防军攻破之时迟早的事情。

　　还有一部分世家子弟趁乱向城外逃去，但薛圣人这次发作，便没有打算放走任何一人，城防军分出几支部队，衔尾追杀。

　　苏云他们在空中，看到许许多多七大世家的子弟已经被镇压，押解着跪在街边。

　　“周伯他们，应该是东都大帝也即是帝平的人吧？”

　　苏云看在眼里，心中微动：“这次动荡，帝平多半要大获全胜，非但除去七大世家，也可以打压朔方侯李家、叶家等老世家的势力。老师、圣人他们恐怕也会得偿所愿，进入东都……”

　　他刚刚想到这里，突然下方一位牛首人身的将军仰头，看到了振翅飞行的小楼。

　　那牛首人身的妖人一副将军装束，仰头看到小楼中的苏云时，微微一怔，露出笑容。

　　苏云看到这幅笑容，如遭雷击，不由连打几个冷战。

　　“他的笑容，与圣人很像！只是怎么可能……”

　　这时，圣人小镇所有的居民一起仰起头来，看着楼中的苏云，齐齐露出诡异笑容。

　　苏云毛骨悚然，想起圣人居中见到的那些面具，突然心中涌出一个可怕的念头：“大获全胜的，恐怕不是帝平，而是，而是……”

　　他猛地咬牙，起身道：“董医师，叫人！叫所有在城中的通天阁高手！”

　　————嗯，嗯，肥猪出栏啦，求月票，求推荐~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百八十五章 肥猪出栏免费阅读。https://xs.23sk.com 