    本来姜宁觉得,只要自己跟傅北弦撒个娇，卖个萌，他就会妥协。

    奇怪的是,这个狗男人居然在这件事情上特别执着,执着的拒绝。

    甚至最近几天,晚上要在她睡着了才回房间，就怕她旧事重提。

    上个综艺节目而已，傅北弦干嘛这么……抗拒？

    这一天,姜宁去已经搬到楼上的傅音笙,她快要生了，更没办法出门。

    姜宁过去之后，先抱着月牙儿的脸蛋亲了一口,又揉了一下。

    吓得月牙儿等姜宁一松手,就离她远远地。

    生怕碰到她的肚子。

    月牙儿长大了一点，脸上已经有了少年的模样,褪去脸颊上肉呼呼的婴儿肥,眉目更加清俊舒朗许多。

    看起来跟穆淮也更像了。

    不过比起穆淮，月牙儿大概还小的缘故,眉眼要温和许多,活脱脱就是个优雅矜贵的小绅士。

    姜宁看着月牙儿，想着要是自己生个宝宝能跟月牙儿这样的颜值，那她就心满意足了。

    月牙儿心有余悸的退到姜宁几步远：“舅妈,您小心点。”

    “万一撞到妹妹怎么办？”

    月牙儿自从姜宁怀孕之后，就开始叫妹妹。

    然后喊傅音笙肚子里的是弟弟。

    气得傅音笙特别想要打孩子！！！

    她费心要生二胎,就是想要生个女宝宝，要再是个儿砸，她岂不是白生了。

    傅音笙垂眸看着自己的肚子,深吸一口气，默念，一定是女孩一定是女孩，一定是一朵可爱的云朵儿，月牙儿说的一点都不准！

    姜宁听到傅音笙的念念有词，忍不住低笑出声：“我也希望是个女孩，月牙儿真乖。”

    “这是妹妹对吧？”

    姜宁笑眯眯的指着自己的肚子，再次确认。

    月牙儿无奈，越发觉得亲妈跟舅妈两个怀孕的女人很难搞。

    却还得老老实实乖乖巧巧的回道：“是妹妹……”

    想到妈妈每天让他对着弟弟说妹妹，月牙儿也很无奈。

    可妈妈肚子里明明是弟弟呀。

    月牙儿也不知道为什么，就觉得妈妈肯定要生弟弟的，舅妈是要生妹妹的，这大概就是爸爸跟他讲的属于小孩子的第六感。

    姜宁心满意足的给他剥了一块糖，然后跟傅音笙一起，两个快要生的孕妇，以同样的姿势咸鱼靠在沙发上。

    跟她吐槽道：“你哥哥最近躲着我，就因为我想让他参加亲子节目。”

    “你说孩子还没出生呢，他竟然都不哄着我。”

    “还躲我！！！”

    傅音笙一听，眼睛亮了：“嫂子，你真跟我想一块去了，我也想让穆淮参加亲子节目。”

    “不过穆淮这货也不答应。”

    “啧，他们两个大男人，居然还怕上镜。”

    姜宁思索几秒，特别认真地建议：“要不等我们身材恢复了，孩子也大一点了，我们带孩子去参加。”

    “我最近超喜欢看那个亲子综艺，上面的宝宝都超可爱。”

    “不过都没有我们月牙儿可爱。”

    月牙儿一听舅妈的话，有点上头，迅速从地毯上爬起来：“舅妈，我要去写作业了。”

    生怕下一秒，就要被舅妈跟亲妈带去参加什么节目。

    太可怕了。

    傅音笙在月牙儿出生后，带着月牙儿参加过一季的妈妈跟孩子的亲子节目，效果非常好。

    然而月牙儿这熊孩子，长大后，看到自己小时候在节目里那个傻乎乎的样子，一听到亲子节目，立刻拔腿就跑。

    姜宁看着月牙儿逃跑的小身影，无奈道：“他们就这么不喜欢吗？”

    “都好面子。”傅音笙一针见血。

    让姜宁茅塞顿开。

    终于明白傅北弦为什么这么抗拒上亲子节目，大概是看到了好多人在上面出丑。

    她记得最近看的节目，有个英年早婚的影星，平时在镜头面前文质彬彬，然而，在上了这个节目之后，一下子风格大变，被他那个可爱的小儿子一带，带成了谐星。

    超级搞笑。

    从那时候开始，所有人看到他第一眼，就不会觉得他很帅很有魅力，反而觉得他很搞笑。

    姜宁分析过后，终于心满意足的回家。

    巧的是，今天傅总并没有晚回来。

    而是很早就在家里等着了。

    姜宁慢悠悠的在玄关的椅子上坐下，自从她肚子开始大了后，傅北弦便让人在这里弄了个舒服的椅子，让姜宁可以坐下。

    傅北弦放下手机，朝她走来。

    神态自若的给她换鞋子。

    “傅总今天居然回来的这么早，稀奇呀。”姜宁阴阳怪气的看着男人低垂的面庞。

    从她的角度只能隐约从细碎的短发，看到他高挺的鼻梁，和微微抿起的薄唇。

    对于傅太太的风凉话，傅北弦从容应对：“不是想吃公司楼下那家私房甜品店的慕斯蛋糕。”

    说着，傅北弦扶着她在沙发上坐下后。

    气定神闲的去洗手，然后从冰箱里拿出一小块包装精致的蛋糕盒。

    姜宁特别好哄，一下子就消气了。

    端着小小一块蛋糕吃的开心愉快。

    她怀孕之后，饮食方面婆婆对她控制的很厉害，如果她不在的话，就会让元姨盯着。

    简直堪称教科书般的孕期指南。

    姜宁想着，等自己生完孩子之后，粉丝们不是想要她弄个什么孕妇教程吗，她觉得婆婆这一套倒是可以分享给大家。

    当然，得经过婆婆同意才行。

    不过想到婆婆的脾性，姜宁觉得这事儿可行。

    吃饱喝足。

    姜宁想到跟傅音笙聊天后，特别正儿八经道：“既然你不想去参加亲子节目，那就不勉强你了。”

    “……”

    傅北弦眼眸微眯，傅太太这么好说话？

    本来他想着，如果傅太太真的执意让他去，他都准备妥协了。

    现在突然来了个转折，让他有点猝不及防。

    姜宁在傅北弦面前，难得有这种优越感，白皙脸蛋上带着几分神秘的意味：“是不是不知道我为什么想通了？”

    “想知道吗？”

    “求求我，我就告诉你。”

    傅北弦沉吟几秒，然后专注的给姜宁去煮燕窝。

    俊美面庞上淡定，但且配合：“求求傅太太告诉我。”

    啧……

    姜宁没好气的看着男人高大挺拔的背影，就那么一丢丢的优越感被这个狗男人一点都不好奇的样子给磨灭掉了。

    “你就不能配合点，演技好一点，认真求求我吗？”

    傅北弦端着白瓷碗过来的时候，如傅太太所愿，眼神认真诚恳：“求求傅太太了。”

    姜宁举着手机。

    将傅北弦这个模样录下来，终于心满意足的喝了燕窝，然后跟他说道：“月牙儿似乎也不想去。”

    “所以我觉得孩子的意见挺重要的，等宝宝懂事了，可以问它自己的意见。”

    说完，姜宁也不管傅北弦的反应，暗戳戳的将傅北弦刚才求她的小视频发到微博小号。

    月亮不睡我不睡：哼，狗男人也有今天。

    姜宁没有拍傅北弦的脸，只是拍他端着白瓷碗的明晰修长手指。

    他的手指随意搭在碗边上，越发显得白皙有力，是一双堪称颜值巅峰的美手。

    姜宁这个小号，也有八百万的粉丝。

    不过眨眼功夫，便有一百多条评论。

    ——女神，原来你还记得有这个小号。

    ——傅总这双手，太可了！

    ——确定不是你威胁我们傅男神说的？

    ——你们夫妻真会玩。

    ——想知道之前直播间傅总说的角色扮演有后续吗？难道这是角色扮演？可爱软糯小奶狗VS霸道临产御姐？

    ——哈哈哈哈哈，xswl，我男神真会玩。

    ——awsl为什么男神求人的声音都这么磁性有魅力，我酸了，真羡慕你，可以日日夜夜听到男神这么优越的声线。

    ——这碗里是什么？燕窝吗？原谅我一介穷人，没吃过燕窝。

    ——酸了酸了，不是为这酸臭味的爱情，而是因为没实现燕窝自由。

    ——啊啊啊求女神抽奖抽到我啊，能不能实现燕窝自由，就靠你的抽奖了。

    姜宁看着评论，突然想起来，自己确实还欠了他们一个抽奖。

    说好要抽一百个包包的。

    姜宁蹬蹬蹬起身，往衣帽间跑去。

    自从怀孕之后，姜宁很少来衣帽间，主要是因为衣帽间四面都是镜子，会让她看到自己大着肚子的模样。

    姜宁觉得自己肚子大了之后，身材特别难看，走形严重。完全不想看落地镜。

    甚至于卧室门口的落地镜都因此被搬到了衣帽间，衣帽间跟封闭了似的。

    她现在想起来要给粉丝们抽一百个包包，最简单的就是从衣帽间里选。

    这个衣帽间，是傅北弦上次送她的惊喜，里面每家大牌，只要上了新款，都会出现在这个衣帽间内。

    属于包包的区域，格子里装的满满当当。

    灯光打下来，简直散发着金钱的光芒。

    刺眼绚丽又让人移不开眼睛。

    女人的天堂，莫不如是。

    傅北弦见傅太太跑的匆匆忙忙，怕她摔了，立刻跟上去：“你别动，想拿什么，我来帮你。”

    姜宁坐在软皮树根形状的凳子上，然后指挥傅北弦挑出一百个包包，并且拍照，发微博。

    姜宁V：抽奖来了，简单粗暴。

    ps：一半是傅总选的，如果不好看，请大家原谅直男审美。

    九宫格图片。

    姜宁发完之后，直接进入抽奖环节。

    粉丝们看着那堆积成山的包包。

    普通人拥有一个就能当宝贝一样保存，现在被拎出来，堆到地毯上，虽然排列有序，但还是被放到地毯上啊！

    这种包包，难道不该供着吗！！！

    粉丝们一个个全都炸毛了。

    ——好好对待我的包包，傅总温柔一点！！！

    ——还有我的，请傅总温柔一点。

    ——求傅总温柔一点。

    ——傅总，我们求求你了，对我们的包包温柔一点吧。

    ——……

    笑的姜宁抱着肚子，就差倒在傅北弦身上了。

    尤其是#傅总温柔一点#这个词条还上了热搜。

    就在姜宁还要笑话傅北弦的时候。

    突然，傅北弦的手机铃声响了。

    是穆淮的电话。

    “我老婆看你的热搜笑的要生了，还不过来负责！”

    说完，便挂断电话。

    傅北弦神色难得一沉。

    妹妹要生了。

    他看向自家太太，眉心紧蹙：“笙宝要生了。”

    “那你还不快点过去！”姜宁立刻收敛了笑意，推着傅北弦起身：“我也要去，快点快点。”

    “不行，你不能去。”傅北弦想到傅音笙上次生孩子的情景，自家老婆也快要生了，万一吓到怎么办。

    姜宁见他脸色不好，不敢强求。

    “好好好，我不去，那你快点去吧。”

    “笙宝生孩子，娘家人必须在场。”

    即便知道穆淮对傅音笙好的要上天，但是作为娘家人，他们必须要在场的。

    傅北弦担心的看着姜宁。

    姜宁还给傅北弦拿外套：“到了记得跟我说一声。”

    “不用担心我，家里除了元姨，佣人之外，还有我妈呢。”

    “你记得顺便去带上婆婆，免得她担心。”

    等傅北弦离开后。

    姜宁松口气，坐在沙发上捏紧了拳头，笙宝加油呀！！！

    上次她亲眼的看着傅音笙生了月牙儿，希望她这一胎也能顺利。

    还有一个月，自己也要生了。

    想到傅音笙生了，姜宁这才有点要生产的那种紧张感。

    连网上的抽奖结果都忘记公布。

    还是苏木用工作室的账号公布的。

    第二天，傅音笙顺利生下宝宝，果然如月牙儿说的那样，是个儿子。

    傅音笙可惜之下，本来给女儿的小名，直接给了老二。

    于是乎，穆总的二儿子小名响亮的称之为云朵儿，相当娇气。

    姜宁见月牙儿猜对了弟弟的性别，瞬间对自己腹中的宝宝更加有信心。

    一定是个漂亮可爱的小闺女！

    她实在是太想要看傅总带女儿的样子了。

    给女儿梳头发，穿漂亮的小裙子……

    想想那个画面，姜宁便忍不住抿唇笑着，格外期待。

    -

    一个月后。

    姜宁在预产期当天发动。

    生孩子那天，春暖花开，天气极好。

    她发动的时候，还是早晨散步的时候，靠在傅北弦怀中，姜宁看着蓝天白云，对上男人紧绷的面庞，她却笑道：“宝宝要来了。”

    傅北弦将她打横抱起，深吸一口气：“别说话了，留点力气。”

    “我不疼。”

    姜宁看着男人白皙俊美的额角一瞬间布满密密麻麻的汗珠。

    细长手指轻抚他的额角，触着那冰冷的水珠，姜宁卷长的睫毛上下颤着，还有心思调侃傅北弦：“我都没紧张，你这么紧张干嘛？”

    “淡定淡定，要是跟女儿第一次见面，你就这副表情，会吓到她的。”

    傅北弦眼眸微闭，将她放到车厢内。

    这时，傅妈妈跟元姨已经带着准备好的待产包，从别墅走出来：“来了来了，快点去医院。”

    本来他们是想要去医院住着待产的。

    但是姜宁不肯，毕竟医院都是消毒水的味道，她住着不舒服，而且医生也说过，她身体素质高，完全不会有问题，等到发动了再去医院也死一样的。

    傅妈妈早就让医院安排好了，现在就等着人过去，便可以直接去生。

    当她上车的时候，看到姜宁的表情都比自家儿子轻松，忍不住散了几分紧张情绪。

    “北弦，让司机来开车。”

    本来傅北弦想自己开车。

    但临到关头，却发现，这个时候自己更想要抱着姜宁，给她力量，同时，也让她给自己力量。

    傅北弦强迫自己冷静下来，他的面色越发冷静沉暗。

    见姜宁轻松自若，忍不住捏了捏她的脸颊。

    姜宁这个时候还笑得出来。

    然而一进产房。

    “傅北弦，为什么生孩子的不是你！！！”    

