    于松感觉眼皮很重，怎么打都打不开。头脑跟四肢也好像断开了链接，不能动弹。

    慢慢的，有声音传到于松的耳朵，他的手脚也有了感觉。

    一睁开眼，于松以为自己在做梦。

    这是自己高中时的房子，梦境好真实。

    于松是一名程序猿，昨天加班到凌晨一点，回到家的他，倒在床上就睡着了。

    没想到，自己还会做梦。

    于松好久都没做过梦了，今天的梦还是怀旧风。

    嘭的一声，房门都打开。

    “于松，你昨晚上是不是拿了我的零食？”一个女孩站在门口，正气鼓鼓的看着于松。

    “你是...于芳？”这是高中时的妹妹？于松呆住了，这梦真实的过分啊！

    “你不要装蒜，就知道偷吃我的零食！”于芳看到于松一副傻乎乎的样子，气就不打一处来。

    话音刚落，于芳就冲到于松面前，右手狠狠的掐在了于松的腰间。

    “疼，疼，你轻点！到底什么情况？”疼痛来的突然，却又十分的真实。

    “你还装傻是吧？我要告诉老妈去！”说完，于芳把门重重一关，走了。

    于松整个人还没回过神来，搞什么？

    做梦？这也太太真实了，做梦会有疼痛感了？

    演戏？于芳吃撑了？

    正在于松懵圈的时候，他看到了台上的日历，上面清楚的写着，2000年7月15号。

    2000年？自己重生了？

    看着自己简陋的房间，于松慢慢的接受了这个事实。

    走出房间，看着这十平米不到的大厅，于松感慨万分，没想有朝一日，自己还能再回到这里。

    前世，为了供两兄妹读书，于爸于妈在于芳上大学的时候，就把这里卖掉了。

    不过，自己重生了，这种事情就不能再发生。

    一个飞来的枕头，把正沉浸在自己世界的于松打醒了。

    “哥，你还杵在这里干什么？今天可是填志愿的日子，你不要迟到了。”

    “填志愿？哦，那我出门了。”说完，于松就想拉门出去。

    “唉，你衣服还没换呢？”

    “哦，我现在去换。”说完于松就进了房间。

    “哥这是怎么了？心不在焉的？”于芳嘀嘀咕咕说道。

    于松现在只想一个人静一静，理一理头绪。

    首先，可以确定的是，自己重生了。

    第二，今天是填志愿的日子。

    高考对于松来说，并不是一个很好的记忆。

    当年理科一本线是521分，二本是484分，于松考了552分。

    这分很理想的，坏就坏在填志愿上面。

    往年的一本分数大概是510分左右，于松本着一冲二稳三保底的想法，第一志愿选了个重点本科，西江财经大学，录取分数560分。

    第二志愿稳的过头了，西江大学，录取分数才523分。

    552的高考成绩，在一本里面可以选一个好点的学校了，结果于松选了个垫底的。

    于松正在懊恼，突然一拍大腿。

    懊恼什么？自己现在重生了，改一下志愿不就好了？

    想到这里，于松赶紧换了件衣服，急急忙忙的出门了。

    于松轻车熟路走上了去学校的路，那种感觉陌生又熟悉。

    高三13班，在五楼，于松走到教室门口，心里十分忐忑。

    于松想起了抖音上的一个视频，背景音是朴树的平凡之路。

    视频中，一只手打开教室门，同学们在教室里打闹嬉戏，围成一圈谈天说地。

    这段视频传的很火，勾起了许多人高中时候的回忆。

    于松深吸了一口气，打开了教室门。

    教室里的目光都聚集到了于松的身上，随后就移开了视线，各自交谈了起来。

    于松看到这一幕，感慨万分，没想到自己真的能看到这个场景。

    凭着记忆，于松找到了自己的位置，在倒数第三排，自己的同桌叫...汪伟，没错，就是汪伟。

    “你倒是很镇定啊，这么晚才来。”汪伟笑着说道。

    “呵呵，有点事耽误了。”

    “你想好填那所学校了吗？”

    “江南大学。”于松说的很肯定。

    汪伟好奇的看了于松一眼，他总觉得今天的于松，有点不同。

    教师门再次被推开，进来的人是班主任刘家辉，腋下夹着一叠厚厚的纸片。

    “分已经估完了，你们填志愿的时候，第一志愿肯定是要冲一下...”

    班主任还在不停的叮嘱，所有人都听的很认真，唯独于松一点都听不进去。

    这就好比看小说，你都看到100多章了，再回头看第一章，你也看不下去。

    于松这次直接在第一志愿写下了江南大学，这所大学的录取线是550分，在一本里面也是靠前的学校。

    刘家辉看到于松这么快就把志愿填完了，好奇的瞄了一眼，发现于松只填了一个志愿。

    “你怎么就填一个志愿？”

    声音不大，教室里的人都听见了。

    “考不上接着考。”

    听了于松的话，教室里的人都佩服不已。

    真的勇士，敢于面对淋漓的鲜血，敢于正面惨淡的人生...

    他们要是知道于松是个挂壁，恐怕班上会竖起50多根中指。

    刘家辉想了一下，也没再说什么，只是催促大家赶快填志愿，不懂的可以上台问。

    班主任收完志愿离开了，班长区柳上台大声说道：“散伙饭的地点选好了，就在附近的人人家，在二楼包厢。”

    于松这才想起来，估分那天班长就说过聚餐的事情，最后一人交了50元，定的时间就是今天中午。

    本来于松不想去的，最后还是决定去，就当是纪念自己重生吧！

    二楼的包间很大，四张桌子，50多个人刚好坐下。

    一开始，大家还开开心心的，男生拿着酒杯，到处碰杯，女生都笑着接了下来。

    饭局快结束的时候，气氛慢慢的沉重了起来，有点压抑。

    这群不满二十的少男少女，即将离开自己熟悉的家乡，去新的城市，认识新的人，适应新的生活，他们即向往又害怕。

    不知道是谁先哭了出来，渐渐的，女生都在抹眼泪了。

    男生们的眼眶都红了，却强忍着不让眼泪流下来。

    于松没有喝酒，只是静静的看着自己的同学，眼中波澜不惊。

    回去的路上，于松走的很慢，既然重生了，他要重新规划一下自己的人生。

    上辈子父母卖房供兄妹两读书，这种事情不能再让它发生了。

    上辈子父母劳心劳力，最后落下一身病根，自己却无力治疗，这种悲剧不能再重现。

    上辈子一年365天，上班的日子有260多天，这种日子他不想再过了。

    总之，于松要改变自己的生活。

    脑海中顿时冒出了一大堆的赚钱计划，可最后都被于松一一推翻。

    自己没有启动资金，什么都干不了。

    原始资金的积累很重要，于松想到了两个办法。

    第一，那就是做外挂。2000到2003年，是中国网游发展元年，自己一定要把握这个捞现钱的机会。

    第二，仿照hao123做一个更先进的导航页面，卖给百度。

    当年的hao123可是卖出了5000W的天价，这是于松为自己准备的启动资金。

    有了这笔钱，于松决定囤积房产，做一个愉快的包租公。

    将来在外面开个小店，有人来采访的话，自己就能和他们愉快的玩耍了。

    “东西卖这么便宜，是赚不到什么钱，但是我生活过的开心啊！”

    “钱少为什么还开心？因为我有十栋房收租。”

    “不是十套房哦，是十栋房，一栋10层。”

    来到附近的黑网吧，于松跟网管说了一声，便找了个角落开始上网。

    现在最流行的网游是石器时代，石器时代最厉害的外挂，叫阿贝外挂。

    阿贝外挂，凭借着石器时代一款游戏，在00年竟然能达到几百万的流水，可知其恐怖之处。

    于松想的很简单，现在的外挂还很粗糙，只要自己做一个更牛逼的外挂出来，肯定能赚钱。

    打开电脑，于松开始熟悉石器时代里面的地图、任务和打怪，只有了解这些，才能做更好的外挂。

    花了15块钱，于松从网管那边买了阿贝外挂。

    于松打开外挂，实验了一下外挂的功能。

    “这外挂这么粗糙的，我来改进改进。”于松瞬间程序猿附身，全神贯注的跟阿贝外挂“搏斗”起来。

    一个下午很快就过去了，于松改进版的阿贝外挂已经完成了，起名无敌石器。

    于松伸了个懒腰，看了下时间，还有半个钟，爸妈就要下班了。

    在网上找了个比较出名的论坛，于松挂着代理把自己的无敌石器放了上去，他决定先免费试用一段时间，再考虑赚钱的事情。

    于松回到家中，妹妹正在煮饭，看到这一幕，于松嘴角忍不住翘了起来。

    “哥，你一下午跑哪去了？”于芳好奇的问道。

    “秘密！”

    咔嚓，房门被打开，是于妈回来了。

    “小松，今天志愿填了吗？填的哪里？”

    “老妈...放心都填好了，你等录取通知书就行了。”两世为人，再次看到老妈，于松的心情还是很激动。

    “妈，哥他又偷吃我的零食...”

    在拌嘴中，于妈开始做晚饭了。

    饭菜刚做好，于爸回来了。

    “志愿填的哪里？”进门第一句，问的还是志愿的事情。

    “江南大学。”

    “有把握吗？第二、第三志愿是什么？”于爸追问道。

    “爸，你放心，我有把握。”

    看儿子说的这么肯定，于爸诧异的看着他，随后点了点头，没有再说什么。

    饭桌上，于松给父母和妹妹不断的夹菜，搞的三个人很不适应。

    一夜无语，重生的第一天就这样过去了。

