    天莲城内警报长鸣，各级士兵不知道发生什么，只是按照平常演练进入战斗岗位。

    袁广军就是一名五十岁老兵，作为二阶源师，他是天莲教白莲级教徒，也是天莲教第三纵队第17小队六排排长。

    在他手下带领了一百名战士，负责天莲城第19外城某处外墙的防御。

    这里设置了防空火炮阵地，加上特殊的源力扫描器，可以对附近大片空域进行有效管制。

    袁广军没见过万神轮，万神轮庞大复杂的结构，给了他巨大压力。

    天莲城作为人族天字城，聚居的人口超过两千万，加上附近上千个大小基地，方圆几十万里范围内，足有上亿的人口。

    如此庞大的城市，又位于人族的中心区域，从建成那一天起，就没遭遇过外敌入侵。

    也是这几十年来，应红莲不断投入经费组织武装，这才让天莲城的武装力量达到现在的规模。

    事实上，天莲城的大多数人都没有大规模战斗的经验。

    面对突然出现万神轮，所有人都是本能感到畏惧。

    袁广军掌控的防空火炮已经对准了万神轮，但他却异常紧张，不断的吞咽着吐沫。

    “没有命令，谁都不允许乱动。”

    袁广军对手下士兵高声大叫：“把你们的手从扳机上拿下来。听到我的命令再准备，妈的……”

    通过个人携带的望远镜，袁广军看到一名穿着金色法衣的渺小身影进入了万神轮。

    他心里稍微松了口气，看起来对方不是来打架的。

    一名手下对袁广军说道：“老大，我看这玩意好像是万神轮！”

    “嗯？”

    袁广军虽然没上过几年学，却怎么也听说过万神轮的大名。

    “没错了，九轮环绕运转，庞大如山，色做金赤……”

    那名手下很年轻，却读过很多书，对万神轮的外型特征很了解。

    天上这个庞大家伙，和书里记载的特征都能对应的上。

    天莲教以传教为主，主要是吹嘘天莲圣母、应红莲为主。

    万神轮作为人族第一神器，威能强横之极。这很不利于天莲圣母和应红莲无所不能的形象。

    所以，天莲城从不宣传万神轮，也导致大多数信徒都不知道万神轮情况。

    只是万神轮的名气太大了，有点见识的人，都听说过万神轮的名字。

    袁广军满脸惊疑：“听说万神轮是联盟中枢，跑到我们天莲城做什么？”

    那名手下很是不安：“教主此去参加大选，也许出了什么事情。”

    “闭嘴，教主是圣母弟子，无所不能。教主绝不会有事！”

    袁广军是个虔诚信徒，他最听不得别人说教主的不好。

    那名手下急忙赔笑：“教主无所不能，神威盖世，泽被万民。她老人家自然不会有事。”

    袁广军却皱着眉头：“这个万神轮怎么看都是杀气腾腾，我们也要小心一点……”

    天莲大殿的广场上，应凌云仰头看着天上万神轮，他脸上的不安之色越来越浓。

    十几分钟过去了，那长老还没回来。

    有了这段时间缓冲，整个天莲教都已经动员起来。

    满城的信徒，都对教派非常虔诚。

    真有什么不妥，他只要一声令下，就有几千万狂热战士。

    万神轮再能打，还能把他们都杀了？

    在他身边，已经聚集了天莲教大批高层。这些金莲级别的执事，都是五阶源师。

    他们身穿源甲，一个个都有着强大战斗力。

    应凌云看到这么多高手簇拥在身边，也多了几分安全感。

    这么多人聚在一起，唐红英多大胆子敢和他们翻脸动手！

    应凌云正想着，突然眉心源星猛然震动跳跃，他精神意识不受控制向上方飞出去。

    应凌云大惊，他急忙催发天莲印记压制精神上的异动。

    可是，不论天莲印记如何闪耀，源星如何运转，他的精神意识就是不受控制的向上飘飞出去。

    作为一个准六阶强者，应凌云专攻的就是精神秘术，他在这方面有着极高成就。

    眉心强大的天莲印记，更是赋予了他强大的精神力量。

    应凌云很快就意识到了不对，他这是一种幻觉，并不是精神意识真的飘飞出去。

    再看周围众多长老、执事，每个人都是眼神空茫，完全不知自己身在何处。

    应凌云大惊，这是什么邪术，能一下控制这么多人？！

    就在这时，应凌云精神猛的一震，他发现自己的意识来到了一处奇异所在。

    朵朵祥云飘飞，万千瑞光霞彩闪动，天空上有亿万天女、神将环伺。

    一轮红日高居中天，日轮前方能看到一个盘膝静坐的道人。

    道人周身神光闪动，完全看不清他的模样。

    只是觉得此人气息宁静悠远，却有着主宰诸天的无尽神威。

    在道人旁边，站立着一名神将。

    神将剑眉鹰眼，一身黄金战甲，手握方天画戟。在他背后有血色披风如长旗般飘拂舞动。

    和道人相比，神将身上有种强大之极威严。

    最让应凌云意外的是，神将身后还站着天莲圣母。

    穿着紫色莲纹长袍的天莲圣母，完全是他们教派使用的形象，一模一样。

    更神奇的是，这位天莲圣母居然眉眼灵动，充满了慈悲气息。

    应凌云不由大惊，作为副教主，他当然知道天莲圣母不过是虚构出来的神像，用来收拢人心愿力。

    天莲圣母怎么会出现在这里，怎么又如同活人一般？

    这一定是幻术！

    更让应凌云震惊的是，天莲圣母身后还站着天母、凌天道君、乾坤道主、天罡道君、紫薇星君……

    这几位都是其他五大教派虚构出来的神主，此刻站在天莲圣母身边，各有威仪气势。

    应凌云隐隐有所领悟，对方把众多神主形象幻化出来，这是要搞事啊！

    他环顾四周，发现弥漫流散如水的云气之间，能看到无数张面孔。

    其中有不少他都认识，正是天莲教的高层。

    至于那些不认识的，只看他们眉心天莲印记就知道，都是天莲教的信徒。

    应凌云粗略数了一下，却根本数不清。

    密密麻麻的人影层叠排开，真若滔滔江水连绵不绝。

    应凌云惊骇欲绝，这是什么手段，把无数人精神意识强行拉扯到此处，让他们看到这副幻境！

    如此神通，已经强大到不可思议。

    接下来，必然是要传道授法，让无数信徒该信新神，从根基上挖空天莲教。

    应凌云想到这些，可他却无法行动、言语，只能瞪大眼睛看着，竖起耳朵听着。

    精神意识在这处幻境里，就如同他真身在这里一般无二。

    果然，站在最上首位置金甲神将走出来一步，带着众人向着日轮中静坐道人跪拜。

    “弟子钧天携诸位师弟拜见师尊……”

    天莲圣母等神主都跟在金甲神将后面，一起恭恭敬敬跪拜。

    应凌云心里冰凉，完蛋了，天莲教讲的是圣母独尊，是天地之母，蕴生万物。

    这种教义当然和其他教派冲突，但在天莲教内，天莲圣母有着至高无上的地位。

    按照天莲经所言，天莲圣母至高无上。

    现在，天莲圣母却成了别人弟子……

    只此一点，就让天莲经成了废话。也会让无上天莲教信徒产生动摇。

    应凌云心中焦急，却没有任何办法，只能眼睁睁看着。

    众多神主三叩九拜大礼过后，为首钧天沉声说道：“天下大乱，我等奉师尊之命传法救世。只是我辈修为不足，难救人心，难灭欲火，还请师尊垂怜，传众生大道……”

    坐在日轮内的道人轻轻叹了口气，“也把，怜我世人忧患实多，怜我世人，钧天带为师传下《太一经》，护佑众生渡劫破难。”

    钧天躬身应是后，他来到众人面前低声说道：“《太一经》是师尊无上至高至胜之法，尔等需用心牢记……”

    说就，钧天口诵真经，这些经文化作漫天金光如雨飘落。

    汇聚到此处的所有人，只要沾染到一点金光，心里就立即多了一段经文。

    众人都不假思索跟随钧天一起念诵起来：“尔时，至高无上妙法大罗太一天尊，在玉京山中，为诸天仙众，说此生天得道真经。

    “善男子、善女人，依凭斋戒，作是津梁。一切有为，显诸真路，体此法相，乃可受持……”

    诵经声初时如蚊鸣虫叫，只在众人嘴里默诵。

    随着诵经的人越来越多，那诵经声也越来越高。

    守护城墙的袁广军，不知什么时候已经跪在地上，他高声诵念《太一经》，老眼里已经是老泪纵横。

    作为天莲教信徒，袁广军排斥一切外神。

    但在这一刻，他却知道了天莲圣母是太一天尊的弟子。他们信奉太一天尊，是对天莲圣母的最大尊敬。

    另一方面，袁广军第一次是精神意识进入这般妙境，他只觉周身温暖如沐温泉，心里说不出的开心欢喜。

    能够信奉太一天尊，是他最大运气。能够和所有兄弟姐妹一起诵经，是他上辈子修来福分。

    在袁广军身后，一百多名天莲教战士，也都跪在地上虔诚无比跟着一起诵经。

    应凌云眼看着不妙，他想强行挣脱妙境束缚，却怎么也无法离开。

    静坐在万神轮中枢的高谦，在万神轮无尽源力推动下建立了太一幻境，把天莲城范围内的所有人强行拉进太一幻境。

    这也是九识神掌神妙之极，能够直接连通人的真如本性。

    普通人一辈子，都没可能感知到自己的真如本性。

    也就是五阶源师，精神圆满之际，能感应到真如本性的存在。却不会如此的清晰明确。

    人获取信息的渠道，其实就在于六感。

    真如本性却是人最根本最高级的灵性。通过真如本性获取的信息，直进印入人的心灵最深处。

    这种传道途径，已经胜过世间所有传法手段。

    别说普通人抵挡不住这种传递方式，就是五阶源师，也没几个能挡住的。

    随着几千万信徒真如本性完全同步，真如本性的力量就被千万倍的放大。

    所谓源力，其实就是信徒的精神力量。

    此刻，高谦激发无数信徒真如本性，就是最为精纯最强大的源力。

    千万信徒共鸣后，这种庞大精神力量已经如海啸一般席卷八方。

    应凌云想要对抗这种共鸣，想要对抗这些信息，自然就被庞大力量席卷覆盖。

    应凌云也意识到不妙，但他根本无力抵抗如此恐怖的力量，

    千万级别的精神共鸣力量席卷而过，站在原处的应凌云眉心天莲印记闪动，他脑袋当场炸了个粉碎。

    其他一些想要抵抗的长老、执事，也纷纷脑袋炸裂当场毙命。

    一个小时候，全城齐诵《太一经》的声音才徐徐减弱。

    高谦对着目瞪口呆的唐红英说：“信仰神祇的人没有自我，让他们改信并不难……”

    唐红英心悦诚服对高谦鞠躬：“老师，谢谢您救了百亿信徒。”

    天莲城虽然只有几千万人，可老师有这般手段，收服百亿信徒不过是时间的问题！

    人族大患，就此被老师轻易消解。

    如此手段神通，唐红英真是佩服的五体投地。

