
十夏跪坐在地上抬头,  掌心星辰闪耀。

漫天荧光飞舞，照耀出白雪肌肤、乌墨垂落长发，黑眼睛倒影点点光芒。

正面大镜中映出一模一样的人影,  犹如光影对立，在黑暗中漾出一片潋滟光辉。

飞行器拉近这瞬间的惊艳。

美颜暴击

这画面,  随意截图就是一幅画啊——黑夜中的荧光公主

顾家的医疗机居然还能取光的吗？我才知道,  太美了

她一开始机械就操纵得很好,  难道真的是机械系的？

找到人了吗找到人了吗？我暴怒

倒推排查,  到底是谁锁的门！我整整切了十八个界面

弹幕倾泻出两种声势。

一边陪伴在昏暗训练室中鼓舞打气。哪怕不能被看到，也要时时刻刻跳跃安慰。

一边火力全速蔓延向外,  沿着每条途径倒流到每个选手界面，怒火高涨扩张。

十夏神情稳定许多,  避开无边无际的暗色后,  四处的光点都让人安心。

最安心的还是心底有人。

[你要休息了吗]

十夏低头望向心口,  在脑海中小小声询问。

每次对外出手后，长安都要沉眠一段时间。这次更是直接涌出萤火,  不知接下来要沉眠多久。

这样一想，她心里就空落落的。

长安没有立刻回答，短暂停顿后,  给出保证。

[会在的]

十夏按了按心口,  僵硬思绪开始转动。

她有时能察觉到长安的情绪。那么在自己情绪起伏时,  没准长安也能察觉到。

然后就会出现。

“窸窣窸窣……”

一阵声响打破寂静，从背后偏僻角落中传来。

十夏回头。

那是厚重幕布之后的声音。

后面应该是一堵墙,  并没有什么能发出动静的东西。

弹幕被这声响惊得跳动，蔓延惊惧。

！！！夏夏不要怕不要怕啊啊啊我好怕啊啊

什么东西什么东西？？

妖魔鬼怪快离开！

“谁？”十夏转身注视后方。她心头彻底平定，升起稳稳的安全感。

只要心中有人，就连黑夜也没什么好怕的。

一小点亮光从角落里冒出。

和四周偏浅荧光不同,  这光亮是小小的白色，看着让人熟悉。

“——猫？”十夏认出光点，试着喊名字。

上午裴戈送出的棒棒糖就带着这种白光。而猫一直没吃糖果，任由白光跟随。

[间隔模式已消除，欢迎您再次使用。]

训练室系统提示音刻板响起。

帘幕被缓缓拉开，面容张扬凌厉的猫出现，白光绕在她身边。

她背后，是另一间训练室。

同样的装扮、同样的大小，同样的窗户和帘子。

这是将一间训练室分成两半。

弹幕长长松了一口气。

怪不得这训练室只有一半大小，原来是间隔模式啊

！没人切猫界面吗？也不提前说一声

刚刚气得我什么都忘了。之前我切过，看猫一直呆着不动没意思就切走了

十夏前后看看，恍然这情况，伸手招呼猫，“你也在这里啊。”

猫缓步走上前，与生俱来张扬的美貌凌厉，在荧光下更有侵略性。

她眼睛带着丝丝紫色，走到窗户前敲了敲、又走去门口按到按钮，试图找着出口的模样。

敲击手法分外纯熟。

看猫动作好熟练啊

真的好熟练。难道是逃脱密室的忠实玩家？

“我们等一等吧。最多明天，也会有人来的。”十夏唤猫一起过来坐着。

现在心底有人，身边还有自己队友。荧光满天，已经没什么好担忧的了。

训练室有小憩模式，最多就是像昨天一样，再睡一晚就好。

十夏估算着她们可能的经过。

这情况像是一个经过小心翼翼策划，掂量出来的局面。

过程结果不会太严重，又能让人疲惫生累、有苦难言。

再一次寻找出路无果后，两人都坐在位置上。

荧光在周围缭绕，美丽虚幻。

“我在这里练舞，不知道怎么被锁了门。你也在后面的训练室练习吗？”

十夏拍拍心口示意安心，拿起桌上的扇子，寻了话题问猫。

她在训练时一直放歌，不知这间隔模式是怎么样的，会不会打扰到人。

扇子在十夏手中转动，长长的彩带翩飞，闪烁亮光。

转瞬条带啪嗒甩下，手腕上白色纱布露出了些。

猫点了点头，看到那手腕上包裹的层层白纱，沉默伸出手接过扇子。

猫的手指开始转动。

折扇在她手中偏转晃动，长剑脱出收入。彩带翩飞、破空光芒声同时响起。

没有一下甩到她手臂。

十夏眼睛一转不转地望过去，面上逐渐升起惊叹，“你好厉害，道具完全贴合。”

这流畅的动作让她想起了佩兰导师，也是这般如使臂指。

像花蝴蝶在彩色闪耀中穿梭，分外灵巧。

“这不是道具。”猫开口，声音有点卡顿。

她将扇子递给十夏，缓缓吐出心底的想法，“是伙伴。”

是在舞台上一起跳舞的伙伴。

十夏看向手中的折扇，摸过它上面每一道折痕。

“伙伴？”她重复猫的形容。

这是她第一次在舞台上使用道具。

她想起自己接住空中扇羽的一刻，那种天地间仿佛只有折扇的时候。

手腕转动熟练地往上一甩，雪白长剑飒然出现。

十夏手持长剑在前，仰头望去，剑光中倒影出她脸庞的模样。

这是她一次次编排，是舞台上的半身，从扇舞到剑舞的伙伴。

“伙伴。”她眼眸转为坚定，话语平稳唤了一声，手腕一抬折扇应声转动。

飒飒光亮跟随着彩带扬起，翩飞中带出凌冽光亮。

彩带飘动速度在她眼中放缓，时间沉淀。

每一个偏转每一次甩动，都被看到眼里。十夏甚至能模拟出下一步的走向。

行云流水般顺畅。

十夏惊喜笑意在面上绽开，啪嗒，条带就甩到她手上。

“我感觉好多了。”她莞尔揉揉手臂，又揉了揉折扇，沉浸的状态让人欢喜。

这应该就是最后一次被甩到。

“谢谢你。”十夏看向身边沉默的猫，眼眸亮晶晶的。

她对手中的折扇有了更深的感悟，对这次舞台都更有把握。

猫安静点点头，深红发梢垂落，出众凌厉面容很是张扬。

锋利貌美在光下更加盛烈。

弹幕在这犹如天际星辰的幕布中跳动。

一句话就领悟了？？这两个人都是灵气的天才啊

虽然猫看起来很凶，可不折不扣也是个大美人

两位美人真是太漂亮了，偏水和偏火

我觉得猫没准很软，反而夏夏该强硬的时候会很冷静

截图一张张随着流量往外传送。

在一片暴戾怒火中，温情随之流淌。

[滴滴滴。]

待机的医疗系统发出声响，滋滋滋往前移动，移往两人的方向。

[检测扫描——长久病例，确定。]

长久病例？

十夏瞧了瞧自己手臂，不觉得刚刚那一下能甩出多重伤害。

在弹幕紧张的问号中，医疗机往右一晃，转到猫的面前。

冷蓝光束往猫的腰间扫去。

[经长时间检测确定。陈年旧伤积累，一级伤势、需立刻治疗。]

机械音判断确定。

医疗机动作很快，不同颜色的喷雾绷带齐齐裹上。

猫身体有点紧绷，难得紧张显露在外。

可她任由医疗机治疗，如同习惯性忍受，一动不动。

飞行器隐私系统启动，不能看到腰间。

可从系统治疗的时间都能猜测的出，这“陈年旧伤”究竟有多严重。

？？？

一排排问号浮现。

十夏从吃惊到压抑，眉心颦起眼眸压低。

在衣裳遮挡之下，一道道伤痕陈列在腰间手臂隐蔽处。每一道都是重重叠叠淤青旧痕，还有指甲印记。

“这。”十夏话语一滞，此时怒气比被关在屋内的情绪更要大。

她飞快想起过去。

想起猫经常一个人呆在角落里、睡觉时蜷缩成一团，说话的迟钝、眼神的空洞。

如果不是这样困在训练室中，长久和医疗机呆一块，也没法自动检测出这陈年旧伤。

这明显遭受过长期虐待的伤痕。

[治疗已经完成。]

医疗机几乎要用尽储备的纱带，将猫的腰间手臂一层层全部包裹，每一道包裹下都是伤痕。

[请注意休息、请注意养伤、请远离伤害你的人。]

医疗系统最后结语不再是要好评，机械中带了严肃。

[配备自动报星警模式、可直接传达pd。如有必要，请立刻报警、请立刻远离。]

“谢谢你。”十夏缓声道谢，看向旁边的猫，一时不知从何开口。

猫和以前一样安静沉默，冷艳美人脸带着与生而来的威慑。

空张了一张冷肃唬人的脸，却是一个软绵绵的性子。

“我们来玩一个交换问题的游戏，好吗？”十夏替她将衣摆整理好，小心试着开口。

猫看了十夏几秒，无声点点头。

“我先问，你想报星警吗？”十夏声音放柔，问出这一句。

这伤势来源不好直接过问。她暂时分不清情况，只能先问着试探。

弹幕彰显着同样的困惑和怒火。

谁打的啊，还专挑隐蔽的地方打，丧心病狂

猫白长了一张霸气的脸，我还以为她打人很厉害，结果是被打的？怒怒怒

给个授权，我立刻帮她报星警。她其实岁数还很小吧

猫呆了呆，摇摇头，深红细发跟着摇晃。

在弹幕哀怒中，轮到她开口，慢吞吞问：“你为什么、之前要帮我。”

“？”十夏突然被没头没尾的问到之前，面上浮现出疑惑。

之前她和猫并没有什么交集。唯一一次，还是在第二公演时。

在第二次公演开始之前，自己告诉猫该怎么选择等级。

这只是一件很小的事情。

十夏表情柔和解释，“那时候大家都想提醒你，只是我先说话了。”

这都不能算是帮，只是一件很小很小的提醒而已。

十夏隐约察觉到猫的问题，掰着手指头重复告诉她，“当时在旁边的淼淼、林深大家都想提醒你，不止有我一个人。”

猫缓动作缓慢偏了偏头，好像正在消化这句话的意思。

“你身边人是怎么称呼你的？”十夏尽量委婉往下问。

有伤痕又不愿意报星警，大多原因要从身边人找起。

“废物、没人要、垃圾、败家品。”

猫眼睛眨了下僵直说出一个个词语，听得十夏手心逐渐握紧，弹幕升腾怒意。

谁会这样骂出成堆的话，将她打骂成这样？

在长长一段重复后，猫吐出最后一个词，“珍家大小姐。”

？？？

什么？谁？新晋富豪珍家？？

！！珍家正支只有一个大小姐啊，不是天天在星网上晒照片吗？

（2）

珍家。

十夏一下子忆起裴戈说过的话——猫长得很像珍家的人。

各种情况顺势猜测而出，让她眉梢深蹙。

[按屏幕]

长安的声音适时响起，指点一个方向。

节目组屏幕并不往外联网，存的只有开播前的资料。

而十夏向来都是相信长安，她调出屏幕往下一按。

[滋滋滋——]

光影切换几下，一个人的星网账号出现。

那是一个长得和猫有几分相似的女子，成天上传珍珠翡翠、纸醉金迷的生活照片。

认证标记没有点亮。可在话语中，她处处自称“珍家大小姐”。

画面一出现，猫浑身就条件反射一抖。

她下意识蜷缩起来，双手抱头将那张凌厉美貌的脸低下，整个人团成一个不敢动的球。

弹幕为这反应惊起一片沸腾。

啪嗒。

十夏立刻关上屏幕，靠近拍她肩背，连忙安抚：“没事的没事的，关掉就没有了。”

这反应太过明显，她已经能够猜出情况。

星网论坛一阵鼎沸，各大流量汇合资讯重组。

不到几分钟，一张张画面被贴出来，迅速拼凑出背后的故事。

账户那个根本不是珍家小姐，她是亲戚！都不姓珍！

最新消息来了：珍家商业强强联合，两个商业强人非常忙。除了佣人，还找亲戚来陪伴他们唯一的女儿

特指：女儿是猫、珍家唯一千金。星网上那个是亲戚的孩子

所以，亲戚住着珍家的、用着珍家的、在外冒充珍家、然后还打珍家女儿？？

一等级的陈年旧伤，他们就是这样“陪伴”的？父母佣人呢？没一个知道？

看伤的位置那么隐蔽。怪不得猫这样孤僻不说话，这是从小被打怕的……

要是没有这次锁门、没有这个节目，这件事可能永远不会揭穿。

浩瀚流量立刻涌入那个假千金星网下，一排排证据铺张。

“一级旧伤”的判定，已经足够上报星警直接带走了。

一道金色弹幕突然划过界面，刷新一片金色的空白。

短暂安静后，再一批弹幕冒了出来。

金色？这是大佬等级才有的啊，自带公告属性。一般都是切号，怎么会直接下场？

你们追踪点一下……

……定位是珍家

外界掀起为此掀起一片喧腾。

训练室内，十夏正轻拍着猫安抚，“你已经不在家里了。你现在在外面，大家都很好，没有人会动手。以后也是，以后。”

十夏试着为猫勾勒未来的安全，可她对这个世界知道的太少。

在长眠醒来后，便遵从内心的预感上了天空岛，她不知道珍家、也不知道“以后”是怎么样。

“以后我们大家在一起，不会有人能动手的。我们都在。”十夏将话说完，找到她的手握住。

两个略显冰凉的手心贴合，慢慢会升起暖意。

猫重新安静，不再蜷缩成一团，略微往十夏身边靠拢。

“要吃糖果吗？这个糖果很好吃的。”

白色光芒在左右晃动，十夏指尖一点将它点落，接住掉下的糖果，替她剥开。

“这是裴戈送给你的，裴戈人也很好。”

甜丝丝的糖果香味在空气中弥漫，让人心神为之安定。

猫有些生疏含着糖果，锋芒毕露的美颜脸蛋鼓起来了一块，透出呆滞的顺从。

十夏挽着她手心，一下下轻抚，摸索着问：“你父母会很凶吗？”

她的思路已经顺畅。在这种事情中，父母的态度很是重要。

猫鼓着脸颊摇头。

在十夏稍稍松口气时，猫含含糊糊补充，“没有。”

她黯淡眼眸浮现空洞，在甜丝丝糖果中说：“没有父母。”

在那一整片一整片昏暗时光里，她感受不到父母的存在。

“有光。”猫靠得十夏再近一些，在黑暗中取暖，给她比划，“很疼。有光问走不走，我就走。”

十夏想起节目组随即选人的光圈，把手握得更紧一些。

她跟着在意识海中搜索，没有关于父母的一点回忆，都是空白。

“我们差不多。”十夏低低应了声，手指按在心口。

“我、我有一个亲人，一直陪在我身边。你也有我们，我们是一个团队。”

“差不多”？十夏家也是父母在外忙的吗？

哎，富豪也有富豪的问题。我还以为夏夏是千娇万宠长大

猫这种情况还是少数吧。十夏没准就是被偏宠的。

咚、咚咚。

敲门声突显，一道嗓子在外响起。

“啷个有人不？大佬？大佬在吗？嚯，咋个锁起来了？”

这声音分外有辨识度，一听就知道是谁。

“萌萌？”十夏跟着起身。

门外传来一句低骂，随即哐当啪嗒的响动传出。

“砰！”地一声猛烈响起，萌萌一脚直接踹开大门。

弹幕涨出一片激动。

萌萌好凶残，酷！

外面还在生日宴呢，萌萌直接找来了

萌萌这么萌的一张脸下，是颗充满酷劲的心啊

“这是啥子，谁挂了这个在上面。”萌萌一把抓乱金色头发，把手中东西展示出来。

那是个扣定的锁，在聚会上恶作剧用，没人会拿它来锁门。

“我做完曲去找大佬咯，这么晚大佬还没在。”

萌萌说着说着语气又暴躁起来，婴儿肥脸上浮现怒意，“啷个把你们锁里面的？老子最烦这种东西。”

她先前看舞台受伤就烦耍阴招的，这会居然再一次撞见。

十夏摇头，牵着猫一起走出训练室，来到亮起灯光的长廊上。

周围的房间一个个都是昏暗，唯独长廊明亮。

屋内点点荧光汇集，融合为更多的分量，重新汇入医疗机体内。

“我刚刚在练舞，就黑灯被锁。”十夏当时注意力在医疗系统身上。此时回想，也不知门外是什么人。

“黑灯，啷边在庆生日咧，就把到处弄黑了。这一间不该黑啊。”

萌萌眉头皱了起来，双手环胸怒气冲冲。

是她带十夏来这个训练室练舞，知道这件事的不超过一巴掌数。猜萌萌都能猜到是谁。

可这种事情关靠猜测是不够的。

[按屏幕]

长安声音短暂响起，光束投影而过。

十夏毫不犹豫应声按下。

与此同时，弹幕沸腾出一片热烈。

！！！我找到是谁了！

传论坛去，大家直接点

论坛直播和屏幕同时亮起。

平静长廊明亮，一道房门开启，将医疗机器唤入。

随后是咔嚓一声，光亮骤灭，屋内陷入黑暗。

一个披着斗篷的人影冒了出来，探头看过左右，在一片昏暗中，径直走到最后一间。

她悄无声息往前，手里捏着恶作剧锁，吱呀拉上门，啪嗒一扣。

黑夜降临、门屋上锁。

砰砰砰的拍打从房门传出去。

披着斗篷的人对着上锁大门做了一个恶作剧的玩笑手势，脚步轻快蹦蹦跳跳离开。

论坛的视频到此为止，弹幕怒气高涨要寻人。

而屏幕上，视频还在继续。

斗篷人越走越快，一缕青褐色长发飘出，随即拐弯往前，走到一个热闹广场上。

广场正上方飘着[斗篷装、生日宴]六个字，到处都是穿着黑色斗篷的选手在玩闹。

“生日快乐啊~”

画面拉近对准，那人咳嗽一声，掀起斗篷，露出柳依依含笑的脸。

！！！

！我就说今天那么多斗篷很难筛选，果然是生日宴装扮

夏夏怎么有视频？她侵入监控了？机械系这么酷的吗

冲啊——我要让她退赛——

弹幕怒火重新掀起。

【选秀害人真相】视频从论坛一路扩散往外延伸。

星网上，柳依依三个字从微红瞬间转化，变为沉甸甸的黑色。

“好啊，啷个就是她。这玩意儿还敢笑！”萌萌大怒脚下一跺，直接往外面大跨步迈去。

十夏拍拍心口涌动感激，一手牵着猫，另一手将视频收拢。

她呼吸平缓，蹲下身去看医疗机，眸子更显漆黑。

“给五星好评，能帮忙通知pd去广场吗。”

作者有话要说：　　#暴躁萌萌，在线打人#

医疗机：感觉身体更强壮.jpg

晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

感谢空投月石的小天使，比心。

感谢投出地雷的小天使：48090412  2个；寻卓翊  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：nostalgia、  54瓶；叶夭  15瓶；locked、我家阿阮  5瓶；早睡刘  2瓶；花溪墨、白鹿、柒柒  1瓶；

我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347176"  chaptername="45、真假千金">加入书签</a>
</div>
