    众人转过头，看到一个青年从门口走来，正是萧阳。

    萧阳赶来后，正好看到朱坚强暴打的一幕，直接冷喝了出来。

    朴在勇渐渐收回了拳，戏谑的看着擂台下方的萧阳。

    “小子，你又是什么人，也想上来挨揍吗？”

    朱坚强扭过头，看到萧阳后立即扯出了一丝笑容。

    “师父……”

    萧阳瞥了朱坚强一眼，将他从擂台上拖了下来，“废物，真给老子丢人。”

    虽是这么说，不过萧阳还是将手放在了对方的身上，在他身体的几个穴道上拍打了几下。

    朱坚强立刻感到身体没那么痛了，龇牙咧嘴的说道：“师父，这家伙太强了，我不是对手，徒弟给你丢人了。”

    萧阳并没有说什么，而是看向了朴在勇，“你下手是不是太重了点。”

    朴在勇眉毛一挑，立刻来了兴趣。

    “打了儿子来了老子，既然你是他师父，来来来，上来跟我过两招！”

    朴在勇勾了勾手指，然后扫视着全场颐指气使的说道：“早就听说华夏武术博大精深，人人都是武术高手啊，今天一看，也就那么回事嘛。”

    接着他又看向了萧阳，“哈哈哈，是不是吓着你了，抱歉啊，刚才确实出手有点重了！”

    众人看到他那一副嘚瑟样，气的咬牙切齿，这是赤裸裸的挑衅啊。

    挑衅华夏武学！

    萧阳看了朴在勇一眼，冷笑了一声，“你和我打，可见识不到华夏武学的博大精深。”

    朴在勇冷嘲热讽道：“呵呵，怎么，怕了？放心吧，我大不了让你几招，只要你敢上来。”

    “让我几招倒是不用，不过我跟你打，你绝对不会体会到华夏武学的博大精深。”

    突然，朴在勇露出一抹杀意的光芒。

    “哼，华夏人果然都是懦夫，华夏武学和汗国跆拳道到底谁厉害早就有了结论，跆拳道被列为奥运会项目，而华夏武术什么都不是！”

    这时，下方的观众已经骂骂咧咧了起来。

    “草，这棒子真特么烦人，老子恨不得抽死他！”

    “那有什么办法，这家伙太强到了，大家都不是对手啊！”

    “这小子不是朱哥的师父吗，怎么不上去揍他啊。”

    “估计也是害怕了吧……哎……”

    一群人议论纷纷，气愤不已，都充满希冀的看着萧阳。

    “本来我是不屑上去的，不过你揍了我徒弟，这个场子，我必须找回来。”萧阳神态自若，似乎根本没有把朴在勇当成对手。

    这话说，让朴在勇直抽气，心里已经打定主意，等会萧阳上场，一定要给他好看。

    萧阳顺着擂台楼梯拾级而上，看到这一幕，朴在勇更是鄙视不已，众人也是摇摇头，还以为萧阳会像一个高手一样，纵身一跃跳到擂台上呢。

    刚才朴在勇的出场方式，可是相当惊艳的，萧阳首先在气势上就已经输了。

    台下朴在勇的徒弟们都带着兴奋的光芒，一点都不担心师父会输掉比赛，毕竟师父是跆拳道界的名人，论战斗力，绝对能够排进世界前三十！

    去年汗国举办的全国跆拳道比赛，朴在勇更是荣获第一名！

    跆拳道第一人，非朴在勇莫属。

    萧阳瞥了对方一眼，淡淡的开口，“我给你个机会，主动进攻我，不然你连出手的机会都没有。”

    朴在勇怒极反笑，“小子，这可是你自己找死！”

    说罢，他不再废话，双脚蓄力，猛地一踩擂台，助力反弹而起。

    右脚在空中轰然抬起，一记呼呼带风的鞭腿，在空中划出一道凶狠的弧线，刁钻无比的抽向了萧阳。

    萧阳一动未动。

    众人都是倒抽了一口凉气，这速度，这力量，被抽中的话，半天命都没了。

    “糟糕，这青年被吓傻了！”

    “哎，丢人啊，连动都不敢动了，这还打个屁啊！”

    萧阳的眼神倒影之中，那道鞭影越来越近，直到快要挨上的刹那！

    轰！

    只见朴在勇犹如破烂沙袋一般，横飞了出去，在空中带出一条血线，整个人倒飞出去十几米。

    什么？

    众人差点咬断了舌头，跆拳道的弟子们更是难以置信了起来，掉了一地的下巴。

    咔嚓！

    几米开外，拳馆的玻璃门硬生生砸出了一个破洞，而朴在勇的身体竟然依旧没有停止，穿过马路，轰然砸在了一棵行道树上。

    朴在勇的身体弯曲在地上，不断的抽搐，嘴里的血沫跟不要钱一样吐了出来，阳光下，一颗颗掺血的牙齿，尤为触目惊心。

    安静！

    死一般的安静！

    明道拳馆内落针可闻，众人的表情也都凝固了起来，仿佛石化！

    萧阳的声音，这时才慢慢的响了起来。

    “我说了，在我这里，你体会不到华夏武术的博大精深，因为我随时可以秒杀你！”

    哗！

    萧阳话音刚落，明道武馆内才如煮沸了的开水一样，哗然一片。

    “什么情况，朴在勇怎么飞出去了？“

    “没……没看清啊，就一道人影，嗖的一声，就没了！”

    “那个棒子在外面，我靠，那人还活着吗？”

    大家纷纷回忆起刚才的一幕画面。

    实在是因为太突然了，一点预兆都没有，甚至他们连萧阳怎么动的手没看清。

    “师父！”

    跆拳道弟子从震惊之中反应过来，发了疯一样的跑到外面。

    而此时朱坚强的眼神里除了崇拜，更有一种敬畏。

    他如今修炼武道，也算入门，自然清楚刚才萧阳那一脚的威力。

    这一脚的力量该有多大？

    这要是普通人的话，绝对直接挂掉了，你师父终究是你师父啊，牛逼！

    众人也响起了热烈的掌声，什么是高手，这才是高手啊！

    “过瘾，实在太过瘾了，一招秒杀啊，看他们还怎么嚣张？”

    “屁大点的国家，还特么敢来华夏的底盘上装逼，滚回去吧！”

    ……

    最后，朴在勇被断了八根肋骨，中度脑震荡，胸腔损伤，耳朵失聪。

    接下来朴在勇如果还想装逼，就只能在医院继续装下去了。

    萧阳拍了拍手，轻描淡写的走了下来，带着朱坚强一起离开了明道拳馆。

    路上，朱坚强兴奋不已。

    “师父，你可是第一啊，分赛区第一名！可以直接晋级决赛了！”

    萧阳拍了这货一巴掌，“这种小比赛，老子才懒得去，要去你还是自己去吧。”

    朱坚强挠了挠脑袋，舔着脸说道：“师父，我倒是想去啊，可你得再教我两招……”

    萧阳戏谑的一笑，“好啊，观音坐莲要不要学，老树盘根呢。”

    “师父，这两招咋听的那么熟悉呢……”

