    冯天宝抚摸着一匹匹健壮的马儿，嘴里啧啧声不断。

    突然身后出现两个身穿锦衣的侍卫，在他毫无防备之下，架起他的胳膊就往行宫的方向走去。

    “哎哎哎……两位大哥，怎么回事？”

    “我是武纯臣，我是国舅爷啊，你们是不是抓错人了？”

    冯天宝不明所以，只能不断的问话，却见两位侍卫闻声不答，一脸严肃，仿佛是出了什么大事。

    冯天宝一惊。

    莫不是武曌大佬出事了？

    不会来的这么快呀。

    历史上没说狮子鬃事件还有续集啊。

    难道……

    他的出现改变了历史？

    我的天啦。

    不可能吧？

    冯天宝惊慌之余却还有些庆幸，庆幸前两天将系统奖励的秘籍和心法都吸收到了体内。

    即使现在还打不过千军万马，但是遇到突发事件，逃跑还是没问题的。

    冯天宝的眉头皱了皱。

    不多时，两个侍卫就将他带到了行宫的正殿。

    一到正殿，冯天宝就觉得周身一股强大的压力袭来。

    坐在正殿之上的不是李二，居然是阴妃娘娘。

    而正殿之中的地面上跪着几个哭的梨花带雨的女子。

    冯天宝正准备回头细看，却被两个侍卫重重摔倒在地。

    他还未来得及爬起，就听到正坐之上的阴妃箭拔弩张的怒斥道：“大胆贱婢，竟然敢公然谋害陛下，该犯何罪？

    如今，人证皆在，你还有什么话可说的吗？

    速速交代清楚犯罪事实和共犯，本宫倒可以赏你个全尸。”

    一阵唾沫横飞后，阴妃睨眼看向不远处的冯天宝，眼神里满满的杀意。

    冯天宝又是一懵。

    【投毒？】

    【有没有搞错？】

    【大佬会是那么没脑子的人？】

    【怎么可能无缘无故投毒，怕是又遭人陷害了。】

    【最有可能害她的人，就是这个人美蛇心的阴妃。】

    想到此处，冯天宝反而不怕了。

    他慢悠悠的站了起来。

    双手作揖后重施一礼，满脸笑意的看向阴妃娘娘，缓缓开口问道：“不知道阴妃娘娘是找到了什么证据，证明这次的毒是武才人下的人？”

    阴妃娘娘邪魅一笑道：“她亲手烹饪的高汤，亲手呈给陛下，陛下饮用后就昏迷不醒。

    不是她下的药，难道还有鬼不成？”

    冯天宝又是一礼，接而问道：“此处人多手杂，所用的厨具也都经过多人之手，有些毒无色无味，怎么就能断定是武才人为之？

    我怕阴妃娘娘太过担心陛下而乱了分寸，错怪了好人就好了。”

    冯天宝的话刚说完，阴妃的嘴角上扬的更甚，她微微眯眼，一手指着殿中的冯天宝：“大胆刁民，还敢嘴硬。

    来人，搜干净他的身子。”

    冯天宝有点迷。

    接着他是一愣。

    被设计了。

    这厮想除掉的不止是武曌大佬，还有他。

    阴妃这分明是想一锅端啊。

    冯天宝昨夜修炼之时，刚好将体统奖励的两瓶迷药兑换了出来。

    原本想着好不容易出来一次行宫，晚上可以偷偷溜出去逛窑子时使用。

    却不想着了道了。

    他还未好处不好，两个侍卫的手就已经探进了他的胸口。

    一声清脆的玉瓷瓶落地的声音传来，大家的目光全都看向了冯天宝。

    冯天宝一脸黑线，就连武曌也是大吃一惊，她原本就因为委屈而变得通红的脸，此时满是诧异。

    这个冯天宝怎么带了迷药？

    原本阴妃还只是口说无凭，现在冯天宝这一出，不是正好坐实了下毒之事吗？

    冯天宝满脸尴尬的看向武曌。

    【大佬，你别看。】

    【我特么丢人丢到家了，好想找个地缝钻进去。】

    【这个特么不是毒药，是媚药。】

    【我说这是为了去逛窑子的时候用，你信吗？】

    武曌的肩膀一抖。

    这厮…………不要脸。

    这种危急存亡的时候，她居然听到冯天宝这样不知羞耻的心声，当真是可恶。

    可是现下阴妃不会这样想。

    抓住了她和冯天宝的把柄，阴妃咬实这个就是毒药。

    不管她和冯天宝如何狡辩，旁边的嫔妃们都和她站在同一条线上。

    众目睽睽下，一个十字形的木架子抬了进来。

    乍一看放佛是耶稣的十字架，写满了死亡的气息。

    果不其然。

    阴妃见冯子抬进来之后，冷冷的笑道：“冯天宝和武才人谋害陛下图谋不轨，将武才人鞭邢二十打入地牢。

    冯天宝杖责三十收入宗人府。”

    武曌大喊冤枉，可是根本就无一人肯为她求情。

    她的哭声和辩解都变成了阴妃和众人眼里的笑话。

    冯天宝站在原地，手里的拳头攥的咔咔只想，他的眼神里满是愤怒。

    不仅是因为武曌此时被打的皮开肉绽，更是因为后宫众人皆如一丘之貉的见死不救。

    他怒了。

    一道金色的光芒从他的拳头里乍现开来，以人类看不见的速度辐射全场。

    冯天宝紧闭牙关，双手缓缓抬起，正在他准备发作之时，身后传来一声大喝：“住手！”

    来人不是别人，正是李二的第八个儿子——李治。

    李二突然昏迷，李治十分担心，一直守候在父皇身边侍奉汤药。

    却不想同为才人的徐惠匆匆忙忙的赶到房里求救，从她的话语中，李治才得知武曌生死一线。

    他放下李二，委托徐惠照看后急忙跑了过来，却不想眼前的惨状让他瞠目结舌。

    武曌被那带着倒钩的刺鞭抽的血痕斑驳，鲜血淋漓。

    他眼底满是心疼，却又不好发作，只能隐忍着换掉脸上不悦的表情，浅笑着面向阴妃，缓缓开口道：“父皇刚刚遇刺，还在昏迷之中，阴妃娘娘太过担忧父皇，处理事情未免操之过急。

    事关重大，还请等父皇醒了后再来定夺。”

    李治言语间分明是在提醒阴妃，她并非中宫，武曌虽为作案嫌疑人，却也跻身嫔妃，阴妃动用皇后的权利，滥用私邢，不将疑犯收监候审，已经有违祖制。

    阴妃一听，自然明白其中的厉害，她浅浅一笑道：“九皇子说的正是，你看本宫都气糊涂了。

    来人，将他们关进地牢，暂时收监。”

