
　　仙君古云霄失声道：“三百万大军？苏贼不是号称百万大军的吗？据我看来，十成能有一成，十万大军便算是不错了！怎么会有这么多？”

　　风萧萧叹了口气，道：“此獠阴险，明说有百万，实则有三百万，故意要我们上当！”

　　正说着，只听有人叫道：“苏贼到了！”

　　然后紫台福地城破。

　　仙君古云霄只看到几座比紫台仙城还要庞大的仙城碾压过来，便知道事不可为，立刻弃城，率领乱作一团的将士仓皇逃走。

　　至于苏云的大军是否有三百万人，他就不考虑了。

　　两位仙君与天君风萧萧合并在一起，都是残兵败将，路途鬼哭狼嚎，惨淡异常。

　　他们连逃数地，苏云所统帅的大军已经变成八百万仙人，神魔数千万，重器百数，所向披靡。

　　“他第七仙界的仙人，加在一起有百万吗？”

　　星斗福地，镇守这里的仙君游道明气得身躯发抖：“衮衮诸公，竟然望风而逃，每逃到一处，便虚夸苏贼兵力，诸公是要一路逃回仙廷吗？”

　　众人羞愧难当，风萧萧大义凛然，叫道：“整顿兵力，我等愿决一死战！”

　　苏云六座仙城攻来，众人率领大军稍作抵抗，残兵败将一触即溃，风萧萧因为断臂，又因为罗玉堂之死而丧失了胆气，第一个溃逃，其他仙君跟着溃逃。

　　星斗福地的仙君游道明气得破口大骂，意欲以死殉天，便要冲向苏云镇守的陵矶仙城，但转念一想这些王八蛋都跑了，惟独自己送死，却什么也落不着，未免吃亏，于是转身便逃。

　　好在仙城太大，再加上苏云要停顿下来，把一座座福地搬运到仙城中，放满了速度，他们这才得以逃脱。

　　——这一路攻伐，六座仙城中已经多了十六座福地。

　　风萧萧收拢残兵，将一众仙君聚在一起，道：“我听闻三公四卫的援军就在前方碧渊城整顿，不如前往那里，也好卷土重来。”

　　众人无奈，只好前往碧渊城。游道明道：“这次苏贼统领多少兵力？”

　　众人沉默，没有人作声。

　　风萧萧迟疑道：“八百万仙人，数千万神魔，的确太夸张了。游仙君说的没错，这种话说出去也没人肯信。不如便五百万仙人，千万神魔，说出去我们也不至于太丢人。”

　　一众仙君纷纷点头。

　　碧渊城中也有一个大型福地，叫做碧渊，是少辅洞天的第一大福地，仙君羽鹤踞险而守，镇守此地。

　　风萧萧唐曲中和古云霄来到碧渊城时，只见一道道仙光从天而降，化作仙箓图案，照耀在碧渊城中心的广场上。

　　每伴随着一道仙光落下，便有十多尊仙人降临，正是三公四卫的援军。

　　三公援军来自于三公洞天，分别是太师、太傅、太保，四卫则是来自于左上卫、左少卫、右上卫、右少卫这四大洞天。

　　三公与四天师，是与帝君齐名的存在，在仙廷名望极高，只不过名声虽然齐平，但地位却不如帝君。

　　帝君裂土分疆，各自麾下都有一座规模较小的仙廷，统领一极，甚至可以与朝廷分庭抗礼。三公便没有这等待遇了。

　　四卫则是拱卫仙廷的四大天君所辖，实力强大，非同小可。

　　只是这次虽然有三公四卫的名头，但三公中的太师太傅，四卫中的左右上卫，都前往北极，攻打紫微帝君。

　　那里战事正急。

　　此次赶来支援师帝君的，是太保尚金阁和左右少卫天君祝连平、奉真宗。

　　风萧萧古云霄等人赶到碧渊城中，尚金阁、祝连平和奉真宗尚未来到，只是兵马先行，只见碧渊仙城防御森严，队伍整齐，风萧萧心中不禁欢喜：“这次可以借三公四卫的兵力，东山再起了。”

　　三公四卫的兵力快马加鞭，十成也只到了两三成，只有不到万人。

　　但这万人，便给人以数十万雄兵的感觉！

　　“守护仙廷的军队，与我们地方上的军队，果然不可同日而语。”

　　风萧萧心道：“这次定可一战而胜！”

　　就在此时，突然天崩地裂的巨响传来，碧渊仙城被轰塌！

　　苏云六大仙城齐至，一击之下，便将城楼城墙夷为平地！

　　碧渊仙城因为是建立在碧渊福地之上，这座仙城的规模惊人，比六大仙城还要庞大，因此才会被太保尚金阁选为大军的落脚点。然而仙城虽大，防御力却还不如铁锈关，因此被轻易攻破。

　　六尊伟岸旧神在前，领着六大仙城杀入碧渊城中。

　　风萧萧望风而逃，其他残兵败勇也纷纷逃窜，数十万大军连同统领他们的仙君也一并哭天抢地仓皇逃去。

　　三公四卫的大军先头部队尽管奋死抵抗六大仙城，但怎奈被自己人冲乱了阵脚，六大仙城杀来，又是一场碾压之战！

　　风萧萧回头望见碧渊城失守，突然毛骨悚然：“太保与二卫，还在往碧渊城派遣军力！倘若碧渊城落在苏贼的手中，只怕……”

　　他有心杀回去，但想到自己的断臂和罗玉堂之死，胆气顿消。

　　“我不知道此事，我未曾来过此地……”他心中默念，仓皇而去。

　　待到六大仙城扫平碧渊城中的仙廷势力，只见仙箓的光芒还在，还不断有仙魔仙神从天而降，出现在地面的仙箓图案上！

　　苏云心中微动，立刻传令下去，命人将这些出现仙箓图案的地方，团团包围，只待有人出来，便径自轰杀！

　　这一日，是三公四卫麾下的大军最凄惨的一日，史称碧渊血案，又称碧渊大捷，传闻被屠杀的仙人和神魔，甚至将碧渊塞满。

　　不过这只是传闻。

　　苏云正下令，让陵矶等人将碧渊福地连根拔起，把这座福地也运送到帝廷中去。碧渊福地都被搬走，又岂会被尸体塞满？

　　不过，三公四卫麾下的大军的确遭到血洗，基本上是下来一个死一个，下来两个死一双，很少能够逃脱。

　　就算逃脱，也逃不出六大仙城。

　　突然，一道仙路光芒炸开，只听一个声音喝道：“何方妖孽？胆敢杀我子弟！”

　　苏云心头一跳，不由分说双臂一震，荡开环绕在一道道仙路四周的将士，一掌向上迎去！

　　那天空中崩碎的仙光之中，一只大手探来，随即化作撕裂天空的金灿灿利爪，利爪上鳞片闪闪发光，与苏云大手轰然碰撞！

　　苏云气息震荡，三重道境被震得嗡的一声铺张开来，三朵先天道花旋转不休，身后天关、长垣、钟山、烛龙、紫府、灵台、华盖等各种天象浮现，将那空中金爪的力量卸去！

　　苏云惊讶，他硬撼六重天道境的天君，三招之间，便将雨潇潇击伤，迫使她不得不遁走，而这金爪之威，竟有凌驾在他之上的架势！

　　“仙廷的天君，与地方的天君，果然有着实力上的差距。不知道此人是四卫中的哪位？”

　　他刚刚将这股力量卸去，便见天空中一张金灿灿连天羽翼唰的一声张开，向下方碧渊仙城斩来！

　　苏云一拳轰去，黄钟大吕，在半空中与那金翅碰撞，金翅震荡间，竟然将黄钟卷起，无数金色羽毛咻咻飞出，斩入黄钟神通内部，向他的拳头斩去！

　　苏云收手，却见那无数金羽纷飞，长达数丈，在城中飞舞，向仙城中的将士们杀去！

　　那金翅所施展的是刀之道，而金羽所施展的却是剑之道，两种大道神通，皆是运转如意！

　　苏云惊讶，那每一枚金羽施展的剑道神通造诣都不算太高，但是对帝廷的将士的威胁却是极大。

　　帝廷将士，大部分修为实力都是真仙金仙的水准，很少有人修炼到道境二重天、三重天，只有向苏云、芳逐志、师蔚然、郎云、水萦回等天分极高的存在，才能修炼到这一步。

　　他们面对万千金羽的攻势，很有可能全军覆没！

　　苏云眉头一扬，随即拔剑，紫青仙剑在手，一剑舞动，剑光照耀，顿时万千金羽不由自主飞起，形成一个巨大的剑轮！

　　尘沙浩劫环无穷！

　　这正是他的劫剑剑道中的至高神通！

　　此剑一出，那万千金羽中的剑道被破，被他剑道神通胁迫，就在此时，一只拳头轰来，从尘沙浩劫的环中穿过，直达苏云面门！

　　那万千金羽呼啸旋转，纷纷落在那手臂的后方，形成一张展开的金色翅膀！

　　那人身后，双翼如两口柔软的金刀，从身后向前斩来，向苏云斩去，却当的一声切在那无形的黄钟神通之上，但见无数金羽流动，围绕大钟的环状结构纷纷旋转，如同金灿灿的洪流！

　　“何方神圣？”苏云惊讶万分。

　　“天君奉真宗！”

　　一只拳头轰碎黄钟神通，直达苏云面门。

　　苏云抬手，玄铁大钟呼啸飞来，奉真宗转身一脚踢在玄铁大钟上，他的腿脚却不是人类的腿脚，而是鸟足。

　　适才苏云硬撼一记的金色利爪，便是他的鸟足。

　　奉真宗这一脚踢在玄铁钟上，被震得爪上金鳞飞起，玄铁钟的反震力将他整个人震得倒飞而去！

　　那玄铁钟来到苏云头顶，旋转不休，光幕坠下，却见无数金羽洪流围绕这口大钟疯狂转动，切割，火光四溅，却无法切动这口大钟分毫！

　　苏云看向奉真宗，惊讶道：“你是神族？你可以被封为天君？”

　　那天君奉真宗正是一尊成年的神祇，一身修为刚猛霸道，来去如电，挥翼连斩，冷笑道：“我乃陛下麾下放鹰人，陛下登上帝位，封我一个天君又能如何？”

　　他的金翅金爪攻势猛烈，霸道无比，甚至连旧神都自愧弗如！

　　然而这些攻击落在玄铁钟上，却不痛不痒，无法撼动这口大钟。

　　苏云笑道：“原来是裙带。奉真宗，神帝已经投靠我，将来我要重新封他为神族大帝，你若是愿意归降，将来我的朝廷，也有你一席之地。”

　　“放屁！”ŴŴŴ.23sk.com

　　奉真宗还未说话，天空传来一声怒喝，又有一个强大存在顺着仙路降临！

　　苏云脸色微变，抬手紫青仙剑飞去，一出手便是刹那轮回八万春，斩断仙路，剑指仙路中的那人！

　　“六大仙城，带着福地班师回朝！”

　　苏云沉声道：“朕来断后！”

　　“轰！”

　　天空炸开，另一尊天君祝连平降临，硬撼苏云的剑道神通！

　　不过随着苏云这一剑，天空中的一条条仙路纷纷被斩断，断去了三公四卫剩下的大军降临的可能。

　　就在此时，突然一股苍茫的气息浮动，一道道断去的仙光暴涨，再度重连，一个苍老的声音传来：“你们，走得了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百八十六章 你们先走，朕来断后免费阅读。https://xs.23sk.com 