    “不！”婉妍连忙向前扑去，想要留住母亲。

    然而婉妍扑了一个空。

    面前没人了，只有漫天的花瓣。

    留在婉妍耳畔的声音、手里的温度，都像是梦一场。

    梦醒，记忆还那么真实，可满怀都是凉。

    几乎是同一瞬间，悬在婉妍头顶的巨网骤然落下，将婉妍困在其中。

    而婉妍的左手腕上的血管全都亮起。

    青色的血管被红色一点点侵蚀，一点点现出形状来。

    地狱之花。

    一朵花落无情，朵朵生生不息。

    地狱之花开不久，但地狱边永远都有花。

    我真的是沙华……

    婉妍在大脑完全崩溃后的此刻，才终于意识到方才发生了什么。

    母亲献决了。

    为自己。

    那是婉妍在书里都很少见的秘术。

    将自己所有的血连同决赋，都献给另一个人，毫无保留。

    代价是，献决之人，就此成灰。

    生生世世，再不能转世。

    人死后，一般都是下地府，喝孟婆汤，走轮回。

    如果是穷凶极恶的人，或者屈死、冤死的怨气亡魂，就会被打入畜生道做鬼，再无转生，也就是鬼蜮。

    而献决，则是连畜生道都不会下，直接就此覆灭。

    骗子！

    婉妍紧紧抱着怀里的玉，玉上滴滴答答砸下一个个小涟漪。

    还说什么来生还做母女，明明都没有来生了……

    来生再见，纵然不会再见，也终究是一丝念想。

    可我们，生生世世都不会再见了……

    温情一瞬，就此诀别。再无来日，永无重逢。

    “不要！”结界外，净释摩诃也在嘶吼。

    但婉妍已经听不到了，她觉得好像瞬间掉进了万丈深渊，身体的每一个毛孔都在被水涌入。

    她听不见了，看不见了，陷入一阵无尽的窒息。

    婉妍觉得自己好像已经死了。

    在她的怀里，还是紧紧抱着玉。

    在她的紧闭着的眼前，走马灯似得播放起一些画面。

    是深更半夜，一个人小心翼翼地走进自己的房间。

    她轻轻摸摸自己的脸，给她掖好被子，眼角的笑意比摇曳烛火还温柔，在床边一坐就是大半夜。

    是一个人在深夜的灯下做荷包、做小衣服、做鞋底子，把所有的爱都纳进一针一线里。

    然后全都交给李妈妈，李妈妈又拿给自己。

    是姊兄弟三人围着圆桌吃饭、斗嘴时，门后驻足良久，又默默离开的身影。

    是她南下离家，没日没夜牵肠挂肚的身影。

    是她被爹爹狠狠打了一顿，趴在床上疼晕过去的夜里，坐在床边为她疗伤的身影。

    太多了，一帧一帧，播个不停。

    那个隐身十六年的人，其实从未缺席。

    那真的是好漫长的一瞬，长过一生。

    婉妍在骇浪中窒息，却沉溺其中不愿醒，只想着自己要是能就此死去，她一定感天动地，来生广结善缘。

    她不想睁眼。

    睁开眼，这个世界，就是再也母亲的世界了。

    然而不论如何，婉妍抱着母亲的玉璧，还是被带回了这个可恶的世界。

    她一睁眼，双目中的红光瞬间迸发而出，犹如两道利刃般。

