    任由勤奋的大小家伙们自由练习。

    白无伤简单收拾一番，回到食神祭坛继续抽奖。

    【恭喜宿主，抽取到百分之一概率的食神道具类物品。】

    【提示：此物名为“四阶食神火种”，可辅助烹制四阶及以下食谱，提高5%-10%的完成度。】

    ……

    【恭喜宿主，抽取到百分之一概率的食神道具类物品。】

    【提示：此物名为“四阶寻物罗盘”，可辅助寻找合适的食材……】

    ……

    一百连抽结束，因为没有得到食神秘术，白无伤将剩下的20多万美食细胞，兑换成68个四阶宝箱继续抽取。

    整个过程中，白无伤无比怀疑，大狮子攒了太久的气运，被他一把薅过来了。

    即便一些强化状态、治疗伤势、精神加护，同时适用于暗、血、火、植物、雷电的食谱，到了这个阶段可有可无、没有太大的作用。

    但，为数不多有意义的，足以让白无伤欢欣鼓舞。

    不仅阿宙可以领悟一个合适的元素技能。

    小辞、森魄也安排上了。

    想要的食神秘术，也顺顺利利抽了出来。

    继「白晶玉手」「大地之印」「灵猪」「自然气息」后，白无伤得到的第五个成长型食神秘术，名为「剔骨刀法」。

    主要使用渠道依然是食谱烹制，属于辅助型技能。

    但是技能激活状态，大幅提升对刀、剑、匕首一类器具的掌控力度，有几率看破超凡生物的弱点，从而挥出致命一刀，造成暴击伤害。

    这一效果，在猎物的生命等级越低、状态越垂危、距离越近时，越容易触发。

    等到猎物死亡，效果达到最大化，只要刀具别太拉胯，施法者可以唰唰唰几下，快速从尸体上取出最完整、最新鲜的食材。

    至此，白无伤算是看明白了。

    从祭坛里得到的东西，不是用来找食材、取食材，就是在烹饪食材、享受食材。

    反正围绕的主题，永远就是一个字——「吃」！

    不过又说回来，剔骨刀法并不是白无伤第二满意的物品。

    有一份食谱后来居上，论重要程度还要高出一截。

    超凡食谱——蓄势豆汁！

    这名字其貌不扬，甚至有些老土。

    实际的效果，却是无比接近于二阶食谱「不变馒头」。

    也就自带保底的小兔子，没有用武之地。

    阿宙、小辞、苍将，包括精怪植物型的森魄，都可以吞食服用。

    效果——帮助究极体巅峰超凡生物积累生命能量，延缓突破时间，但额外提供的加护之力，能够确保实现完美进化。

    在看到这个介绍的时候，白无伤有一种心想事成的感觉。

    龙皇岛之行，短短半年多的时间，宠兽们横冲猛撞，实现一整个大段的跨越。

    现在尘埃落定，无可避免地，会担心弊端的问题。

    原本就在压宠兽成长，计划让它们凭借自己的力量，去迈过自然进化那一道门槛。

    这个食谱的出现，无异于雪中送炭，解决了白无伤一大后顾之忧。

    “可惜，另一个「忧虑」，恐怕无法从食神祭坛着手了……”

    享受过人品大爆发的喜悦后，冷静下来的白无伤，心里还是有根尖刺。

    食神天赋有了、秘术有了，就连食谱，也称得上心满意足。

    但还有一个问题没有解决，非常之棘手。

    阿宙该怎么进化？

    极恶魔猿之后，该往哪一条道路探索？

    白无伤不得不承认，想要定点爆出独属于阿宙的进化食谱，果然比天赋、秘术更加困难，堪称不可能事件。

    “看来只能找渠道了，可是那一位，怎么到现在还没来找我？”

    ……

    一夜无话。

    翌日。

    白无伤离开别墅，在一片竹林中漫步。

    呼吸着沁人心脾的清新空气，少顷，盘坐于一块大石之上，借助浓郁的天地灵气进行冥想。

    几天的时间，用来调整状态、放松心情，显得绰绰有余。

    未来的路会很艰难，一旦懈怠，已有的成就不过是水中捞月，没有一点价值可言。

    朦胧间，白无伤感知不到时间的流逝。

    但一阵突如其来的香气，悄然惊醒他的意识。

    睁眼，抬头，一个只身压弯绿竹，仿佛将其当做床榻的妖艳美妇，手捧一个大葫芦，咕咚咕咚往嘴里灌着某种琥珀色的液体。

    她看上去只有三十来岁，生得貌美如花，盈盈一握的腰肢上，衣衫不整，一抹雪光半遮半掩。

    腰肢以下，裙摆分叉垂落，两条水润匀称的大长腿裸露在外，就连那随意晃荡的脚丫子，似乎都在散发诱人的邀请。

    “哎呀，好俊的少年郎~~~”

    美妇眼中缠绕水雾，高挺的鼻梁，翘起的红唇，一举一动都在诠释何为风情万种。

    白无伤却是一惊，这个媚态丛生的女人，远比魅娘·宁紫儿还要邪乎，一不小心，就想靠近一亲芳泽，体验鱼水之欢。

    “你就是妖精龙神提及的龙庭圣使？”

    白无伤沉心静气，目光落在美妇的大腿外侧。

    在那里，一枚粉色蝴蝶玉佩显露一角。

    明明像是一件昂贵的饰品，没有太多不同寻常之处。

    但本能地，白无伤感到熟悉、亲切。

    自然而然，以此作为媒介，揣测对方的身份。

    “猜对啦，你……想要什么奖励呢？”

    神华一闪，白无伤头皮发麻。

    美妇竟然在他眼皮子底下，瞬闪两三百米的距离，来到他的面前。

    而且非常自然的，伸出一根玉指，勾起他的下巴。

    然后俯下身，胸前的丰满呼之欲出。

    那扑闪的大眼睛、长长的大睫毛、诱人的红唇，顺势贴了过来，离白无伤的面庞不过三指之隔。

    短短的几秒钟时间，白无伤度秒如年，整个身体都僵硬了。

    他发现了一个问题，战斗、死亡、搏杀，这些都无所畏惧。

    但面临这种处境，似乎有点窘迫，不知如何招架是好。

    不过这一切，随着美妇重重打了个酒隔，火辣辣的酒气近乎把白无伤熏晕后，终于迎来转机点。

    “啪”的一下，美妇脸朝下，狠狠撞在石头上，像是一滩烂泥滑了下去。

    逃脱束缚力的白无伤，低头看了看倒插葱栽在泥巴里的美妇，一边念叨着非礼勿视、非礼勿视，一边浮现无比荒诞的感觉。

    这家伙，真的是祖龙派来的圣使？一百零八圣龙卫中，排名前十的裁决龙骑？

    可是怎么看起来，这么不靠谱呢……

    “人类，不要慌，主人嗜酒如命，接触接触，习惯就好。”

    粉色的誓约之书凭空浮现，一个硕大的龙脑袋从光门中探出，一口咬住主人的大长腿，漆黑的瞳孔中，充满睿智之光。

    “姐妹们！出来干活了，主人又又又又喝醉了！盘她！”

