    说着邓兰特站起来，然后拿着钱包走到了阳光下，慢慢的倾斜角度。

    方林岩顿时就发现，这黑色钱包的皮革表面色泽居然开始变浅，并且随着角度的变换更是开始变成了神秘的浅紫色，最后角度再大一点，紫色又变成了深蓝色，这样的变幻三色效果就真的是令人大开眼界了，不要说看，就是之前听都没有听说过！

    邓兰特叹了口气道：

    “三十三年前，我还是个学徒的时候，杰克师傅就曾经遇到过拥有变幻三色的皮具，还特地叫我们来观摩，可惜当天晚上，寄存在店里面的那件皮具就失窃了，杰克师傅为了给顾客一个交代，被刺了一刀之后还坚持着追出了一英里，最后流干了血倒在了路边。”

    “当时，我都还记得杰克师傅惨白的脸，扭曲而不甘的表情，没想到三十三年后，我又看到了这种拥有奇特效果的皮具.......”

    说到这里，他眼中已经有些波动，微微一顿，诚恳的看向了方林岩：

    “如果您有心出让的话，那么我可以出个好价钱，绝对不是质押行的价格！而是一个老家伙对回忆的情怀价！”

    方林岩微微点头，既没有说卖，也没有说不卖，而是若有所思的道：

    “以阁下的经历来说，可以说是每年经手见过的皮具都是数以千计的，却在整整三十三年之后才能见到这种变幻三色的皮具，想必是极其少见的了？”

    邓兰特道：

    “是的，正因为它给我留下来了很深的印象，所以我也深入了解过，虽然没有了解到三色皮具的制造方法，但是类似的双色皮具制作方式还是知道一些的，可以说制作过程非常繁杂，先要准备好特制的染料，然后将以底面用浅色染料涂饰，表面喷成较深的颜色，根据特殊需要擦去或经过布轮摩擦后，即可产生美丽的双色效果。”

    “不仅如此，这种皮具对皮革的加工要求也是非常高，原本的生皮要放在雄狮尿、大象鸟，生石灰和盐的混合液里面一起浸泡，浸泡液的具体配方至今在当地都当做是绝密。在浸泡完以后，还要用鸽子粪的粉末再去揉搓软化，染上的色彩才会持久不褪。这样的独特配方听起来虽然很恶心，却是制作出双色皮具的必经之路。”

    方林岩听了以后点点头道：

    “那么请问先生，这样独特的加工技巧肯定不是遍地都是吧？其发源地是哪里呢？”

    邓兰特很干脆的道：

    “伊斯坦布尔，曼努亚地区。”

    听到了这个消息，方林岩还能怎样呢？只能叹了一口气，然后道：

    “非常感谢您的消息。”

    说完了之后，便拿起黑色钱包就要走，可是他的手刚刚按在了黑色钱包上以后，邓兰特的手却用力的按到了方林岩的手背上，很认真的道：

    “孩子，我希望你认真考虑下我的提议，我能给这个钱包开个好价钱。”

    方林岩笑了笑，反手就将他的手打开：

    “不，你不能。”

    说完方林岩就转身走了出去。

    看着他离去的背影，邓兰特的脸色顿时阴沉了下来，面颊上的肌肉气得一跳一跳的，隔了一会儿才摇响了铃铛。

    那礼貌的侍者立即微笑着前来：

    “有什么能为您服务的？”

    邓兰特一字一句的道：

    “盯上刚才那小子，然后找个机会把他身上的那只黑色钱包给我抢过来！”

    侍者耸耸肩苦笑道：

    “先生，这不合规矩。”

    邓兰特焦躁的道：

    “那你派人去盯着他总符合规矩吧！其余的事情我去找汤米！”

    侍者道：

    “好的。”

    然后他就按住了耳麦，小声对着胸前的麦克风说了几句，派人前去跟踪，要求他们务必不要跟丢。

    结果三分钟过后，他就对邓兰特道：

    “先生您可以放心了，这个人并没有走远，他直接去了三百米外的立身典当，我委派的是赞吉过去，他办事是最稳妥的一个了。”

    邓兰特听了以后松了一口气，旋即又皱起了眉头，因为他很清楚立身典当里面的鉴定师霍华德同样是个老油条，这家伙多半也能看出来这个变幻三色皮具的好处，一旦被这王八蛋捷足先登.......一念及此，心里面就像是猫抓了一样的难受。

    于是邓兰特忍不住就直接站起来拨通了电话：

    “喂喂喂！头儿，我有个事儿要你帮忙啊.......”

    ***

    方林岩连续跑了三家典当行以后，发觉得到的情报几乎都是大同小异了。

    严格说起来，那个邓兰特所透露出来的消息还是最多的，只是就目前这些消息来说，收集到的资料依然不多。

    他皱着眉头分析着这些杂乱无章的信息，努力试图从中找到一些有用的东西，忽然之间觉得有些不对劲------九点感知于普通人而言，那真可算得上是感官敏锐了-----当下便声色不动的继续往前，眼角的余光已经看到了旁边的橱窗当中反射的倒影，顿时就锁定住了跟踪自己的人。

    方林岩在心中冷笑一声，他此时好歹也是数据化以后的身体，还有对普通人来说呈现出压倒性优势的10点力量，LV2的基础近战，等闲来两三个人还真的是不怕。

    不过，因为诺亚空间当中获得的装备没办法带入现实世界的缘故，所以方林岩知道自己对枪械还是很畏惧的，区区五十点生命值，就算是数据化了身体又如何，没有了防具的帮忙，一样是两三枪就直接搞定你了。

    一念及此，他心中已经有了计议，继续信步而行两三百米，便打量了一下四周，便对准了旁边街心公园当中的一处公厕走了进去，看起来就像是要上厕所一样。

    此时还是下午五点左右，而观舶区一直要到晚上七点之后人才会慢慢多起来，在晚上十点之后达到峰值。

    所以此时的街心公园内一个人都看不到，更不要说是公厕了。

    跟随在了方林岩后面的赞吉见状顿时大喜，暗道这家伙真的是太配合了，自己这帮人正嫌街上人来人往的不好下手，居然如此配合的就去了僻静公厕。

    于是领头的赞吉立即挥挥手，准备让手下将公厕包围了起来，然后自己进去好好的收拾一顿那小子，先将领班点名要的那个黑色钱包抢过来，至于其余的现金啊，手表啊，手机啊等等贵重物品肯定就是今天加班的外快了啊。

    不过赞吉这帮人一现身朝着公厕走过去的时候，却惊奇的发觉旁边的小巷里面居然也走出来了一群人，并且对面那帮人还是立身典当行的阿彪他们，双方本来之前就有冲突，此时越靠越近之后，赞吉顿时就觉得有些不对劲了，指着身穿黑色背心的阿彪怒道：

    “喂喂喂，你们这帮王八蛋想干嘛？”

    身穿黑背心的阿彪看了看公厕一眼，又看了赞吉一眼，蛮横的道：

    “我TM去公厕当然是拉屎了，怎么你要吃吗？”

    赞吉咬着牙道：

    “我不想和你废话，我们老大交代了任务下来，说里面那小子手脚不干净拿了咱们的东西，要我去取回来！给我五分钟把东西收回来，你在里面拉一天都行！”

    阿彪仰天打了个哈哈道：

    “真不巧，里面那小子也拿了我们店里面的东西，上面交代下来，说是必须要取回来的东西，不如你给我两分钟，我让你在里面满足的吃一天？”

    赞吉本来就不是什么善男信女，只是知道阿彪这家伙很能打，所以还是对其颇为忌惮的......

    但现在已经相当于阿彪直接把骚哄哄的裤裆顶在了他的脸上，还是当着这好几个手下的面啊！

    赞吉也是有尊严的人，二话不说直接就抽出了身后的巴冷刀斩了过去。不过他还算是克制，用的是刀背.......于是一场大混战就此展开。

    方林岩为什么躲进了公厕这种貌似死地的区域内呢？却是因为他根本就没想要跑，而是要借助公厕的地形来制造出1V1的局面，他已经看准了身后的人只有四个而已。这种乌合之众自己一照面就能先出其不意制服一个，然后再下辣手打翻一个.......

    通常这时候战损率超过了50%的他们就应该溃败了，至少也是胆战心惊士气沮丧，然后就是各个击破。

    结果方林岩忍住了厕所里面难闻的气味左等右等，居然都没有等来那帮混混。他心中生疑便直接往外面走，结果刚刚来到了厕所门口，就见到之前追踪自己的那家伙已经是踉踉跄跄的逃了进来，浑身上下都是鲜血，看起来极其凄惨。

    被打得如此狼狈的不是别人，正是赞吉。

    紧接着阿彪就提着一把西瓜刀撵了进来，一脚就踹在了那人的肚子上，然后拿起西瓜刀就劈得这人抱头鼠窜，哇哇惨叫。

    好在阿彪这穿黑背心的家伙下手还是知道分寸，用的是西瓜刀的刀背，绕是如此，这种劈头盖脸的乱打还是杀伤力奇大的，很快就让赞吉头破血流失去了抵抗力。

