    徐冬青诧异的看着许大茂分析的头头是道。

    头顶的月亮也就剩下一个月牙了，这一夜果真是非常的热闹啊。

    真想来一句“元芳，你怎么看？”

    “还不是这二大爷和二大妈做的太过分了。”秦淮茹反驳道。

    这娘们估计早就有分家过得念头了，将张氏给赶回乡下去，省得在烦她。可惜张氏对她还是有一定的克制作用的。

    .....

    “不需要这样做吧。”刘海中撇了撇嘴，看着刘光福这郑重其事的样子，有些心烦意乱，不知道该如何说刘光福。

    “我怕你以后反悔。”

    刘光福现在是对二大爷一点也不信任啊。

    “你受委屈了，以后我改还不行吗？”刘海中现在真得是老泪纵横啊，若是刘光福都分家过。

    那刘光天必然也是在路上啊。

    心凉了！

    以后想要在捂热可就难上加难。

    “一大爷，让我爹签字吧。”刘光福面无表情，若不是害怕他们，何至于现在一瘸一拐。当然那傻柱也不是一个好东西。

    人都没有看清。

    就直接拿着铁棍打在他的后背上，哪怕是胳膊都被铁棍给顺便打了一下，现在还有一点疼。

    “老刘，签字吧。”

    “老易，你怎么也站在刘光福的身边啊。”刘海中有些不满道，院里面就是他们三个老大爷在做主。

    若是他们三个都不同意的话。

    那刘光福就翻不了天。

    “你啊。”

    易中海拍了拍桌子。

    “对一个外人也不至于如此，何况是你的亲儿子，难道真得要闹到街道办吗？就这样子找到那老李的话。二话不说，就将我们四合院的‘先进集体’给拿走了。然后在居委会过来接管吗？”

    “这....。”

    刘海中有些为难：“这刘光天还没有回来啊，难道就不能等他回来之后，再做决定吗？”

    呵呵~

    “爹，你觉得刘光天回来之后，还会和你在这里好好的商谈吗？你将他给坑到局子里，现在都没有将他给保出来，还不知道怎么恨你呢？”

    刘光福毫不客气的反驳道。

    “逆子，哪里有你说话的份。”

    刘海中气不过，直接在纸上面写了自己的名字。

    啪~

    一巴掌拍在桌子上：“现在你给我滚出去。”

    收起字条。

    刘光福仔细的看了一眼之后，将拥挤的人群给挤开一个缝隙，走了出去。倒是有一点壮士一去兮。

    不复返的意味。

    ......

    “老刘，以后好好的反思一下自己错在哪里了，我们也都回去了。”易中海看到窗口射进来的光。

    无奈的摇摇头。

    “我错在哪里了，还不是这逆子从小调皮捣蛋吗？”刘海中强硬的反驳道。

    “说得真好，我们家还不吃独食呢？有什么好吃的都给孩子留着，你到是一朵奇葩，自己一个人吃香喝辣，让刘光福哥三在边上看着。”阎埠贵教训道。

    “你....在胡说什么，他们一个个的都不挣钱，就靠我一个人养活，难道我还不能吃个鸡蛋了。”刘海中不满道。

    “再说我每天累死累活的，补充一点营养怎么了？”刘海中继续吼道。

    “人啊！。”

    “总有一天会老的，若是真得到了那个时候，你觉得刘光福哥三会怎么对你。”聋老太太拄着拐杖，晃晃悠悠的掀开门帘。

    看着清晨的第一缕阳光。

    眼角中那恨其不争的意味。

    “我们自己存钱，自己给自己养老，靠他们三个小兔崽子，还不如老母猪上树来的更靠谱。”二大妈反驳道。

    “有你们哭的时候。”

    聋老太太轻飘飘的放下门帘，直接离开。

    徐冬青看着老太太的背影。

    果然是一个心眼通明的人，这基本上已经预言了刘海中老两口的结局，若不是电视剧中强行让傻柱圣母心爆发。

    给二位养老。

    那可能早就手脚不便，吃点粗茶淡饭，了切一生。

    哪怕是老两口生病的时候，刘光福哥三也没有一个人上前去看望过，也是傻柱帮忙就医的。

    这人！

    就是一个圣人啊。

    可好人没有好结局啊。

    原著中，傻柱冻死天桥，石门墩下。那还是一个风雪飘摇夜。

    皇城根最冷的一个冬天。

    .....

    “你们两人就不要在嘴犟了，这刘光福是指望不上了，在看看刘光天是怎么个意思吧。”易中海揉了揉老腰。

    一晚上就折腾这事了。

    “那个还有今天晚上的事情，谁也不要说出去，若不然，我们四合院的人可就真得丢大了。”易中海告诫道。

    这不过是掩耳盗铃罢了。

    都是街坊邻居，只要谁说漏嘴，基本上都会知道的，天下可没有不漏风的墙。

    “老易，既然谈到了刘光天，你看能不能帮一个忙啊，给刘光天做一个担保，让他回来吧。”刘海中沉默道。

    呃！

    “这事情，我考虑一下，当初也不知道你们两个在密谋什么，还背着我....。”易中海嘲讽两句。

    掀开门帘。

    “老易，算我求你了。”刘海中瘪着嘴巴，一副非常窘迫的状态。

    “行吧，至于行不行，我的问问人，这里面的水深不深，若他是无辜的话，我们一起去求求情。”

    “多谢啊。”

    当众人都走出物质的时候。

    才看到这天亮了。

    可人心散了。

    徐冬青正在水池边上，洗漱着刷牙。

    只见阎埠贵走过来道：“爷们，阎解成的事情可放在心上啊。这二大爷的事情，可是给我非常大的触动啊。”

    “恩。”

    徐冬青点点头。

    没眼力劲。

    正在刷牙呢？

    说这些干什么，就那阎解成，徐冬青已经将所有的地狱模式都摆放在他的面前了，还有勇气闯关。

    等到时候，就知道那抗包的苦累。

    “傻柱，你等一下。”换了一身新衣服的刘光福突然叫住正要回家补觉的傻柱。

    不要看身上血迹斑斑，基本上都是皮外伤，也就是那傻柱下手重了一点，剩下的都是他不小心自己碰的。

    “爷们，今天你可就有点没良心啊。”傻柱不以为意，这人就是有些迂腐，这事情也是没有发生在他的身上。

    若不然，还不知道怎么胡闹呢？

    原著中那何大清回来的时候，和他要房子，也不是直接将他给赶走吗？若不是易中海和秦淮茹在中间求情。

