    正在医院里上班的云逸接到四弟的电话，听说戚妄居然能够走路了，他一时间还觉得出现了幻听。

    “不可能！”他亲自看过戚妄的X光片，膝盖骨根本就已经完全废了。

    说句不客气的话，虽说保住了他的两条腿，没有截肢。

    可戚妄的情况，完全就是翻版的孙膑，想要站起来，那就是妄想。

    云凌就知道大哥不相信，隔着远远的距离，拍了一张戚妄一家三口的照片，然后发给了三哥。

    那边久久没有回应。

    云逸无法理解，戚妄怎么可能走路呢？

    这完全违背了医学常理。

    **

    作为剧本的反派，戚妄的颜值是极高的，而且丝毫不输给男主庄梦洲。

    并且在个人魅力和自身实力方面，比起男主来都丝毫不差。

    不然，这个大反派也就没有存在的意义了。

    反派，意味着能和男主势均力敌的人物。

    这个势均力敌，自然包括各方面。

    双腿残疾时的戚妄，哪怕再落魄，骨子里浸淫的贵气与天生的俊美脸庞也是无法消磨的。

    更别说是恢复了健康，长身玉立的男人了。

    再加上困境时的心态调整，此时的戚妄更是帅的过分。

    周围不少人，不论男女老幼，都会密集的将目光投射向他。

    毕竟这样俊美出尘的男子，平时可是极少见的。

    戚柠已经察觉到了在湖泊中游玩的云暖烟，却并没有关注，也不会在意。

    戚妄这边离着远，再加上对方带着遮阳帽和眼镜，自然也注意不到。

    毕竟湖泊里玩着脚踏船的人，太多太多了。

    就算是在午餐时分，漂浮在湖泊上的脚踏船也有二十几艘。

    四季公园，绿树环绕，湖泊犹如翡翠一般，镶嵌其中。

    再加上午时的暖风拂过睡眠，带来沁凉湿润的风，沁人心脾。

    用过午饭，戚妄带着戚琛去旁边的水槽边洗刷餐具，几个小姑娘看到戚妄，眼珠子都红了。

    黑衬衣黑色西装裤的男人，领口的两颗纽扣开着，俊美的五官勾魂摄魄，几乎没有女人能抵抗得住。

    叔侄俩回到帐篷这边，戚柠已经躺在角落里准备休息了。

    两人也没磨蹭，各自躺了进去，戚琛睡在中间。

    帐篷左右两边有个纱窗透气，凉风吹进来，带走里面的闷热，一进一出间，让帐篷里也变得不再憋闷，午休最好不过。

    戚琛一直睡到红霞满天才醒，而此时的戚柠已经和戚妄在湖面上玩了。

    这个时间也不晚，毕竟这边就算是到了晚上也会有人。

    在夏季到初秋的时候，四季广场这边几乎24小时都有人，周边有商超和饭店，广场中间还有野生炉灶以及取水的地方，再加上占地面积近百亩，算是闹中取静的绝佳之选。

    **

    回去时，正值下班高峰期，帝都各大街头都是车满为患。

    为了不在路上人挤人，他们走了相对车辆少的路。

    在经过一处相对狭窄的老城区时，戚柠敏锐的察觉到了丝丝的危险。

    她单脚支地，视线清冷的看着一个方向。

    “柠柠，怎么了？”听到后面刹车的声音，戚妄跟着停了下来。

    戚柠勾唇轻笑，“你们去前面等着我。”

    戚妄点头，上前拍了拍侄子的后脑勺，“走，路口等着。”

    两人没有让戚柠离开视线，在路口的位置停下了自行车，看着巷子里的戚柠。

    她冲巷子口的两人比了一个“OK”的手势。

    “出来吧！”

    下一瞬，一个白衣男子单手撑着高墙，身形飘忽的翻越而出，轻巧的落在戚柠面前。

    男子正是容九卿，一个长得比女人还妖艳却丝毫不显女气的男人。

    只一眼，戚柠就知道对方是有武功底子的。

    容九卿没有半句废话，飞身上前，白皙的手掌如刀，带着一股强势的劲道，自下而上，斜击而来。

    戚柠眼尾轻佻，露出一抹小小的意外，却也丝毫不惧。

    待掌刀落到鼻翼前不到五公分的距离，她曲指在对方的手背上轻弹，尖锐的力道将对方的手掌直接打飞。

    容九卿脸色一白，这一下子看似轻巧，但是落在手背上的疼痛感却极强。

    若非自小就习惯了如此的疼痛，现在制定要跳着脚骂人了。

    可是他的目的本身就是为了试探戚柠，怎么可能就此撤走。

    要知道他可是暗中跟了一路。

    “长得挺好看，可惜爱作死啊。”戚柠眉目含笑，倒是有些意外，这家伙居然真的会功夫。

    容九卿甩甩手，再次做了个起手式，“只是切磋一下，手下留情。”

    “那……”她上下打量了对方一眼，“你可能会被我给搓死。”

    “都说了，手下留情的。”容九卿边说着边再次冲了上来，这次的身手比起刚才更为凌厉。

    戚柠就在原地，以极微小的动作，轻易的避开容九卿的攻击。

    当那条强有力的腿冲着她的面部急速踢来，甚至隐隐能听到空气被撕裂的声音。

    容九卿面露欣喜，就这样的攻击力道，就不信这女人能躲得过。

    要知道，在山门里，他的武功是同辈中最高的，还没有人……

    当察觉到自己的小腿，被面前的女人一根手指，轻易挡住，这幅画面，变得格外有冲击性。

    随后，就瞧见戚柠食指和中指轻轻一弹，一股剧痛，直接将容九卿给崩出去。

    之前还潇洒飘逸的身姿，落地的姿势没有半分美感，把停在胡同里的那辆车顶，给砸的凹陷下去，随即发出一阵阵紧凑的警报声。

    捧着小腿，龇牙咧嘴的躺在车顶，容九卿心里暗暗叫苦。

    这女人，真的有内劲！

    不然就凭借这轻轻的弹指，他怎么可能被人如此轻而易举的弹飞出去。

    要知道，容家可是国内真正的古武世家。

    而刚才容九卿用的几套招式，都是容家祖传的。

    同时容老爷子还是武协的荣誉会长，他更是容家百年来顶尖的武学天才。

    “满意了？”戚柠趴在车把手上，微微勾唇，笑容愉悦。

    旁边角门里，一个中年男子闻声出来，看到车子的惨状，脸色都变了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    容九卿：师傅，请受徒儿一拜。

    戚柠：滚！

    容九卿：好嘞。

