    显然，何天祖这么做是有目的的，要么是和自己作对，要么是托？

    　　

    　　    林逸看了杨七七一眼，点了点头。

    　　

    　　    “一千四百万！”杨七七继续报出了自己的价格。

    　　

    　　    “一千五百万。”何天祖却是说道。

    　　

    　　    值得一提的是，这里的价格都是欧元为单位，所以一千五百万的价格，已经是相当高了。

    　　

    　　    “一千七百万！”杨七七再次加了两百万。

    　　

    　　    “一千八百万！”何天祖毫不犹豫的继续报价。

    　　

    　　    “两千万！”杨七七又加了两百万。

    　　

    　　    “两千一百万。”何天祖却是继续报价。

    　　

    　　    林逸深吸了一口气，这何天祖居然将价格推到了两千万以上？这样一来，就不是托那么简单了，这个价格，已经超过了之前那些普通的天材地宝很多了，而在场的这些客人，也都十分的纳闷和疑惑，这么一块带有杂质的破蓝色水晶怎么这么值钱呢？

    　　

    　　    而且，居然还有人竞争起来了？何天祖的身份，这些普通的商人很少有人知道，因为层面不同，何天祖和他们也不怎么接触，倒是他身边的佛雷昂欧-克里斯顿，平时和一些商人有接触，但是这次竞价的不是他，自然没有人想那么多。

    　　

    　　    看了杨七七一眼，林逸伸出了三个手指来。

    　　

    　　    “三千万！”杨七七明白林逸的意思，叫出了一个三千万的高价来。

    　　

    　　    “四千万。”何天祖这回却也是改变了之前一百万一百万加价的方法，直接加了一千万！

    　　

    　　    四千万欧元，着实不少，让林逸的嘴角抽搐了两下，林逸虽然现在有些钱，但是却也不多，都投资在孤儿院和用来生产研发二品自动药鼎上面了。

    　　

    　　    “五千万。”杨七七继续说道，同时，杨七七给了林逸一个放心的眼神，然后小声道：“我这里还有钱。”

    　　

    　　    “一亿！”何天祖干脆也不周旋了，直接开始大幅度的报价了。

    　　

    　　    ……饶是杨七七有些私房钱，但是也被对方的报价方式惊到了！当然，这是为了给林逸拍卖东西，所以杨七七没有多犹豫，就继续说道：“一亿五千万！”

    　　

    　　    “三亿！”何天祖淡淡继续加价道。

    　　

    　　    杨七七刚要继续报价，林逸却摇了摇头，对杨七七道：“算了，放弃吧……”

    　　

    　　    “啊？”杨七七微微一愣，不明白林逸为什么就这么放弃了：“我的私房钱，有十亿左右，不行的话，可以找小九去借的……”

    　　

    　　    “不是钱的问题，何天祖是这家拍卖场的幕后老板，无论他叫出什么价格，不过是左口袋处又口袋进，他想报多少钱就报多少钱，以公司名义买以公司名义卖，连佣金都不用交，走个过场而已，他报出一百亿都行。”林逸摆了摆手说道。

    　　

    　　    杨七七想想，也的确如此，这个拍卖场都是何天祖自己的，自己就算再怎么报价，也竞争不过何天祖！所以，杨七七没有说话，直接放弃了。

    　　

    　　    “3号包厢的客人出价三亿，还有更高的报价么？三亿，第一次，第二次，第三次……成交！”拍卖师一锤定音，完成了这一次的拍卖。

    　　

    　　    “走吧，我们也没有意义留在这里了。”林逸站起了身来，而杨七七和许诗涵、程依依也默默的跟上了林逸，出了包厢，向电梯口走去……

    　　

    　　    杨七七和许诗涵、程依依都没有再说话，她们知道林逸没有拿到蓝色水晶，心情肯定不是很好，不过这也没有办法，何天祖从中作梗，这完全是不可预料的。

    　　

    　　    四人乘坐电梯来到了地下停车场，正准备上车去，不远处的内部专用通道的电梯门也正好打开了，而电梯里面，何天祖和佛雷昂欧-克里斯顿，缓缓从中走了出来！

    　　

    　　    而在何天祖的手上，还拿着一个盒子，微笑着向林逸这边走了过来！

    　　

    　　    林逸不明白何天祖要干什么，不过还是“礼貌”的停住了脚步！虽然何天祖在他眼中并没有太大的威慑力，天阶后期巅峰实力的高手，以林逸目前的实力，就算不能秒杀，也能在出其不意掩其不备的情况下将之打伤，但是打伤之后怎么办？

    　　

    　　    后面的麻烦可是后患无穷的，他都够呛能够逃出这座城市！

    　　

    　　    “许小姐，不好意思，刚才竞价，只为了将这枚蓝色水晶亲手送到许小姐的手上！”何天祖微微一笑，将手中的盒子递给了许诗涵！

    　　

    　　    他这么做，完全是卖许诗涵一个面子，不管这水晶是他们四人中谁需要的，既然自己给了许诗涵了，等于给许诗涵留下一个好印象，既然许诗涵是关神医医药公司的代言人，不论如何，他都没办法硬来了，要是和关神医医药公司闹僵，不能提供一品自动药鼎和二品自动药鼎，那就得不偿失了。

    　　

    　　    所以他改变了策略，用这种方式让许诗涵欠自己一个人情，以后的事情可以循序渐进。

    　　

    　　    “谢谢……”许诗涵犹豫了一下，还是接过了蓝水晶来，虽然许诗涵不知道这东西有什么用处，但是有一点可以肯定的是林逸十分的需要，不然也不能千里迢迢来到这里参加拍卖会了。

    　　

    　　    所以许诗涵即使知道何天祖目的不纯，但是还是将东西收下了。

    　　

    　　    “呵呵，许小姐，那就不打扰了，回去考虑一下我的提议，我稍晚一些再去拜访！”何天祖微微一笑说道。

    　　

    　　    何天祖说完，就和身边的佛雷昂欧上了他的跑车，离开了停车场。

    　　

    　　    林逸看着离去的跑车，和杨七七等人一起上了商务车，林逸直接对杨七七道：“不用回酒店了，东西不要了，直接开车离开这里！”

    　　

    　　    “好的！”杨七七点了点头，快速的发动了车子。

    　　

    　　    酒店里面，只有一些随身行李和许诗涵、程依依换洗的衣物，虽然价格有些贵重，但是丢了也就丢了，总比没命强。

    　　

    　　    杨七七出了拍卖会，就驱车向高速路的方向行去，只不过，没行多远，一辆红色的法拉利就从后面超了上来，这辆车，正是何天祖的车！

    　　

    　　    何天祖的举动，让林逸心中微微一惊，这小子怎么又跑这边来了？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

