    李韬返回时，他的营帐已经搭好。

    他搂着貂蝉的柳腰走了进去，勾起她的香腮道：“紧张吗？”

    貂蝉脸色微红道：“妾身想为大将军舞一曲。”

    李韬当即走到案几前坐下道：“本大将军都差点忘了你也是色艺双全了。看来今晚不仅能一饱口福，还能一饱眼福了！”

    “一饱口福……”

    要是以前，貂蝉估计只当他在欣赏歌舞的时候，会品尝美味佳肴。

    但这些天和他同床共枕，被翻来覆去地吃豆腐后，她对这种话术几乎秒懂。

    可以说他们俩现在除了捅破那层窗户纸外，其他的都做了。

    即便如此，她还是有些紧张。

    大概她想把最好的自己，以最好的状态交给他。

    无关家国。

    无关宠辱。

    只是不可救药地爱上了这个男子，愿意与他厮守。

    她咬了咬牙，伸出葱葱玉手，缓缓地除去外套，然后轻移莲步，边唱边跳。

    唱的还是那首《春江花月夜》。

    李韬都已经把酒杯送到嘴边了，看到这画面，愣是忘记张嘴喝了。

    此时的貂蝉只穿一袭薄纱，白色的肚兜若隐若现，飘逸的秀发随舞起合，玲珑的脚丫不断变化。

    再加上她原本就是天使容颜，魔鬼身段。

    任谁也难以无动于衷啊！

    尽管已经被她的美惊艳太多次了，但她这会儿绝对把自己最美的一面给展现出来了。

    士为知己者死，女为悦己者容。

    在被宠幸之前，她主动这样意味着什么，不言而喻。

    李韬心中大喜，一杯又一杯地喝了起来。

    貂蝉还没有跳完，他便醉意朦胧了。

    当貂蝉扭着翘臀走到他身旁，千娇百媚地倒在他的怀里时，他如洪水猛兽，瞬间将她倾覆。

    貂蝉急忙道：“大将军，能否再等等？妾身也想喝几杯。”

    当然可以！

    小酌怡情！

    酒气和香气的交织环绕，最能把内心深处的原始野望给调动起来。

    李韬二话不说，立即跟她喝了起来。

    既喝了交杯，也被喂了酒。

    随后水到渠成地倒在了榻上……

    帐外。

    孙尚香听着如泣如诉的声音，慌忙捂住了耳朵。

    这声音，她熟悉！

    她就是因为误会了这种声音才会彻底被李韬拿捏的。

    怎么办？

    先前让她同榻，这次让她守夜。

    这是人干的事吗？

    太欺负人了！

    是可忍，孰不可忍！

    也不知道是哪来的勇气，当那声音快速升高时，她捏着鼻子喊了起来。

    “哇呜！”

    “哇呜！”

    “哇呜！”

    “快来人呢，有老虎！”

    ……

    一时间，曹正淳、雨化田等人纷纷出动：“老虎在哪？”

    孙尚香满脸通红地往远处的树林一指道：“跑到林子里去了，好大的一只老虎……”

    曹正淳示意雨化田在不远处守着，亲自带人去找。

    “老虎？？？”

    帐内，李韬两臂一软，趴在貂蝉身上道：“这种地方怎么可能有老虎？要有也只有她那么一只母老虎吧？她分明就是故意的！”

    貂蝉羞得无地自容：“她……她怎么在帐外？”

    “本大将军也纳闷啊，她不会是个偷窥狂吧？”

    李韬皱了下眉头，随后想起了一件事：“本大将军在去见那几个人之前，好像只是逗了一下她，她竟然当真了！”

    “啊？”

    貂蝉双手捂脸：“那她岂不是全……全听到了？”

    “罢了，她是想报复呢，那今晚就让她守着！还老虎，本大将军让他见识见识什么是如狼似虎、龙精虎猛、虎虎生风、龙盘虎踞……”

    貂蝉啼笑皆非地想要说点什么，但已经来不及了，只能变成喊了。

    “这人！”

    再次听到熟悉的声音，孙尚香忍无可忍道：“大将军？”

    李韬没理她。

    她准备继续喊，不远处的雨化田冷眼道：“孙大小姐若想进去，大可以直接进去，想必大将军是不会怪罪的，何必如此？”

    “我……”

    孙尚香有些抓狂地指向他道：“你别信口开河，我只是……”

    “只是什么？”

    “没什么！”

    孙尚香立马蹲到地上，双手抱头道：“李韬，你给我等着，这事我跟你没完！”

    李韬和貂蝉彻夜未眠，欢乐到晌午。

    孙尚香也守到了晌午。

    李韬终于吭声了：“孙尚香，本大将军饿了，去弄些酒菜来！”

    “你！”

    孙尚香生无可恋地端来酒菜，走进帐内。

    看到帐内乱得一团槽，足见战况之猛烈后，她扭头就走。

    再不走，她真担心李韬还会得寸进尺，让她帮忙收拾。

    “等等！”

    李韬轻咳道：“你看起来步伐浮虚，身体摇晃，要不要本大将军开个方子给你补补？”

    孙尚香猛然转头道：“你才需要补！我现在可以回帐睡觉了吗？”

    “当然可以！”

    李韬抽了下鼻子道：“不过有件事本大将军思虑再三，还是觉得有必要跟你说一下。其实昨晚让你在帐外守着，有那么点小误会，本大将军只是随口一说。”

    “你说什么？？？”

    孙尚香跟个母老虎一样，直接冲到他面前，随后一把夺了他手中的酒壶，仰起头咕噜咕噜地喝完，抹了把嘴角道：“大将军，有句话我思虑再三，也想跟你说一下。”

    李韬直接被她这气势给逗到了，大笑道：“你说。”

    孙尚香打了个酒嗝，又看了眼经过甘霖浇灌，愈发有女人味的貂蝉，凑到李韬耳畔道：“温柔乡是英雄冢，你要节制啊，哈哈哈！”

    说着，她甩着酒壶走了出去。

    那样子别提有多嘚瑟了。

    整得李韬都有一种被反杀的错觉了。

    这是断然不能接受的。

    他风淡云轻道：“你在帐外守了那么长时间，本大将军需不需要节制，你不也很清楚吗？”

    “啊啊啊！”

    孙尚香一个踉跄，险些摔倒。

    随后跟疯了一样跑出营帐，都没敢再看李韬一眼。

    貂蝉掩嘴偷笑道：“妾身还从未见她这样过，咯咯咯……”

    “她堂堂一巾帼，马上都要变成活宝了。”

    李韬把貂蝉拉到怀里道：“不说她了，咱们得吃点东西了。怎么样，现在你对本大将军之前写的那些诗，有没有更深的感悟？”

    “大将军！”

    貂蝉慌忙把头埋到他的怀里，脸红得都可以掐出血了。

    不过脑海中还是不由自主地冒出了银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣之类的诗词。

    吃完饭，又在郊外玩了一天。

    李韬把曹正淳和雨化田喊到面前，事无巨细地交代了一番，他们俩领命离开。

    孙尚香缓了一天后，明显又满血复活了。

    在回城的路上，她询问道：“回长安之前，我们还有机会出来郊游吗？”

    李韬笑了笑道：“你说呢？你那天晚上不是嚷嚷着老虎来了吗？看来对老虎情有独钟啊！下次本大将军带你们去打虎如何？”

    “打虎？”

    孙尚香皱眉道：“这一带哪有老虎？”

    “嗯？”

    “呸呸呸，可能有些前来拜谒天尊的老虎……”

    孙尚香赶紧自圆其说：“不过要说老虎多的地方，还数梁国的五明山。听说那里的老虎不仅大，而且异常凶悍！萧衍就曾多次带人到那里打虎！”

    “那就去五明山！”

    “不是吧？我只是随口一说。你若是去大梁境内打虎，一定会挑起战端的，这不是跟你全线收兵的旨意相悖吗？”

    “打个虎而已，又不是打仗，本大将军会提前跟萧衍打招呼的，量他也不会阻拦！”

    ……

    梁国。

    一场暗号为“打虎”的行动也开始了。

    在短短十天的时间内，相继有十几个大臣惨死。

    诡异的是，别说抓到凶手了，都没找到什么线索……

