    医院走廊里，大过年的，赵兴国嚎啕大哭。

    全然不顾其他人，会怎么看，会怎么想。

    他的哭声，自然也让有些走神的刘涵，回过神来。

    她看向赵兴国。

    这会儿，他哭的太惨。

    加上这么长一段时间，都病着。

    他的气色不算好，人也瘦了很多。

    刘涵看着，都觉得心疼。

    她走上前，一把抱住赵兴国。

    赵兴国先是一愣，接着狠狠的将人抱住。

    他哭了好久，好久。

    停下来之后，用力的擦了擦眼泪，手紧紧拉着刘涵的手，像是怕她跑掉一样。

    进了病房，刘涵顺手将薛小兰给她的饺子，放在医院房间的桌子上。

    赵兴国紧张兮兮的看着她，傻傻的问，“小涵，我是不是在做梦？

    是不是一睁开眼睛，就见不到你了？”

    刘涵摇头，“不是，我在，我一直都在。”

    确认刘涵是真的。

    赵兴国才开始考虑刚刚自己的失态。

    他红着脸，“对不起……刚刚我……”    “没事，不用在意其他人的眼光，做自己就好！”

    刘涵很是善解人意。

    这让赵兴国愈发不好意思了。

    他又想起从前，自己做的那些事儿，此刻，赵兴国恨不得找条地缝，钻进去。

    “你怎么会过来？”

    赵兴国犹豫了很久，才问。

    “虽然不知道该怎么告诉你，不过我也是拜托了很多人，才问到你在医院！今儿是过年，我不想你一个人在医院孤零零的。

    你吃饭了吗？

    这里有饺子。”

    刘涵着急的去拿那盒饺子。

    却被赵兴国拉住了手腕。

    “别拿，我不饿。”

    比起肚子，赵兴国更想多看看刘涵。

    看看他的爱人，他的妻子。

    他不让自己走，刘涵也就不离开了。

    坐在赵兴国的病床上。

    赵兴国：“你……这几年，是在粤城，还是……”    “我回家了，当初离开你后，就回了家。

    二喜需要人照顾。”

    刘涵道。

    听到儿子的消息，赵兴国脸上多了一抹痛。

    “二喜……他还好吗？

    是不是……还在怪我这个爸爸？”

    当初的赵兴国，有多残忍，现在的他，对深深的厌恶着。

    赵兴国厌恶曾经心狠的自己。

    厌恶那个，连自己亲儿子，都不肯给耐心的自己。

    “他……很好！”

    提到儿子，刘涵的心，也是在痛的。

    她明知道，儿子一直害怕被抛弃，她却又一次，做出了这样的事情。

    强忍着悲痛，刘涵摇头，“二喜……不怪你了，他想你回去，想一家人团聚！”

    话落，赵兴国没忍住，又痛哭了起来。

    为了儿子，也为了当初不争气的自己。

    能够哭成这样，刘涵相信，他是真的悔过。

    她也不求其他的，只求一家人团聚。

    “兴国，别在外面流浪了，回去吧！爸妈不会怪你的，二喜也很想见你，他说别人都有爸爸，就他没有爸爸……”    赵兴国一把抱住哭成泪人的刘涵。

    哭了好久，赵兴国声音也变得沙哑了。

    “香云她……”提到妹妹，赵兴国只觉得自己不配。

    “香云在家里过年，其实这一次，就是她帮忙，我才知道，你现在在医院！兴国，香云也没有怪你，真的，我们大家都希望你回去。”

    “他们……愿意原谅我？”

    赵兴国不敢相信。

    “我们是一家人，他们早就没怪你了！你现在病成这样，大家都很担心。”

    刘涵不想再过夫妻分开的日子。

    哪怕赚不到钱。

    哪怕过不了更好的日子，只要一家人平平安安的，她就高兴。

    只有失去过，才知道，一家人团聚，是多么的难得。

    赵兴国在得知自己被原谅的时候，松了一口气。

    可是别人原谅了自己，赵兴国却没办法原谅自己。

    他曾经那么伤害过他妈。

    说她偏心，说她只喜欢妹妹的孩子。

    他也曾经那么伤害过妹妹。

    还将那么多年，父母对妹妹的爱，全部怪在了她身上。

    这样不堪的哥哥，又有什么资格，奢求原谅？

    “我应该病死的！”

    赵兴国说。

    “你胡说八道些什么？”

    刘涵气急了，“你赶紧在地上吐口唾沫，大过年的，百无禁忌，百无禁忌！”

    赵兴国却道：“我都在医院了，也没有什么好忌讳的了！”

    “你不在乎，我在乎！二喜在乎，爸妈他们在乎。

    大家都希望你好好的，你自己的责任，都还没有承担，怎么可以轻易的说死这个字？”

    刘涵不允许赵兴国自暴自弃。

    也不允许，赵兴国说这样的话。

    她一说到责任，赵兴国沉默了。

    他曾经是个懦夫，一个连自己责任，都不敢承担的懦夫。

    “赵兴国，我知道你吃了很多苦，也遭了很多罪，但是不管是为了我，还是为了孩子，你都要好好的！知道吗？”

    刘涵直直的看着赵兴国的眼睛。

    一直到赵兴国点头，她才松了口气。

    “在你病好之前，我不会离开粤城！如果你病好了，你还想留在这里，也没有关系，但是你得经常联系家里，写信也好，打电话也罢，要让我，要让二喜，要让家里人知道，你的安全！”

    “小涵……”赵兴国张了张嘴，想说什么，刘涵却松开了他的手。

    也没有别的事儿，就是打扫病房。

    程安说了，这病房里，另外那间病床，她可以随时住。

    刘涵打算住到赵兴国身体好起来。

    至于二喜……她爸妈会照顾好她的。

    ……    刘涵在病房里，忙着收拾和清理。

    另一边，回到家的程安和薛小兰两个，回去之后，第一件事，不是急着吃饭，而是给赵香云打电话。

    “没错，已经接到人了，送去医院了。

    你们可以放心过个好年了！”

    “……”挂断电话，程安松了口气，说道：“总算是完成小嫂子交给我的任务了！现在那边，应该不需要我做什么了吧？”

    薛小兰：“知道你辛苦，等二宝再大点，我们出去旅个游，看看风景，就当是犒劳你了！”

    程安：“好啊，这回不去老江那儿了，得去个他们，都没有去过的地方，出国怎么样？

    美国？

    法国？

    借着谈生意的时间，感受一下外国风景！”

    

