    第二天。

    海训场，阳光明媚。

    柔和的海风徐徐吹来，让人感到说不出的惬意。

    沙滩前，一名身材瘦弱的新兵，正拿着扫把和垃圾桶优哉游哉的在沙滩上捡垃圾。

    “独栋海景洋房，打开窗就是金灿灿的沙滩，天然超大泳池，天天珍珠鲍鱼，海鱼螃蟹，面朝大海，春暖花开！”

    “这里不就是我一直梦想的地方吗？”

    “为啥我现在……竟然会感觉有点不开心呢？”

    “老妈，也不知道您老人家现在过得咋样？我好想你啊！”

    没有了一开始来到这里的喜悦，望着不远处正在训练的方天一群人，蒋小鱼颇为的郁闷！

    他一屁股坐在沙滩上，半死不活，“那两大老家伙每天就知道训练！迂腐的像两根木头！连聊天的人都没有，唉，真是为难死我了啊！还不如呆在炊事班呢！”

    蒋小鱼本就不喜欢训练，当初刚来海训场的时候，可把他高兴坏了！

    每天睡到自然醒，还住着海景小“别墅”，饿了还有厨房，自己想吃啥都能做！

    每天只需要捡捡垃圾之类的，如果有军人来训练，就帮士兵们做一些后勤工作，简直轻松地不亦乐乎！

    但没过几天，他就开心不起来了。

    柳小山和邓久光每天雷打不动的早起训练。

    吃完早饭，如果有人训练，他们就帮帮忙搬一些器材之类的。

    如果没人训练，就下海游泳，或者继续训练。

    他们的生活作息，和在兽营的时候，几乎没什么改变！

    这份强大的意志力和自我控制力，可见一斑！

    但蒋小鱼就郁闷了啊！

    几乎每天都是自己呆在宿舍。

    一觉醒来，空荡荡的宿舍连个人影都没有！

    这让他感到非常难熬。

    “睡懒觉，我所欲也，不训练，亦我所欲也！如今我二者兼得，为什么就感到这么空虚呢？”

    蒋小鱼一阵惨嚎。

    “小鱼，跟我们一起训练，或者再争取一下进陆战队就不空虚了！”

    腿上绑着沙袋的柳小山邓久光结束了3000米的长跑，笑着跑了过来，坐在蒋小鱼旁边。

    蒋小鱼顿时嘿嘿一笑，“训练这方面，是不可能训练的，这辈子都不可能训练。扛木头又扛不动，跑步也跑不快，只有捡捡垃圾睡睡懒觉才能维持得了生活啦。来海训场就像回家一样，不对！来海训场比回家的感觉好多了！咱海训场里面个个都是人才，说话又好听，实力又强大，超喜欢这里的，怎么会离开？我傻才走！”

    “噗哈哈……小鱼！你这臭小子，你说话才够好听！”邓久光笑的合不拢嘴，“说起来，我们也不想让你走呢！只是……你又不想跟我们一起训练，这的确会让你感到有点空虚寂寞冷，这的确是个难题。”

    “难什么难？这条臭鱼就是太懒！不敢全力拼一次罢了！”柳小山不以为然道。

    柳小山顿了顿，转过头，对着蒋小鱼道，“我说……臭鱼！你这样天天下去也不是个事儿！就跟我们一起训练呗？难道你不想成为像我这样的肌肉男？”

    柳小山说完，刻意的一用力，顿时……

    整个人的肌肉线条立刻开始浮现，整个人健硕的就像一尊雕塑！

    孔武有力。

    “老柳，让我训练，还不如杀了我……”蒋小鱼撇撇嘴，笑着道，“您两位老人家，放在武侠小说中，那就是天龙八部的扫地僧，笑傲江湖的独孤求败，倚天屠龙记里的张三丰，个顶个的都是根骨奇佳，练武的顶级天才！我这细胳膊细腿的，放在武侠小说里面，就是一个不入流的废柴，哪能跟您两位老人家相提并论啊，就算给我面前放着降龙十八掌，乾坤大挪移，独孤九剑辟邪剑谱啥的，那我也练不会啊！”

    “所以啊，我还是别浪费这个时间，害人害己了！就算你们肯教我，到时候看到我训练的样子，那也会非常失望的！这样我不仅会累成狗，还影响咱们兄弟之间的感情，您两位说对不对？”

    蒋小鱼滔滔不绝，娓娓道来！

    作为一名出色的销售人员，共享墓碑的创始人，他的嘴，单论吹牛逼谁也不是他对手！

    “你这条臭鱼，就会胡说八道！”柳小山和邓久光听得那叫一个满面红光，心里都是美滋滋的！

    他们当年影子鳄鱼在马尔斯国际侦察兵大赛上横扫各国侦察兵，那可不就是武侠小说里面传说一样的存在吗？

    只可惜，当年的一切，都成了过眼烟云。

    想了想，邓久光开口了，“小鱼，既然你也说了，我们俩是扫地僧，是张三丰！那你就要相信，名师出高徒！为了排解你无处安放的寂寞，我们决定了，从明天开始，我们俩分别对你进行特训！”

    “我们相信，在我们的特训之下，你就算真的是块废柴，我们也要把你百炼成钢！”

    “咳咳，你可要做好心理准备。”

    邓久光露出一丝玩味的笑容。

    “啊？老邓，你可别坑我啊！我没想训练！”蒋小鱼顿时苦着脸哀求。

    “不，你想！”邓久光嘿嘿一笑。

    “你们不要强人所难！”蒋小鱼慌了。

    “我们是为你好。”老柳也笑了。

    ……

    不远处。

    新兵们忽然爆发出一阵欢呼，甚至有几个开心的把作训服都扔上了天。

    “老刘老邓，兽营的那群牲口，咋回事啊？怎么练着练着，还开心起来了？这是疯了吧？”蒋小鱼皱着眉头，一脸的不可思议，见似乎无法扭转二人的决定，他连忙转移话题。

    柳小山也是非常疑惑，“谁知道呢！问问不就知道了？”

    “问问？”蒋小鱼眼睛一亮，拍拍手一咕噜爬了起来，“打探消息这件事我在行，我去问问，您两位武林泰斗，先休息一下，稍安勿躁。”

    蒋小鱼说完，一溜烟跑开，简直比兔子还快。

    柳小山悠悠的开口，“这条臭鱼，就是懒！不肯吃苦！你看他现在跑的多快！”

    兽营新兵，听到放三天假的消息，一个个简直欣喜若狂啊！

    每个人都想好了要做什么！

    方天也决定，要回家看一趟老妈！

    毕竟，赚了7500块钱，他还要带回去呢。

    吃鱼的钱，昨天回到宿舍每个战友都主动的上交了过来，一分都不少！

    就在这时，蒋小鱼一路小跑了过来，笑着道，“天哥？你们这怎么回事啊？一个个咋都像过了年一样，这么开心呢？”

    “兽营放三天假，能不开心吗？”方天笑道。

    “什么？放三天假？太爽了吧？”蒋小鱼一听，都蒙了！

    蒋小鱼心道，怪不得这群牲口这么开心，原来是放大假！

    “那天哥，你要回家吗？”蒋小鱼忽然灵机一动，竟然有些忐忑起来。

