    黄忠富下葬以后，王超，王猛，刘建，张卫义，李小六等人就纷纷离开了。

    姜小白又在建华村多留了两天，等到从省城请回来的专家到养猪场。

    一起制定了整改的方案，姜小白才和回龙城的专家一起离开。

    离开的当天建华村养猪场的整改就开始了……

    至于孙建云还要等两天，厂子里有些工作需要和副厂长做一个交接，然后才会离开，到龙城接任家和饮料厂的副厂长一职，实际上的厂长职务。

    知青罐头厂的厂长职务谁来接任，姜小白还没有想到。

    暂时由副厂长主持工作，并不代表就让他任职厂子一职。

    现在的副厂长是从市里一家国营工厂破产以后过来的，原来的职位是人事科负责人，怎么说呢。工厂管理方面没有问题。

    不过姜小白始终觉得他对于大局方面有些欠缺，所以还是想着再选一个新厂长过来。

    三月底，姜小白回来的建华村，本来就准备回去待一天，第二天就走的。

    结果一待就是小半个月，还送走了黄忠富。

    等姜小白回到龙城的时候，已经是四月初了。

    四月份龙城的天气，比三月份暖和了不少。

    绿意也更加的生机盎然。

    姜小白回家转了一圈，家里有赵心怡在，从来没有让他操过心。

    尹小军在准备高考的事，姜浪浪每天上学，结交了新的伙伴，吃的肉嘟嘟的，活泼可爱。

    除了有些想爸爸，其他的一切正常。

    然后姜小白又回到了公司，来到了战略发展部门。

    “老大。”

    “老大。”众人纷纷打着招呼，这一晃都快半个月过去了，姜小白竟然都没有出现过。

    真的，要不是他们从赵秘书赵晓锦口中得到了一些消息，差点以为之前的时候，姜小白那种重视都是假象呢。

    哪有部门成立以后就不管不顾的，小半个月了。

    “你们好。”姜小白微笑着点头，脸上微微有些疲惫之色，不过被姜小白掩饰的很好。

    “辰东生，田园，郭繁森……”姜小白一个个的打着招呼。

    “最近有点事情，一直不在公司，没有时间和大家好好聊聊，抱歉啊。”姜小白说道。

    众人摇头说道：“老大，事情我们知道，节哀顺变。”

    姜小白见他们知道了，点点头，也不用多费口舌了。

    “最近你们对于公司的详细资料和社会的环境，公司收集的各个行业资料熟悉的怎么样了？”

    姜小白边走边问道，这几个跟着姜小白的顺便就来到了姜小白办公室里。

    “坐，坐下聊。”姜小白招呼着，赵晓锦已经给几个人把茶泡好了。

    “说实话，老大，这么庞大的资料库，想要完全把每个行业看完，不用说半个月，就是半年的时间也不一定。”郭繁森说道。

    姜小白点点头，点上一根烟，给几个人也发了一根，几个人就没有不抽烟的，都接过来吞云吐雾起来。

    姜小白示意郭繁森继续说道。

    “而且每个行业的信息，都是在不断的实时更新的，等到用半年甚至更多的时间了解完了。

    结果不是最新的了，所以我们这边基本上只是把所有的行业大概了解了一遍。

    然后挑选出来几个自己感兴趣的行业再详细的了解一遍。

    如果确定下来在某一个行业做战略计划，那么再去仔细的了解这个行业，以及这个行业的上下游……”

    郭繁森说完，姜小白点点头。

    “没有问题，这个思路可以，那你们小组进行到哪一步了？”姜小白笑着问道。

    “大概的行业都已经做了一个了解，公司的信息做过全面而详细的了解了。

    在这个基础上，我们关注了几个行业，正在进一步的做调查。”郭繁森汇报道。

    “不错。”姜小白笑着点点头，然后看向辰东生：“你们组呢？进行到哪一步了？”

    “进度都差不多。”辰东生没有详细的说，因为姜小白今天不是一个正式的询问。

    只不过碰到了，所以碰巧他们跟过来，所以聊两句而已，他们真实的进度当然要更加的快一点。

    来之前，他们每个人都是心高气傲的，觉得自己可以，自己是最牛的那个。

    但是在华青控股半个月以后，和周围的人交流过以后，发现大家是一个比一个牛起。

    比学历，比见识，比人脉，比出身……

    所以一个小组的人还能够好点，五个小组互相之间的竞争，那真的是从每个行业的资料都会进行准备。

    不光是看华青控股公司发给他们的资料，还有他们自己收集的一些资料。

    竞争早就从方方面面展开了，本来准备来了待一段时间就走，有些心浮气躁的人。

    再见识到这么多优秀的同行人以后，也踏实了下来。

    当然在了解资料的过程中，他们也更加明白了华青控股公司是一家什么样的公司。

    不是他们看不起自己，就是现在给他们资金出去创业，三年，五年，八年如果能够做出来一家和华青控股公司任何一家子公司的规模差不多的企业，也算不错了。

    而且那是现在形势已经好了，华青控股，姜小白他们是从1978年就开始创业的。

    到现在……

    因为佩服，所以才更加愿意留下学习，其实想想也是，要不是因为华青控股公司这么牛。

    凭什么让他们这么多优秀的人留下。

    “好，你们按照自己的计划进行，我不多问。”姜小白点点头，他还是很满意的。

    他们之间相互的竞争，赵晓锦都有打电话汇报的。

    小秘书在公司，那就是姜小白在公司，那就是姜小白的眼线。

    姜小白不反对竞争，就像华青控股公司中的各种派系，他不知道吗？

    知道的，只要是不出格，甚至还是良性竞争，他很愿意的。

    他也没有在办公室多聊，反而和辰东生，郭繁森等人去发展战略部门转了一圈。

    见了见战略发展部门的人，虽然晚上因为要回家，不能够请大家吃饭，但是露个面还是要的。

