    原本良好的讨论氛围，被竹中砾的话打断了。

    但根本原因，还是由于北村那奇奇怪怪的比喻。

    他和白木承都缓了好一阵，这才又重新开始了他们的交谈。

    这一次，北村可不打算再在竹中砾擅长的领域打比方了，而是用起了自己最为熟悉的空手道。

    唰。

    北村摆好架势，挥出一记朴实无华的中段正拳。

    紧随其后的，是一连串极为标准的空手道基础动作，极富力量感。

    那是外界难得一见的，由极心会馆长——北村辰也所演示的空手道！

    其一招一式的朴实程度，甚至小孩子在家都可以通过网络进行学习。

    然而，亲眼目睹了这一幕的白木承和竹中砾却很清楚，北村辰也的空手道，与他们曾经看过的任何一位空手道家都不同。

    双方根本不在一个级别！

    “正拳、手刀、膝撞、肘击、贯手、踢击……”

    一招又一招被缓缓打出，北村在出招的同时也在介绍着招式的名字。

    “这些都是空手道的基础，同时又拥有着足以演变成杀招的可能。”

    北村打完最后一记贯手，对白木承咧嘴笑道：“不觉得很像什么吗，白木君？”

    闻言，白木承愣住了。

    北村的意思并不难懂，他是在将空手道的基础招式比作古贺四极。

    “正拳也好，贯手也罢，统统都是空手道！”

    北村用毛巾擦了擦额头上的汗珠，“但是有人却擅长正拳，有人则将贯手作为自己的必杀技，这是为什么呢？”

    话锋一转，北村沉声道：“都是因为‘锻炼不足’啊！”

    “一招一式，皆为制敌，这是极心流空手道的核心思想。”

    “我想，古贺老爷子在构建出四极雏形的时候，就压根没想过什么‘局限性’之类的麻烦东西吧！”

    北村说到这里，哈哈大笑了起来。

    “攻、守、驭、技，都是古贺流，既然如此，将它们统统练到极致，难道不是你应该追求的东西吗？”

    话说到这里，白木承沉默了下来。

    他在思考北村辰也的话。

    北村辰也，不愧是极心流空手道的开山祖师。

    极心会的出现，可谓是挽救了全接触空手道这一格斗规则本身。

    北村辰也将其整合并发扬光大，使其成为了日本武术界家喻户晓的存在。

    这样的一个人，可绝不仅仅是个说话轻佻的微秃大叔而已，而是真正的宗师！

    更准确的说，北村辰也是个介于宗师之境与现役选手之间的人。

    这样的人讲出来的道理，往往简单易懂，并且很实用。

    白木承盘坐在地上，脑海中回想着北村的话，以及自己在练习时所感受到的一切。

    ……

    冥想——

    这种练习并非只存在于文学作品之中，实际上也是一种很好的锻炼方式。

    而冥想的前提条件有两个：积累与契机。

    所谓积累，指的是在过往生活中日复一日地锻炼与思考，量变产生质变；

    所谓契机，则是可遇而不可求的。

    二者相加，是谓“厚积薄发”。

    而冥想锻炼本身，因为白木承自身特性的原因，效果往往更好。

    ……

    处于楼下的电梯启动，来到了道馆第六层。

    叮！

    电梯门打开，出现的是一个熟悉的人。

    极心会三段，川井良平。

    他是被北村叫来，给楼上的人送一些水的。

    虽然川井的右手还缠着石膏和绷带，不过那还不会影响平日里的轻度训练。

    此时，距离白木承陷入冥想状态已经过去了半小时。

    竹中砾受不了这种无聊的感觉，已经下楼去和门徒们继续组手训练了，而北村则选择继续待在这里，坐在道场的角落。

    至于原因，当然不是“护法”一类玄学的东西了。

    极心会馆的安保措施还是不错的，更何况这里是道馆六楼，没有允许外人根本上不来。

    北村留在这里，是为了防止白木承在有所感悟时，想找人对练却没有对手。

    川井见白木承正在闭目冥想，便将茶水托盘放在了北村身边，压低了声音道：

    “押忍，馆长，请用茶。”

    “哦！辛苦了！”

    北村小声笑了笑，发现托盘里有两个杯子，索性道：“陪我喝一杯，在这里干坐着有些无聊。”

    这本是不符合礼节的事，但川井深知自己馆长的脾气，无奈之下也只能点了点头。

    一杯茶水下肚，北村用下巴努了努坐在道场中央的白木承。

    “川井呀，你是有希望踏入那个领域的哦！”

    川井有些疑惑，“馆长，什么领域？”

    “不好说，很复杂的一种东西。”

    北村想了一下，忽然问道：“川井，假如某一天，某个人使用某个流派将你打得落花流水，你会怎么办？”

    川井闻言脸色一僵。

    这不就是前些天白木承对他做过的事吗？

    当即，川井低声道：“当然是要继续锻炼，直到将其打败了！”

    北村忽然转头，望向川井，“但如果对方的流派要强于极心流空手道呢？”

    川井一愣，干笑道：“别开玩笑了，怎么可能啊，馆长……”

    “有的哦，如果真的有的话，你会怎么办呢？”

    北村一脸认真道：“无论你如何锻炼，那个人——以及那个人的流派，始终要强于你，你要如何呢？”

    这下子，川井沉默了，他在认真思考这件事。

    但下一秒，北村却忽然拍着他的肩膀，大笑着说道：“这就是你的问题啦，川井！”

    “嗯？”

    川井一愣，不明白北村的意思。

    北村回答道：“白木君也好，竹中君也罢，如果是他们的话，一定会毫不犹豫地回答：只是我不够强罢了。”

    “从不怀疑自己所走的道路，即便被打败，打趴在地上，也不会考虑其他的方向。”

    “这就是独属于‘那个领域’的偏执啊！”

    北村喝了口茶水，缓缓道：

    “我们这些愚蠢的家伙啊，行于荒野，求道至死，却从未考虑过回头路。”

    言罢，北村摆了摆手，“继续练习去吧，川井。”

    “是，馆长。”

    川井若有所思，端着托盘正打算离开。

    正在此时，白木承忽然有了动静，他突然紧握双拳，狠狠地捶打了下去。

    砰！

    双拳砸落，红色的血滴竟然接连地落在了地板上。

    吐血了？！

    “喂，白木君！”

    饶是北村见多识广，也从未见过这一幕，连忙起身。

    川井见状也放下托盘，三步并作两步，快步跑了过去。

    他们搀扶起白木承，这才发现白木承并没有吐血，流血的地方是他的鼻子。

    “好端端的为什么会流鼻血？”

    川井百思不得其解。

    反观白木承，却是一脸轻松和愉悦。

    “太好了……”

    “啥？”

    北村和川井都是一愣。

    白木承擦了把鼻血，咧嘴笑道：“没事的，动脑太多罢了，而且冥想的效果太好了，甚至有些好过头了啊……”

