    “对了老曹，有件事我很好奇！”

    “什么事？”

    “欧阳倩好像很痛恨小鬼子，到底是怎么回事？”

    林阳回想起在餐桌上，欧阳倩说起小鬼子那副龇牙咧嘴的样子，就跟母老虎要吃人了一样！

    “因为她爷爷年被小鬼子的炮弹炸伤了，直到现在体内都还有弹片没取出来，一到阴雨天气就痛不欲生！”曹阳叹气道。

    “原来是这样！”

    林阳点点头，原来欧阳倩是红三代！

    可为什么她没继承红色血统，反而给人感觉更像双枪老太婆那种霸道土匪呢？

    走出酒店林阳刚准备回百草堂，突然后面欧阳倩叫住了他：

    “林阳，你站住！”

    “干嘛？”

    林阳回过头，一脸疑惑的看着欧阳倩。

    “我没开车过来，你送我回去吧！”欧阳倩说道。

    “小倩，你坐我的车吧，去哪我送你！”曹阳在一旁献殷勤，笑吟吟的说道。

    “不用，我不想太挤了！”

    欧阳倩骄哼一声，毫不客气的拒绝了。

    “......”

    “行吧，当我拉一趟货了！”林阳笑着调侃道。

    “要死了，你才是货呢！”

    欧阳倩狠狠瞪了林阳一眼，这混蛋以后谁嫁给他肯定得被活活气死！

    就在这时林阳的手机却响了，是个陌生号码。

    “喂，我是林阳，你哪位？”

    “林先生，我是妞妞的班主任杨倩，您现在有时间能来一趟学校吗？”对方的声音显得很焦急。

    “杨老师，到底发生什么事了？”林阳皱眉问道。

    “妞妞在学校和同学打架了！”

    “什么？杨老师，我马上过来！”

    林阳挂断电话的对欧阳倩说道：“美女，我要去一趟学校，还是让曹阳送你吧！老曹，我先走了！”

    说完，林阳跳上车，朝着学校方向疾驰而去......

    看着远去的车尾灯，欧阳倩气得直跺脚，大声骂道：“混蛋，说话不算数！”

    “小倩，还是坐我的车吧！”

    “不坐，本姑娘打的也一样！”

    话音刚落，一辆的士就开了过来，欧阳倩直接坐了进去，跟曹紫萱打了个招呼就走了。

    “......”

    曹阳愣了愣，却听到一旁的曹紫萱笑道：“哥，你别看了！人家对你没意思，欧阳倩注定只能当我闺蜜，不能当我嫂子呢！”

    “你这丫头，大哥我平时都白疼你了！”

    曹阳瞪了妹妹一眼，随即又笑道：“欧阳倩当不成你嫂子就算了，那你赶紧给我找个妹夫啊，林阳那么好你别犹豫了！”

    “讨厌！我不理你了！”

    曹紫萱俏脸一红，气呼呼的上了车懒得再搭理曹阳。

    宁城实验小学。

    林阳火速赶到学校，停好车后直接拨通了杨倩的电话。

    “杨老师，你在哪，我已经到学校了！”

    “我在医务室呢，林先生你别着急，妞妞没事的！”杨倩安慰道。

    “我马上到！”

    林阳勃然大怒，说完挂断了电话，快速朝医务室方向跑了过去。

    快到医务室时，迎面走来一个身穿碎花连衣裙的年轻女人，她正是妞妞的班主任杨倩。

    林阳也觉得奇怪，前段时间他看了一遍《倩女幽魂》而已，身边就接二连三的出现名字带‘倩’字的女人，真是邪门！

    不过眼下他也顾不上这些，满脑子只想着是哪个小混蛋把妞妞打进医务室了！

    “林先生，你别着急，妞妞没事的！”杨倩见林阳满脸怒容，赶紧安抚他道。

    “没事能来医务室？”林阳火冒三丈，怒道：“打妞妞的人呢，你有没有一起带过来？”

    “这......”

    杨倩咽了口唾沫，还没等她解释，林阳就已经冲进了医务室！

    林阳刚进医务室就看到妞妞坐在一条长凳上，屋子里面还有个用布帘拦着的隔断房，房间里不断传来一个小屁孩的嚎叫声！

    “阳哥哥！”

    妞妞看到林阳来了，跳下长凳冲过来，抱着林阳的大腿哇哇的就哭了！

    “妞妞，怎么回事，谁欺负你了？”林阳赶紧蹲下身子仔细看了看，却没发现她身上有任何伤痕。

    “林先生，是妞妞打了同学，不是她被打了！”杨倩进来解释道。

    “是吗？”

    林阳一愣，按说妞妞的性格不至于对同学动手啊，再说她一个女孩子能打得过谁？

    她除了能欺负家里的几只鸭子和赤龙，谁也欺负不了啊！

    “妞妞，你打同学了？”林阳故作严肃的问道。

    “呜呜......阳哥哥，不是我先打的，是小强非得亲我，还说让我陪他睡觉觉，我才推了他一把！”

    “谁知道他就撞在桌子上了，我没有欺负他！”妞妞委屈巴巴的解释道。

    “还有这种事？”

    林阳听完气不打一处来，这特么不是耍流氓吗，而且这么小就会让女孩陪他睡，长大了还得了啊！

    “妞妞，你怎么不告诉老师呢？”杨倩一愣，她也没想到事情的起因会是这样的。

    “杨老师，你都听到了，这件事根本不怪妞妞！”

    林阳也松了口气，妞妞没吃亏就好。

    就在这时，一名膀大腰圆的胖女人冲了进来，她浑身名牌，十根短粗的手指上套了八个金戒指，一看就是暴发户！

    胖女人进门看到杨倩，立刻像杀猪般的吼道：

    “我儿子呢？”

    “李女士，请不要激动，杨洪宝在里面接受医生的检查呢！”杨倩耐着性子安抚道。

    “哼！我告诉你，如果我儿子出了什么事，我不会放过你的！”胖女人说完气冲冲的跑进了治疗室。

    “......”

    林阳皱了皱眉，问道：“杨老师，这个肥婆就是欺负妞妞的学生家长吧？”

    “林先生，你可别乱来啊，这里是学校！”杨倩以为林阳要动粗，急忙摆手劝道。

    “放心吧，要收拾她也不用我亲自出手！”

    林阳话音刚落，就听到女人在里面怒吼道：

    “姓杨的，你给我进来！”

    “怎么了？”

    杨倩赶紧走了过去，林阳正想警告一下欺负妞妞的小屁孩，于是牵着妞妞跟了过去。

    布帘后面是一张病床，此刻病床上正躺着一个小胖子，他满脸痛苦，双手捂着裆部一个劲的叫着疼。

    原来妞妞把小男孩推到了课桌上，好巧不巧，小男孩的‘那玩意’刚好撞到了桌子角上......

