
　　伸手的是林国雄，当时林斯年就是警惕的一个退身,同时把画和小朋友一起拢在身后说道：“大伯你别上手啊,你劲儿大，小心把画给弄坏了。”

　　这话算是让客厅内包括林国雄在内的众人投鼠忌器,林国雄也收回了自己原本想要去抓人的手。

　　确实，这拳脚无眼的，万一到时候一个不小心把那薄薄的一张画给撕坏了,林国雄都不知道该怎么面对这么用心才画出这一副画的小家伙。

　　林斯年看没人跟他抢了,脸上带着笑容就想回房间把画给挂上,结果林景历忽然开口说道：“斯年，我看你的衣服是新买的吧。上次你衣服被洗衣房临时工洗坏了，怎么你不满意我后来给你挑的衣服？都没见你怎么穿过。”

　　林斯年眼睛一眯，后槽牙隐隐发出磨动的声响,威胁,这绝对是威胁。

　　林景历这个对家里人也整天使阴招的，别看他现在嘴上说的是衣服的事,说不定现在就已经在琢磨等他明天出门去送腓腓的时候就让人把他屋里的画给换了。

　　等到他回家发现的时候,林景历肯定又会一推四五六把这件事推到莫须有的临时清洁工身上。

　　只要是林景历看上的东西，他哪怕是使阴招他也会千方百计的弄到手,这么多年斗智斗勇下来他对于这人的招数再清楚不过了。

　　兄弟俩的视线在半空中碰撞,似乎还能传出噼里啪啦的电流声。

　　一分钟后，林斯年收回目光，又看了看全都在盯着他的林国盛等人，心知自己想要独吞的想法估计是实现不了了。

　　只是,就算不能让他那回卧室，也不能让林景历这个长在公司的工作狂给带去公司。最后两人靠目光达成一致，各退一步。

　　林景历说道：“还是挂客厅吧。”

　　林斯年点头，“好，就挂客厅。”

　　行吧，画只有一幅，在场却有六个人想要，看来谁都吃不了独食了，挂客厅就挂客厅吧。

　　众人开始围绕着客厅找一个位置最佳的角度，等到角度找好，众人正准备把画挂在正对着大门的楼梯口的时候，关于画框的选择又出了问题。

　　一堆从库房里找出来的画框摆在面前，有些甚至还是用名贵木材制作的古董级别画框。但是不是林国盛嫌弃这个画框太简陋了配不上自己小孙子的画，就是林国宏嫌那个画框太过繁复华丽，这等有人一进来，第一眼看的是画还是画框啊。不合适不合适。

　　不是样式不合适，就是尺寸不合适。

　　最终选来选去，众人还是决定再去订做一个画框，等新的画框做好了之后再裱起来吧。

　　介于林斯年是腓腓的亲爸，也不是一点特权都没有。起码画框没做好之前这幅画就先归林斯年保管了。

　　但是林国盛提前说了，只要他们想看，林斯年必须再把画及时拿出来给大家观赏。

　　这幸亏腓腓还是一个不太懂事的小朋友，不然就林家人这比对待画坛巨匠中的巨匠还热情的态度，就算是定力再好的人说不定也被捧得飘飘然，觉得自己的画独一无二，是无价之宝。真飘到双脚一点地就能飞起来的那种。

　　腓腓睁着大眼睛看着大家对他的画都很喜欢的样子，哒哒哒跑到小书包跟前打开看了眼里面的画笔，在心里想道：如果大家都喜欢腓腓画的画，那腓腓以后就再多画一些送给大家吧。

　　晚上的时候，林斯年又专门给李旭打了个电话，先是炫耀了一番他们家腓腓会画画了，还专门画了一幅画送给大家。腓腓在画上面把他这个爸爸画的特别好看传神。

　　反正按照林斯年的说法，腓腓现在的水平要去开画展都够格了。

　　“哦，那恭喜你了。”李旭的表现十分的冷漠，甚至觉得林斯年半隐退后没事干怎么变得这么无聊，不就是一幅画吗，不就是在画上画了你吗，这么大点的事也至于拿出来说半天。

　　信不信现在我这个至尊甜品师只要出去吆喝一声，分分钟有大把的人跑过来求着给我画画。

　　小家伙就待在林斯年旁边，听到爸爸在和干爹打电话之后也伸着小手问林斯年要手机，“爸爸，腓腓也想和干爹说话。”

　　“好。爸爸刚刚在跟你干爹说腓腓画了一幅特别好看的画，干爹刚刚正在跟爸爸夸你呢。”林斯年一边说一边把手机递给了腓腓。

　　电话那边的李旭听到林斯年的声音后还能怎么办，只能情真意切的对着小家伙夸了起来。

　　因为林斯年的表述有误，所以李旭还以为是小家伙的画里只有林斯年，因此夸着夸着难免心里就有些酸溜溜的。

　　亲爸爸，干爸爸。一字之差，看看这待遇。看来还是他不能天天和小家伙见面，感情没有林斯年培养的深的锅。

　　小小的小朋友隔着电话线当然听不出来虚伪大人的言不由衷，被大家夸了好久的腓腓也开始产生起了：可能我这幅画画的真的有点好看？的想法。

　　于是在电话里腼腆的对李旭发出邀请，“腓腓也画了干爹，干爹现在在工作吗？忙不忙啊？”

　　剩下的话小家伙还没说完，那边的李旭精神一振，“没有工作，不忙，干爹现在就去。”

　　他就说小家伙怎么可能厚此薄彼呢。干爸爸也是爸爸没错了。

　　等跟小家伙又聊了会儿挂断电话之后，李旭已经走到公司楼下的地下停车库了。

　　似乎是命运般的，李旭再次在地下停车库遇见了星光娱乐总经理谢喻言，自己名义上的顶头上司。

　　谢喻言皱眉，对这段时间以来李旭的工作热情大幅下降有些不满，这已经是他第三次撞到李旭早退了！

　　“李旭你再这样小心我扣你这么月的奖金了。”谢喻言警告道。

　　李旭一脸的不在意，“扣吧。”他心情好，一点奖金而已，无所谓。

　　谢喻言被噎了一下，“你不觉得你最近的工作态度后问题吗？你看看现在才几点你就要下班，才六点！”

　　李旭被谢喻言堵着开不了车，只能有些心烦的停下来和他掰扯，“那你知不知道公司的规定下班时间就是六点？我以前走得晚是在加班，我没管你要加班费就算我大方给公司省钱了。我现在不想加了行不行？”

　　李旭这一说谢喻言才想起来，好像确实是这样的。因为以前的李旭是个不折不扣的工作狂，加班起来直接在公司里睡也是常态。结果现在不加班了正常上下班，反而让人感觉他工作态度好像出了问题。

　　谢喻言说不过李旭当经纪人的嘴皮子，最后只能尴尬的转移话题，“我本来是想找你商量，你也知道最近这几年好资质的苗子青黄不接的厉害，咱们公司的顶梁柱隐退了一个，蓝星泽虽然是二线，但是也是公司的中层基石之一。

　　这一走走了两个，如果再没人补上你可以猜一下咱们公司下一年的财务报表有多好看。”

　　“所以呢？”

　　“所以。”谢喻言把自己收集拿了出来，点开相册，把那天他偶然在监控里看到保存下来的一张照片递给李旭看，“你觉得这两个孩子怎么样？”

　　李旭在看到照片的第一眼就认出了照片上的两个孩子是谁，一个是楚骁寒，还有一个就是腓腓。

　　话说到这里，李旭总算是知道谢喻言把自己堵在这里说了一大通是为了什么了。只是他没有一拧，直接拒绝，“不可能。我记得我明确跟你说过，我不赞成靠童星支撑一家公司。”

　　在娱乐圈里，孩子和成年人相比其实有一个很大的优势。那就是：成年人的快乐是演出来给观众看的，而孩子的快乐是发自内心的。

　　真的和假的，除非你演技特别精湛可以骗到观众，不然哪个才更能感染人一目了然。

　　可是娱乐圈不属于孩子的世界，相反繁忙的工作，无数的通告，甚至是热情的粉丝，他们都在侵占着原本属于孩子的童年。

　　童星在这个圈子就像是一个消耗品，还没有建立起完整的三观，也没有掌握排遣情绪方法的孩子迟早会在粉丝的追捧和公司的逐利行为下被过早的拖入成年人的世界，等到转换期来临后，当他们发现自己不再有快乐的能力，也失去了让别人快乐的能力。

　　粉丝在逐渐远去，公司把目光投向别人，这样的落差感对正处于人生中最艰难时刻的有些孩子来说有可能是致命的。

　　但是童星的赚钱能力毋庸置疑，之前还在他父母手里的梁韩煜，当被有心人爆料出来梁韩煜父母需要归还给梁韩煜的钱款数目的时候，大家才发现，这哪是摇钱树啊，这活脱脱的是个小金人！

　　财帛动人心啊。

　　一时间，各大娱乐公司纷纷有了想要重点培养童星的想法。

　　谢喻言也不例外。

　　当他偶然间从监控里看到楚骁寒和腓腓，尤其是腓腓的第一眼的时候他就断定，这是一个比梁韩煜还要好的童星苗子！

　　他用他这双看过无数演员明星还有童星的眼睛发誓，就这孩子，只要进入娱乐圈，甚至公司连花大力气推都不用，他自己往那台上一站就能火起来。

　　总有一种孩子，天生就能激起人的保护欲和喜爱。

　　谢喻言被拒绝后依旧不放弃，继续劝说道：“这两个孩子是你抱进来的，你应该知道他们是谁家的孩子吧？你把他们父母的联系方式给我，我亲自和他们的父母谈。尤其是这个孩子，你一定要把他父母的联系方式告诉我。”

　　谢喻言指的是腓腓。

　　哪怕是在监控里被随手截了一张照片，照片里的小家伙也可爱的很。

　　尤其是那天因为担心爸爸，小家伙扁着小嘴，眼眶红红的，乖巧搂住李旭脖子的样子，试问有哪个大人能顶得住这样的小家伙？恨不得代替李旭把他抱起来好好哄哄，安慰他。只要小家伙不哭了，要什么给什么！

　　正是因为捕捉到自己看到监控视频时那一瞬间的心态，谢喻言才会如此肯定这个小家伙如果进入娱乐圈一定会火！

　　李旭听到谢喻言这话，先是疑惑，最后了然，谢喻言应该是只看到了公司一楼的那段监控，剩下的林斯年休息室走廊的那段，后来他因为怕被有心人拿到再用蓝星泽的死亡日期大做文章，于是就让人给删除了。

　　再加上前段时间那个‘林斯年私生子’的新闻还没闹起来就被他给压了下去，也闹不到谢喻言这个总经理那里去。

　　所以谢喻言应该是还不知道腓腓就是林斯年的孩子。

　　这就好。

　　李旭想通了这一点，当下也不再和谢喻言墨迹，径直绕过了谢喻言就开了车门上车。

　　最后车子发动前还降下车窗对谢喻言说道：“不用跟孩子父母谈，我就是孩子的干爹。我现在就告诉你，我不同意。不说他亲爸，我也不缺钱给他花。所以你想都别想！”

　　说完，也不知道是有心还是无意，谢喻言被李旭的汽车尾气喷了一脸。

　　另一边，同样放学回家的张恒睿吃完晚饭，正趴在沙发上对着灯光看腓腓给自己那颗糖。

　　小虎小朋友觉得腓腓给自己的这颗糖特别漂亮，尤其是上面的透明糖纸，灯光下反射出来的光是彩色的。上次他明明已经给了爸爸一颗，结果还是没来得及仔细看就被爸爸抢光了。

　　这次张小虎下定决心，一定不会让爸爸再把他的糖给抢走的！

　　正这样想着，张小虎的爸爸张穆走了过来，脸上带着让张小虎觉得有些不怀好意的笑。

　　张穆笑着说道：“小虎啊，你的这颗糖是从哪里来的啊？是上次没吃完的糖吗？”

　　张小虎警惕，“糖是今天在幼儿园腓腓给我的，我上次的糖都被你们吃完了！”说到这里的张小虎还是有些生气。

　　张穆脸上露出诱拐的笑，“幼儿园小朋友给的啊，小虎能不能给爸爸也尝尝？半颗，小虎给爸爸尝半颗就好。爸爸最近在公司忙的真的太累了，如果这个时候能有亲儿子给的半颗糖尝尝就好了……”

　　说到这里，看张小虎有些动摇的表情，他又继续叹了口气说道：“唉，如果小虎不愿意给我也行，爸爸去工作了。”这语气，特别的失落。

　　也许天底下所有哄孩子的家长总会得逞吧，最终，张穆还是吃到了来自儿子张小虎的半块糖。

　　吃到嘴里大概有一二十秒，张穆脸上的表情复杂极了。

　　这到底是什么品种的骗子啊？说好了心态崩了要休息半年呢？您这么快就休息好了？

　　作者有话要说：张穆给李旭打电话：说好的半年呢？抗议区别待遇！

　　李旭不慌不忙，稳住，丝毫不慌：是谁给你的自信觉得可以和我干儿子比？,,网址,：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 43 章 第 43 章免费阅读。https://xs.23sk.com 