    这边那些蓝色菊花刚刚吞食了一批小蜘蛛，就有一批大蜘蛛冲了上来，但那些已经吞食了小蜘蛛的，已经退到了后面慢慢消化去了，其余的蓝色菊花则顶到了前线，而那些大蜘蛛一冲到近前，立即抓住了一批，利用身形优势，直接拖到了后面去，叼着就离开了战线，但也有几个被数个蓝色菊花死死缠住，生生拖到了后面的大阵营之中，挣扎不了多一会就完蛋了，被蓝色菊花分而食之，至于后面跟上去的一些小蜘蛛，则又成了下一批蓝色菊花的食物。

    这一下顿时大吃一惊，我万万没有想到，这些蓝色菊花一样的东西，竟然还会这手，看来这些蓝色菊花就是靠着裹食这些小蜘蛛而生的，当然，对于那些大家伙，也就束手无策了，但有那些小的，也就够那些蓝色菊花生存的了，而这些蓝色菊花同时也是那些蜘蛛的食物，这倒是有意思，互相为食，支撑着两个族群都不至于灭亡。

    不过有一点我可能猜错了，这些蜘蛛可能并不是来追我们的，毕竟碧眼青狐一个深渊行者，都可以让它们吃不了兜着走了，它们出现在这里，很有可能就是到开饭的点了，当然，是互相开饭，就看谁能吃了谁，自然界就是这么残酷，弱肉强食的森林法则，在自然界通用，不管是在地面之上，还是地面之下。

    娘娘腔也看的津津有味，这里由于那些蓝色菊花散发出的光芒，不用灯光也可以看得清清楚楚，而且我们头顶之上有碧眼青狐的标志，那些蓝色菊花对我们也造不成伤害，倒是落了场热闹看。

    但那小娃娃却对这些司空见惯，他在这里久了，估计这种情况每隔两三天就会发生一次，早已经见怪不怪了，连头都不回一下，一直向前漂浮而走，我寻思着别再因为看个热闹再跟丢了，万一给我们的标志再不灵了，我们怎么办？当下拉着娘娘腔就跟了上去。

    两人跟着那小娃娃一直走了足足两里地下去，又转进了个弯，前方豁然开朗，竟然是一片一望无垠的地下平原，平原之上，一片光亮，如同到了霓虹夜场一般，红的、绿的、蓝的、白的、紫的、青的、黄的，七彩缤纷，不管是动物，还是植物，都自带光源，在平原的中间，有一条地下河横穿而过，让我猛的一下有点恍惚，仿佛进了童话世界一般。

    但随即我一颗心就沉了下来，这可不是童话世界，这分明是人间地狱，因为我就这么大概扫了一眼，在我目力所能触及之地，已经看见起码不低于十几种长相丑陋，充满残戾之气的邪恶之物，每一种都奇形怪状，在人间从未见过，也叫不出名字来，但有一点可以肯定，每一个都不是善类！

    距离我们最近的应该是一群长着黑毛的猴子，当然，我并不知道这东西是不是猴子，只是看身形面相有点像，但獠牙外露，鼻孔朝天，浑身毛发粗硬漆黑，体型比普通的猴子要大出一倍左右，在喉咙的地方，又有两个鼓鼓囊囊的红色腮囊一样的东西，散发出红色的光芒，姑且就称之为黑猴子好了，这种黑猴子大概有几十只，都聚集在一起，就在蓝色菊花与平原接壤的边缘地带，在嬉闹玩耍，这可能是整个平原之上，看起来最和善的一种了。

    在距离这群猴子大概一百米的地方，有两只类似猫科的东西匍匐在地面上，看起来和老虎有点像，毛色呈橙黄色，体型也和老虎差不多大，身上也有条纹状的斑纹，身体一动，就像绸缎一般丝滑，都闪橙光，只是脑袋明显比老虎的大，而且牙齿也更长更尖利，露在外面的獠牙足有二十公分，想象一下被这东西咬一口，估计直接能将身体咬一个对穿。

    在往远处，更是几只巨大的蜥蜴，每一只都五彩斑斓，身上长满了瘤一样的肉包，皮肤粗糙如盔甲，尖吻长嘴，满口尖牙，尾巴尖端上还带着刺球一样的东西，显然也是杀伤力巨大的玩意儿。除此之外，还有许多不知名的生物，细数之下，绝对有数十种之多，数量只怕要有数千之众，这还是我所能看见的，暗中还有没有隐藏的玩意，还是个未知数。

    而这片空间的顶上石壁如同一个巨大苍穹，将这地下蛮荒笼罩其下，而在那苍穹之上，还吸附着无数的蝙蝠，也和外面的蝙蝠有所不同，翅膀竟然是五彩的，咋看上去像是蝴蝶的翅膀，但身躯却分明是蝙蝠的身躯，密密麻麻的倒挂在洞顶之上，如同将天空也镶满了五彩的云霞。

    这些一打量清楚了，我就傻眼了，这地下蛮荒之地竟然如此巨大，大到完全出乎我的想象，而这地下蛮荒之中，竟然还生活着如此众多的生灵，还都是些见所未见，闻所未闻的东西，这里有生灵们生存所需要的一切条件，土壤、空气、水，也许唯一缺乏的就是阳光，但这些生物已经进化到了自己可以创造光芒的程度，完全就是一个地下世界。

    不提我和娘娘腔的错愕，当我们一踏上这片地下蛮荒之时，附近生灵的目光，就一起看向了我们俩，那一双双充满好奇的眼神，就像在审视着一个新奇的物种，这里是一个完整的生存系统，也许从来就没有人类侵入过这里，对于那些生灵来说，我们的出现，让它们很是好奇，并不认为我们是什么所谓的高等生物。

    当然，我估计它们最大的乐趣，应该还是在猜想我和娘娘腔会不会是比较可口的食物，我看见那些黑毛猴子已经叽叽的叫了起来，在其中一只最为雄壮的猴子带领下，开始充满警惕的向我们围了过来，缓慢而小心，毕竟论身型，我们还是比黑毛猴子们高大的。

    与此同时，从一片漆黑的山壁角落处，缓缓走出了几只纯黑色的豹子，橙黄色的眼珠子似乎也将我们定成了目标，而那两只老虎状的凶兽，也正向我们慢慢走来，像这样的凶兽，一样是不会放过任何一次进餐美食的机会的。

    我心里暗暗叫苦，之前我第一次进入文王墓的时候，曾经觉得文王墓中已经凶险异常了，现在和这地下蛮荒一比较，文王墓简直就是世外桃源，我在山村斗红毛血牛、金雕大鹏之时，也曾觉得那些凶物就是世界上最凶的凶兽了，可和这里的玩意一比较，瞬间觉得山村那些凶兽，简直就是可爱萌宠。

    而且这些东西都已经发现了我们，正在向我们聚拢，碧眼青狐虽然给了我们标志，前一刻我还觉得应该在这无极地带之中横行无阻了，可现在我并不这样认为，这里面的这些凶物，也不知道在这里生存了多少年，它们无时无刻不生活在弱肉强食的残酷规则下，周围生活的全是凶残的邪物，任何一个疏忽都有可能导致它们的死亡，可以说每一个，都是身经百战凶悍无匹的杀戮机器，会不会买碧眼青狐的账，可真的是个未知数。

    如果卖碧眼青狐的面子，那还好办，起码可以安全穿过这里，不过就算碧眼青狐亲自来做我们的后盾，我都不觉得这里是可以耀武扬威的地方，还是夹着尾巴过去就算了，如果这些东西并不卖碧眼青狐的账，那可就惨了，估计我和娘娘腔连骨渣渣都不会剩。

    刚想到这里，那小娃娃忽然停住了，猛的一昂头，陡然发出一声尖利无匹的尖啸声来，尖啸声一起，整个平原之上就是一阵骚动，不停的有凶兽的嘶吼声响起，好像是在回应，随即那些黑毛猴子、黑豹子等等之物，眼睛之中都出现了一丝恐惧，脚步全都停了下来，随即缓缓后退，但眼神仍旧死死的盯着我和娘娘腔，充满了不甘。

    娘娘腔悄悄靠近我的身边，说话声音都有点打颤了，干笑道：“刺激！这次我算是彻底开眼界了，之前没下来的时候，我觉得这天下就没有我娘娘腔不敢去的地方，现在明白了，小爷我就一只井里的蛤蟆，看到的天只有井口那么大，以后再有这么刺激的地方，又有神物罩着的，你可得记住带上我，像这样的地方来游玩一回，一辈子也算不白活了。”

    天津人就这点好，就算脑袋被砍了，只要还能说话，就忘不了贫两句，娘娘腔就是典型的天津人，不过他由于身份限制，梅家少当家的嘛，没法像普通人那么贫，毕竟得端着点架子，但到了危急关头，本质就暴露出来了。

    我这时却悄悄的松了口气，从刚才那小娃娃的一声尖啸上，可以看得出来，这里的东西还是卖碧眼青狐面子的，也许这一次，咱们俩这两百多斤的肉，还不至于喂了野兽。

    念头刚转到这里，对方泼刺刺的就冲出来两头巨大的白狼，每一只都有牛犊子一般大小，笔直的就奔着我们过来了！

