    这是一场大胜！

    凌风一个人击败了莫云宗五天才，就连种水领悟了玄级武技，五级武者境界的小高手都败了。

    灵武学院沸腾，一时间凌风的威名，更是响彻起来。

    “呵呵，莫云宗弟子今年的确是要比往年强了许多。”

    莫山眼珠子一转，对着那莫云宗长老道，于是，后者一把胡须差点扯了下来，嘴角哆嗦了几下，面庞僵硬的笑了笑。

    这就是冷冷的讥讽，毕竟之前他就这么嘲笑过莫山的，现在是一报还一报。

    “灵武学院真是藏龙卧虎啊。”

    莫云宗长老尴尬咳了一声，旋即就从怀中拿出了一本古籍，心头在滴血啊，这本古籍本来是为种水准备的，可谁知道会是这么一个结果。

    这一次，莫云宗损失大了。

    “凌风，这是对你的奖励。”

    莫云宗长老恋恋不舍，将那本古籍交到了凌风的手中，他叹息了一声，有些落寞。

    他原本以为种水已经是难得一见的天才了，可现在现，那凌风更加的妖孽，不动用武者气旋的情况下，都能这么强，如果动用武者气旋呢？

    当然，他所不知道的是，凌风只是一个至境武徒啊。

    “凌风，这是我灵武学院的黄级兵器。”

    这时，莫山也走了过来，从身后取下了一柄宝剑，青色流苏，徐徐飘动，那柄宝剑散着令人心动的光辉。

    莫山不情不愿地将那柄宝剑交到了凌风的手中，只是龇牙咧嘴，也是不舍啊。

    但是，想想黄级兵器至少还在灵武学院，也就坦然了。

    “恩，多谢两位长老。”

    凌风喜滋滋的道。

    他对于这两种奖励，丝毫没有兴趣，不过黄级兵器却可以让凌清的战斗力又提升一个层次，这也是后者希冀的。

    “姐姐，这柄宝剑送给你。”

    凌风走到了凌清面前，将那柄宝剑随手就递给了后者，令得众人都是眼红如血，恨不得上来争抢。

    “小风，这是你拼杀来的。”

    凌清摇了摇头拒绝，她心中很感动，那可是黄级兵器，就连内门弟子都眼睁睁地盯着呢。

    可是，那兵器是凌风得到的，对凌风很有作用，她就不能要了。

    “姐姐，我血肉比较强大，黄级兵器对我没什么用处。”

    凌风以不容置喙的口气，将那柄宝剑推到凌清手中，而后者在略微沉思了片刻后，也是欢喜的收下了。

    “呼哧，呼哧……”

    一群人都是眼睛炙热，直勾勾地盯着凌清。

    然而，想想凌风那强大的战斗力，他们还是打消了抢夺的念头，当然艳羡、妒忌是免不了的。

    “好了，老规矩。”

    忽然，在众目睽睽之下，凌风扬起了手中的那本陈旧的古籍，他翻看了一下，道：“莫云宗玄级——大剑诀。”

    这一句话落下，所有人的目光都齐刷刷的望了过来，没办法那是玄级武技，诱惑力太大了。

    就连莫山、内门、灵院一众长老也是流露出了异色，不知道凌风要干什么。

    “兜售功法啦！”

    他咧嘴笑了笑，张口一句话，就让很多人都喷鼻血，特别是四大家族子弟都是脸色青。

    他们可是吃过凌风的大亏，霸剑诀没有看全，结果却付出了那么大的代价，连家族的长辈都气得吐血，可想而知，他们的感受了。

    “又来了，就是个坑啊！”

    “这个家伙要气死多少人？！”

    李君、鳌山等人都是小声咕哝，一个个目光不善，有种暴走的冲动，当然也是挨揍的冲动。

    不过，内门、灵院长老却是压了压手，他们笑容中有股奸诈的味道，示意外门弟子都不要吵。

    “兜售我们莫云宗的武技？！”

    顿时间，莫云宗弟子都炸锅了，他们原先就是很不满的，现在更是气得不行，胸口剧烈起伏，感觉侮辱又憋屈。

    “大剑诀很不错，有霸者的气息。”

    凌风翻了翻，砸吧嘴道：“这样的功法，我灵武学院弟子人人有份，都不要错过了，如果每个人外门弟子都掌握了这门功法，三年后，就能和我一样暴打莫云宗弟子了。”

    “呼哧”

    凌风的话音刚落，人们的眼睛就红了，他们可是被莫云宗打得很惨烈，内心是想要强大起来的。

    而现在就是个机会。

    当然，像李君、鳌龙等人则是冷眼旁观，几次交锋中，他们已经了解了不少凌风的脾气秉性。

    那是一个永远都不吃亏的主，凌武山上扛回了一个女老师，气得云梦炸毛，可照样拿凌风没辙。

    在他们心里，那就是一个坑娃！

    “当然，这一次我是直接卖古籍的。”

    凌风睨了一眼四大家族子弟，他早就料到，后者不容易上当的。

    “十枚初级丹药作为初始价格，每次提价五枚初级丹药。”

    “嗡”

    那一刻，就连灵武学院的弟子都是蠢蠢欲动，四大家族子弟也都是目露异色，这一次凌风兜售的可是整本武技，不是“看”的。

    “妈的，气死我了，当着我们的面兜售宗门的武技！”

    “就我这暴脾气，绝对不能忍。”

    莫云宗弟子一个个肺都气炸了，从没有见过这样的极品，得到了玄级武技，还不是像命根子一样，护在怀里当成宝贝对待？

    可是，凌风就是一个特例。

    就连莫云宗长老，那老褶子都是一颤一颤的，他也是气啊，这完全就不拿莫云宗玄级武技当回事，彻彻底底的嫌弃了。

    侮辱！

    又是侮辱！

    当然，他也知道一旦玄级功法公开了，外门弟子都有资格修炼，那对于莫云宗弟子来说，也是一场灾难，至少三年后的交流战，他们要被甩开了。

    所以，那大剑诀是绝对不能卖出去的，要买回来。

    “十枚养灵丹！”

    内门一个长老当即就出口。

    “十五枚！”李君也是咬牙道。

    “二十枚！”莫云宗长老平静的道，不管怎么样，这玄级功法他们是势在必得。

    “二十五枚。”

    莫山也咬牙大喊，作为外门长老，不管多么疼爱孙女，都是不能将玄级武技外传的，但是大剑诀不同啊，只要买下来，想给谁就给谁，学院管不着。

    “三十枚。”鳌龙咬牙加价。

    “三十五枚。”

    “四十枚。”

    ……

    可以说，这又是一次“血拼”，连内、外两门长老都参与了进去，价格提升的飞快，特别是莫云宗，他们是有心将大剑诀“赎”回去。

    “一百枚！”

    突兀地，一道清丽的声音传来，云梦出现了，她一身青衣，袅袅如一个仙子，容貌在这群小屁孩中，格外靓丽。

    “丝丝”

    顿时，一众人都是倒抽了一口冷气，云梦还真是狠啊，张口就提价这么多，连内门长老都闭口了。

    莫山、李君也都是无言了。

    他们虽然有家族在背后支持着，可能和一个炼丹灵师相比吗？

    “好，这位漂亮的大姐姐出价一百枚初级丹药，还有人提价吗？”

    凌风咧嘴轻笑，对着云梦老师一笑。

    对于，云梦缄默不语，可是那牙齿已经开始磨动了，这个家伙不炼丹，竟然来参加交流战了。

    不过，就连她都吃惊，凌风竟然撂翻全场了。

    “呵呵，我出五枚中级丹药！”

    那莫云宗长老脸色变了变，可依旧是咬牙道。

    “二十枚！”

    云梦眉头都不皱一下，张口就是说了这一句话。

    而凌风则是吓了一跳，二十枚中级丹药已经价值很高了，就算比不上大剑诀，也差不多了。

    他担心，这个家伙会将莫云宗给吓跑了。

    “三十枚！”莫云宗长老踌躇了片刻，脸上已经开始冒虚汗了。

    “四十枚！”云梦又是淡然的道。

    这时，所有人都惊了一下，价格已经相当高了，与玄级武技等同了，四十枚中级丹药，比如凝真丹，可以让四位弟子，冲击到九级武徒了。

    事实上，到现在人们都看出来了，这是一个坑，那坑娃分明就是在坑莫云宗的。

    这一点莫云宗也是心知肚明，可是知道是一回事，他们不得不打破喉咙和血吞，即便是损失了几十枚丹药，也比玄级武技落在灵武学院手中好得多。

    “五十枚！”

    最终，那莫云宗长老与其他弟子一番商议，吐出了一口浊气，道出了这一个“天价”。

    这已经是他们的极限了。

    这一次，云梦沉默不语，转身就走，既然凌风想卖，那就卖好了，她对于武技也丝毫没有兴趣，来这里只是为了配合一下凌风而已。

    “好，五十枚中级丹药成交。”

    凌风喜气洋洋的将那陈旧的古籍，交给了莫云宗长老，从后者的手中，也是结果了十个药瓶，每个药瓶都是清香扑鼻，那是整整五十枚凝真丹。

    “多谢莫大长老，莫云宗长老，下次有这么好的事情，一定记得叫我。”

    凌风嘿嘿一笑，拉着凌清就走，今天他们又了一笔。

    “……”

    而两大长老则是嘴角直哆嗦，一个是想揍不能揍，一个是被坑了也只能捏着鼻子认，可想而知，他们现在内心有多么崩溃。

    这一场交流战落幕了，但是凌风却是神色严肃了起来，他心中敲响了警钟，他虽然血肉强大，但多少都有侥幸的成分，如果重来，结果怕不会是这个样子。

    所以，提升实力迫在眉睫。

