    第5290章

    叶昊的嚣张，直接令得金俊英的眼皮微微一跳。

    也令得姜宁子等女一个个都是一脸错愕。

    显然她们想不到，在这局势下，叶昊居然比金俊英还要嚣张几分。

    这可是十大顶级家族金家的大少啊！

    跺跺脚整个金陵都要抖三抖的大人物啊！

    但是现在，他居然被姓叶的压制了！

    这世界还有天理吗？

    金俊英身后的一群金家护卫此刻想要上前，但是却被一群天门寨的弟子用火器指着脑门。

    场中之处瞬间剑拔弩张。

    这些金家护卫自认身手不错，可这里毕竟是天门寨的总舵，一旦有了冲突，怕是金家也要吃不了兜着走。

    “时间不多了，还有三十秒。”

    叶昊看了看手腕上的劳力士。

    “说实话，我倒是希望你不要答应我的要求。”

    “因为，这样我才能够肆无忌惮的踩死你。”

    “毕竟，你我这样的身份，出手的时候不都要讲究一个师出有名吗？”

    听到叶昊的话，金俊英的眼皮情不自禁的再度一跳，脸上难看无比。

    他今天卡点而来，就是算准了一切，想要打叶昊的脸的。

    但是想不到，现在不但被叶昊反向打脸了，最关键的是，这个王八蛋还杀人诛心！

    “你居然欺负金大少！”

    熊黛看到叶昊这个姿态，此刻愤怒不已。

    金俊英可是她所认识的大少里面，地位最高，背景也最硬的存在啊！

    这样的存在，走到哪里都是众星拱月，什么时候被人这样欺负过了？

    如果不是打不过叶昊，熊黛都想要上前弄死叶昊了。

    “叶昊，你真的以为你有点武力，就无法无天了？”

    “你真的以为，在金陵这一亩三分地，你占到了一点便宜，就有资格和我死磕到底了？”

    “你确定，要在这里和我不死不休？”

    金俊英咧了咧嘴，看起来似乎在笑，但是笑容阴冷无比。

    场中之处的气氛，变得僵硬无比。

    “你难道没听说过，虎落平阳被犬欺这句话吗？”

    叶昊淡淡道：“我只知道落魄的凤凰不如鸡。”

    “我还知道，不是猛龙不过江。”

    “我敢不敢在这里和你金大少不死不休，你看不出来吗？”

    金俊英面色越发阴沉，眸光瞬间深邃得如同深渊一般。

    叶昊继续拍了拍金俊英的脸，不给他装比的机会，而是淡淡道：“还有十秒钟。”

    “我希望你现在已经考虑清楚了。”

    在这一刻，叶昊的眸光也逐渐变冷。

    “好！”

    “很好！”

    “姓叶的你真的很好！”

    金俊英死死的盯着叶昊，随后发出了冷笑。

    他很清楚，今天还远不是死磕到底的时候，因为他的准备不充分。

    如果今天在这里和叶昊硬碰硬，那么死的一定会是他。

    “在金陵这地方，还第一次有人敢这么和我说话。”

    “我希望你日后不要后悔今天的所作所为。”

    “因为，青山不改绿水长流！”

    说到这里，金俊英转身，直接走到了蒲团面前，“啪”的一声跪了下去。

    随后他正手反手“啪啪啪”的抽了自己一百个巴掌。

