    第31章 明悟复活方式！

    与此同时，安神草下肚瞬间，一股非常强大且诡异的能量，突然贯穿杨铭全身，席卷周身经脉。

    正在修炼的杨铭，也是猛然惊醒，他能感觉到，自己的意志，似乎正在被这股能量瓦解，强烈的沉睡感涌上心头，令人防不胜防！

    “该死，自己绝对不能睡，绝对不能睡，一旦沉睡，就会任人宰割！”杨铭声嘶力竭的咆哮着。

    在强大意志的催动下，杨铭体内神血，爆发出如同烈日般的耀眼金辉，随后好似小河流水一般，在体内游走贯穿，促使他越来越清醒！

    片刻过后，杨铭精神气终于恢复如初，只见他声音无比冰冷的说道，“好强大的药性，为了对付我，你们还真是煞费苦心了，如果不是自己先前突破境界，怕是真要阴沟里翻船了！”

    “想取神血是吧？那就等着吧，等你们动手的那一刻，就是你们的死期.....”

    话音刚落，杨铭突然感觉自己的精神似乎壮大了不少，状态也是越来越好。

    甚至就连很多以前无法攻克的修炼难关，都变得简单起来。

    “难道自己服用的不是毒药，而是一种天才地宝不成？”杨铭沉默了。

    虽然不愿意相信，但精神力量的提升，却是实打实能够感受到的。

    毕竟，现在的他就是一缕被困于体内的意识。

    自己是什么状况，他本人最有发言权。

    他甚至有一种感觉，只要自己服用足够多的这种天才地宝，再精神力量不断壮大前提下，他甚至有可能直接掌控身体，彻底复活归来。

    “难道自己先前猜想都是错的...只有壮大精神，才有可能彻底复活不成？”杨铭满是疑惑的嘀咕一句。

    按照他先前的猜想，只要自己突破到神灵之上的境界，就很有可能复活归来。

    但现在看来，他先前猜想，显然是错误的。

    毕竟，现在的他，能够明显感觉到，随着精神力量不断变强，身体跟精神意志的契合度也越来越高，自己也会变得越来越强。

    当然，这个强大说的可不是战斗力，而是一种虚无缥缈的力量。

    精神力量！

    如果说普通人的精神力量是10，那杨铭的精神力量估计连0.1都没有。

    毕竟他是已经死过一次的人，现在还是以一种意识形态苟活于世，精神力量自然弱的可怜。

    但经过安神草洗礼，他的精神力量此刻已经达到到了1，这中变化给他带来的好处，是无穷的。

    现在可能还看不出来什么，但等他下次复活，再次停留于世的时间，估计就会增加数倍了。

    身体掌控度也会更高，甚至就连修炼天赋都会增加不少！

    而等他的精神力量提升到10的时候，估计也就是他彻底复活的时候！

    在这个过程中，精神力量每提升到一定程度，体内器官怕是也会逐渐苏醒，并且被他彻底掌握！

    “太好了，这次心里终于有底了！”杨铭有感而发，“老婆、女儿，你们等我，我很快就能复活归来了！”

    先前所说的复活，都是他的猜想，没有事实依据。

    但这次，却是经得起推敲的...也是他认为最正确的复活之路！

    随着精神力量不断壮大，杨铭突然感觉神血篇-第九层，也没有那么难了。

    很多先前难以攻克的关卡，都变得异常简单。

    仿佛一眼就能看穿万物本质，功法推演起来也是轻松无比。

    杨铭见状不在耽搁，也不管是谁帮了自己，开始自顾自的推演起无名功法来。

    如果陈家四位老祖知道事情真相，怕是都能气死。

    自己的本意是催眠神灵，取血炼丹。

    可不是帮助神灵复活呀.....

    其实这件事也怪三祖，看书看一半，要知道，瞎学瞎用是要吃亏的....

    安神草是可以催眠神灵不假，但却不是毒药，而是一种举世难寻的天地神物。

    这个道理就跟风雨过后，必是晴天一样，沉睡是因为服用者的精神力太差，在沉睡过程中，他的精神力量会逐渐壮大，醒来之时，也是他脱胎换骨之时。

    不过在这个过程中，因为安神草药效没有得到有效控制，在增强精神力量的同时，会浪费掉很多药力。

    也只有服用过后还能继续保持清醒的真正强者，才能做到不浪费！

    很显然，杨铭就是这种级别强者！

    能增加精神力量的神物一旦拿出去售卖，价格也是难以估量的。

    就连神灵之上的强者，都会被吸引过来，为此，甚至不惜为此爆发神战，可见这件宝物有多珍贵。

    整个人族有没有第二株安神草，都很难说！

    陈氏一族每天都幻想着族内诞生一尊神灵，为此甚至可以付出一切代价，殊不知，真正能改变族群命运的宝贝。

    却被他们平白无故送到了杨铭肚子里。

    ........

    陈氏祖宅！

    再杨铭强行运功迫使自己保持清醒的时候，璀璨的金辉直接穿透皮肤表层，照耀出去，笼罩百米虚空。

    四位老祖见到这一幕后，眼神无比凝重。

    在他们看来，尸体表面爆发金光，那就只能说明。

    尸体体内神血感觉到了危险，在本能的抵抗安神草药力。

    而在这个过程中，神灵尸体一旦复活，那就是他们输了，最后只能硬着头皮一战。

    孰强孰弱，手底下见证真章！

    如果等金光消散尸体还没复活，那就是他们赢了，到那时可以放心取血，改变族运。

    在四人的注视下，尸体表面金光，终于逐渐消散，最后全部归于体内。

    神灵尸体也在这时化为平凡！

    二祖见状立马松了一口气，并且笑着说道，“诸位兄弟，我们成功了，在接下来的数个小时内，神灵尸体都不可能复活，如果是弱小一点的神灵，那这株安神草，很有可能会使他永远醒不过来！”

    “没错，这短短几分钟时间，还真是刺激呀，不过这一切都是值得的，从刚才四溢出来的金光分析，这具尸体，最少能提炼出五枚以上神血丹。”四祖也是笑着说道。

    说话间，他直接从腰间取出一柄锋利刁手，迈步走到棺材旁。

    望着躺在里面的神灵尸体，他开口说道，“前辈，请恕我冒犯了！”

    “老四，别在墨迹了，赶紧动手，以免夜长梦多....这具尸体给我的感觉很不一般。”大祖催促着说道。

    “知道了大哥！”四祖说话间，手中兵器已经对准杨铭胸口，双目紧闭，刚准备一刀刺进去，就听见一道刺耳的声音，响彻整片天地，余音久久不散。

    “陈氏一族好大的胆子，居然胆敢谋害人族神灵，你们还真是罪该万死呀！”

    ?  ?兄弟们，我说一下，腰疼是健身练猛了弄得。

    ?      今天贴了两贴膏药，但还是疼。

    ?      不能久坐。

    ?      我今天好好睡一宿，明天状态好的话。

    ?      四更。

    ?      状态不好的话，三更！

    ?      做不到，我是小狗。

    ?      而且以后每天最少两更。

    ?      信我，这回绝对不拖了！

    ?      这本书准备写下去。

    ?      不做太监！

    ?  

    ????  

    (本章完)

