    杨逸上了一辆小货车，他再次钻进了一个狭小的空间里。

    能够得到帮助就不错了，至于舒适就不要追求了吧。

    大停电还在继续，手机信号还是没有，杨逸一手握着手榴弹，一手握着枪。

    要自杀的时候，是用手榴弹呢，还是用手枪呢？

    这还真的是个问题。

    用手榴弹的话不用说启示也会坏掉，那么启示就肯定不会落在清洁工受伤了，可问题是现在看来启示好像是人类的希望之一，如果损坏了，会不会断掉人类的求生机会呢。

    用手枪的话肯定不会损毁启示，但是会落到清洁工手上，然后，这启示是宁可毁了呢，还是留给清洁工呢？

    好像怎么选都不是很好，但杨逸犹豫了很久，终于还是放下了手榴弹。

    还是留下吧，消息肯定能传出去的，就算落在清洁工手上，以后也还有机会夺回来，但要是毁了那可就真没了。

    终于，车停了。

    杨逸没有动，他能听到外面的动静，然后稍过了片刻，就听尤里在哪儿小声道：“叔叔你还好吗？”

    再次安全抵达。

    杨逸心里松了口气，他推开了暗格的门，低声道：“我们到了吗？”

    “到了，已经在码头了，快一点，跟我来。”

    两人从小货车的车厢里跳下，左右扫视一眼后，尤里摆了下手，然后他小声道：“我们上船，上了船基本也就安全了，这里来。”

    车停的位置距离游览船已经很近了，但是还在码头外面。

    尤里带着杨逸在码头上匆匆而行，然后他到了一艘能够容纳八人的小型快艇前停了下来，道：“就是这里，快上去，给你钥匙，先把船发动。”

    这是一个小型的游艇码头，纽约周边的海域其实并不是非常适合游玩，但架不住纽约的富豪多，而游艇又是富豪的标配，还有就是游客的需求，让这个码头停泊了不少的船。

    杨逸先上了船，而尤里在解开缆绳，但是当尤里正在解缆绳的时候，杨逸看到了码头上的灯突然亮了起来。

    持续了一个半小时的大停电终于结束了吗？

    但此时并不是庆祝的时候，因为杨逸发现有四辆汽车正在高速驶来。

    尤里的车开不到船旁边，这几辆车却能开上码头，那是因为这几辆车上都在闪着警灯。

    “FBI！停下！不许动！”

    当车还没有停稳的时候，车上就有人开始用喇叭喊了。

    尤里看向了杨逸，道：“FBI？你是不是可以……”

    “快走！开枪！”

    FBI？

    杨逸现在怕的就是FBI，因为清洁工对FBI渗透的太厉害，天知道这些人是不是清洁工。

    而看这些人的做派来看，他们就是清洁工。

    尤里马上掏出了他的乌兹冲锋枪，朝着距离他不足五十米的人就开了枪。

    没有犹豫，没有迟疑，说开枪就开枪，完全不管对方是什么身份。

    就在尤里开火的时候，对面的人也开枪了。

    尤里蹲在地上，他单手持枪，一梭子子弹就扫了出去，而与此同时他也没忘了解缆绳。

    终于，单膝跪地的尤里扑倒在了地上，但他也解开了缆绳。

    尤里的腿上中了一枪，肚子中了一枪，他击中了一个人，但但他中了两枪。

    “快走！”

    尤里换上了一个弹匣，把缆绳扔到了船上，然后他很痛苦的大声道：“快走，我给你争取些时间。”

    杨逸大吼道：“上来！上船！上船！”

    杨逸应该丢下尤里走的，但是他没有，他浪费了几秒钟的时间。

    尤里坚持留下？

    才不会，这个关键的时候怎么可能有空争执呢。

    尤里返身朝着快艇的船头一扑，掉落在了船上，然后杨逸大吼道：“压制！压制住！”

    全速倒车，快艇开始朝后退去，而尤里就在船头上朝着岸上射击。

    船碰撞着其他的快艇和游艇退了出来，然后杨逸猛打方向盘，将马力开到了最大，将游艇朝着港口外面开去。

    岸上的人无可奈何，他们只能朝着快艇开枪，却无法阻拦已经上船的杨逸逃离。

    只差一分钟，就差一分钟的时间，杨逸他们就走不了了。

    尤里从船头爬进了船舱里，然后他看了看自己的肚子，再看了看自己的腿，随即一脸兴奋的道：“我死不了！嗨，我有可能活下来的，我这伤两个小时内都死不了，我的钱……呃。”

    尤里突然丧气了，然后他对着杨逸苦笑道:“但是你没时间送我去医院的对吗，哦，谢特。”

    杨逸抬起了头，大声道：“待会儿靠岸之后你自己去医院。”

    “但是会被抓的。”

    “没关系，我保证你能回到俄国去花你的工资，相信我，你会得到一枚勋章的。”

    尤里开始笑了起来，但就在这时，仰面朝天的尤里突然道：“哦，法克，直升机，两架……”

    杨逸抬头看天空，果然，两架直升机正在从两个不同的方式开过来，目标嘛，不用说也是他们了。

    “好吧，我觉得通讯恢复了。”

    尤里说完后，他拿出自己的手机看了看，然后他对着杨逸道：“真的恢复通讯了，你可以打电话了。”

    杨逸呼了口气，他急声道：“你来开船！”

    尤里挣扎着爬到了驾驶位上，他很是无奈的道：“我肚子里像是有一块烧红的铁球，可我还得开船。”

    杨逸突然用汉语对着尤里道：“去死吧！我要杀了你！”

    尤里茫然的看着杨逸道：“啊？你说什么？”

    杨逸不再搭理尤里，他拿出了手机开始拨号，然后他忍不住的叫道：“快啊！快啊！”

    电话通了，杨逸一瞬间觉得头皮发麻，身上发软。

    逃了这么久，为的就是这一刻啊。

    “李叔吗？”

    “是我，你……”

    “听我说！清洁工和灰衣人要挑起核大战，在美国放了很多核弹，控制了俄国的一艘核潜艇，你必须准备应对！清洁工和灰衣人的核心秘密是外星人，目前来看是真的，回去问我的人！他们逃回去可以告诉你详细答案，现在启示在我手上！”

    杨逸用最快的速度在说该说的一切，而李凡则是急声道：“你那边……”

    “闭嘴听我说，我这边水深火热，但我还想把启示给你，我得位置是曼哈顿附近的海域，告诉我能去哪儿！”

    李凡的语气严肃了起来，然后他沉声道：“我来安排接应你！给我时间……”

    杨逸大吼道：“我没时间给你！我随时会死！随时！”