    “母亲为何要放任这来路不明的贱人在此胡言乱语……！”柳氏惊惶之下，失声道。

    “你若问心无愧，关上这院门来，听她说一说又有何妨？”张老太太语气低沉似水。

    柳氏身形僵硬着，瞳孔一阵阵收缩，还要再开口阻止时，却见张老太太身边的婆子得了老太太的示意，竟要上前制住她。

    “母亲这是做什么！”

    她被人禁锢住双臂，猛然挣扎起来。

    “让你静下心来好好听听！”张老太太重声道。

    张眉妍浑身发抖地看着这一幕，她想上前护住母亲，却隐约察觉到今日之事与以往皆不同，不是她跟着而母亲哭闹几句就能混淆得了视听的……

    张老太太身边的丫鬟走到她身边，低声道：“老太太吩咐，让二姑娘去房里玩。”

    张眉妍脸色一阵煞白。

    母亲丢了这样大的人，这时候她做女儿的想死都来不及，还玩什么玩？

    祖母这分明是让她避开的意思。

    三妹好端端地站在二婶身边，为何偏要她避开呢？

    为何唯独她不能听、不能看……这举动背后的深意，让张眉妍越想越害怕。

    莫非祖母已经做好了要处置母亲的准备吗？

    张眉妍如牵线木偶一般被大丫鬟扯进了内间。

    青竹帘被放下，门窗紧闭，室内顿时变得昏暗起来，院中的声音偶尔传到耳中，却根本听不真切。

    婆子已经松开了死死捂着芸儿嘴巴的手。

    芸儿在开口之前，却是看向被张敬和小厮架着的张彦，流泪询问道：“彦郎真的想听吗？”

    张老太太“呵呵”两声，直想上前亲自扇她两个耳光，好将那虚伪的脸庞扇的原形毕露才好！

    “说！给我一字不差地全都说出来！”张彦的声音已经近乎嘶哑了。

    “贱人，你敢污蔑于我！我定剥了你的皮！”柳氏被婆子制住，也几乎要失去了理智。

    张眉寿听得烦极了。

    她看向阿荔手中先前用来堵那芸儿的嘴的黑布团。

    阿荔一点便通，无须自家姑娘开口，三五步上前，便死死堵住了柳氏的嘴。

    柳氏瞪大了眼睛惊怒交加地看着她。

    这才哪儿跟哪儿？竟连个其它院子里的下人都敢当众这般轻视糟践她了吗！

    偏偏婆母那老婆子还一脸默许地点了点头！

    四周安静下来，芸儿才得以开口叙述自己所知之事。

    “彦郎方才说得对，我原本确是大太太外祖冯家家中的丫头。我五岁那年被人牙子卖给冯家，伺候在冯老太太身边，因此与常去外祖家小住的大太太算得上熟识。

    据我所知，待到了婚嫁之龄时，冯家一直有意让大太太嫁给舅家表哥冯公子，姑奶奶本都要同意了，可大太太始终不愿，我曾亲眼瞧见大太太因为亲事大哭大闹过。”

    张老太太拍了拍椅子扶手，不耐烦地问道：“你怎不从盘古开天地说起?谁要听你这些无关紧要的废话！只捡了重要的说！”

    她这急脾气。

    芸儿脸色一讪，顿了一顿，果真捡了重要的说。

    “有一日，我陪着大太太和冯家公子前往天门山寺上香，偶然救下了一名可怜的女子。那女子便是如今张家二爷院子里的苗姨娘。”

    众人闻言大惊。

    苗氏竟是与柳氏相识在先？！

    可这二人同在张家这些年，却从来无人知晓此事。

    宋氏想到先前芳兰之事，苗姨娘对柳氏的回护，眼神不由一阵阵发冷。

    “接着说。”张老太太的声音里已经听不出喜怒。

    “那女子生得貌美，说自己举家遭了流匪，只有她一人侥幸活命，冯家公子怜悯于她，便将她带回了家中，欲安置了她。可冯家老太太不允，做主将那女子赶了出去。”

    “冯老太太面冷心善，赶人只是怕那女子会误了公子前程，将人驱逐之后，又拿了银子悄悄使我去接济那女子，可我追出去时，却见那女子在后门外上了一辆马车，我亲眼瞧见大太太带着丫鬟也进了马车。”

    “我觉得蹊跷，便暗中留意了此事。后来，我听看门的小厮打趣说，大太太身边的车夫去了青楼，喝了烂醉，口不择言之下，竟跟小厮炫耀他从青楼里得来了一包什么合欢散……便是那日夜里，大太太独自出门，有意掩人耳目，连马车也未乘，我一路跟着她，来到一家客栈后面，竟发现她是去见那名女子，二人低声说了一番话，我听得清清楚楚……”

    “原来大太太已经设法让那女子为彼时在附近落脚的张家二爷所救，她有意怂着那女子，去、去爬二爷的床，可几日下来，因二爷似乎并非轻浮好色之徒，女子多日未能近身，大太太才命车夫寻来了那令人丧失理智的合欢散……”

    众人越听越心惊。

    原来……张峦当年救下苗姨娘，竟是柳氏的一手安排？

    甚至就连柳氏失身于张峦，也皆有着不为人知的内情！

    宋氏久久无法回神。

    若这些都是真的，那岂不是说，丈夫对此也毫不知情，当年之事不过是受了柳氏设计陷害而已？！

    这么说来，丈夫竟才是失身的那一个？

    芸儿又低声说道：“我起初不懂大太太为何要那样做，后来才打听到，原来那位张家二爷刚订了亲，还答应了岳家绝不纳妾，一生只守着妻子一人……大太太此举，分明是刻意坏人姻缘啊！”

    宋氏蓦地抬头看向柳氏，眼中皆是恨意。

    原来险些毁了她和夫君一辈子的人，竟是此前一直对她‘百般帮衬照料’的大嫂！

    她明白了，她明白了……原来从前妯娌之间、那些拉着她的手说的那些‘好意的提醒’，和有意无意之下透露出的苗氏不安分的话，根本就是刻意挑拨！

    她真是蠢，竟次次信，次次闹！

    现如今恍然过来，宋氏想暴揍柳氏之余，更想狠狠地打自己一顿！

    但她又不合时宜地想笑。

    原来她从始至终不曾看错人，她当年倾慕的少年郎根本没有骗过她！

    不对，万一这芸儿说的也是假的呢！

    如今她当真不敢轻信任何话了。

    宋氏脸上哭笑不得的表情一时间又僵住。

    芸儿无视着柳氏恨不能将她千刀万剐的眼神，还在继续往下说。