
　　无量坊市无量仙海息楼中，骆采思有些神不守舍的坐在房间中，古道则是东张西望。比起骆采思来，古道最渴望的就是赶紧离开这个息楼。这简直就和囚禁没有区别，不但要易容，还不能离开。它好好的一个上古神兽，居然把它装扮成一只灰狗。

　　又转悠了一圈的古道再次来到骆采思这里，“师姐，我觉得我们应该离开这里。你看我们修炼又不能修炼，总不能一辈子都缩在这个息楼里面吧？我觉得那个伽岛主有些不大厚道，知道布爷暂时不会来，就将我们丢在这里了，过分。”

　　骆采思叹了口气，“我们不能走，外面到处都是通缉我们的信息，以我们这种粗糙的易容手段，一出去恐怕就会被人发现。而且你也不要怪伽岛主，伽岛主对我们已经算是非常不错了。不是他将我们送到这个息栈，我们怕是早已落在了量家手中。再说了，我们住在这里的仙晶也是人家付的。”

　　“这人我一看就不是什么好东西，阴险得很。”古道嘿嘿一声，将它易容成一条灰狗的主意就是那个伽匀空出的。

　　见骆采思没有回答自己，古道再次说道，“师姐，要不我们偷偷离开鲲墟海，回五行宇宙如何？到了五行宇宙我们吃香的喝辣的。”

　　一想到五行宇宙的悠闲生活，古道心里是无比的向往。

　　骆采思白了古道一眼，之前没有来鲲墟海之前只知道危险，并不知道危险在什么地方。在跟着伽匀空一起来了一趟后，骆采思心里比谁都清楚，没有人帮忙，她和古道根本就回不到鲲墟海。

　　古道见骆采思不采纳它的意见，心里也很是无奈，只能再次几个房间转悠来转悠去。尽管它修为比骆采思强很多，但这里做主的不是它啊。

　　就在这个时候，门口的禁制被叩动，骆采思心里一惊，赶紧说道，“古道，你躲起来，我立即易个容。”

　　在自己的洞府中都一年多了，骆采思自然是早已将易容去掉。没想到还有人来叩自己的禁制？

　　“会不会是伽岛主回来了？”古道立即说道。

　　骆采思摇头，“不可能，我猜测伽岛主不会再回来了。”

　　在骆采思猜测中，除非伽匀空找到了蓝小布，否则的话不会再回这个息楼。

　　骆采思一边说话，一边加快速度易容，只是她易容还没完成三分之一，门口的禁制就被主动打开。

　　“你们凭什么打开我洞府的禁制？”骆采思气急之下脱口责问道，只是责问完之后，她立即就知道自己鲁莽了。

　　“原来你就是骆采思？古鲲岛量家通缉的？”那叩开禁制的伙计看着骆采思，惊讶说道。

　　骆采思索性去掉了易容，恢复了冷静说道，“我是骆采思不错，我住在你家息楼中，你们凭什么在没有我的允许之下打开我的洞府禁制？”

　　伙计没有回答骆采思的话，只是传了一道讯息出去。片刻之后，伙计的通讯珠信息就亮了起来。这伙计看着骆采思笑了笑，“我们少主希望能见你一面。”

　　“抱歉，我不想见任何人。”骆采思毫不犹豫的拒绝，她肯定对方是想要将她带到量家去。

　　伙计笑了笑，“恐怕由不得你了，至于破开你洞府的禁制，是因为我们息楼有规定。过期三天没有续房费，我们就有权力主动邀请客人离开息楼。而你的房间费用过去已是第四天了，但你们没有续费，也没有招呼。”

　　骆采思忽地回头，古道已经躲进了房间中。这一刻骆采思恨不得掐住古道的脖子问，到底是怎么回事？这些都是她交给古道的，只要息楼提醒，古道肯定会知道。

　　想到自己身份早暴露，骆采思干脆的叫道，“古道，出来。”

　　古道从房间走了出来，有些不解的问道，“师姐，不是说现在不能出来吗？”

　　“你蠢不蠢？没看见我被人家认出来了吗？我问你，我们在息楼的房费过期四天了，你为什么不告诉我？”骆采思有些无语的问道。

　　古道疑惑的看着伙计，“我们的房费过期了？我怎么不知道？”

　　伙计嘿嘿一笑，“应该是你们没有注意吧，我们提醒了三次。”

　　“不可能。”古道大声嚷嚷道，“我一天到晚无聊的要死，如果有息楼提醒我房费过期，我不可能不知道。”

　　不要说提醒房费过期，就是有一只蚂蚁进来，古道也不会不知道，它实在是真的太无聊了。

　　“这个……”伙计犹豫了一下说道，“反正你们是过期了，你们可以现在和我一起去见我们少主，或者是留在这里等候。”

　　“为什么等候，我们马上就走。”骆采思站了起来，招呼了一声古道，转身就走。

　　伙计也不阻拦，他知道息楼禁制没有开之前，这两个人就算是走了，也会被拦在息楼一楼大厅。

　　……

　　无量仙海息楼在无量坊市还是很有名的，这家息楼是无量坊市坊主丘采的第十七个嫡孙丘陌的产业。

　　无量坊市是鲲墟海第二势力，无量仙海息楼自然是无人敢惹。当初伽匀空带着骆采思和古道住在无量仙海息楼，就是考虑到这一点。

　　此刻在距离无量仙海息楼稍远一点的一处豪华府邸，丘陌正坐在茶室品茶，他心里在想着这个骆采思被量家通缉，到底有什么特别的地方？尽管量家被业火岩浆毁掉了，可人家是差一点就坐上了鲲墟海第七势力的位置。这样的一个家族，却要通缉小小一个女子肯定有问题。

　　量家灭掉了，他可以将那骆采思带来询问一下，到底是怎么回事。

　　就在此刻，他洞府中忽然进来一名中年男子，这青年看见来人，赶紧站了起来，“见过父亲。”

　　这进来的中年男子正是丘陌的父亲丘苍昂，平时极少来儿子的地方。

　　丘苍昂点点头，走到茶几的另外一边坐下，丘陌赶紧给中年男子倒了一杯仙茶，然后笑吟吟的说道，“父亲怎么有空来我这里坐坐？对了，我还要告诉父亲一件事，我的息楼来了一个不同一般的人。”23sk.Com

　　“谁？”丘苍昂立即问道。

　　丘陌嘿嘿一笑，“父亲肯定想不到，就是当初古鲲岛量家通缉的骆采思。真没有想到，这个女人居然一直躲在我的息楼中。我刚才让伙计强行留住了骆采思，量家通缉骆采思，必定……”

　　“啪！”一道响亮的耳光拍在了丘陌的脸上，丘陌直接被他老爹丘苍昂拍飞了出去，空中就吐出一口血。

　　一落在地上，丘陌就不敢相信的看着丘苍昂，“父亲，为何要打我？”

　　“打你？老子还要杀你这个畜生。”愤怒之下的丘苍昂这次竟然真的抓出了法宝，劈向了丘陌。

　　强悍的空间气势笼罩住丘陌，丘陌浑身冰凉，他感受到了真正的死亡气息，这不是开玩笑，而是真的要杀他啊。

　　可实力相差太大，丘陌只能惊恐不安的等死。

　　好在丘苍昂的法宝来到丘陌眉心的时候，丘苍昂遏制住了自己的杀意，好一会后，他缓缓的收起法宝，然后跌坐在椅子上，一时间不知道应该怎么处理这件事。

　　“父亲，到底是怎么回事？”丘陌终于从死亡的边缘清醒过来，他退后了一步才小心翼翼的询问。

　　丘苍昂冷冷的盯着丘陌，“你知道我今天为什么要来这里吗？”

　　“为什么？”丘陌下意识的问道。

　　丘苍昂哼了一声说道，“因为鲲墟海出现了一个强人，此人叫蓝小布，如果不是大鲲仙宫主动放低姿态，还有蓝小布有要事在身，大鲲仙宫早没有了。就算是这样，人家也拆掉了大鲲仙宫的宾客大殿，抢走了大鲲仙宫的顶级宝物，还杀了对他不敬的雾伦长老，你觉得我无量坊市比大鲲仙宫还要强？”

　　丘陌倒吸了一口冷气，别看无量坊市在鲲墟海排名第二，事实上和大鲲仙宫的差距绝对不是一个排名如此简单。鲲墟海的势力中，分为两个档次，第一大鲲仙宫是一个档次，第二到第六是第二个档次。

　　那蓝小布连大鲲仙宫也要压着打，可见有多强悍。

　　“我们不要招惹他不就行了？”很快丘陌就醒悟过来，父亲是来提醒他的，让他不要招惹到这个人。

　　丘陌不说这话还好一点，这话一说出来，再次激怒了丘苍昂，他又是上前一巴掌拍了下去，这次直接将丘陌的牙齿全部拍飞。

　　“不招惹？”打完后的丘苍昂冷笑，“你知道招惹他的后果是什么吗？量家因为招惹他，所以被他灭掉了……”

　　“量家是蓝小布灭掉的？”丘陌震惊的问道，只是因为牙齿没有了，说话有些不清楚。

　　丘苍昂看着丘陌长叹一声，“你以为业火岩浆会来的这么巧？量家前脚通缉骆采思，后脚就被人灭掉了？”

　　通缉骆采思？

　　丘陌就感觉自己的脑子嗡的一下，他明白了父亲的怒火来自何处。

　　“想明白了吗？”丘苍昂恨铁不成钢的盯着丘陌，“那骆采思就是蓝小布的道侣，量家通缉他，结果量家没了。你是觉得你比量家更强，还是觉得你爷爷丘采比大鲲仙宫更强？”

　　（二更可能稍微晚点！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四六四章 老子打儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 