    “嗖嗖嗖……”

    骤然之间，蔺无敌话音刚落，一道道破空声便凭空诞生，锐利如锋的气势，朝着众人袭来。

    “噗噗噗！”

    气劲蔓延！

    “不好，有敌人！”

    伴随着可怖的破空之声，这蔺无敌瞬间反应了过来，猛地催动体内真气，进行反击。

    “啊！啊！”

    伴随着一道道凄厉的惨叫声，眨眼功夫，便有四人应声倒地，只见他们身上全都有个血淋淋的窟窿，狰狞而又可怕。

    这血窟窿诡异无比，仿佛被烈火灼烧，上面发出噼里啪啦的声响，连上面的血液都瞬间被蒸发。

    “究竟是谁！”

    蔺无敌双目里杀意滔天，朝着四周愤怒咆哮。

    这四人全都是炼体九重的修为，属于他队伍里的精英，损失一个都会让他愤怒，更何况是四个。

    这可是他的一大助力啊！

    “什么人！还不快滚出来！”

    蔺无敌对着四周不甘心的怒吼，双目冷冽。

    “嗖！”

    一道冲天的流光，如同雷电一般，迅速朝着蔺无敌冲了过来。

    那一道流光上面，隐约透着雷电之力，连空气都在震荡，似乎携带着无可匹敌的巨力。

    即便还隔着一段距离，可蔺无敌却能感受到，一股磅礴的压力笼罩在了他身上。

    “找死！”

    蔺无敌双眸迸发出可怖的光芒，双手捏动，竟是毫不躲避的朝着这一道气劲迎上去。

    “砰！”

    “蹬蹬蹬！”

    没想到这一道气劲如此强大，仅仅是一个照面，那强大的力量就将蔺无敌震退了十几步。

    “噗……”

    蔺无敌忍不住喷出一口鲜血。

    这一幕，让在场的所有人，全都瞪大了眼珠子，难以置信的盯着蔺无敌。

    即便是蔺无敌身旁的真灵境高手，也是满脸惊骇之容。

    “这是真气之箭，敌人是一个精通箭术的高手！”

    蔺无敌的神色无比难看，右手不停的发颤，在他那掌心之中，一片被烧焦的血肉，看上去是那么的触目惊心。

    通过刚才那一番交手，他已经知晓了对方的气劲，正是利用真气凝聚而成的箭。

    这人的箭术很强！

    强大到不可思议！

    甚至蔺无敌自己都不敢相信，他那无可匹敌的至尊真气，居然会挡不住对方的一道真气之箭！

    要知道，他现在可是真灵境武者！

    这隐藏的敌人，究竟是何等境界？

    “阁下，我们乃清运城蔺家的人，大家都只是为了积分，何必非要拼上性命！不如交个朋友怎样？”

    那名真灵境高手，向前一步，开口说道。

    “这位朋友，我蔺无敌是蔺家的少主，将来整个蔺家都会属于我，我们应该没有什么深仇大恨，你看就此作罢如何？”

    在绝对实力面前，蔺无敌只能选择低头。

    虽然心里恨不得杀了对方，可对方躲在暗处，一旦再次射箭，恐怕除了他跟那个真灵境高手，其他人全都会被击杀。

    现在城战还没有结束，损失任何一个成员，都会让他失去巨大优势，何况是这么多个！

    “蔺无敌，数日不见，你还是那么厚脸皮呢！”

    一道略带讥讽的声音传出。

    随后，一道瘦削身影，渐渐的走了出来。

    这人身上衣服虽然破烂，狼狈不堪，可身上的真气却是十分充盈。

    当看清来者的容貌之后，蔺无敌的脸色猛然大变，不仅仅他，其他人也都是瞪大眼珠子，如同遇到了鬼一般看着秦风。

    “秦风？怎么可能？你不是已经被杀了吗？怎么可能还活着，而且你的实力为什么变这么强了！”

    死死盯着秦风，蔺无敌大声的吼道。

    这种质问的语气，让秦风不由微皱眉头，“这些事与你可没关系！”

    蔺无敌惊骇的脸色瞬间一愣，紧跟着就是阴沉的冷漠。

    “呵呵，这些事确实跟我没关系！看得出来，你身上藏着不少的秘密，实力突飞猛进，想必也是获得了大机缘！等我将你擒拿下来，我有一万种方法让你说出来！”

    “喝！”

    “至尊真气！”

    蔺无敌突然出手，一股可怖气息从他身上蔓延。

    这一道气息，仿佛能引动天地力量，风云摇曳。

    一股强烈无比的气息，眨眼间就笼罩了方圆数百米范围。

    只见一道虚影凭空出现，双手挥舞，释放出一道道无尽的力量。

    “你们蔺家确实不一般，出现过一尊强大的老祖！”

    望着虚空上的那一道虚影，以及对方释放出来的力量，秦风神色一如既往的平静，古井无波。

    “不错！虽然你得到了大机缘，可你的修为只有炼体九重！就算你再如何厉害，也不可能挡得住我蔺家老祖的意志镇杀！”

    “秦风，能死在我这一招之下，你足以自傲了！”

    蔺无敌满脸狂傲的说道。

    操纵着虚空上的虚影，凝聚出一道无上的力量，朝着秦风当头轰下。

