
　　“阿嚏！”

　　就在朱竹清和独孤雁等表面姐妹在勾心斗角之际，天斗皇宫，御书房内，唐月华忽然打了个喷嚏。

　　“老师，您不舒服吗？是不是昨晚受寒了？”

　　一旁的雪珂连忙放下手里的奏折，解下自己的天鹅绒披风，给唐月华披在了身上。

　　“多谢陛下。”

　　唐月华笑了笑，紧了紧暖洋洋的披风，她天生武魂变异，魂力只有9级，就算服用了神晶和一些从系统商城里兑换的珍贵丹药，如今也不过只有20多级的大魂师水准。

　　因此，唐月华的身体与普通人区别不大，偶尔有些受寒是正常的。

　　“您怎么又叫我陛下？您是我的老师，又是我的姐姐，叫我名字就好。”

　　听到唐月华的话，雪珂连忙佯怒道：“您要是再叫我陛下，我可就生气了。”

　　“是啊，同为后宫姐妹，月华姐姐你就不要客气了。”

　　一旁的玉天萌也笑嘻嘻的道。

　　“那好吧。”

　　唐月华温婉的笑了笑，她知道雪珂的言行是为了拉拢她。不过她并不反感，毕竟雪珂在月轩跟她学了好几年，主要教授的就是礼仪和社交手段。

　　今天，唐月华、玉天萌和雪珂三女齐聚御书房，主要是为了商讨针对各大王国、公国甚至是武魂殿的军务计划。

　　“戈龙元帅发回来的战报，他们已经准备好了十万吨的粮草辎重，足够百万大军三个月的需求，大军行进的也颇为顺利，不过……”

　　雪珂讲到这里，顿了顿声，接着道：“不过，戈龙元帅觉得，虽然此次帝国出动了百万大军，可还是有些缺少魂师强者。万一武魂殿调遣封号斗罗长老施行斩首行动，那问题可就大了。”

　　此言一出，玉天萌和唐月华立刻就懂了。

　　雪珂这妮子，是想要紫微宫和昊天宗出动强者助战啊！

　　玉天萌没有丝毫犹豫，立刻道：“戈龙元帅的话很有道理，这样吧，我回去就调遣毒斗罗、青龙斗罗和朱雀斗罗三位，让他们尽快赶赴诺丁城的大军营地。”

　　“皇室的梦神机教委也会出战。”

　　雪珂话音一落，便和玉天萌的目光一起看向了唐月华。

　　“这……”

　　面对两女的目光，身为昊天宗首席长老的唐月华感到有些为难。

　　这几年来，昊天宗的唐昊、唐啸两兄弟，以及七长老烈阳斗罗这三位封号斗罗接连逝世，可谓是实力大损，原本的七位封号斗罗只剩下了一半多。

　　因此，唐月华现在并不想调遣昊天宗的长老们出战。

　　毕竟，昊天宗有些死不起强者了。

　　不过，看到自己的徒弟雪珂期盼的目光，唐月华咬了咬牙，还是道：“宗门的二长老、三长老最近静极思动，就让他们两位随军出战吧。”

　　“谢谢老师！”

　　雪珂愉快的眯了眯眼，感激的道。

　　紫微宫三位封号斗罗，昊天宗两位，皇室一位，再加上戈龙元帅本身就是封号斗罗，总计七位封号斗罗，再配合百万大军，武魂殿想要施行斩首行动，基本上已经变得不可能了。

　　“对了，夫君呢？”

　　眼见问题已经解决，雪珂突然问道。

　　听闻此言，唐月华想了一下，旋即道：“他呀，昨晚临睡之前他跟我提过，今天他准备去城南的唐门总部。”

　　“哦。”

　　玉天萌一手托腮，点了点头，紫色的大眼睛里，闪过一丝笑意……

　　与此同时。

　　天斗城南，周尘来到一处府邸前，停下了脚步。

　　这座府邸占地面积极大，厚实高大的院墙超过了十米。门楼的高度也超过了七米。

　　要知道，按照帝国律令，除非是伯爵以上的贵族，否则是不会被允许盖如此高大的宅邸的。

　　只见府邸的门楼上，高悬着一块匾额，匾额上刻着两个大字，唐门。

　　是的，这里便是唐门。一年前，在玉天萌和七宝琉璃宗的扶持下，由唐三和力之一族联手建立的。

　　这力之一族全族上下有二百多人，全都是纯力量魂师，武魂是大力猩猩。

　　他们一族，本来是昊天宗的附属，也是直属于昊天斗罗唐昊的一族，族长泰坦更是对唐昊忠心耿耿。

　　后来昊天宗归隐，力之一族在武魂殿的打压下，只能自立门户，待在了天斗城内。

　　还好力之一族比较精通铸造技艺，经常打造一些精良的武器和精美的装饰品贩卖给贵族们，因此生活上还算富裕。

　　几年前，紫微宫也曾几次招揽过力之一族，可惜族长泰坦对唐昊太过忠心，因此不愿投靠其他势力。

　　一年前，唐三想要建立唐门的时候，在玉天萌的建议下，便单枪匹马前来招揽，结果力之一族立刻纳头便拜，让玉天萌直呼主角光环真的不讲道理。

　　而这座宅邸，以前也是力之一族的府邸。

　　唐门的大门两侧，站着两名身材高大彪悍的壮汉。他们的身高都在两米开外，身上的黑色劲装被他们那强健的肌肉撑得鼓起，就像两尊门神一般站在那里。

　　而且，这两名壮汉的魂力，皆在50级魂王以上。

　　虽然魂王级别的魂师，在紫微宫和武魂殿内不算什么，可在斗罗位面的大部分势力里，已经算是不弱的强者了。

　　“这里是唐门驻地，阁下何人？”

　　看到有人前来，这两名壮汉里的一人上前一步，拱了拱手道。

　　“把这枚令牌交给唐三或泰坦。”

　　周尘也不多言，取出一枚紫色的北斗令，交给了壮汉。

　　“稍等。”

　　这名壮汉瓮声瓮气的回应了一声，便转身推开大门走了进去。

　　很快，唐门的大门再度打开，一老一少两人快步走了出来。

　　少年正是唐三。

　　如今的唐三长相柔美俊秀，魂力也接近了魂帝级别。

　　不过，和原剧情相比，唐三此刻的实力弱了许多。

　　因为唐昊死了，而小舞没死。

　　没有了唐昊的指引，唐三就没有前往杀戮之都，也就没能获取杀神领域，甚至连蓝银领域都没能获得，只是得到了唐昊临死前交给紫微宫的一截蓝银皇腿骨。ŴŴŴ.23sk.com

　　而小舞没死，唐三就没能获得她的十万年魂环和魂骨，即便唐三服用过紫微宫的神晶，实力也比原剧情里差得远。

　　而在唐三身边，跟着一位老者。

　　老者须发皆白，一头短发如钢针般在头顶根根竖立，身形高大强壮，眼神深邃，站在那里如山如岳，不怒自威。

　　这名老者，便是力之一族的族长，号称大力神的泰坦。

　　因为泰坦没有加入紫微宫，因此泰坦并没有得到神晶和修炼功法，依然只是一个魂斗罗。

　　“尘哥！”

　　一看到周尘，唐三立刻惊喜的道。

　　而泰坦则恭敬的一弯腰，沉声道：“亲王殿下！”

　　周尘点头还礼，接着看向了唐三，笑吟吟的道：“小三，你小子的魂力已经达到了59级，用不了多久，就该是一名魂帝了。”

　　“嘿嘿。”

　　唐三挠了挠头，羞涩一笑。

　　一直以来，周尘就像是唐三的长兄，而长兄如父，因此唐三在周尘面前，也一直很是尊敬。

　　和唐三寒暄了几句，周尘这才正色道：“我今天前来，是想看看帝国皇室订购的第二批唐门暗器生产的如何了，顺便和你们商量一些其他的要务。”

　　“哈哈，亲王殿下您不必客气，唐门本就是在帝国和紫微宫的扶持下建立的，您随时都可以来。”

　　泰坦哈哈一笑，侧着身子，将周尘迎进了门内。

　　而唐三则站在周尘的身边，亲近的给周尘介绍府邸内的景致。

　　很快，三人就来到了唐门制造暗器的巨型铁匠铺，只见铁匠铺内火光熊熊，热气腾腾，打铁之声接连不断，上百名力之一族的族人正拿着铁锤等打铁制器的工具，紧锣密鼓的制造着唐门暗器。

　　“尘哥，你看，这就是诸葛神弩。”

　　唐三从一名力之一族的族人手里取过一个长达尺余的黑匣子，展示道。

　　“这诸葛神弩，已经是第二代了，我们根据天萌姐姐提供的魂导器图纸，制作出了增强版的诸葛神弩。”

　　“增强版的诸葛神弩，分为穿骨、雷火、破甲、裂刃、镇魔、霸王、冥阴、断龙、灭欲、龙须、陨灭和七杀总计十二种弩箭。最厉害的陨灭和七杀箭。足以让全力防御的60级魂师饮恨，威力小一些的，也可以威胁到50级左右的魂王。”

　　情绪激昂的介绍了一番，唐三这才有些尴尬的顿了顿声，道：“只不过，因为这些弩箭的制作需要极为精湛的工艺和稀有材料，还需要和帝国皇室的魂导器研究院订购一些精密的魂导器零件，因此造价高昂，每一把至少都需要一万金魂币。”

　　“没关系，诸葛神弩再贵，也没有一名武魂殿精心培养的魂王级别的魂师贵。”

　　周尘笑着摆了摆手，道。

　　“果然还是尘哥你最懂了。”

　　唐三佩服的笑了笑，又从泰坦手里拿出了另一件暗器，介绍道：“这是一套无声袖箭，可以给帝国的斥候游骑兵们配备。”

　　<divid=&"p1&">

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百八十五章 七位封号斗罗，唐门暗器免费阅读。https://xs.23sk.com 