    而且这次有些不一样，感觉到精神有点疲惫。

    “看来，一天最好还是进一次梦境最好，多了就伤神了。”

    王勤做出总结，有些无奈，因为想要努力修炼似乎也没这个机会，只能靠日积月累了。

    感受到实力倍增，想到要是再遇上老九，肯定能把他打的满地找牙，心中不禁有些期待老九尽快养好伤来寻仇。

    让他尝尝自己的绝学鞭手的味道。

    随后，想到接下来的时间不知道怎么安排，直接回岭江好像早了一点，可是不回家，又能去哪里。

    “既然都出来了，那就当旅游好了，等岭江那边的事情平静下来再回去。”

    接着，王勤拿出手机搜索了一下贵省出名的景点，决定按照排名，一个一个逛一遍。

    翌日，王勤早早的醒来，活动活动了身子，试了几下鞭手，用三成不到内气，一手挥打而出，发出‘砰’了一声炸裂的声响。

    吓了一跳，不敢再练，这要是再练下去，非把整个宾馆的人吵醒不可。

    随后，洗漱一下，直接去退房。

    贵省排在第一的景点非黄果山瀑布莫属了，离这里有六百多公里，王勤想了想，觉得做飞机和动车虽然快一点，但很麻烦，转来转去的，觉得打车去虽然慢一点，但是可以直达目的地，很省事，还能顺便看看路上的风景。

    叫来一辆车，司机是个二十出头的小伙子，一听王勤要去坐长途，笑的合不拢嘴，这是难得的大单。

    载一次可以顶好几天的收入了。

    上了车，十几分钟之后上了高速，过了一个多小时。

    看着眼前的景色，王勤异常惊讶，景色虽然谈不少多么漂亮，但是太壮观了。

    深山密林里，看不到边的高架桥如巨人耸立，车子仿佛行驶在云端直上，云海无边，其间偶有山头冒出，如人间仙境。

    “以前在一首歌里听到伟大的工程要建筑三百年，而这样的工程几年就建起来了，真是太厉害了。”

    想到要是还在牢里呆着，不能看到如此壮观的景色，那这辈子也太遗憾了，王勤不由感慨了一句。

    司机小伙子笑了笑，道：“修这样一条路，花费了好几千个亿，足够我们全县大吃大喝好几年了。”

    闻言，王勤一愣，没想到他会接话，更没想到他思维如此奇怪，竟然把国家修路的钱联系到大吃大喝上去。

    “怎么？你们县现在还没达到温饱的生活水平？”王勤不由奇怪的问了一句。

    “是有吃有穿，但是大部分人欠了一屁、股债，每天一睁眼就是要赚钱，日子过得苦哈哈。”司机小伙子谈道。

    一边看着壮光的风景，一边和司机小伙子聊了一路，王勤这才知道司机小伙子名字叫萧明，从小跟着奶奶长大，他的父母一直在外打工，一年就回来一次。

    他初中就辍学了，瞎混了两年，欠了一屁股赌债，没办法之下才考了个驾照跑滴滴。

    车的首付还是他父母和七大姑八大姨筹的钱买的，现在每天都要还债，日子过的很难受。

    但是王勤觉得他混了两年，还能浪子回头很难得，一般人只要陷下去基本上是回不了头。

    不知不觉中，五个小时过去，车子下了高速，萧明突然道：“勤哥，看你的气质像电视剧里的明星，我能不能跟着你混，当个跑腿的就行。”

    “哈哈！”王勤哑然失笑，道：“我不是什么大明星，我是混社会的。”

    “不是吧！混社会的我看过不少，你一点都不像，我知道你看不上我们这种穷人，但是我要求不高，只要每个月能够五六千就行，我能给你开车跑腿，绝对尽职尽责。”萧明一脸诚恳。

    “真不骗你，我真的是混社会的，跟着我明天能不能活着都不知道，好好开车赚钱不好吗？”王勤认真的道。

    萧明一脸不相信，脸色有些落幕，大概是觉得自己这样的人、人家看不上。

    “不过我这几天要在贵省玩几天，你要是愿意就跟着，我给你包吃包住包油钱，一天六百怎么样？”王勤看到他的样子，准备给她一笔生意做。

    他现在一个人玩也挺无聊的，有个当地的人跟着也不错。

    “好勒！不用六百，三百就行。”萧明觉得王勤这是再给自己机会，这是开始准备考验自己了，马上主动降价。

    “那行！”王勤摇头苦笑，没想到萧明还有点执着，准备先应下这个价格，等要告别的时候再把钱给他。

    不多时，到达黄果山脚下的城镇，已经是下午三点多，想要上山去玩已经有点晚。

    只好先在山下的城镇玩，王勤只带着一个包，没带多少行李，也就没急着找宾馆。

    两人吃了一顿，然后就在古镇逛了起来，萧明主动拿过王勤的背包，默默的跟在身后。

    古镇还蛮热闹的，一路逛过来，王勤发现有些不对劲，自己的回头率太高了，无论男女频频在打量自己。

    略微一思索，马上知道了问题的所在，是因为鱼跃龙门之后，实力大增，因此自信了起来。

    根据相由心生，王勤知道自己现在的气质肯定有点超凡脱俗，因此引来了注目礼。

    “糟糕，这连一般人都会引起注意，要是下次见到七哥他们，肯定会被看出一点猫腻，前后的气质差别肯定很大，该怎么把气息给藏起来让人看起来很普通呢？”

    王勤有些苦恼了，这样的形象已经有点不适合当卧底了。

    知道回去之后，一见面很容易被怀疑了，如果七哥只是怀疑，遇上蓉姐，那绝对会被看出猫腻来。

    该怎么办才好呢？

    王勤只是想要相由心生的问题，他还不知道如今的自己外表气质表有多迷人，加上那种大哥的气场，恐怕一个小明星站在他身边气势都会被他压下去。

    要不然萧明也不会甘样当他的跟班了，还自降身价，这年头那还有、有钱不赚的傻子？

    显然，那是王勤气质让他折服。

    回头率太高，连少妇也频频投来目光，王勤有些受不了，从背包里拿起墨镜戴上。

