    老杨脸色铁青，退后一步，问道。

    “难道你和点点……”

    楚天点了点头，说道：“怕是了，那到底是什么？”

    “沙虫卵……”

    “传染？”楚天见到他的样子问道。

    “嗯……”

    老杨继续点头。

    “你别老嗯嗯的，怎么把它们弄出去？”

    楚天也着急了起来。

    系统提示的可是致命微生物。

    他死没关系，打不了就是任务失败被传送出去。

    但是点点，可是活生生的。

    此时的楚天，可不再是刚进来的时候那样。

    他已经清楚，这就是一个真实的世界。

    虽然搞不清楚天道世界，为什么可以让他穿梭于不同的地方。

    但是总不能，知道对方是活生生的生命，还不去救吧。

    况且，点点还那么可爱，才五岁的一个孩子。

    又刚失去了爸爸……

    老杨脸色铁青，摇摇头。

    见到他的回复，楚天也是愣住了。

    难道，又是无解？

    “沙虫卵，在体内会逐渐长大，吞噬血肉作为养分，最后破壳而出……”

    老杨一说。

    楚天顿时觉得恶心至极。

    想到自己体内，现在不知道有多少虫子。

    就觉得浑身难受。

    “我就不信……”

    说完楚天，原地坐在沙子上。

    伸手拿出一片高级解毒药剂。

    直接扔进嘴里。

    咔嚓一下咬碎。

    外面的瓶子，是糖果味道的，还挺好吃。

    不过他没时间细细品味。

    吞咽下解毒药剂。

    系统完全没有任何提示。

    楚天脸色苍白，知道解毒药剂毫无用处。

    难道要吃杀虫剂？

    别说没有，就是有也不敢喝啊。

    那可都是剧毒的东西。

    怕是虫子没杀死，自己先嗝屁了。

    既然是虫卵，那是不是把它弄出去就行了？

    楚天闭上眼睛，将神识全部收回到体内。

    内视着自己身体。

    首先楚天内视自己的肺部，什么都没发现。

    接下来堪比X光的神识，一寸一寸地，扫视这血肉中每一个角落。

    终于，在他不断大加神魂力量的时候。

    最终，在血管中发现异常。

    那是极其微小的黄点。

    要不是它们动了一下，楚天都还无法发现。

    这些东西，缓慢地移动着。

    不管是在经脉中，还是动脉中。

    它们趴在血管壁上，不会被血液冲刷走。

    发现这一切，楚天长出一口气。

    运转神魂秘法，神魂猛然在血管内凝结。

    朝着无数的小虫子碾压而去。

    但是当神魂钳住它们的时候。

    这群小虫子突然暴动。

    无数的吸盘抓着楚天的血管壁不松开。

    如果强行扯出来，怕是楚天的血管都要千疮百孔。

    一时间，坚持住了，楚天不敢动。

    神魂收回，怕这些虫子跑了。

    又不敢用力，怕捏爆他们，污染了自己的血液。

    “让我来……”

    突然一个虚无缥缈的声音，在楚天脑海里出现。

    “谁？”楚天一个激灵。

    这个声音，不是道天。

    是个女孩的声音。

    “我……”声音很淡，但是楚天确实听得清楚。

    “你？你是谁……”

    楚天无语，你光说你，我怎么知道你是谁？

    “我就是我啊！”这个声音也急了。

    楚天冷静下来，感觉到这个声音有点熟悉。

    在哪里听到过？

    突然楚天眼睛一亮，一边控制着这些虫子，一边打开背包。

    目光定在了道天给他的龙蛋上。

    现在他包里有四个龙蛋，有三枚是抢来的。

    心神一动，将它从背包中拿出来。

    “是你？”楚天心神尝试和青龙蛋沟通。

    “就是我……我能帮你解决你体内的东西，不过……”

    说到这里，她不说话了。

    楚天赶紧问：“不过什么？”

    “我不要在呆在那黑漆漆的背包里，我要住在你的神台里。”

    “行，没问题……”楚天心道，自己神台里东西多了去了，也不差这么一只龙蛋。

    “还有……”

    “还有什么，你一次说完OK？”楚天回复。

    “我感受到，那边有我需要的东西，你要带我过去，并且帮我得到！”

    它说的那边，正是楚天他们前行的方向。

    正西方……

    莫非在万兽城中，有这只小青龙需要的什么东西？

    反正他们也要去那边，楚天点头说道：“行没问题！”

    说着就将龙蛋收进了神台之内。

    【叮……系统提示：接受[宠物蛋（青龙）的委托]，奖励：顶级宠物孵化石x1。】

    顶级宠物孵化石……

    好东西啊，终于奖励点正常的东西了。

    顶级孵化石，不仅可以百分百孵化宠物成功，还可以增加孵化出来的宠物成长资质。

    不过，楚天突然想到，他身体内的虫子解决了，还有点点。

    甚至聂芸和老杨，有可能也被感染了。

    他们怎么办？

    刚想询问它的时候，进入神台的龙蛋，一个折转，落在神台岛的树冠之上。

    晃动了两下，好似弄出个窝，然后一道青色光芒，从蛋上冒出。

    然后慢慢地，就那么消散在楚天的神台之内。

    【叮……系统提示：精神力升级，蕴含龙威之力！获得技能：苍龙威慑。】

    ……

    楚天盘膝坐下之后，老杨就一直盯着他。

    见他突然睁开眼睛，然后一个足球大小的青色蛋出现。

    刚想问楚天。

    就见到那只蛋光芒一闪，从急速变小，从楚天的眉心处消失。

    接下来，他就见到楚天浑身散发着青色光芒。

    没过几分钟，楚天再次睁开眼睛。

    拿出一把刀，在指尖处划破。

    然后黑漆漆的血水，噌……地一下飞射出去。

    两分钟后，指尖流出的血，由黑转红。

    【叮……系统提示：检测到主角色体内的致命微生物已经全部消失。】

    楚天也如释重负，长出了一口气。

    “好……好了？”

    老杨瞪着大眼睛。

    虽然不敢相信。

    但是他心中已经确定。

    楚天真的决绝了那些沙虫卵入体的问题。

    “嗯！”楚天点点头。

    虽然还有些头晕，但那是血气亏损的征兆。

    缺血就好办了，几个治疗术扔下去，血气瞬间补了回来。

    就在刚刚，系统提示他精神力升级，附带龙威之后。

    他的神魂出现了质变，体现得最明显的，就是那些被他神魂包裹住的虫子。

    在那一瞬间，瞬间卷缩成一团，离开了松开了对血管壁的吸附，还在瑟瑟发抖。

    楚天用神魂将这些恶心人的东西，包裹着全部送到了指尖末梢。

    然后放血将其排出，轻松解决！

    他给自己施加完回春术后，没有理会老杨的震惊。

    一步冲进了帐篷。

    在聂芸惊慌之中，一把抓住她的手。

    另一只手抓起了点点的小手。

    聂芸微微挣扎一下，在发现楚天手上一股青色光芒闪烁，进入她的身体后。

    便不再挣扎，片刻后。

    他松开聂芸。

    果然不出所料你，她也被感染了。

    只不过，只不过，她体内的虫卵才真的是虫卵。

    还没孵化。

    “芸姐……你先出去等一下，我在给你治疗！”

    他这样一说，聂芸不解地问道：“治疗？”

    “嗯……点点不是风热，她是沙虫卵入体……”

    他这样一说，聂芸身体一震。

    眼泪唰……的一下，就流了下来。

    要说是风热……还有一半的希望能活下来，沙虫卵入体，那是必死无疑啊！

    见到她的样子，楚天赶紧安慰，将自己也感染的事情说了一遍。

    并且保证，可以救点点。

    聂芸，听到楚天的话，深深的看了他一眼。

    没有在说话，站起身，朝外面走去。

    楚天在她最后的眼神中，看见了信任二字。

    拎出去的时候，楚天递给她一个N95口罩。

    她拿在手里看了一下，就带在脸上。

    楚天笑了，这女人比老杨聪明多了。

    老杨拿到口罩的时候，翻来覆去半天都不会带。

    还是楚天帮他带的。

    聂芸拿在手里，仅仅是看了一眼，就能分出反正。

    还知道在鼻梁处捏一下，可以起到完全防护。

    而趴在门口的老杨，也是愣了一下。

    心中泛起了一丝自愧不如。

    闪开身，给聂芸让出路。

    然后将帐篷的拉锁拉上。

