    这三人都是杨勇托史万宝找来的。

    史万宝乃是长安游侠，像他们这种人，平日里不可避免地身上会挂些彩。

    所以，这些身怀医术之人，都是他们需要刻意去维持关系的存在。

    “不知殿下……需要我等做些什么？”

    仍是坐在三人最中间的那名老者开口。

    杨勇笑了笑，道：“倒也不是什么大事。就是本王最近想到一个东西，想请三位药理大家帮忙看一看，是否可行。”

    三人不知道杨勇的葫芦里到底卖的是什么药，对视了一眼之后，其中一人看向杨勇，抬手道：“请殿下直言。”

    “尚伯陇。”

    杨勇没有立时回复，而是先笑着呼唤了一声王府中大管事的名字。

    尚伯陇闻言，立时从房门外弓着身子，手捧着一个盛有三碗茶叶的托盘慢步走了进来。

    在三名老者疑惑不解的眼神中，他将托盘上的三碗茶叶，依次放到三名老者面前。

    杨勇这时才开口说道：“这些茶叶，是本王王妃的家中所产。只是本王觉得，这茶叶若就如此喝下去的话，未免有些无趣。

    如果能在这些茶叶当中，掺杂一些药材，让人能够强身健体，甚至可以帮助人们育有子嗣的话……

    是不是会更好一些呢？”

    “强身健体？”

    “育有子嗣？”

    三名老者听得这话，不禁面面相觑。

    茶虽然在隋朝还不算特别兴盛，但作为被列为医书上的药材之一，三位老者对其自然是有所了解的。

    可不管是那种医道，好像从来没将茶这种东西，和育有子嗣这两者相关联起来过。

    一老者道：“殿下，医书有言，茶味甘苦，微寒无毒，可祛痰热渴，主下气，消宿食……确实是不错的良药。

    但再好的药，所能产生的药用，也是有止境的。这育有子嗣……”

    不等他说完，杨勇笑着抬手打断道：“这些事本王清楚，所以本王才来找了几位不是？

    本王已经差人和诸位的家人说了，诸位已经被我齐王府纳为客卿，所以诸位从今天开始，可以全身心无顾忌地住在这齐王府中，研制新茶。

    这新茶的名字，本王也已经想好了，就叫求子茶。

    三位……应该不会叫本王失望吧？”

    “……”

    三名老者再度面面相觑。

    他们有心反驳，却一时间不知道从何处开始。

    史万宝邀请他们的时候，只说了让他们过去，齐王殿下有事相商，可从来没说过什么客卿的事。

    还有求子茶……

    这玩意是人能想出来的？

    杨勇也没给三人反驳的时间，说完便向身后的尚伯陇道：“尚伯陇，从今天开始，本王这三位客卿，对于药材所需的一切请求，全部满足。

    五天时间，若是这求子茶能做出来，全府上下，本王统统重赏！

    但若是做不出来……呵呵。”

    杨勇轻笑两声。

    但无论是尚伯陇，还是那三位老者，都从这两声轻笑中，听出了极为冷冽的寒意。

    尤其是那三位老者，不知为何，他们总觉得，杨勇最后这番话，是在跟他们说的。

    尚伯陇不敢怠慢，连忙躬身拱手道：“殿下吩咐，奴婢谨记。”

    杨勇将事情交代完，便离开了东福轩后堂。

    堂中没了外人，三位老者也纷纷焦虑地站起，脸上的表情或是担忧或是愤怒。

    他们虽然在民间算是小有名声，但其实真实的医术水平也就是一般般，正常的问诊开药还行。

    现在要几乎是新造一个东西出来，还是和生育挂边的这种大事……

    三人实在是觉得有些强人所难。

    一人语气中有些带着哭腔道：“这这这……不是说齐王殿下如今待人随和吗，这哪有随和啊！”

    “是啊，还是求子茶……我们要有这能耐，入宫当太医不好吗？殿下他真是……唉！”

    “不行，这王府不是人待的地方，我得走！”

    “走？你在做梦？”三人中间的那名老者此时终于开口，看向出声要离开的那人，冷冷道：“这里是王府，你认路吗？

    而且就算你走了，就你这老胳膊老腿，你又能走多远？能逃过王府的追捕？”

    这一番话犹如一桶凉水，直接从那人的头顶浇到脚底。

    之前还气势汹汹要跑路的表情，霎时间一瘪，转而变得有些无精打采起来。

    “那，那怎么办嘛？”

    中间的老者叹了口气，重新坐了回去，看着眼前的那碗茶叶，思索道：“我们只有五天时间，求子茶……

    如果能增添一些温和的补药在茶中，让人顺着茶水一同喝下，是不是在某种程度上，也能对生育一事，有所助力？”

    “嗯？”

    他这番话令其余两人，也不由地思索起来。

    片刻后，之前还吵吵要跑路的老者，捻着胡须道：“可是光添补药的话……效果是不是不太明显？”

    “你有什么想法？”

    “我觉得，只是觉得哈……要不……再添点春药试一试？”

    ……

    杨勇自东福轩后堂离开，并未直接去东配殿，而是径直去了书房。

    不多时，一小宦的声音在门外响起。

    “殿下，罗小郎君来了。”

    “进。”

    房门被应声推开，罗艺大大咧咧地走了进来，向杨勇拜礼道：“小民见过殿下。”

    “起来吧。”

    杨勇抬了抬手，看向罗艺，和煦笑道：“今日练兵，感觉如何？”

    “回殿下，小民感觉还行。”罗艺正色道：“这些人都有底子，小民觉得没什么难度。”

    你觉得没什么难度，那是因为高家在配合你……

    杨勇心中默叹一声，嘴上道：“没什么难度就好。不过你如今既然已有部曲统领，再以平民身份居在王府之中就不合适了。

    本王想让你做本王的亲事校尉，你觉得如何？”

    亲事校尉，放在后世，那就是贴身保镖大队长。

    罗艺没想到自己突然就被封了官，先是一惊，随后大喜拜礼道：“殿下厚爱，臣定万死相报！”

    杨勇笑着上前将罗艺扶起，道：“你的衣装腰牌，本王一会就差人准备齐全，送到你房间去。

    不过现在，本王还有一件要紧之事，要交予你去做。”

    ————————

    PS：刚睡醒，发得晚了，抱歉~

