    祝修沉默片刻后，开口说到。

    萧辰在自己眼皮底下消失，说句实话，还是让他脸面上有些挂不住，所以在开口时，有意无意的解释了那么一句。

    众人也是纷纷点头，对于这个解释还是十分信服的。

    这个星坠花的力量，他们也见识过，一个神君强者，都无声无息的被抹除了神魂，何况是一个神王了，尸骨无存也是正常情况。

    而对于萧辰的话，祝修也表示自己不会相信，自己之前表明信任乌横，现在因为一个不知道从哪里冒出来的小子，就怀疑乌横，那岂不是打自己的脸。

    萧辰的出现，就像是一个小插曲一般，祝修不在提，在他们看来，这个萧辰已经遭难，如今需要解决的，就是要如何应对白虎一族掌控的圣骨之力。

    “乌横，这里也就你比较了解圣骨还有星坠花，你觉得是否有破解之法，我希望可以在短时间里，得到这里的机缘。”祝修说道。

    虽然萧辰的出现他不在意，但也无疑是一个警钟。

    表明这里的事情或许并不是他们碧火城一城知晓，要是有其他势力得知这里有关于圣的机缘，到时候这里的机缘注定很难属于碧火城了。

    谁知道是否会有更强大的武者赶来，虽然他是大帝，但是在神域，大帝可并不缺少。

    之所以可以率先发现这里，也是因为虎林山方圆万里也就只有碧火城而已。

    “乌横，城主如此信任你，在这里也确实只有你了解这星坠花，不如你去试试，就算有危险，或许你也可以逃脱，不向我们，连有用的信息都无法得到。”飞虹府的伍康说道。

    之前那个萧辰，就是穿着他飞虹府的衣服，虽然可以肯定是伪装的。

    但是不管怎么说，也是以他飞虹府的身份混入到这里，伍康当然希望有人可以戴罪立功。

    那怕城主没有怪罪什么，可事情发生了，要是不弥补，心里也不踏实。

    青丘山的田长老对于萧辰的消失心里也是有些不爽的，此人可是将他孙子都给杀了，没有办法亲自报仇，也是一个遗憾了。

    而且至今都不曾知晓这小子的来历，也是让他无法释怀，唯一的线索，也只是在飞虹府身上了。

    “是呀乌横，虽然城主相信你，但是你也要自己做一些事情来证明自己不是，有些事情宁可信其有，不可信其无，你说是吧。”田长老意有所指的说道。

    要说线索，那就是乌横了，万一他和那个小子真的是一起的呢？

    只是田长老也不敢说的太过，毕竟城主都已经表明已经相信乌横了，要是他说的太过，岂不是要得罪城主。

    乌横表情阴晴不定，对那消失的萧辰更是痛恨无比。

    你死就死了，竟然还要拉他下水，他简直就冤死了，早知道会如此，打死他都不会说出自己知道的事情。

    他只是想要在城主面前表现表现而已，被一个大帝看中，以后对于他自己，也是一个不可多得的机会。

    跟在一位大帝身边修行，当然是有益无害的。

    可是如今却让自己陷入这样进退两难的地步。

    城主嘴上说是相信自己，可是其他人怂恿他去冒险，祝修可没有任何表态。

    明显也是默认了这些人的做法，而且这些人一个个都精明的很。

    如此做，谁都看的出来，就是摆明的不相信他，可张口闭口都带着一句不要辜负城主的信任。

    仿佛再说，之所以让你去冒险，只是因为城主十分相信你而已，要是你不去做，那就是辜负城主的信任。

    那样的话，乌横相信自己也不会有什么好下场的。

    他真的是想了很多种可能，唯独没有想过，自己会落入了这种境地。

    “好！既然大家相信我乌横，接下来就由我一试，为城主大人获得此地机缘贡献我的所有！”乌横心一横说道。

    如今真的是骑虎难下，无论如何都要上前一试了。

    山巅的白虎看这些人不在硬闯，也懒得去管了，至于这星坠花，想要降服它，这根本不可能，除非是有圣人来此。

    所以他们也完全不担心，在他们看来，来多少尝试的，就要死多少。

    “这就对了嘛，要是助城主得到机缘，必然是大功一件，而你可就是功臣。”田长老笑到。

    伍康也是点头，这乌横是他飞虹府的人，要是做到了，想必他飞虹府也会得到好处。

    “放心，我还是之前那话，有危险可以随时放弃，好处少不了你的。”对于许诺，祝修没有任何的改变。

    就像对于之前发生的事情，完全没有放在心上，让他出手，也不是因为萧辰的那一句话的原因。

    祝修拍了拍对方的肩膀，示意可以开始了。

    乌横心中苦涩，但也没有办法，看向已经恢复之前状态的星坠花，心里也是没底。

    在赤龙圣门里，唯一的记载也只是关于星坠花的危险，但是可没有写获得的方法。

    而此刻，所发生的所有，都落在了萧辰的眼中，此时的他，竟然莫名其妙的来到了星坠花之中，来到了白虎峰之巅。

    只是无论是祝修这位大帝，还是山巅上的这些白虎，都没有发现罢了。

    在星坠花星光的照耀之下，就像是让萧辰进入到了另一个空间之中。

    这里，有这一个卵，拳头大小，就在星坠花之下，可以说星坠花就是长在这拳头大小的星卵之上。

    在外面，诸人是无法看到的，萧辰也不知道自己现在是在一个什么样的地方。

    “星辰之痕…”

    不过这一次的声音，萧辰算是彻底知道是那里传来的，就是在这星卵之中。

    对于外界乌横要尝试用神魂力量沟通星坠花，萧辰也不在关注。

    现在自己之后会如何，完全就要看自己修炼的星辰之痕与这星坠花还有星魂虫有何关系了。

    施展星辰之痕的萧辰，神魂如星光一样绽放在这片空间之中，这突然的一幕，让萧辰一愣。

    这正是在他识海之中的景象，但是如今却出现在外界。