    袁思阮一边烤肉一边看水镜，他神识不弱、但还看不到这现场。

    所以，时愈的神识多强？她还能用水镜完全的展现！

    这一手、可不只是用来看热闹。虽然她是玩的。

    李子睿看：“那不是王成龙？他又生龙活虎了。”

    邓宇俊问：“一会儿再把他吊在山里？”

    时愈没说，就让声音传的更清晰。

    许图治烤了肉，喂她吃。

    时愈眯着眼睛，美得很。这些人真会玩。

    向导一群、都吓的瑟瑟发抖。

    潘晨喊：“就是向导、和这些一伙的、他现在还装？”

    李子睿又猜出：“是从边山村过来的？”

    何强看着：“就不知道早就打的主意、要把人带到山里，还是看这几个比较有钱、见财起意？”

    一群背包的十来个，其中四五个都好有钱的样子。

    一个四十来岁的女士和一个十七八岁的小伙，一身的名牌，身边像是有两个保镖。

    不过这会儿倒了，没了依仗，女士和小伙都慌了。

    另一个美女、怕遇上劫色的，忙喊：“你们想做什么？”

    一个山匪大笑：“哈哈哈做你！”

    王成龙看到美女就兴奋：“如此良辰美景，天为被地做床。”

    水镜一晃，打码。

    声音依旧清晰。

    美女尖叫：“滚！放开我！知道我爸是谁吗？啊！”

    一块进山的人、有一个喊：“住手！这光天化日的你们怎么敢？”怒向导，“你们是不是一伙？边山村敢干这种事！”

    向导忙指天发誓：“和我无关！大家都知道山里复杂。”

    王成龙一边禽兽一边喊：“知道我姐夫是谁吗？”

    美女被死死按着。

    向导急的、怒吼：“你是东乡村！这儿不到东山村、离远着。东山村怎么能这么霸道？这山又不是东山村的！你们就不怕？”

    一个山匪给向导一巴掌。

    向导配合的歪了头，好惨的样子。

    纨绔看的笑出声：“这演技、比一些演员强的多！”

    就听山匪、一边禽兽一边嚣张：“怕什么？知道东山村是谁罩着？说出来你们都不信，袁老！就那老头！哈哈你们能怎么样？哈哈美人今天一定叫你满足。”

    向导喊：“不可能！”

    王成龙这边轮不到了，又盯上那个四十来岁的女士。

    虽然年龄不小，但保养的好。

    人对于富人都有一种特殊心态。王成龙都不用多想，就扑上。

    女士疯了：“滚！”哭喊，“放开我！你们想要什么？”

    王成龙愈发激动：“就要你！”

    小伙怒吼：“放开我妈！”

    山匪玩了美女，转头去玩小伙。真就光天化日。

    几个人看不下去，问时愈：“这……”

    傅宁立即说：“和我们有什么关系？”

    袁思阮说：“离这边不近。”问时愈，“在哪儿？”

    时愈指个方向。

    有保镖立即赶过去。何强、邓宇俊一块跑去。

    干别的没事，故意黑东山村、黑袁老，就该死了。

    一般人怎么敢黑袁老？就算纨绔在这儿都不得不多想。

    如果真就几个胆大包天的，那也得给他们足够的教训。让他们知道什么是敬畏！

    烤肉挺香，但大家顾不上吃了，就等保镖他们。

    时愈吃着肉，笑眯眯。

    袁思阮无语：“路上还有埋伏的？”

    傅宁说：“我们有时候在周围转，这大概是想碰运气，捡到一个算一个？”

    那边，王成龙已经干不动了。就像吃饱喝足躺在那儿晒太阳，就幸福到飞起！

    女士和儿子恨的咬牙切齿。

    一个山匪可高兴了：“有多少钱？”

    女士震惊，还想要钱？

    山匪给她一巴掌：“没钱就留下命。”

    女士气哭：“我身上没带多少。”

    山匪哈哈：“那就给家里打电话了。”

    女士清醒着：“这儿没信号。”

    山匪高兴极了：“怕什么？我们东山村要什么没有？网吧、电影院，很快再开个大商场！还有游戏厅，准备开个最豪华的赌场。”

    另一个男的怒问：“你们东山村想做什么？”

    山匪哈哈：“这你就不用管了。反正有袁老罩着，我们想做什么、谁敢管？”

    王成龙又去拉、破布一样的美女。

    美女气的阴沉沉：“你们都等着，不论东山村还是边山村。”

    山匪一团火将美女烧了。

    又没烧死，就让她惨叫。

    惨叫声传遍这湖边，把纨绔都看的头皮发麻！

    那美女太惨了！修士也太可怕了！

    古代的酷刑都比不上吧？直到美女烧成灰，风从水镜里边、和外边吹过、冷飕飕的。

    水镜里的一群人都吓吐了。

    那小伙狂吐！被强的恶心，吐的不省人事。

    几个纨绔看着差不多大、或许家世差的不多的小伙，有点兔死狐悲。

    那家两个保镖、被杀，一点作用都没起到。就在这么美丽的青山绿水间。

    许图治冷漠的声音响起：“天兜山最危险的就是这些。”

    李子睿说：“不管是不是邪修，很多事都是自己招的。”

    那些人干嘛又天真的跟着转？天兜山的危险、可是很清楚的。

    不允许随便进山。

    这些人有什么自信就要进山？

    反正别人没有管他的义务。

    愿意管是好心，时愈道尊没这个心。

    她又不是修的普度众生。

    这些人，轻易将他度了，依旧学不乖的。

    每个人都该自己修。景区那么多为什么不走？那起码有保障。

    警察都比较好管。这种的，让警察进山都可能是冒险。害人害己。

    警察、凭什么要为这种人牺牲？谁还不是一条宝贵的生命？

    纨绔们回过神，和他们有什么关系？

    就看，水镜里一群人收拾好，看着还是个人。

    乖乖的和山匪走。

    王成龙无比的得意！这才是理想的人生，爽啊！

    他唱起了歌，大声吆喝：“等见了我姐，或许会好好招待你们。”

    山匪哈哈：“我们东山村可是最好的，袁老也是最好的。再说，我们关系也不一般了。”

    女士扶着她儿子，现在只想照顾好儿子。

    儿子突然将他妈推下山：“滚！”

    一根藤伸出来，卷住他妈，山匪再一脚将儿子踢飞。

