    没有人知道水家的事情已经被叶星河一句话给解决掉了，现在无数人都在等着看水家出事呢！

    尤其是水玲珑。

    水玲珑在平阳市可是名声极大的，是当之无愧的才女，也是无数男人心中梦寐以求的女神。

    水玲珑嫁给叶星河的时候，让无数男人都伤心不已，如今水家要是没落了，那么水家还会留着叶星河吗？

    会不拿水玲珑去联姻？

    只是恐怕没有人能够想到，水家已经不是想要拿水玲珑去联姻了，而是想要将水玲珑直接送给荣翘楚，以此来换取水家的安稳。

    这一点，水玲珑也没有想到。

    事情得到解决，水玲珑很是高兴的回家了。

    水玲珑和叶星河刚刚回到家中没有多久，乔静就骂骂咧咧的从外面进来了。

    “叶星河，你不仅仅是废物，你还是一个扫把星，都是你，才使得水家变成这个样子……”

    叶星河满脸懵逼，我好像什么都没有做啊！

    “玲珑，你必须要和叶星河离婚，妈已经给你找好了人家了，只要你嫁过去，咱们家就能够平步青云！”乔静重重的说道：“绝对不能够让这个废物连累咱们！”

    说着乔静将目光落在了叶星河的身上：“你个废物，从现在开始，给我滚出这里！”

    叶星河抽着香烟，满脸平静的看着乔静：“好啊，我和玲珑是夫妻，即使我要滚蛋，财产也需要好好的分割一下……”

    “就比如说这套房子，就有我的一半！”

    “你……”

    “你别忘记，这套房子是我和玲珑结婚，爷爷送给我们的婚房，要滚蛋也应该是你滚蛋！”叶星河冷哼一声：“想要让我滚蛋，你也要看看这套房子你说的算不算，房产证上面有没有你的名字！”

    乔静在听到叶星河这话后，顿时有些心虚了起来。

    确实如同叶星河所说的一样。

    这套洋房乃是水安邦送给叶星河和水玲珑的婚房，是她非要过来住的。

    “这是我水家的财产……”

    “你不姓水，你姓乔！”叶星河直接打断了乔静的话：“还有，你以后少在我面前哔哔，就和泼妇一样，你去问问整个小区里面谁不知道你乔静！”

    “你……”

    “再敢废话一句，我现在就把你赶出去！”

    “你敢！”

    “这是我家，不是你家！”

    叶星河从来都不会惯着乔静这臭毛病，毕竟这女人事多，你若是隐忍一次，她就会蹬鼻子上脸，所以直接怼她，是最好的选择。

    “玲珑，你……”

    “妈，你别无理取闹了，成吗？”水玲珑很是头疼的看了一眼乔静：“每天你都要闹一场，你这样有意思吗？”

    “你个死丫头，你竟然帮着他说我！”乔静顿时不乐意了起来：“你可是我怀胎十月生出来的，是我一把屎一把尿把你给养大的，如今你为了一个废物，竟然说我……”

    “老天爷啊，我究竟是造了什么孽……”

    水玲珑见状，无奈的叹息了一声，也没有在说什么，直接朝着楼上走去。

    “玲珑，你给我站住……”

    “妈，我今天有些累了，有什么事情明天在说吧……”

    “必须要今天说，你个死丫头，你是不是傻，竟然将公司所有的一切都给扛下来，你知道不知道真出事了，咱们就会负债累累……”

    “妈，公司的事情……”

    水玲珑刚想要说事情已经解决了，但话还没有说出口，就被叶星河给打断：“你觉得不接手，就有用吗，家里的老佛爷绝对不会放过玲珑的！”

    “况且多大点事情，早晚都会解决的，你不用担心自己露宿街头！”

    乔静可是一个大嘴巴，这点叶星河很清楚，一旦让乔静知道公司的事情解决了，那么老太君他们肯定会逼着水玲珑再次交出大权。

    叶星河可不想要再做这种无聊的事情了，所以还是不要让乔静知道的比较好。

    冰雪聪明的水玲珑立即就明白了叶星河的意思，当即说道：“妈，我会想办法解决的，你就别管了！”

    水玲珑走了，乔静便想要将心中的火气，全部都发泄在叶星河的身上，可还没有开口，叶星河就立即说道：“这是我家，你要是还想要继续住在这里，就闭嘴！”

    简单的一句话，硬生生的将乔静到嘴边的话给噎回去了。

    乔静很清楚，叶星河绝对会将自己给赶出去的。

    “叶星河，你不用嚣张，老娘早晚会收拾你……”

    乔静的话音刚刚落下，手机忽然响了起来。

    “妈……”

    “好，我现在就过去一趟，您等着我！”

    挂断电话，乔静也没有多说什么，直接就离开了家中，去了水家老宅见老太君。

    老太君也没有和乔静拐弯抹角，完全就是开门见山的告诉乔静，想要让水玲珑去陪荣翘楚。

    对此，乔静根本没有丝毫的迟疑，直接就答应了下来。

    “妈，你说荣少真的会娶玲珑吗？”

    “肯定会的，我已经让无痕找荣少了，荣少也说了，绝对会娶玲珑的，你不需要担心什么！”

    老太君这么一说，乔静算是彻底放下心来！

    “那我现在就让玲珑出来！”

    说着乔静就直接给水玲珑打了一个电话。

    “玲珑，你来一趟老宅，你奶奶生病了！”乔静毫不犹豫的说道：“不要带着叶星河，你奶奶看到他就烦！”

    挂断电话后，乔静忽然间意识到了什么似的，急忙对着老太君说道：“妈，我没有咒你的意思，我……”

    “没事，我不怪你，毕竟现在情况特殊！”

    水玲珑在接到乔静的电话，便立即离开了家中朝着水家而来。

    虽然说老太君对她无情无义，但水玲珑却不能够不仁，毕竟那是她奶奶！

    至于叶星河，水玲珑则是没有带上，就像是乔静说的，老太君看到叶星河就是一肚子火气。

    当然，叶星河也不想要和她打招呼，不过去也乐的轻松自在。

    水玲珑慌慌张张的来到老宅，便看到老太君完全和没事人一样坐在那里，这使得水玲珑一愣！

    “妈，你不是说奶奶……”

    “玲珑，目前只有荣少能够救我们，你就委屈一下陪荣少吧！”老太君立即说道：“荣少也答应了，会娶你！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

