    <!--go-->    瑞吉特虽然老了，但还没老到会忘记锁门的地步。

    何奥目光下移，看向身前的门把手，智能防盗锁没有损坏，看起来是被破解了。

    瑞吉特租住的房子是租金低廉的狭窄公寓，智能锁并不高级，所以被破解也很正常，住在这里的人，也基本没有什么贵重物品需要防备小偷惦记。

    何奥思考了一下，并没有向前，而是轻轻推了一下门，身体一侧，靠在门边的墙上。

    老旧的防盗门被缓缓推开，门内没有传来任何反应。

    何奥等待了片刻，确定没有任何声音之后，然后才缓缓的探出一只腿，身体，最后是头，

    没有任何反应。

    何奥皱了皱眉，随即他缓步走进了屋子。

    砰——

    窗户被猛地打开的声音骤然传来。

    何奥立刻追了出去，等他跑到窗边的时候，视野中只剩下一个驾驭着三角翼滑翔伞快速消失的身影。

    折叠式智能三角翼滑翔伞，这个东西并不便宜，联邦调查局的作战服就配备的是这种滑翔伞，在紧急状态下可以直接展开，高空逃逸。

    可惜的是瑞吉特不擅长使用枪械，家里并没有枪支，不然何奥可以尝试在那家伙的身上留下点什么东西。

    而在何奥注视的短暂时间中，那个撑着滑翔伞的身影已然化作了一个小点，消失在了高楼大厦之间。

    何奥收回了目光，打开了房间里的灯。

    他这个屋子是一个复式公寓，分成两层，上面一层是床，下面一层是小客厅和厨房卫生间。

    此刻整个小客厅都被翻得乱七八糟，柜子抽屉和盖子也被全部打开。

    何奥走上楼，发现他的床铺也被翻得凌乱不堪。

    他清点了一下屋子里的智能设备和贵重物品，都没有缺失。

    很显然，对方并不是来偷东西的，而是来找什么物品的，一般的小偷也买不起这么贵的折叠滑翔伞。

    何奥再次仔细检查了一下整间屋子，然后他在靠门的柜子上发现了一个漆黑的微型摄像头。

    这个摄像头正对着门扉的方向，可以清晰录下来进来的人的模样。

    何奥拿起这个摄像头仔细打量了一下，这种摄像头是特维那通讯集团生产的一款廉价微型摄像头。

    这种摄像头在晨曦市的地下黑市很畅销，不仅是因为它价格便宜，也因为它的系统很容易破解，可以改造成不记名的，无法被追踪‘黑摄像头’。

    很显然，这个摄像头是一颗地下黑市出产的‘黑摄像头’。

    何奥捏碎了这颗摄像头，目光微凝。

    他开始回顾整个事件，闯入他家的人设备很先进，没有拿走任何财物，证明对方并不缺钱，而是为了某些特殊的东西而来。

    一般的入室，在进屋之后会把门锁上，这样屋主回来开门，会给入室者提醒，给入室者躲藏或者逃跑的时间。

    而门虚掩着，只有一种可能，入室者想要吸引别人进入房间。

    这也是何奥刚刚一连串谨慎动作的原因，他在担心入室者会在门口等着袭击自己。

    但是入室者并没有袭击开门的人，而是在门口放了一个摄像头。

    摄像头的作用很简单，录下画面，记录开门的人的模样。

    但如果他要记录瑞吉特的模样的话，并没有必要。

    因为瑞吉特本身就是这间屋子的主人，肯定会回家的，只要蹲在附近守几天，或者在隔壁租个房子，就能确定这间屋子的主人是谁，这对于入室者展现的财力来说并不算难。

    那么假如，他要等待的不是瑞吉特，而是来‘拜访’瑞吉特的人呢？

    客人到达主人家门口，发现主人们虚掩着，敲门，推门，疑惑的进入，都会是正常的动作。

    到那时，这个摄像头就会记录下‘访客’的面容，让在另一边观测的入室者做出下一步行动。

    何奥推导到这里，思维就卡住了，因为他遍寻瑞吉特的所有记忆，都找不到一个符合这个条件的‘客人’。

    瑞吉特沉浸于练武之中，几乎没有朋友，而他为数不多的朋友当中，也没有知道他住在哪里的人。

    也就是说，‘访客’在逻辑开始的时候，就是不存在的。

    瑞吉特根本不会有访客。

    这个问题到这里就推导不下去了，何奥收回了思维，开始思考这件事背后的意义。

    看起来，瑞吉特卷入了某些不该卷入的事件中，甚至还可能拿了什么不该拿的东西。

    何奥再次回忆了一下瑞吉特最近的记忆，直到遇到那个机徒之前，瑞吉特的生活都保持着规律和稳定，在图书馆工作，与来访人员交谈，抽空练武。

    并没有收到任何物品，甚至连网购都没有。

    老年人基本上没有什么欲望，瑞吉特也没有妻子和孩子，唯一的爱好就是练武。

    事件变得有趣了起来了。

    何奥看了一眼手环，现在时间是晚上九点十七。

    以往这个时候瑞吉特已经回了家了，三天前遇见歹徒那一次是因为志愿者请假，整理书架太晚，大多数时间，瑞吉特在这个时间点已经回到了家。

    对方在这个时间点闯入房间，是自信不会遇到房间的主人？

    还是因为对方踩了很久的点，确定主人今天没有回来？

    又或者，觉得，房间主人永远也不会回来了？

    一个个想法出现在何奥心底，这些线索就像混乱的线头，互相缠绕在一起。

    何奥深吸一口气，压下心中的疑虑。

    他反锁了门，整理了家中的所有东西，然后联系了图书馆经理，确定自己明天能够去上班。

    当所有的线索都卡在关键点不动了的时候，开辟新地图找到新的线索，是一个绝佳的方法。

    ——

    第二天一早，何奥换了身合适的衣服，拿上了靠在床上的拐杖，夹了根头发在门缝里，去往图书馆上班。

    当何奥手拄着拐杖，一瘸一拐的赶到了图书馆的时候，已经早上八点了。

    图书馆九点开门，但是何奥要先到馆内做安全检查，简单的打扫一下图书馆大厅，看一下有没有昨天没整理的书，所以需要提前到来。

    何奥做这些事情动作很快，等到一切忙完，才刚好八点半，按照瑞吉特的习惯，这时候就应该去练一会儿武。

    然而何奥却坐到了图书馆的电脑前，打开了图片搜索，上传了一个看起来像是象形文字的图片。

    那是他临摹的，那本‘武道小书’上的第一个字。<!--over-->

