    “答应也不是不行，不过有一个要求，那便是未来你能存活下来，我要看看你手中的那门上品王级战技。”

    一番话，让龙帝心头微震，但面上则是露出茫然之色：“伯父你在说什么，我身上哪里有什么王级战技？”

    武穆负手而立：“你也不要把各方势力当成傻子，你的计策虽然还算可以，但想要瞒太久也不可能。

    之所以没有动你，并不是真的就害怕了你身后两位强者，主要是眼下所有势力目光都在你身上，牵一发而动全身，再加上...

    通天塔马上就要开启了，那才是重中之重，等那边事了，各个势力的至强者便会出手抢夺，你活下来的可能性几乎没有，但我还是想在你身上赌一把。”

    一番话，说得龙帝心头一沉，不过他很快就平复下来，笑道：“从我觉醒血脉之后，一直有人要杀我，但最终活下来的还是我，我相信，我还能继续活下去。”

    武穆淡淡的道：“那你就是答应了？”

    龙帝点头：“晚辈答应了。”

    “好。”

    说完，武穆手一挥，与龙帝的联系就消散。

    “老爷...”一旁的李澜看着武穆欲言又止。

    “我知道你想说什么。”武穆目光深邃：“武家不会插手此事，这就是对他最大的帮助，至于出手相助，那会把整个武家都搭上，绝无可能。”

    李澜暗自叹息一声。

    ......

    从隐秘之处走出来，龙帝召唤出暴孽麒麟前往下一家。

    虽然事情目的已经达成了，但做戏做全套，还剩下十来个一级、二级门派也要走一遭。

    路上，再次见到了白素清，他真挚道谢：“这次多亏白姑娘了，要不然我还不一定能够如此干净利落的赢得一场场胜利。”

    白素清抿嘴一笑：“举手之劳，如果龙公子真的要感谢，那么有空来我的雅音居坐坐便是。”

    雅音居，就是白素清开在疾风堂旁边的乐铺。

    “这是自然，有空我一定去。”

    白素清拢了拢鬓间秀发：“既然如此，那素清先走一步。”

    重新返回到龙家，龙帝一头扎进藏书阁内。

    花费了数个时辰，他弄清楚了何为通天塔。

    那是每一百年才有一次的盛世。

    这世上不是所有势力都居住在地下，还有一些居住在天上，世人称之为‘九重天’。

    九重天按照严格来划分，又分为下三重天，中三重天以及上三重天。

    九重天上，天地灵气无比浓郁，且资源众多，一直是陆地上的各方势力眼红之地。

    不过那上面所居住的都不是人族，而是一些实力强大的精怪，灵兽等。

    他们数量不多，但一个个实力强横，地面势力曾经与之交战过许久，但都未能取得胜利，反而损失严重。

    最后，双方达成了共识，每一百年会显现出通天塔，但凡通过通天塔内考验的，就可以获得登上九重天的资格。

    至于能够进入哪一重天，就要看最终登塔层次来决定了。

    “九重天！”

    龙帝双拳紧握，这或许是他唯一的生路了。

    一旦在通天塔中获得资格，就会立即被传送到九重天任意一重。

    在那里，可以待一年到三年不等。

    有这么长的时间，足够他成长到在那些老怪物面前也拥有自保...甚至是击杀他们的实力。

    不过，到那个时候，应该各个家族雪藏的真正天才也会全部出现，肯定会有许多人针对。

    成圣！

    这一步太难了，那么只能先将九转炼元诀修炼到第九转，到时候加上各种底牌，才能有资格攀登绝颠。

    这么想着，他马不停蹄的赶回房间，立即就开始苦修。

    两天之后的傍晚，龙帝悄然外出。

    今天，就是攻打庚金果园的时间。

    这一战不能动用太多人马，以免得被器宗查出端倪，所以加上龙帝也就五个人。

    等来到了距离庚金果园十几里外的一座矮山上之时，其他人都已经到了。

    这四个人皆是不朽境，他们体表之外涌动着一层厚厚的能量护罩，以至于完全看不出其半点特征，就连气息也都不可捉摸。

    甚至龙帝连哪一个是白萱都看不出来。

    “人已经到齐，那么就准备行动吧。”其中一人看着龙帝，声音沙哑：“待会我四人会布下‘八方隔绝阵’，吸引那里面的三位不朽境，而你就伺机潜伏进去，摘取所有庚金果，并且把所有果树摧毁。”

    龙帝点头。

    下一刻，这四个人在原地消失不见。

    龙帝也速度爆发，很快就来到了个果园跟前。

    嗡嗡嗡...

    虚空微震间，一道道近乎透明的能量之柱出现，定鼎八方，将果园与外界彻底隔绝开来。

    “放肆，是谁胆敢来我百里家地盘闹事！”

    “找死！”

    “不论是谁，都必须要付出代价！”

    几乎是阵法刚成，三股强绝至极的气息就从果园深处爆发而出，浩浩荡荡的与那四人冲击在一起。

    轰！

    龙帝也同时出手，从正门强攻进去。

    这里的大阵在交手的时候就顺带着被四位不朽境联手破掉了。

    大量全副武装的高手从里面冲了出来，一个个杀意如海。

    咻咻咻...

    更是有不少百里家的精锐站在高处，不断弯弓搭箭，想要将龙帝这个入侵者给击杀。

    “老娘，看你的了。”

    龙帝叫了一声，旋即略显虚幻的江月能量分身就出现。

    她一出现就冲着龙帝竖起大拇指：“不愧是我的儿子，行事风格跟老娘我很像，哈哈，这些人就交给我，你去吧。”

    说着，她强势出手，平地声狂雷，将一个个精锐击杀。

    龙帝二话不说往里面跑去，所有的攻击都被江月给挡下了。

    龙帝不担心江月会被发现身份，因为她也施展某种秘术，完全改变了自身的形体跟气息。

    至于他，同样也是如此。

    喊杀声此起彼伏，但因为外头大阵的原因，这里面的动静一点都没有传递出去。

    很快，龙帝就来到了果园最深处。

    这里，同样是有禁制。

    他心神沉入八荒塔内，联系上了百无聊赖的灵儿：“灵儿，接下来就看你表演了。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

