    晚上七点钟，王子阳来到京城，坐上杨志派接的奔驰商务车，车里就一个司机，无论问他什么，他的回应，除了不知道，还是不知道。

    路上跑了半个小时，车子进了城，随后在又大又宽，但他妈的车多如蝼蚁马路上塞啊塞，两公里到目的地的路硬了走了一小时，王子阳都想哭了！最惨的是，到了目的地，一个酒店的包间，没发现有什么事，杨志很好笑容。杨微也在包间，还有两位打扮贵气的中年女人，以及一个十四五岁的帅气男孩。

    这玩的什么？很想喷杨志，如果所处的环境适合，真喷了，幸亏所处的环境不适合才忍了下来。

    显然是在等王子阳，他们都还没吃饭，王子阳坐下来，杨志才叫的起菜。随后端进来的竟然是蛋糕，原来是杨微的生日。在座的人，王子阳也弄清楚了具体什么人，小男人是杨志的养子，两个老女人，一个是杨微的表姑，一个是杨微的伯娘，也就是杨志的老婆。

    吹蜡烛、切蛋糕、送礼物。

    杨志送给杨微的礼物是股份，价值五百亿的股份，这一送出去，杨微手里的股份比杨志还要多，杨微都惊呆了，两个贵气的女人也惊呆了。包括王子阳自己都惊的不行，杨志玩什么？或者在暗示什么？不知道，王子阳没想那么多，他在烦恼来的时候不知道怎么回事，自己没带礼物呢！

    关键时刻还是遥遥帮了忙，塞给王子阳一条项链。王子阳都送不出手，因为很普通，而且吊坠是一颗真子弹壳，还是大口径的子弹壳，份量特别重。

    怎么整？有送人子弹的吗？这不是故意倒灶吗？

    就算有，应该送的是艺术子弹，而不是真子弹。即便是真子弹也不应该是大口径子弹。这要有两寸长，杨微又不是遥遥，吊胸前不坠失衡？

    王子阳真是送不出手，好丢人。

    而见王子阳迟迟不送，遥遥还给他卖了，说了一句，老板你不是也给杨微小姐准备了见面礼吗？刚巧生日，拿出来呗。

    没办法，王子阳只能安抚了一下自己就要跳出来的心脏，把那串该死的项链拿了出来。

    瞬间，每个人的表情都进入了石化，包括蝎子和小江，自己老板这送的什么礼物？

    杨志也有一样的怀疑，送子弹，只有恐吓才送吧吗？

    杨微自己是没多想，说了一声谢谢接过来。拿在手里，似乎份量不太对，重许多，她摆弄两下，弹壳竟然打开，哗啦啦掉出七八颗闪闪发亮的钻石。而且还不只是一种颜色，有蓝色、红色，白色三种，质地都非常好。这让现场的人再一次惊呆，原来是子弹壳内有文章，看来，看事情真不能只看表面。

    王子阳的惊呆无疑内容更多，遥遥竟然有这么多钻石，他原来不知道。而且她还拿出来让自己送人，完蛋了，当时不知道，如果知道，肯定不送。现在还不能要回来，搞不懂遥遥，她到底在干嘛？可惜了现场的状况，不适合问。

    礼物送完，热闹了一番，起也已经上全，吃饭。

    一顿饭直接吃到了十二点钟，杨志就在酒店上面的客房部给王子阳开了个总统套房，里面有五个房间。离开前，杨志说和王子阳单独谈两句，其他人在电梯前面等，他推着王子阳走远十多米，在消防梯前面停下来对王子阳道：“小子生我气吧？”

    王子阳额的一声：“哪儿敢。”

    “我看你进来时的眼神，你就在生气。”

    “我气堵车，京城怎么那么塞？”

    “心不塞，路就不塞，年轻人淡定点，急什么？”杨志呵呵笑了两声，“不过我挺满意你的着急，证明你在乎。我个事得告诉你，杨微事先不知道你来，今天她生日嘛，我觉得你应该在场。另外就是我送她的礼物，知道什么意思吗？我送的时候，我可看你一脸思考，你肯定很好奇。”

    “算是考验我？”

    “你说说吧。”

    “你在暗示我对不对？”

    “暗示什么？”

    “给股份。”

    “给谁？”

    “孩子。”

    “果然很聪明。”

    “是你很聪明，你知道我懂，为何还说出来？故意恶心我还是怎么着？”

    “我是怕你装傻，现在你说吧，给不给？”

    “给，我自己的孩子，为何不给。”

    “现在的孩子出生就能办身份证，你得出生就给，你所拥有的百份之五十。我都舍得，别说你不舍得，你媳妇那边你自己回去想办法说通。”

    “不用多说，她会同意。”

    “那好，你赢得了我的尊重。”说完，杨志把王子阳推回去，他和两个女人，以及自己的养子、等在外面的保镖，进左边往下走的电梯，杨微和她的保镖带着王子阳他们四个人，坐了右边往上走的电梯。

    进了总统套房，杨微把自己的保镖留在会客厅，她跟王子阳进房间，张嘴就问王子阳，她伯父说了什么？王子阳当然不能实情相告，但也没撒谎，而是避开：“还是那些类似的话吧！”

    “强扭的瓜不甜，我这伯父，明明知道却做不到，很无聊。”

    “你怎么样？”

    “非常好。”

    “孩子……”

    “更好，我有定期做检查，根据医生的叮嘱适量运动，注意自己的休息和饮食，我会生个健康儿。”

    杨微很开朗、很幸福，而且是那种从内心发出来的幸福，王子阳能从她的眼神里看出来。只是王子阳也真的不明白，杨微到底是如何做到的？这孩子的父亲不是她老公，她怎么一点难受都没有？好想问，但又不敢：“对不起啊，让你连工作都无法做。”

    杨微道：“有些事比工作重要，说这些，你还不如告诉我礼物怎么回事？”

    “礼物就礼物，能怎么回事？”

    “这是钻石，还那么多颗，多种颜色，很稀罕，价值不菲。”

    “不稀罕送你干嘛？”

    “哪弄的？”

    “你问这干嘛。”

    “我是怕夺人所好。”

    “没。”

    “那我放心了，很晚了，你先休息吧，明天我再过来，带你去个有意义的地方。”

    把杨微送了走，王子阳立刻把遥遥叫进房间，问钻石怎么回事？

    遥遥道：“我的老板，那是我的全副身家，什么怎么回事？送人了呗。不过当时那情况我必须得帮你，不然你好没面子。”

    “那是你的东西，你让我送人了我就有面子？”

    “老板娘给我们钱的时候，我们不要，她说过一句话。她说，有些东西放着的价值是零，钱是一个代表，放银行就一串数字，只有拿出来用到实处才是价值所在。然后，我们就都被说服了，你认为老板娘说的有道理不？如果有，我这钻石，就是这么回事啊！”

    “懂拿老板娘压了我，你厉害。钻石你放多久了？”

    “好几年。”

    “我去，你富婆啊？”

    “我强迫症，不喜欢现金，钱放账户总觉得不安全。挂身上好，某天死了也能跟着走，而不是被银行吃掉。”

    “兑钱给你。”

    “老板你这样是看不起我，不要，真的不要。我走了，洗澡睡觉……”

    怦一声，门被关闭，房间里就剩王子阳一个人。

    坐着想了一会，王子阳也去洗澡，然后躺在床上给段艺秋打电话，把到来的情况和段艺秋说了一遍。段艺秋反应很快，说了一句话，杨志是在暗示你，我没关系，自己孩子嘛。王子阳沉默饿了一阵：“媳妇啊，你能不能稍微有点私心？你这样让我觉得很对不住你。”

    段艺秋道：“为何对不住我？告诉你，对不住我的唯一条件是这个孩子以后对我特别差，总算计我等等，你认为你的孩子会？”

    “我毙了他。”

    “对了嘛，你得相信自己的孩子，我也相信，为啥对不住？不都是自己的孩子？”

    “你还真能想。”

    “对呢！”段艺秋呵呵笑了两声，“你要准备双份你知道吗？”

    “嗯，双份，一份给你。”

    “你傻啊？”

    “我就是傻。”

    “哎，我们的沟通出了鸿沟，瞬间没了说话的欲望，挂了……”

    电话挂断，王子阳一脸糊涂，啥啊？

    想着想着，猛地才反应过来。哎呦我去，双份，段艺秋是怀上了？对，只有这个解释合理，不然要什么双份，她自己才不要。赶紧打过去，接通，还没来得及开口，段艺秋就先说了：“呵呵，看来我这傻老公是想明白了……”

    王子阳带着满心的激动道：“什么时候发现的？是真的吗？别骗我啊，你知道，给了人希望，再让人失望，很残忍。”

    “我有那么残忍吗？”

    “就是真的啦？”

    “对，我不是陪梦蕾去医院打点滴吗？那个……没有如期到来，我测试了一下，怕是乌龙，最后还照过。”

    “哎，我要当爹了！”

    “是啊，还是俩，高兴不？”

    “高兴，不行，你不能再进行高强度的工作，你得多休养休养，咱们得找个能力各方面都适合的人才回来帮忙。”

    “不容易找。”

    “也得找，这事我说的算。”

    “哎呦，要不要这样？我会注意的啦，困了，睡觉了，你也早点儿吧！”

    “我要还睡得着。”王子阳哈哈笑着道，“太兴奋了，媳妇儿啊，你真厉害，说来就来。”

    “懒得跟你说，你看着办，我睡觉。”

