    当她们来到下面寻找时，出在一处山脚下的密林中，有一处地方被布了结界后被撤掉的痕迹，而在那地方，空气中的气息还没有完全散去，比林中别的地方药味都要浓郁。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “是这里。”

    凤九说着，走进去一看，见地面上有着丹炉爆开碎裂撞击出来的痕迹，爆破的丹炉碎片已经被清理干净，除了地面的痕迹之外，碎片都没看见，就连那炼丹的人也没看见。

    她在里面缓步走着，一点点的看着，当脚下踩到一块插在泥土中的铁片时，停下脚步蹲下一看。一块丹炉的碎片被沙土半掩埋着，取出来一看，那碎片上面还有一些残留的药渣。

    “这人要炼制的应该是五阶以上的丹药，只不过丹炉受不住才爆开了，你看。”她将丹炉递过去给她娘亲：“这上面还有药渣，从药渣上可以分辨得出，是五阶以上的丹药，不过他失败了。”

    上官婉容接过那碎片仔细看了看，当目光触及那碎片上面的纹路时，目光不由的一缩，眼底划过一抹的怔忡。

    将她的神色看在眼里，凤九眸光微闪，问：“师叔，你认得这丹炉碎片？”

    “不，不认得。”上官婉容摇了摇头，却将那块丹炉碎片紧紧的握在手中，神色有着一抹的若有所思。

    见此，凤九也没再问，在这一带看了一会后，便道：“这人应该已经走了，我们也走吧！”可以猜想得到，那块丹炉的碎片她娘亲认得，她应该知道是谁在这里炼制丹药，既然她不说，那她不问也就是了。

    “嗯，我们去外围吧！”她收起那块碎片说着，敛起神色，与凤九一同往外走去。

    就在两人离开不久，在半山腰处的一处洞口处，一抹身影走了出来，站在那里盯着两人离去，良久，这才转身进入洞府之中……

    当两人往外围而去时，在半路上遇到了朝里面而来的段慕白。

    “师妹，你没事吧？”段慕白看到两人时上前，自然而然的忽视了凤九，将关心的目光落在上官婉容身上。

    见此，凤九轻咳一声，不待她娘亲说话，她就笑眯着一双眼睛道：“段师叔，你真关心我们，不过不用担心，我和上官师叔都没事呢！”

    她老爹没在这里，她娘亲身边的狂蜂浪蝶就由她来赶吧！

    听着凤九的话，段慕白扫了一眼，沉声喝着：“长辈说话，你这小辈插什么嘴？一边呆着去。”心下觉得这个小杂役太不识趣了。

    他不悦的目光从凤九身上收回，视线落在上官婉容身上：“也不知是什么原因，这秘境之中竟掀起一阵兽潮，好在已经平复下来，如今看到师妹你没事，我也放心了。”

    “让师兄担心了。”上官婉容说着，看了一旁的凤九一眼，朝她微微一笑。

    看到这一幕，段慕白微讶，觉得师妹与那个杂役之间，似乎有了一些不同？就仿佛变得亲近了一般，而且她看那杂役凤九的目光，有些……