    随即，杨昭月走到了秦正的边上，美目柔和道：“错了，就是错了，我认！”

    说着，杨昭月低声将破碎的卷轴捡起，继续道：“这个事情不怪安妙依，是我想杀鱼若薇！”

    “为什么？”

    秦正问出，杨昭月眼神中透露出一分狠辣道：“因为她原本才是皇后！”

    这话一出，秦正楞在原地。

    回想两女第一次见面，鱼若薇就差点杀了杨昭月，秦正当时无法挡住鱼若薇，才会安抚鱼若薇。

    没成想杨昭月一直记得，而且，她说的没错，若不是自己穿越到这具身体，杨昭月也不可能是皇后，皇后确实是鱼若薇的。

    想到这里，秦正长出口气道：“你现在是皇后！”

    “可她的威胁太大了！”

    杨昭月回答，秦正眉头一皱道：“此事她还不知，到此结束，以后也不准再出现这样的事情，她要杀你一次，你要杀她一次，扯平了！”

    闻声，杨昭月温柔一笑道：“我的陛下啊，为什么你是如此的天真！”

    秦正拳头一握，翁怒道：“就没法谈了吗？你们就非要死一个吗？”

    “我答应你，只要她不来惹我，我必定不会再对付她，但陛下，你也别小看了鱼若薇，我之所以对付她，是因为鱼太白来了之后，鱼若薇宫中的女眷就被替换了，她的心思不像她外表那么单纯！”

    说完，杨昭月转身，边走边开口道：“臣妾累了，陛下请回吧，想好好休息几天！”

    秦正看着杨昭月进入莲花宫，看着莲花宫门关闭，内心深深的无力。

    打开破碎的卷轴，上面是杨昭月给安妙依的命令，两女达成了一致，解决鱼若薇。

    原本秦正也认为去太清宫地盘是两女冲动，其实这里面事情很复杂，鱼若薇在太清宫暴露，也是安妙依故意泄露的。

    只是没想到太清宫的反应那么大，这才有了后来之事。

    至于为什么要杀鱼若薇，一是鱼若薇对杨昭月的威胁，二是鱼若薇背后家族的强大，让杨昭月为太子担忧。

    而安妙依帮助杨昭月，也是简单。

    虽然之前安妙依跟杨昭月也不对付，但究其原因在秦正身上，误会解开，安妙依还是受过杨家恩惠的。

    而她本身可以传承王位给女儿，虽然不争，但是未来谁是皇帝，对于她和她女儿未来还是很重要的。

    就这样，她决定帮助杨昭月了。

    秦正在得知这些消息时，是愤怒的，但他也知道，后宫之争是在所难免的，本来想好好找杨昭月谈谈，化解彼此恩怨。

    可现在看来，难了，这后宫之争，比对外战争还让他头疼。

    深呼吸了一口气，迈步回到了太极殿。

    很快，天罡出现在大殿，秦正开口道：“密切注意鱼太白的举动，然后安排大量高手保护莲花宫，除去朕之外，谁都不许靠近，保护好皇后！”

    “喏！”

    随即，秦正拖着下巴沉思，他相信鱼若薇是没看出里面的局，但鱼太白就难说了。

    一气城一战，鱼家人一个都没出现，这本就不寻常。

    鱼太白宠溺自己女儿，若是真发现了其中的猫腻，必定不会放过杨昭月。

    所以，秦正现在要做的，是先防范鱼太白，鱼太白到如今他都没看透，这让秦正很不安。

    想到这里，秦正一阵脑瓜疼，他两世为人，可到底就那么点货色，真跟那些从小被培养的帝王比，他什么都不是。

    如果是一般君王，可能不会太在意后宫之事，就比如先皇当年的后宫，拼杀个你死我活，先皇却还在外面游历。

    最后直至秦正出生，才被先皇认真对待。

    按照常理，秦正也可以如此，可他有着前世的记忆，不想自己子女，还有妻妾互相争斗。

    他最大的梦想是做个富家翁，等到天下安定，孩子长大，他立马就将皇位给了自己儿子，然后自己带着一群妻妾，做个逍遥太上皇。

    但显然，要想过那样的生活，他得先解决各方纷争，还有这后宫之争。

    这一夜，秦正没有睡，彻夜通宵想对策。

    而这会儿，鱼太白在帝都的府上同样灯火通明。

    鱼太白端坐厢房的椅子上，俊逸的脸上有一丝阴沉，开口道：“皇帝真的没什么作为？”

    “皇后退居莲花宫了！”

    一个黑衣人开口，鱼太白眼神一冷道“就退居莲花宫？皇后想杀若薇，皇帝这么就解决了？”

    黑衣人开接话，鱼太白眼神微冷道：“要不是现在整个局还没定，我必定亲自出手杀皇后，我女儿的公道我肯定要自己讨回，就先收点利息，这杨家在天龙国羽翼太丰，你知道该怎么做了吧？”

    黑衣人这时候问道：“以谁的名义？”

    “逍遥宫！”

    鱼太白话出，黑衣人立马躬身道：“喏！”

    等黑衣人离开后，鱼太白盯着厢房挂着的一个画像，仔细看，这画像是一个女子，虽然是描绘画，但还是可以看出女子的美丽。

    这时，鱼太白看着画像的女子道：“我说过，你当年的苦不会白受，该还的，一点都不能少了！”

    说话间，鱼太白猛然抬手，手中出现一道寒光，直破窗户，鲜血染红窗户的时候，院子里就有人快速出现，就见一黑衣人捂着脖子，踉跄倒地。

    鱼太白出来后，看着死去的人，眯眼道：“真是够小心的啊！”

    说着，他大手一挥道：“将人处理好！”

    “喏！”

    ……

    接下来几天，天龙除去江南开战，一直很安稳，秦正回来后，并没有开朝，而是在太极殿办公。

    在秦正出来后，就交给了康复的严阁一份卷轴，让严阁按照上面所写的东西去办。

    随后自己就去了欧阳太后的慈禧宫。

    此刻，欧阳太后已经收拾好了行囊，秦正坐在一侧，两人品茶后，欧阳太后道：“该说的，我已经都和皇后说了，你要想所有人不受伤，那就得自己够强，但鱼若薇和杨昭月，为娘认为，很难两全，除非鱼太白死，还得死在别人手上，你明白吗？”

    秦正眼神一缩，点了点头。

    欧阳太后继续道：“至于朝堂之事，我是不关注的，但我和你外宫通信，一致认为，你要拿下赢筱，他们现在就等着你找他们呢！”

    “古来国之谈判，就是要将其绑在一块，既然八大古族想要和咱们天龙为联盟，摈弃前嫌，那就得有足够的诚意，赢筱和姜雪舞，我观察过，都是不二人选！”

    后面话落，秦正眉头黑线道：“现在这后宫我就一团乱了，再来这两个女的，不得大乱啊！”

    欧阳太后却是一笑道：“你错了，真这二人进来，后宫之局就平了，我仔细观察过，安妙依，姬紫月，裴莺绣，杨昭月，慕容飞燕，他们其实暗中已经形成了联盟，因为她们都知道，鱼若薇背后的鱼家，足以超越她们一行人所有，而赢筱和姜雪舞一进来的话，就能和鱼若薇站在一处了，相信为娘，她们肯定会和鱼若薇站在一线的。”

    “这样的话，短时间后宫不会乱，你也能得到好处！”

    秦正眼睛一亮，随即道：“可赢筱此女据说练双修之功，化身鼎炉，此女进宫，子民肯定会议论纷纷，皇室结婚，可是大事！”

    欧阳太后这时候拿出了一份卷轴，秦正看了后，有些吃惊，欧阳太后道：“还有什么不放心的吗？”

    “您这是从哪里得来的？”

    “你有你的道，娘有娘的路，好好琢磨琢磨，要想活下去，就得学会忍小乱，成大事者不拘小节！”

    说完，欧阳太后起身，秦正连忙站起，就见欧阳太后看了院子一眼后道：“今日之后，再也不会回来了，这深宫内院，以前我留恋，可如今，却想尽快逃离，正儿，谢谢你！”

