    选择？还能有什么选择？

    面前两条路，一条是死路，另外一条也是死路，但不过这条死路还残存着一点点希望。

    刘恒没有再说话，他之前说的那些，就是一个正常人，在高考完后，即将可以查询成绩前，刹那的犹豫。

    既想知道成绩，又希望不知道成绩的时间能够过得更久点。

    看到刘恒的表情，饶晨也没说什么。

    这种事情，地球上的其他人是帮不上他们的忙的，能够靠的，只有他自己。

    “晨曦，还有多久时间陨石会进入屏蔽仪的范围内？”

    大屏幕前的漂亮女孩回答道：“还有四个小时！”

    “四个小时，时间还够！”饶晨看向刘恒，道：“我也不多说什么，人类现在又到了关键的时候，这一次比上一次的情况更加危急！这样吧，赶紧召开人类同盟的会议，我想，之前那么多的演习和训练，这一次有可能就会用上了！”

    刘恒呆呆的看着饶晨，这个男人表情平静，脸上看不出任何的紧张。

    而他自己呢，现在的心脏可以说已经跳到了一百八十迈！

    听着饶晨的口气，他也知道现在的地球，可以说是大事不妙。

    地球的命运，人类的命运，很有可能就在这短短的四个小时之内发生天翻地覆的变化。

    从平静走向战争，从和平走向死亡。

    这一场早有期待的入侵战争，说不定就要立马打响了！

    刘恒能够清楚的听到自己的心跳声。

    嘭！嘭！嘭！

    像是鼓，一声一声，颤入灵魂。

    这件事情，是一件两难的事，不管怎么样，都有可能有极其严重的后果发生。

    陨石降临肯定要管，不管的话，恐怕还不用入侵者出手，人类现在所做的一切准备都将是白费功夫，死亡和毁灭恐怕是唯一的主调。

    可要是管了，入侵者就既有可能发现地球的端倪，从而入侵地球。

    刘恒不知道此时此刻地球的准备到底算不算的上是充足，也不知道一旦战争开启，人类是否能够获得胜利。

    “其实这也算是一件好事不是吗？”突然，饶晨微笑着说了这么一句话。

    刘恒一愣，没有搞懂饶晨的意思。

    “既然战争迟早要降临，与其说突然之间来了，我们根本做不出反应，还不如现在，四个小时！最差最差，我们拥有四个小时的反应时间来完成准备工作！”

    饶晨一摊手，道：“与其仓促备战，现在咱们有了充足的时间，这难道说不是一件好事吗？”

    听了饶晨的话，破妄颇有些无奈的看着他。

    “你说的有道理，迟早有一战，有充足准备总比没有准备要好得多！”

    “你看看，是吧！”饶晨拍了拍刘恒的肩膀，笑着道：“咱们都想到一块去了，等一下，你可以在人类同盟里，让那些组织者，一定要利用有限的时间，做好力所能及的准备...”

    饶晨一抬头，脸上带着一丝忧郁的神色。

    “我总感觉，这一次，没那么顺利！”

    ...

    饶晨站在太空之中，他在等待，等待那颗陨石的到来。

    要想和屏蔽仪配合好，陨石的位置，就一定不能距离屏蔽仪的范围太远了。

    太远的话，要是有入侵者换个角度，就能够轻易发现饶晨。

    也不能太近了。

    太近的话，强大的力量冲击，能够让屏蔽仪失效。

    所以，饶晨在等待一个最佳的攻击距离。

    他现在平心静气，眼中不断的浮现出机甲上应该有的武器装备。

    作为一台战斗机甲，它能适应的，不仅仅是近战，其太空中的远战也是非常厉害的。

    当然了，轰雷型战斗机甲主要的属性是防御，不过在攻击方面...

    饶晨看了看位于机甲胸口处的一个连接口。

    这是轰雷机甲进行超远距离攻击的最后手段，一般来说，需要汇聚一定时间的能量，做好储能，才能释放。

    在战斗中，压根不会有敌人让机甲进行储能的，所以，在未来世界，轰雷机甲胸口这口乱粒流歼灭炮一般用作临时性的支援战斗，就像地球上的炮兵支援一样。

    饶晨利用太阳，做好每一次的充能，等眼前的充能提示显示已经充满，饶晨又开始让晨曦计算自己即将攻击陨石的什么部位。

    一旦陨石破碎，在天空这种环境下，会化成更小的石头到处乱飞，饶晨不想有任何暴露地球踪迹的事情发生，所以要打击什么位置，击碎后如何反应，这所有的事情全都要考虑进去。

    他看向眼前左上角的一个备用武器仓里的东西，那是一张束缚网，地球制作，利用了一定的新材料和生物科技，打造的一张巨大的蛛网，韧性十足。

    饶晨要做的，就是在击碎陨石的一瞬间，将所有的碎石全都收拢起来。

    ...

    地球上，刘恒漫步走向主席台，在他的下面，坐着不少东古国的大人物。

    在周围的墙壁上的屏幕里，一个个正装出席，模样不一的老外们也全都严肃的看着他。

    “同胞们！”

    刘恒缓缓开口，作为一直服务于饶晨的特殊人士，他在人类同盟中，享有一定的地位，所以才有资格在这种会议中出席并发言。

    在此之前，有一些国家对于饶晨的行动没有通知人类同盟很是生气。

    当然，也只是生气而已。

    大家都是有理性的人，知道怎么做，才是最好的选择。

    现在，这群站在地球顶峰的人类，他们的目光全都看向刘恒。

    “再过差不多四个小时，地球未来的命运会是如何的答案，就要揭晓了！”

    “我按照韩先生所说，来告诉大家一声——”

    “战争！非常有可能将要开始！这不是人与人之间的战争，不是为了什么狗屁倒灶的石油或者利益的战争，而是人类的生存之战！是地球的存续之战！”

    “还有四个小时，我们拥有四个小时的准备时间！足够我们准备好给战士们做上心里动员，准备好擦亮我们的武器，也准备好献出我们的生命了！”

    “同胞们，此时此刻，我希望所有人，全部动起来！不要希望韩先生能解决一切问题！”

    “我们是人类啊！是地球的主人！是食物链顶端的智慧生命！”

    “你们，准备好了吗？”

    作为现场职位最低的人，刘恒瞪着虎目，毫不畏惧，冲着所有人的眼睛一一扫过。

    “准备好了吗！！！”

