    “前辈堂堂上古魔神，为何要与我一个小小凡人说这么多，莫非是前辈想要在下救你出去，如果真的是这样的话，只要前辈让我离开此地，等未来之后我定会破除此处封印，从而放前辈出去。”周晨面色肃然的开口说道。

    “等你能救我出去的时候，恐怕又不知过了多少年，那时吾恐怕早就出来了，何况你就算打破此处封印，救出来的也不过是吾之身体的一部分。”蚩尤闻言回答道。

    周晨见状却是更加疑惑，那对方为什么和他说这么多，莫非是对方封印太久，太过孤独了才会和他说这么多秘闻。

    看着面露疑惑之色的周晨，蚩尤不禁轻笑道:“你不用疑惑，也不用警惕，吾不过是想和你结个善缘罢了。”

    “什么意思？”周晨问道。

    “开创一条大道不是那么好走的，吾是想你无路可走之后，可转投吾之魔道。”蚩尤闻言却是露出了爽朗的笑容说道。

    “仙道下分支有三千大道八百旁门，佛道之下更是有四万八千条，你就算投奔仙佛二道，也不会得到太大重视，还不如投入魔道，以你的天赋必能成为一方魔神，统御诸天魔界，岂不快哉！”

    周晨闻言眉头微皱，随即看着眼前的浑身漆黑的蚩尤，就沉声开口说道:“前辈就这么不相信在下，能开创一条新的大道？”

    “自天道诞生以来，完全走通的道路只有仙佛二道，你又如何觉得自己能开创一条新的大道？”蚩尤问道。

    周晨见状不禁反问道:“那前辈又如何确定我不能开创新的大道？”

    蚩尤闻言神色一愣，随后便笑道:“不愧是能开创一条大道之人，的确是有志气。”

    “不过吾要提醒你一句，吾观你之道完全依托于内在，而不管是仙道还是佛道甚至其他道路，都要与天地相互感应，毕竟自身终有极限，而天地之大是无限的。”

    “你体内的力量现在就好像无根之萍一般，如果无法呼应天地的话，别说你要开创一条大道，就算想要继续走下去都是难之又难。”

    周晨闻言心头一震，随即就躬身拜道:“还请前辈教我。”

    “吾交不了你，你的路只有你自己走，别人是帮不了你了。”蚩尤摇了摇头说道。

    “如今善缘已经结下，我只希望以后你在路走不通的情况下，可以率先考虑下魔道。”蚩尤说完之后就挥了挥手。

    “去吧，赶紧离开此地，如果你再呆下去的话，被此界消磨了外界的气息，恐怕真的就出不去了。”

    随着蚩尤的话音落下，周晨只感觉四周空间一阵波动，随之眼前一黑便什么也不知道了。

    看着眼前已经消失的周晨，蚩尤刚要离开，就好似突然想起了什么一般:“对了，还有那几个家伙。”

    他说话间又是挥了挥手，做完这一切之后，他的意识就渐渐脱离了黑影的身体。

    ……………………

    时间稍稍往前一些，在周晨进入蚩尤的封印之地后，一道流光就突然出现在了天空之中。

    流光之内显化出一身穿青袍的男子，他看着宛如末世般的地面，眉头不禁微微开始皱了起来。

    “何人竟然如此大胆在俗世斗法，就不怕遭遇天谴吗。”

    他说话间看着地面如深渊般的坑洞，却是不禁神色微微一动，随即脸上就露出了不满的神色。

    “这是……蚩尤封印之地，如此重要的地方怎么会没人看守，自从天人通道关闭之后，这群家伙就越来越放懈怠了，竟然连封印被显露出来也无人查看。”

    男子想到这里就不禁掐指开始算了起来，可是算了半天却感觉天机一阵混沌，甭说那些看守人员在哪里，就连是何人在此处斗法都算不出来。

    无奈之下，男子只能停止掐算并面露叹息之色:“果然是大劫将至，要不然天机不会如此的混乱。”

    男子叹息了一句后，便抬头看了眼云层之上的天空:“前几天有仙人降世执行天谴，恐怕是天门已经重新打开。”

    “我虽为元神大修，但是劫数之下也不过如蝼蚁一般，一不小心千年修为就会毁于一旦，既然天门以开，我何不谋求进入天门，从而成就人仙果位。”

    所谓人仙，便是未成仙之人进入天门，受到仙气的洗涤之后成就仙位，虽然人仙比正常修炼上去的地仙天仙会弱上许多，但是最起码人仙也占了个仙字，再弱也比凡人要厉害。

    而且人仙只要进入天门就可以，不像正常修炼成仙还要历三灾九劫。

    当然最重要的是，三灾九劫是天道有感而发，根本就是避无可避，不像天门是受仙人所控，这里面能操作的空间可是极为广阔。

    此时男子越想就越意动，本来他还想质问那些看守封印的人员，不过他现在可没有心情做这些。

    毕竟天门刚刚开启，在那些老家伙还没有反应过来之前，他必须提前做好准备，来上下打点一番。

    “这次恐怕要大出血了，不过为了成仙这一切都是值得的。”

    男子想到这里念头一动便要离开，不过他刚刚动身就好似提前想起了什么一般，突然从高速移动中停了下来。

    “对了，这片蚩尤封印必须要恢复过来，否则如果让蚩尤跑出来的话，别说是成仙了，恐怕魂飞魄散都是轻的。”

    男子念头转动间便轻轻的挥了挥手，随之一道流光闪现，瞬间就覆盖了整个大地之上，不过片刻时间，宛如末世般的大地就猛然焕然一新。

    不仅是被打断的山头，突然间恢复了过来，就连早已化为灰烬的树木花草，也重新变成了原来的模样。

    看着眼前与刚刚简直是两个世界般的地方，男子的脸上却没有露出任何表情，毕竟以他的修为做到这些，简直就是轻而易举，没有什么可意外的。

    把整个山间都恢复过来后，男子就念头移动化为了一道流光，眨眼间就消失在了半空中。

