    酒会渐渐进入了**，当无锋欣然揽起宫廷礼仪官细柳般的腰肢在舞厅央翩翩起舞时，如同刮起一阵旋风，让整个舞会厅都为之一震。作为宫廷礼仪官，这种来自于西大6的标准舞自然是得心应手，而出身贵族的无锋虽然自小离家，但在这方面似乎也颇有天赋，两人默契的配合伴随着轻快的旋律，在衣袂裙裾间盘旋飞扬，荡起一阵阵香风鬓影。

    无数艳羡嫉妒的目光围绕着宫廷礼仪官，似乎她的出现一下子让所有女性的光辉黯然失色，而脸上总保持着冷漠之色的礼仪官好像此时心情并没有受这些因素的影响，一抹少有的浅笑不时掠过平静的面颊，耳语间的轻笑细谈更像是在向众人宣示她与秦王殿下之间的关系非同一般。

    而林月心与商务大臣曾国鸿的身影也适时出现在舞池，作为江南世家出身的商务大臣一看舞姿便也知道时精于此道的老手，滑步连行，转折曲回，将林月心轻盈的身躯带得左旋右转，纵意人从，和礼仪官与无锋那一对形成交相辉映。

    随着两个主角的入场，舞池很快就热闹起来，一对对客人加入，很快就让舞池显得拥挤起来，好在交谊舞本来就是用来活跃气氛促进交流的一种方式，倒也无人对这方面太过讲究，更多的人选择了在周围的会客室和休息室交谈达到沟通目的。

    和礼仪官共舞对已经很久没有享受这种乐趣的无锋来说无疑是一种难得的放松，佳人在怀，馥郁扑鼻，抛开一切繁杂的政务，这样的感觉的确很不错，无锋甚至觉得自己也很有必要多举行两场这样的社交活动，这不仅仅可以从工作角度上来说是一种相当有效的交流方式，而且也能够使烦躁的心情得到充分释放。

    姚莲的到来也让无锋大感兴奋，能够邀得这种很难为权势所左右的琴艺大家到会，虽然这种场合下并不适合演奏，但她的到来也让酒会的情调的政治气味淡化了许多，这正符合无锋的想法。那份蒙在面颊前的面纱带来的神秘味道更是吸引了更多人的注意力，作为一代琴仙，她所吸引的注意力比起无锋本人也也不遑多让。

    让无锋感到惊讶的是当自己邀请她抽空光临自己宅第时，对方居然没有多作推辞就应允下来，这样的事情似乎与这位帝国艺术界的巅峰人物平常的脾性有些不大一样，颇有些让无锋受宠若惊的感觉。

    绿茵环廊是一处由石柱雕塑和藤蔓植物环绕起来的长廊，它蜿蜒在修剪得整整齐齐的草坪和灌木带，两旁大多有高不过两米的小乔木或者高大灌木紧紧夹住，浓密的藤蔓植物攀附在一具具颀长的石柱雕塑然后通过上方空间相互交织，形成遮蔽阳光的一道绿色长廊带，加之周围流水潺潺，喷泉涌动，成为夏日里休闲的最佳去处。绿茵环廊间几处转折由几间幽静的亭阁连接起来，也就自然而然成了一些有心人幽会秘晤的选择。

    当无锋抵达绿茵环廊段的碧浪阁时，先行的警卫人员已经将碧浪阁周围方圆一百米内的环境提前半个时辰就进行了清理，并在五十米范围内布置了两道警戒线以防止意外生，对于自己主君的任意妄为他们阻止，唯有通过更仔细更谨慎的行为来确保安全，像石氏三姝这三名都是具备武技的高手，论理说在未完成其忠诚度确定的情况下是不允许在这种情况下会面的，尤其是这种临时性的会面更是风险极大，但这种事情主君一旦认定，作为安全人员除了提出建议，不被采纳也还是只有执行，这也是让安全人员最为头疼的事情。

    无锋的到来让石雅茵和石雅芙心都禁不住狂喜不已。在看见了宫廷礼仪官和琴仙姚莲与这位秦王殿下之间的熟络情形后，二女似乎都对自己的魅力产生了一些动摇，朱紫玫的妩媚冷艳和姚莲的风姿绰约在二女眼绝非林月心这等青涩女子可比，原本对自己成熟魅力充满自信的两女一时间变得有些患得患失，连石雅茵和石雅芙都现自己心底深处不知不觉间生出了一种企图用征服眼前这位被视作明日之星的年轻殿下来证明自己拥有傲视群芳魅力的yu望。

    无锋也现了石雅茵和石雅芙与她们俩那位三妹石雅薇之间表情迥异的区别，石氏双姝表现出来的热切和石雅薇表现出来的冷淡形成了鲜明的对比，这让无锋颇感有趣，石氏双姝的来意无锋已经通过苏秦略知一二，这种事情本来对于西疆来说并不是什么大不了的事情，和司徒泰之间对立已经不可避免的挑明，吸纳一个实力并不算弱的大门派来加强自己在帝都灰色空间的力量看上去也是一件划算的事情，至于将来如何平衡青叶派和听雪轩之间的势力范围与关系还谈不上议事日程，想一想一旦自己真的控制了帝都，五派联盟的灰飞烟灭和诸如三合会和紫枫门这些门派的衰败也是意料之的事情，空余出来的利益空间足够几个门派分食也绰绰有余，所以在这方面无锋并不担心。

    当然石氏三姝迥然各异的风情也是吸引无锋今夜赴会的重要因素之一，毕竟西疆不是往日的西北，而自己也不是往日的庆阳城守，江湖门派之间实力的消涨已经不可能对自己大计方针构成太大的影响，简而言之，像听雪轩这样逐渐没落的门派对于无锋来说是取之亦可拒之亦可，无关大局，唯一能够让无锋有些兴趣的也许就是三女表现出来的动人风情了。

    看到无锋身后的近卫们一副如临大敌的模样，石雅茵忍不住轻叹一口气道：“殿下这般郑重其事，莫非不相信妾身三姐妹不成？或者认为妾身三姐妹会对殿下不利？”

    无锋尚未搭话，无锋身后的近卫早已经接上话：“石大小姐，也许您觉得我们有些小题大做，可是这是咱们的本职工作，殿下身份非比寻常，眼下帝都局势诸位不是不清楚，我希望三位小姐有什么事情能够尽早向殿下禀明，我个人看法，如果石大小姐你们如果真有重要事情需要详谈，不妨另外约个时间到殿下府上一谈。”

    接上话的是无锋此次赴京负责贴身保卫的长春剑派高手钟广，一个气定神闲的白袍男子，他对此次无锋临时决定赴石氏三姝的会十分不满，这样的环境下负责安全保卫会平添许多风险，而且事先又无准备应急预案，一旦被敌人所乘，极易出现问题。

    “是么？那殿下有时间会见妾身姐妹么？”有些酸溜溜的接上话题，石雅芙瞟了一眼若有所思没有说话的无锋，“家父屡次求见苏大人都被拒绝，咱们姐妹如果不是借这次机会能见到殿下么？”

    白袍男子一时语塞，他当然没有想到既然能够参加这样酒会的石氏三姝居然没有办法受到殿下的接见，按照他的推理，自己这位主君对于这样媚态撩人极具杀伤力的女人是很难免疫的，却没有想到过这其的种种关节。

    “好了，钟广，你们几人先退下去，本王相信石家姐妹不会对本王不利。”意态闲适的挥了挥手，无锋也不想在多赘言，这种情形下，相信石家姐妹也不可能有什么别出心裁之举。

    “殿下！”钟广抗声道，不满之意溢于言表。

    “嗯，放心，时间很短，不会有什么问题。”无锋断然制止了自己近卫领还欲争辩的话头。

    重重的一跺脚，钟广只得一挥手，几名近卫慢慢退去，但退出十米之外，便再也不肯后退，显然还是不大放心，虽然秦王殿下武功不俗，但江湖上的刺杀手段花样繁多层出不穷，若是没有经验者，纵然武技再高，也很难躲过专业人士的刺杀。

    “好了，石大小姐，现在有什么事情可以说了？”绿茵环廊四周的灯笼早已经高高悬起，淡淡的灯光洒在碧浪阁多了几分静谧，虽然有些煞风景的近卫在四周游目警戒，但总算提供了一个差强人意的谈话环境，无锋一屁股坐在亭内圆形石桌边的石凳上，悠闲的问道。

    “殿下似乎对我们姐妹颇有陈见，不知道石家什么时候得罪了殿下，连殿下的臣属竟然也不肯接见家父？”也许是觉得气氛不太融洽，石雅茵不得不选择一个合适的话题来打开僵局，轻轻提起自己蓬松的晚礼装，坐在了无锋一旁的石凳上，一边示意自己两个妹妹也坐下。有求于人，石雅茵此时心再是不愿，也不得不静下心来。

    “石大小姐此言差矣，这段时间公务冗繁，苏秦未曾接见令尊大概也是无暇的原因，其并无什么其他原因，至于本王和石家毫无瓜葛，何来陈见可言？”无锋收拢已经打开的折扇笑意盈面。

    推荐票！