
　　对于隔壁这一个不速之客，杜飞也没太放在心上。

　　在摸清情况之后，直接让小乌悄咪的回来，并没有打草惊蛇至于说怎么把这人撵走，杜飞决定先看一看再说。

　　如果他待两天，自个走了最好。天籁小说网

　　如果想要长住下去，碍着了杜飞的计划，那就只有对不起了！

　　杜飞靠在罗汉床上，一边喝茶一边默默思忖这件事。

　　恰在这时，忽然有人敲门。

　　几乎同时，收音机里传来新闻之前的标志性音乐。

　　杜飞抬头看了眼挂钟，晚上七点整。

　　这时候会是谁？难道是秦淮茹？

　　杜飞不由得“嘿嘿”一笑，问了声谁。

　　然而，令他失望的是，门外传来了雷老六的声音。

　　杜飞心里的一股燥热瞬间被浇灭了，跟小乌似的打个哈气，懒洋洋的起身去开门。

　　“老雷~”杜飞开门，正要问雷老六有什么事儿。

　　却见外边还有一个挺眼熟的汉子。

　　杜飞记忆力非常好，仅仅愣了一下，就认出了这人。

　　正是之前给他修房子，后来又因为媳妇儿得了重病，托雷老六跟杜飞借钱的木匠老杨。

　　老杨看着明显比修房子那时候瘦了，也显得苍老许多。

　　见着杜飞立刻激动的叫了一声“恩公”就要下跪。

　　杜飞手疾眼快，连忙把他扶住：“老杨，你这是干啥！现在可不是旧社会了，

　　动不动就下跪。来，咱上屋里说去。”

　　老杨有些激动，两个眼睛通红，有些要老泪纵横的意，雷老六也在边上劝了两句，把他拉到杜飞家里。

　　两人找椅子坐下。

　　杜飞一边给他们倒茶水，一边问道：“老杨，杨大嫂子的病好的差不多了吧？”

　　老杨感激道：“多亏了您！要不然…要不然这次肯定熬不过来了。”

　　杜飞道：“好了就好。”

　　老杨舔舔嘴唇，有些局促道：“那个，杜领导…”

　　杜飞笑着打断道：“老杨，咋还生分了呢，叫我小杜就行，我可不是什么领导。”

　　老杨忙道：“那可不敢，您老年纪虽然小，却是我们家的大恩人！”

　　杜飞一笑，也没纠结一个称呼，要不然没完没了的反而没意思了。

　　随后老杨表态，跟杜飞借的钱一定会还上，完事儿又把提溜来的一个包袱拿到桌上。

　　刚才他们进来，杜飞就看见这个包袱，约么有一尺大小。

　　杜飞猜到，这应该是老杨带来的谢礼至于里边是什么东西，联想到老杨的职业，也就不难猜了。

　　果然，老杨把包袱皮儿解开。

　　里边露出一个暗红色，泛着油润光泽的木质盒子。

　　盒子的四角和锁扣都是锃亮的黄酮配件。

　　而且，之前杜飞还没太在意，但在包袱皮打开之后，顿时闻到一股淡淡的，十分好闻的檀香味儿。

　　“紫檀木的！”杜飞脱口问道。

　　老杨点点头道：“这是解放前，我父亲还在那会儿，带着我给西城段老爷的父亲打造棺材剩的余料。”

　　杜飞听了，也倒吸一口冷气。

　　这段老爷是小母牛坐火箭—牛逼上天了！

　　用紫檀木做棺材，那得是多大的料子！

　　老杨则接着道：“杜领导，您千万别嫌晦气，这可有讲究，叫升官发财！我用余料做这个八宝盒，盛的是官气财运。送给您，祝您官运亨通，财源广进。”

　　杜飞哈哈笑道：“借您吉言~”

　　虽然他不太信这些所谓的风水易术，但人家一番心意，又是寓意吉祥，收了也无妨。

　　杜飞伸手把这个紫檀木的盒子拿到面前，伸手想要打开，却意外发现，竟打不开。

　　老杨忙解说道：“杜领导，这个八宝盒已经用机关封死了，您要是有信得过的堪舆先生，把这东西下到祖坟里最好，不行放屋里东南角也行…”

　　杜飞微微诧异，看着老杨侃侃而谈，倒是跟刚才那种畏畏缩缩的样子大为不同。

　　杜飞估计，这是说到了他擅长的领域，让他找到了自信心。。

　　而杜飞也没想到，原以为老杨就是一个手艺挺厉害的木匠，没想到还懂得这些玄学门道。

　　这要是搁在解放前，或者再过个二三十年，备不住这位在人前人后也得被称一声杨大师。

　　老杨不知道杜飞在想些什么，以为在考虑他刚才说的话，不由得跟雷老六对视一眼，试探着，小声道：“那个~杜领导，您…您要是信得过我，在这盒子下面打个生桩效果最好，可保您家三代兴隆。“

　　“打生桩！”杜飞顿时拔高了音调，眼中闪过一抹精芒，冷冷看向老杨，沉声道：“你打过生桩？”

　　老杨被看得一激灵，连忙低下了头，喃喃不敢说话了。

　　一旁的雷老六见状，连忙跟杜飞解释：“不是，您可能误会了，老杨这个不是人牲！”

　　杜飞的眉梢一扬，扫了雷老六一眼，又看向老杨，冷冷道：“你学过《鲁班书》？”

　　老杨身子一震，不可思议的看向杜飞，颤声道：“您……您知道《鲁班书》！”

　　杜飞请“哼”一声。

　　这个年代的信息闭塞，像《鲁班书》这种奇书，绝大多数人别说看过，就连听都没听说过。

　　一旦学到一些，就能当传家的本事，养活好几代人。

　　所以，当杜飞说出《鲁班书》的时候，才令老杨这样震惊。

　　《鲁班书》相传是木圣鲁班所著，是一部有关土木建筑类的奇书。

　　其中记载的种种术法十分诡异神奇，甚至堪称歹毒。

　　其中较为有名的就是打生桩’。

　　在古代，受到建筑学和数学的限制，建造巨大建筑，经常遇到问题，当技术手段无法解决，自然要求助于玄学手段。

　　比如遇到地基沉降塌陷，实在无法解决，又不能重新选址，就只能打生桩。

　　将活人投入地基底下，在上面打桩立柱，也就是所谓的人柱！

　　利用人柱之力’托起建筑的地基。

　　而且在过去，一旦动用人柱，往往异常血腥凄惨。

　　一般来说，到了打生桩，立人住的地步，说明这项工程必然非常重要，一旦出了问题，谁也吃罪不起。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百零八章 人柱之力免费阅读。https://xs.23sk.com 