    十一月二十日晚上二十三点十五分，伯纳乌球场。

    西甲第十二轮，皇马坐镇主场迎战毕尔巴鄂竞技。

    目前场上比分是一比一。

    皇马在上半场第十九分钟打破了场上的僵局，迪玛利亚助攻伊布拉希莫维奇进球得分。

    可在上半场临近结束前，加维隆多左路传中，卡西利亚斯扑出后，伊劳拉助攻，洛伦特近距离抽射命中，将比分扳平。

    下半场易边再战后，皇马还是占据着球场上的优势，不停地对毕尔巴鄂竞技发动进攻，试图攻破巴斯克雄狮的球门，但毕尔巴鄂竞技却守得非常牢固。

    在下半场踢了将近二十分钟，却迟迟没能看到破门得分的希望的情况下，伯纳乌的球迷开始有些沉不住气了，他们开始纷纷呼喊起了坐在场边替补席上的杨阳。

    “杨阳！杨阳！！杨阳！！！”

    ……

    “电视机前的观众应该也能够听到来自现场皇马球迷的呼声。”

    “是的，他们都在呼喊着杨阳，希望主教练能够尽快换人。”

    “皇马现在的处境并不妙，目前落后巴塞罗那十分，西甲联赛恐怕已经是没有机会了，但谁都不希望球队早早就放弃，而且接下来第十三轮就是本赛季的第一场世纪德比。”

    “在世纪德比战前，也就是刚刚结束的这一轮比赛里，巴塞罗那在客场八比零狂胜阿尔梅里亚，这是一场令人难以置信的胜利，创造了本赛季西甲联赛最大的一场胜利。”

    “梅西在这一场比赛中表现得相当出色，不仅上演了帽子戏法，而且还贡献了三次助攻，上演了双帽子戏法，可以说是巴塞罗那八球狂胜阿尔梅里亚的头号功臣。”

    “值得注意的是，在现役的球员当中，曾经上演过双帽子的球星可以说是凤毛麟角，杨阳之前曾经得到过，梅西是第二个，这也代表着梅西正在朝着杨阳的地位发起冲击。”

    “甚至加泰罗尼亚媒体也都在纷纷为梅西造势，认为他是过去这一年表现最出色的巨星，应该成为首届国际足联金球奖的得主，而在这之前，这份荣誉一直都被视为是杨阳的囊中物。”

    “现在，整座伯纳乌球场都在呼喊着杨阳，贝尼特斯看起来还是比较谨慎，正在跟队医商量着什么，毕竟杨阳已经因伤缺阵了两个月，在这个时候上场，压力是不是会太大了些？”

    “贝尼特斯赛前就说过，希望能够在球队领先的情况下，让杨阳上场，这样他可以用更加宽松的心态去参加比赛，而不需要背负着沉重的压力。”

    “如果在这个时候让他上场，毫无疑问，所有人都会把进球的重担都压到他的身上，这对一名已经阔别赛场两个来月的球员来说，是相当不公平的。”

    “但皇马现在的进攻也确实是得势不得分。”

    “电视直播镜头特地给到了替补席，给了杨阳一个特写，这就是杨阳！”

    “当今世界足坛排名第一的超级巨星，身价超过两亿欧元！”

    ……

    杨阳端坐在替补席上，面沉如水。

    表面上，他一直都在努力让自己保持冷静，可心里头却始终充满着期盼。

    他渴望听到来自看台上的呼声，这让他浑身都仿佛被点燃了一般；他渴望听到来自球迷庆祝他进球的欢呼，渴望看到看台上那些球迷因为他的表现而欣喜若狂，这会让他拥有更加强烈的斗志。

    他还渴望看到来自队友，来自教练组，来自球迷那期盼的目光，这让他感受到了自己的价值，会让他在球场上更加努力，让他更加自律。

    他也明白主教练贝尼特斯在担忧什么，不仅仅是教练组自己的压力，也有杨阳的压力。

    要是杨阳上了，比赛改观了，那当然是什么都好，可要是万一比赛还是打不开局面呢？

    甚至，在这种时候让杨阳上场，球员压力会非常大，贝尼特斯也不得不考虑各种情况。

    这是属于主教练的抉择范围，杨阳没有办法去参与。

    可如果，他可以选的话，他希望能上。

    因为这一场比赛太重要了。

    世纪德比大战在即，巴萨那边势如破竹，八球狂胜阿尔梅里亚，梅西打出了职业生涯第一个双帽子，这就是阿根廷人对杨阳所发出的挑战，同时也是巴塞罗那对皇马发出的号角声。

    如果皇马这一场拿不下毕尔巴鄂竞技，那下一轮做客诺坎普，比赛还没打，皇马就已经输了，这就是士气！

    前后脚的比赛有时候就是这样，既可能用来打击对手，也可能被对手反过来打击。

    现在皇马场上球员的心态就是着急，他们很清楚这一场比赛的重要性，他们很着急，可越着急就越容易出现问题。

    用中国老祖宗的话来说，这叫“心急吃不了热豆腐”。

    比赛马上就要进入七十分钟了，全场所有的皇马球迷都在呼喊着杨阳的名字，有不少球迷都在嘘着贝尼特斯，甚至朝着他扔下了白色纸巾。

    执教皇马一年半，贝尼特斯看起来苍老了。

    尤其是从杨阳所坐的替补席上看去，西班牙人的背影看起来并没有当年在利物浦时期那么健壮，头上的白发也多了不少，秃顶也厉害了。

    伯纳乌是足球的殿堂，但也同样是世界上压力最大的炼狱。

    只有世界上最强的人才能从这里脱颖而出。

    ……

    “杨，你感觉怎么样？”

    耶斯特丹走了过来。

    很显然，教练组也扛不住了。

    必须得换人，可要换下谁？又要换上谁？

    听听全场球迷的呼声，他们已经两个多月没看到过杨阳的比赛了，而在这两个多月里，皇马落后了巴塞罗那足足有十分，皇马队内没有任何一个得分手能够追上梅西。

    今晚，伊布拉希莫维奇、罗本、卡卡和迪玛利亚都在球场上，但没有一个人能够帮助皇马攻破毕尔巴鄂竞技的球门。

    这样的情况在过去出现过很多次，客场打马洛卡、主场打奥萨苏纳、客场打莱万特、主场打拉科鲁尼亚，还有客场打希洪竞技……

    在杨阳缺阵的这一段时间，皇马实在是踢得太憋屈了！

    现如今，杨阳痊愈复出了，他就坐在替补席上，全场八万多名球迷，电视机前无数的皇马球迷，都在呼喊着他的名字，期待着他能够走出来，走上球场。

    贝尼特斯挡不住这群狂热球迷的呼声，也不敢挡。

    “我一直都做好准备！”杨阳盯着耶斯特丹说道。

    皇马助教点了点头，转身走回到了教练席。

    很快，贝尼特斯走了过来，深深地看着杨阳，久久才说了一句，“拜托了！”

    杨阳从座位上站起来，拥抱了这位带了他已经快五年的主教练，同时也是他最佩服的其中一位主教练，他在用自己的行动给予他支持和鼓励。

    最起码，他这一抱，不管今晚胜负如何，贝尼特斯所遭受到的压力会轻很多。

    ……

    “皇马看起来是要换人了！”

    “我们看到，杨阳已经从替补席上站起来了。”

    看到杨阳站起来脱去外套，全场所有的皇马球迷都跟着疯狂地欢呼了起来。

    杨阳！杨阳！！杨阳！！！

    八万多名球迷声嘶力竭地呐喊，让全场所有人都清楚地看到杨阳在皇马球迷心目中的地位。

    电视直播特写甚至特地扫了一圈看台，同时给主席台上的弗洛伦蒂诺、齐达内和巴尔达诺等人一个特写，他们看起来也都是忧心忡忡。

    “毕竟，杨阳已经有两个多月没有参加比赛了，不知道他现在状态如何？”

    “还有，他的身体是否已经痊愈到能够参加这种高强度的激烈对抗？”

    “要知道，毕尔巴鄂竞技的球风一向都是以凶猛著称。”

    杨阳脱去了外套，跟替补席上的队友逐个击掌、拥抱之后，他又走到了主教练席，跟贝尼特斯和耶斯特丹击掌，最后站在了场边。

    他早就已经做好准备，连热身时间都不用。

    “皇马要换人了，杨阳要换下来的是罗本。”

    “罗本今晚的状态看起来并不大理想，在右路没有打出威胁，而且又是对手重点盯防的对象，压力很大，体能消耗也大，这时候换下罗本，估计应该是要让杨阳去左路，迪玛利亚打右路。”

    整座伯纳乌球场的球迷在看到杨阳走到场边时，都不约而同地纷纷从座位上站起来，双手用力的鼓掌，送上了最为热烈的掌声。

    这是皇马球迷所能够给予球员的最高的礼遇了。

    而趁着一次死球的机会，主裁判也鸣哨，示意皇马可以进行换人了。

    罗本快速从右侧跑过来，浑身湿漉漉的荷兰人跟杨阳拥抱了一下。

    “剩下的交给你了！”罗本拍了拍杨阳的后背，鼓励道。

    “放心。”杨阳淡淡回道。

    送走了罗本，杨阳深吸了口气，抬起脚，踩进了球场。

    本赛季，皇马刚从外面挖来了一名全新的草皮维护员，将伯纳乌的草皮保养得非常好，球员的评价都很高，踩起来很舒服。

    阔别了两个月，杨阳都有些忘了，奔跑在伯纳乌草皮上是一种什么样的感觉了。

    马塞洛、伊布拉希莫维奇、卡卡和迪玛利亚等皇马队友全都跑过来，跟他拥抱，庆祝他阔别两个多月后，终于重新回到了球场。

    而看台上，皇马球迷的掌声和欢呼声还在持续，从未停歇过。