
　　最终，太一剑宗并未低头和妥协。相反，他们铤而走险，加大了对方岳的悬赏力度。

　　谁能够提供方岳的消息，一律奖励十万上品灵石。

　　谁可以将方岳活捉，送到太一剑宗，奖励一卷圣人道书，并传授一门太一门独有的神通之术！

　　第二项的悬赏无价。

　　太一剑宗，在玄黄世界立教多年，他们的道书与神通，少有流传，其中涉猎的内容太过。可能提及上古之谜。能够让人触类旁通，晋升到更高的境界！

　　很多困束在某一境界中，无法超脱的大能，甚至教主级人物都会殷红！

　　他们纷纷破关而出，开始加入到搜寻方岳的浩荡大军之中！

　　太一剑宗的这一手段，相当狠辣。

　　他们借刀杀人，避免了派遣轮转境及以上强者搜寻方岳，落下恃强凌弱的恶名。

　　第二天，方岳就是作出了凌厉的反击。

　　一百颗太一剑宗天地境弟子的人头，被整整齐齐的放置在太一剑宗的门口。

　　每一个人头，都是生前充满恐惧，他们的双眼大睁，映着一道恶魔的身影！

　　方岳，成为了整个太一剑宗底层弟子的梦魇。

　　管你先天还是天地境，都是照杀不误！

　　其中三位天地境的弟子，还是太一剑宗给予厚望的天骄。他们领悟的都是大道层次的道则，未来的前途无量，被太一剑宗划入了重点培养的名单！

　　太一剑宗的长老，看到这些人头，恨欲狂！23sK.com

　　他仰天长啸，双眼通红，拳头紧握，骨节苍白！

　　有人说，有太一剑宗的长老当天连摔了十八个茶杯，宣泄自己内心的愤怒！

　　这方岳似乎是和太一剑宗的人给杠上了！出手一次比一次凌厉，一次比一次很辣。

　　这是近百年来，太一剑宗底层弟子，蒙受的最大的一场灾厄！

　　底层弟子，虽然数目众多，但也架不住这样折腾。每一位天地境的弟子身上，都倾注了太一剑宗的无数心血培养，太一剑宗不知道耗费了多少资源，才让他们走到了现在这一步。

　　如今，方岳一个手起刀落。

　　太一剑宗的弟子纷纷陨落！

　　这对于太一剑宗的名誉和自身，都是一次沉重的打击！

　　但这只是开始，远未结束。

　　黑市上，贴出了方岳的悬赏。他宣布，砸下一亿灵石来收购太一剑宗先天境弟子的人头！每一颗人头，价值五十万灵石，一亿灵石花完为止！

　　灵石对于轮转境以上的修行者而言，已经魅力缺缺，因为他们真正需要的紧俏资源，都不是灵石可以购买的到的！

　　但是对于底层的修士，它依旧是一种硬通货，意味着海量的资源。

　　五十万灵石，一颗先天境的人头，而且还不专限于某一个人。

　　这样的买卖，简直是不要太划算了！

　　太一剑宗，凶名在外，可以震慑一大批人。

　　但这并不意味着所有的人都真的畏惧于它。

　　一些绝世的凶人，魔头，过的本来就是刀剑上舔血的日子。他们天天都被仇家兜着屁股追杀。在他们的心中，被谁追杀不是追杀，若是能够得到五十万灵石的悬赏，也不介意，再多太一剑宗一个仇家。

　　短短三天的时间，一亿灵石的悬赏便是被人领走。

　　太一剑宗，又有二百先天弟子陨落，而且死的是一个五花八门！

　　有的少了半个脑袋，有的被五马分尸，更有一位大哥，论起手中的流星锤将之砸成了肉酱，让太一剑宗的弟子，面目全非。如果不是有腰牌作证，还真的难以辨认出这尸体的主人出自太一剑宗！

　　太一剑宗被再次打脸。他们连方岳的身影都没有看到。但却被悬赏的方式，损失掉了二百先天弟子！

　　方岳财大气粗，这点灵石的消耗对他来说根本就不叫事。

　　这个先例一开，太一剑宗更是人心惶惶。

　　是否有一种可能，方岳未来还会花费更高的价码，悬赏太一剑宗更高层次的弟子。

　　倘若他拿出超级架子丹来悬赏太一剑宗中轮转境强者的人，肯定会有人会动心。

　　而且这种悬赏，针对的不是个人，而是一个群体，防不胜防。

　　他们的担心并未成真，方岳在这方面还是挺抠门的。他觉得，让太一剑宗恶心恶心就好了。既然没有蒙受到真正的损失，他也不必要拼着两败俱伤，花费巨大的代价，悬赏太一剑宗的弟子。

　　当然，方岳对外的说法是，太一剑宗的弟子，他随手杀之即可。

　　至于耗费各种珍惜资源，悬赏太一剑宗的弟子，他们还不值那个价码！

　　太一剑宗的弟子被鄙视。

　　这比悬赏让他们更难受！

　　但方岳的这种行为，却像是一根导火线。点燃了诸多曾经被太一剑宗嚣张欺压的大势力的怒火。

　　他们迫于太一剑宗的威慑力，敢怒而不敢言。

　　这怒火，不曾随着时间的流逝而最终消失，反而在天长日久的孕育下更加的浓烈。

　　这次，方岳给他们开辟了一个很好的先例。

　　他们不敢冒头，但却可以换一种方式对太一剑宗报复和打击。

　　他们花费重金，悬赏太一剑宗的弟子，从最底层的先天弟子，到中流砥柱，天地境弟子，还有轮转境弟子都有！

　　黑市中，不缺凶人。而且对于雇主的身份有严格保密的原则。

　　一时间，太一剑宗弟子的悬赏名单，贴上满了整个黑市。

　　大大小小的悬赏，起码有数万单！

　　太一剑宗的弟子，四处遭遇伏杀。人头滚滚，血流八方。

　　昔日，最趾高气扬的太一剑宗的弟子被杀到了抬不起头来，甚至很多人选择龟缩在门派深处不出。免得遭遇伏杀。

　　太一剑宗很是强势，他们派人和黑市强硬交涉，要求关闭对太一剑宗之人的悬赏，并且交出幕后元凶得到名单，准备逐一报复。

　　黑市的强硬超出了太一剑宗的预料。因为太一剑宗的使者太过强势，屡次出言冒犯，生成要率领铁骑踏平黑市。

　　结果黑市中一位教主境的强者出手，拎出菜刀把太一剑宗的使者给剁成了肉馅。

　　他们宣称，盗亦有道。

　　不像是某个门派一样，明明做的事情比土匪还要让人恶心，但却披着名门正派的外衣。

　　这样的结果，让诸多门派掉落了一地的下巴。

　　这是太一剑宗要从神坛上跌落吗？

　　怎么感觉好像是有一种墙倒众人推的感脚！

　　这次太一剑宗死掉的使者，可不是什么先天境的阿猫阿狗，而是一位正儿八经的资深大能，如日中天！

　　如果说天地境，是一个门派的中流砥柱，那么大能便是门派的脊梁！

　　大能陨落，一片缟素。哭声震天，殡礼都要持续九天九夜！

　　当夜，太一剑宗就有数位圣人联袂而至，亲自抵达黑市兴师问罪。

　　但在黎明的时候，有人看到太一剑宗的圣人离开，一个个鼻青脸肿，身上都是不同程度的负伤！

　　他们铩羽而归，甚至在战斗中惨败！

　　据说黑市请出了一位了不起的大人物，一根手指便是镇压了所有太一剑宗的圣人强者！但总之，这件事情不了了之，最后以太一剑宗的认怂而告终。

　　这则消息传出，天下大震！

　　太一剑宗在人族第一大派的名声受到动摇。

　　意味着他们也会有敌！

　　同时，踏着太一剑宗的名声，黑市强势崛起。对于那一场战斗，黑市的人并未过多的提及些什么，但最终的战绩，摆在人们的面前。让人们对黑市有了一层新的看法！

　　黑市也逐渐限制了对太一剑宗的悬赏，算是给太一剑宗一点面子。

　　黑暗的世界里，也有着一定的秩序。黑市的诞生，并不是为了促进混乱，毁灭秩序，而是从另外一个角度来建立起新的秩序！

　　太一剑宗的闹剧，最后以不了了之收场。

　　至于始作俑者的方岳，则是彻底消失在了人们的视野之中。

　　没有人知道，他跑到哪里去了。这玄黄世界，无边浩瀚，方岳想要找到一处地方藏身，简直是太轻松不过！

　　在一片古老的山林之中，巨木参天，猿啼虎啸，时不时的有一条条比水桶还粗的巨蟒，从茂林间，穿梭而过，碧绿的身影，在阳光下闪烁出粼粼的光芒。

　　巨蟒蜿蜒，扫动落叶，一块块岩石被它的尾巴接连敲碎。

　　它的一双眼睛，大如灯笼，满是猩红，一双尖锐的獠牙，闪烁出惨白的光芒。

　　方岳踏足在这片荒林中，以生命真经中的手段，收敛气息。任凭头顶的乌鸦，呱呱而过，亦或者是有野兔竖起耳朵，撩起前爪，站在他的身侧。

　　这些生物，都对于方岳视而不见，好像他本身就是一块毫无生命的岩石一样。

　　生命真经乃是一部根正苗红的仙经，其来历神秘，不可揣度。

　　即便只是其中随便记载的一种小手段，都是鬼神莫测，可以瞒天过海。

　　在这片荒芜的山林之中，方岳的目光四下扫落，极为遥远的地方，有一道道人影憧憧闪动。这片荒林，据说在几天之前，曾经出土过一座青铜大鼎，这大鼎上锈迹斑驳，破败不堪，但有一些大能鉴定，这是一件远古宝器。只是处于封印之中，其中盛装有珍惜无比的液体，据说服用之后可以让人

　　筋骨蜕变，从一介凡体一步登天，蜕变到黄级八层的层次！

　　因此。这片荒林，成为了诸多散修探宝之地。方岳也随大流，来到了这里，但是游荡几日，他并没有看到任何所谓宝物的踪影，反而是在这片荒林之中，他感受到了一股越发阴森和恐怖的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百五十章 黑市悬赏免费阅读。https://xs.23sk.com 