    顾家从头到尾都没人管过她，

    这个葬礼更像是顾家的社交场。有不少顾爷爷生前的好友来吊唁，顾父顾母忙着跟他们聊天拉近关系。而顾阮东那时已经参与了顾氏集团大部分的业务，加上自己认识的各界的朋友也都来了，忙得无暇顾及其它。

    葬礼上清一色黑色服装，唯独陆阔和阮阮穿着白色的衣服，所以格外的显眼。等到傍晚时，还多了一个穿着校服来的陆垚垚。

    初三的女生，已经长得亭亭玉立了，进来时，看到这黑压压一片的人，有点害怕。背着书包，低着头闷声往陆阔和阮阮的方向走去，深怕别人多看她一眼。

    偏偏一不小心，迎头撞了一个人，险些摔倒，被人提溜着书包站直了。她站直了，眼睛平视的地方，只能看到人家胸前黑色的衬衫，再往上看时，就看到那双似笑非笑的眼眸正看着她。

    “小孩，走错地方了。”

    陆垚垚忍不住瞪了他一眼，她才不是小孩了，而且也没有走错地方，她来看阮阮的。瞪完看到他身后那群“凶神恶煞”，一看就不是好人的人，又吓得心噗通跳，急忙跑去找陆阔和阮阮了。

    一看到阮阮，本来已经不想哭的她，又哭了。设身处地想一下，如果是自己爷爷去世，她恐怕要哭晕过去，想都不敢想的话题。

    阮阮已经没有眼泪了，只有眼睛红肿，紧紧裹着陆阔送的毯子呆坐着。

    “我送你回家休息

    吧。”陆阔说。

    明天才是正式出殡的日子，看她再这么下去，明天该走不动了。

    阮阮摇摇头，不想回家，就想在这里陪爷爷最后一晚。

    陆垚垚素来胆小，从来没有在灵堂里守过夜，但是为了阮阮，她也鼓足勇气对陆阔说：“哥，你回去吧，我在这里陪阮阮。”

    陆阔简直无语了，这里乌烟瘴气的，哪里放心让陆垚垚在这里过夜。

    “明天还上不上学了？你回家去，我在这陪她。”

    陆阔这事上说一不二，打电话叫了自家司机来把陆垚垚带走了，自己留下陪了阮阮一夜。

    半夜，收到卓禹安发来的信息，很简单：我回去了。

    ？？？

    “回哪？”他半夜没睡，脑子还有点木。

    卓禹安回：“这两天在国内，现在回学校，飞机马上起飞。”

    陆阔反应过来什么意思之后，忍不住骂：“卓禹安，你丫是不是有病，回国不跟我说一声？”

    “下次回来再见。”

    陆阔气得不回信息，两人也有两年没见了，他回国竟然没提前说一声。

    陆阔一直没回信息，过了大约十分钟之后，卓禹安那边又发来一条信息

    “去森洲看她了，没见到。”

    这是卓禹安第一次主动跟陆阔提起听澜，简单一句话，却透露了他心里无尽的遗憾与惆怅。

    陆阔再次无语：“你提前跟我说，我帮你约她啊，也不至于一面都见不上。”

    是啊，卓禹安当时是冲动回来的，满心想着与她分享自己

    的喜悦，有些一根筋的在咖啡馆里等着。

    当然，陆阔即使约，也不一定能约到人。

    卓禹安已经登机，没再回复。

    陆阔莫名在这个葬礼上，陪着一个不熟悉的小姑娘，又莫名收到卓禹安的短信，整个人都觉得是莫名其妙的。

    半夜，旁边的阮阮已经靠在墙上睡着了，他出去透透气。

    夜色里，就见顾阮东靠在一个垃圾桶旁抽烟，烟火一明一暗的，他的脸看不真切。

    明明是同龄人，陆阔还是一派学生的模样，而顾阮东身上已有远超过同年龄的复杂气质。见到陆阔出来，他挑了挑眉，递给他一支烟。

    陆阔摇头：“我是三好青年，不抽烟。”

    顾阮东浅笑，看不出是真心笑还是讽刺的笑，也不说话，把手里的烟踩灭了，转身回灵堂。

    白天的热闹褪去，现在只有几个亲近的朋友在这里守着，围在桌子前打牌，不时爆出几句脏话。而他父母累了一天回家休息了。

    陆阔在外边透了一会儿气，心情好点了才回灵堂前。阮阮不知何时醒了，坐得笔直，看到他进来后，紧张的神色才放松一些。

    陆阔挨着她坐下，看到她就想到了自家妹妹陆垚垚，心里叹了口气。都是同龄人，可人生境地却是截然相反。

    “你睡吧，我不出去了。”他安慰。

    阮阮这才又靠回墙上闭眼睡觉，一只手一直紧紧拽着陆阔t恤的衣摆，而陆阔不知情而已，他也困得靠在墙边睡着

    了。

    再后来，陆阔很快就忘了这件事，因为第二天的葬礼完，他就回学校了。

    过了很久的一个周末回家，见陆垚垚在那哭得上气不接下气，一问才知道，她唯一的也是最好的朋友，顾阮阮出国留学了，她以后没有朋友了。

    这点上，陆阔倒是有一点感同身受，当初，他最好的朋友卓禹安出国留学时，他也难过了一阵子。

    “走，哥带你去吃好吃的。”

    看她是真伤心，他好心安慰。

    兄妹二人都属于没心没肺的人，吃完一顿饭回家，心情就好了。

    “反正再过三年，我也要出去的。到时候又可以见到阮阮了。”陆垚垚安慰自己。

    那时陆阔已经大三了，继续在混日子，有事没事往栖宁跑去看程晨，这是他唯一坚持在做的事。别的事都是三天打鱼两天晒网。

    而卓禹安在国外，据说他的卓远科技已经颇有起色，受到很多投资公司的青睐，连他叔叔陆绍行也很看好，想亲自出国找卓禹安谈投资的事。

    而那时的听澜，在森洲大学按部就班地学习以及兼职着，生活逐渐归于平静。唯一的担忧就是她妈妈的工作，当时照顾的是一位脾气古怪的独居老太太，老太太的子女都不在身边，所以给出了远高于市场价的工资。

    听澜劝了妈妈很多次，不要做这些辛苦的工作，其实家里原来的积蓄够妈妈生活的。

    但妈妈每次都说：“再坚持两年吧，等你毕业给

    你在森洲买房，妈妈就放心了。”

    可是森洲那几年的房价水涨船高，她们原来的积蓄差不多可以全款买房，现在却只够首付了。

    class="authorwords"

    author="山谷君"

    identityid="cd243087905b5c5bda5a121555c07923"

    />

    阔阔子其实真的很暖，阮阮对他的爱，不是无缘无故的。

    　　

    　　：。_：

