    “是！少主！”

    直到那四大奴仆离开，花明兮方才轻松了口气。

    “小师弟，你也不要太着急，今日我才到道天城，或许很快五师妹就会闻讯赶来了。”

    “嗯！多谢二师姐。”

    张九极默默点头，万骄宴，青苍天骄共聚一堂。

    不知那位仙子，会不会现身？

    一连三日，道天城热闹非凡，人声鼎沸。

    只见一尊尊古老战舰，大妖大禽从天而降，无数气质卓绝，灵威浩瀚的天之骄子驾临此处，引来无数惊哗。

    “快看！！那是什么？”

    远处天际，有天马行空，战铠踏临。

    只见一群手持黑矛，驾驭黑马的骑士，护送一尊黄金辇车从天落来。

    黑骑最前方，一位银铠白马的青年气质出尘，冷颜倨傲，只是气息却是极为的强横。

    他一人立马，银铠银枪，黑发金冠，却给人一种万军不敌，千骑皆退的滂沱大势。

    淡然超脱，俯瞰苍生。

    有道音响彻三万里，神辉蔽日，吸引着无数视线。

    “是神武帝朝的血衣侯！！沈静安！！”

    “没想到这尊杀神居然也来了！！”

    “那金辇中的，莫非是血侯的未婚妻…神朝长公主，武红绸？”

    “嘶嘶！这股气势，不愧是少年杀神啊！”

    人群中顿时掀起惊涛骇浪，不少来自古朝仙朝中的天骄眼眸皆闪烁一抹浓郁的忌惮。

    很难想象，这个外表看来儒雅恬静的青年，竟然有如此凶戾的封号。

    血衣侯！！

    这位少年侯，乃是神武帝朝史上，最年轻的封侯之人。

    除却他本身背景强大，据说来自一方隐世古宗，更叫人畏惧的是…传言这些年死在这位侯爷手中的生灵，已有八十万。

    可，真正令沈静安三字响彻青苍的，还是当年神武太子下界历练，遭遇奸人设计，举一界之力，想要诛杀这位神武未来的掌舵者。

    关键之时，沈静安一人一枪，从天而降，以尊境修为，大杀四方。

    虽说！！

    下界修士，修为普遍偏低。

    可那一战，死在沈静安手中的尊境，足足有六十位，其他神帝强者更是不计其数。

    甚至！！

    等到神武帝朝强者闻讯赶来之时，沈静安一身白衣，竟已染成血色，血衣侯之名由此而来。

    尊境封侯，青苍独一。

    如今那件血衣，仍旧悬于神武帝宫，用于震慑叛者。

    而为了嘉奖这位少年侯的勇敢果决，神武帝君更是将长女赐婚。

    虽说如今两人还未举办大婚，可在外人看来，两人已是连理，同进同退，一荣共荣。

    神武十八侯，如今最为风光的，便是这一位了。

    “快看！天上怎么有两轮太阳？！”

    “难道是我眼花了！！”

    就在血衣侯等人身影降下之时，人群中再度爆发出阵阵喧哗。

    沈静安眉头轻皱，转头朝着虚空看去，果然是看到，在那万里青穹之上，有两轮太阳正绽放着灼目光辉。

    只是！！

    其中一轮朗日，略有些赤色，而另外一轮却是真真正正的金色。

    神辉万丈，刺人眼眸。

    太恐怖了。

    单单那一缕缕光明，便有湮灭苍宇，崩裂山海之势。

    紧接着！！

    所有人便是目瞪口呆地看到，那圣日从天坠落，将虚空撕裂出一道赤金色的裂痕。

    宛如一尊大星，轰然陨落。

    直到！！！

    那光影突然停滞，光华散去，方才露出其中一道伟岸挺拔的身影。

    那是一个青年，方脸阔目，蕴含不容置疑的威严。

    那一双眼眸，如同两颗太阳，迸射万千金辉。

    甚至就连他的发丝，都是一种金黄璀璨的色彩，蕴含无与伦比的神性。

    身上赤金长袍绣刻山河日月，将他的身影映衬的愈发神圣高大。

    有种执掌世间光明，惩戒一切黑暗的威仪。

    “是圣帝宫阳帝后人，少阳君！！”

    “是少阳君！没想到这一位也出世了！！”

    圣帝宫这方势力，如今在世人眼中或许远没有神武帝朝那般威名赫赫，也不过是因为此宫强者久不出世，以至于许多人以为，他们早已没落。

    传言，这方势力最早乃是由五位大帝创立，可追溯到人皇时代。

    不可否认，在这数十万年的传承之下，五帝或许有人已经陨落，可…但凡五人还有一位活着，圣帝宫就将是青苍真正的不朽传承。

    五帝后嗣，觉醒天赋，承袭帝名，而这位少阳君，便是阳帝后裔，且天赋绝伦。

    太阳圣体，堪称世间绝顶，返祖之脉，乃是真真正正的大帝血脉！

    如今乱世已至，各方势力妖孽纷纷出世，而少阳君便是如今圣帝宫名声最为鼎盛的妖孽，绝非之前的魏无烨所能相提并论。

    “少阳君。”

    沈静安转头，目视那一道身材魁梧的身影。

    此人身上流淌的，乃是真正的帝血，已具神性，而沈静安虽然战力恐怖，杀伐狠辣，但论及天赋，还是差了少阳君一些。

    但是，天赋是一回事，真正的强者，无一不是自杀戮中成长。

    所谓圣体神体，不过是天生造化，在沈静安眼里，毫无威势。

    “想必这位便是神武长公主，武红绸吧？”

    少阳君看都未看沈静安一眼，脸上突然绽放一抹笑意，手掌猛然一挥，只见一股赤色神辉顿时凭空显露，化作长风朝着武红绸轿辇席卷而去。

    “听说长公主国色天香，不如让本君看看，这所谓的国色天香究竟是浪得虚名，还是当真有几分风姿。”

    神武帝朝，同样是一位大帝传承，号武帝，擅杀伐，曾碾压一个时代。

    而圣帝宫五帝，据说与这位神朝祖先有几分渊源，也就导致后辈之人常有争锋之心。

    此时少阳君故意刁难，自然也是为了震慑神武。

    “不知死活！！”

    沈静安冷哼一声，身影腾空而起，随后枪出如龙。

    只见一缕寒光乍现，天地间陡然有至极的凛冽席卷八方，破灭寰宇，与那金色长风轰然碰撞。

    “嗡。”

    顿时间，恐怖的轰鸣声响彻天际，众人只看到两道攻势碰撞的空间顷刻破碎，其中散出的一缕威势，都足够镇杀寻常尊境之人！

