    幸好两人向来细心，即便得了叶浮珣欢心也从不落下进门的查验，不然真要出了什么事，还真是百口莫辩。

    这事儿过了不到一日，常嬷嬷就查出来了情况。

    “娘娘，”她匆匆进了里殿给叶浮珣禀报，“干花的事情有眉目了。”

    “说吧。”叶浮珣看向常嬷嬷说道。

    “两位小主的干花是由其婢子去领的，两个婢子回来时，路过花园，不小心让婆子弄湿了衣裳。”

    常嬷嬷接着说道，“有问题的干花就是在那时候被婆子掉换了。”

    叶浮珣问道：“那花园里的婆子亲口供认了？”

    “那倒没有。”常嬷嬷摇摇头说道，“奴婢带人去查的时候，她已经上吊自尽了。但是她屋子里找到了制作夹竹桃花汁的工具，以及配置好的干花。”

    又是一出无头公案。

    叶浮珣沉默片刻，颔首道：“劳烦嬷嬷继续如往常般警觉些，虽说咱们只能千日防贼，但目前看来并无更好的法子。”

    常嬷嬷应声退下，叶浮珣轻轻地吁了口气。

    小雨眉头紧皱：“娘娘，究竟是谁那般熊心豹子胆，竟然敢对皇嗣下手？”

    “谁都有可能。”

    叶浮珣觑她一眼，她既然受纪衍诺独宠，后宫视她为敌的嫔妃就多不胜数。

    高位的一如太子妃和张氏，低位嫔妃虽说力有未逮，可生了嫉恨之心的人又何尝少。

    纪衍诺将明月宫防卫得如同铁桶一般，将她所可能接触到危险的几率压到最低，这已经是非常难得的了。

    而至于漏网之鱼，除了保持警醒之心外，她倒也不算特别害怕。

    像夹竹桃汁浸泡的干花这种，只稍轻轻一嗅她就能辩出味道。

    想用这样的法子伤害她根本不可能，倒是那两个稳婆……

    她未曾经历过生产，亦知晓生产是女子最脆弱的环节，如果稳婆真的其心有异，对她来说就是真的危险了。

    九九突然冒了泡：“宿主，怎么不用真心验证码看看那两个稳婆究竟是不是坏人？”

    叶浮珣还真被它给提醒了。

    本来想着剩下两次真心验证码的机会要好好保留着用在关键之处，现下看来，倒是不妨一用。

    遂看向小雨道：“周婆子和胡婆子这几日可有什么动静？”

    小雨忙回应：“娘娘，咱们已经派人日夜盯着她们，自从来了明月宫后一直老实安分地呆在屋里头，白日就按着平嬷嬷的吩咐做些活计。看不出来有问题。”

    “去唤她们来见本宫。”叶浮珣想了想，吩咐下去。

    不多时两个婆子就跟在小雨身后进了屋。

    “奴婢见过娘娘。”两人屈膝跪下，恭恭敬敬地磕了个头。

    “免礼。”叶浮珣不紧不慢地望向两人，“本宫听闻你们二人时常接生，想必对接生非常熟悉？”

    “回娘娘，奴婢接生已有十余年，接生过的孩子没有一百也有八十。”周婆子忙恭声应道。

    “那甚好。”叶浮珣悠悠一笑，“你们挑些接生时候让你们难忘的例子，给本宫讲讲。”

    周婆子和胡婆子对视一眼，还真未曾有人主动说过要听接生的故事，侧妃娘娘此举究竟是什么意思？

    “娘娘既然让你们讲，还不快讲？”小雨在旁飞快地提醒一句。

    两人忙就低下了头，周婆子战战兢兢道：“娘娘想听，那奴婢就斗胆给娘娘说上几个。”

    大殿里就剩下周婆子的说话声，起先犹是磕磕巴巴地紧张着，后来说着说着倒是自然了。

    就像是平日里茶余饭后给人讲述八卦似的，渐渐说得眉飞色舞。

    叶浮珣没有打断她，只默默地瞅着眼前的两人，对九九道：“小九，对周婆子用真心验证码。”

    九九疑惑：“宿主，只用在周婆子身上吗？”

    “嗯。”

    下一瞬，叶浮珣就看见了口沫横飞的周婆子头顶上出现了一个黑色的二维码。

    好家伙，还真的个对她起了杀心的稳婆。

    叶浮珣盯着那黑不溜秋的二维码扫了一眼：“好了。”

    周婆子突然被打断，这才醒觉过来，忙又跪下去给叶浮珣赔不是：“奴婢说得不好，求娘娘饶恕。”

    “不妨事，本宫只是困了。”叶浮珣摆摆手，“小雨，带她们下去。”

    九九的声音在脑海里响起：“宿主是为了节省真心验证码的使用次数，所以才从两个人里挑出可疑的一人使用吗？”

    叶浮珣嘴角一勾：“小九，你真是越来越长进了。”

    受到表扬的九九一挺小胸膛，假以时日再去考一次试，说不定它能考到七十分！

    “宿主，既然这两个稳婆有问题，为什么还不让人把她们抓起来？”得到鼓舞的九九非常用力地以人类的思维考虑这件事。

    “打草惊蛇。”

    叶浮珣淡淡应了一句，闭上眼琢磨起来。

    两个稳婆不过就是棋子，要毁掉棋子容易，但想抓住下棋的那只手就难了。

    下棋那只手异常聪明，直接就伸到了姨娘那里去。

    可见已然猜到她最信任的就是姨娘，找稳婆亦会从姨娘那边找起。

    “小雨，去唤常嬷嬷和平嬷嬷进来。”叶浮珣扬声吩咐一句。

    待两位嬷嬷进了屋，叶浮珣直接就告诉了她们：“周婆子和胡婆子有异心，恐怕在本宫生产之前都会老实安分呆在明月宫里，要出手也会在本宫生产之际出手。”

    这话一出，两位嬷嬷登时就白了脸色：“还请娘娘吩咐。”

    “继续盯好了她们。”叶浮珣琢磨道，“按道理在本宫生产前，应该会有人和她们再做接洽，一旦有动静，迅速将人抓获并告知本宫。”

    “其次，”她看向小雨，“小雨亲自回一趟镇国公府，将此事告知姨娘，让她在暗中细细查那两个人。”

    “是，娘娘。”

    小雨应声准备退下，叶浮珣又补充了一句：“跟姨娘说，既然两人身世清白，不妨从平日接触的人，亦或是近期接生过的人家悄悄查探。”

    小雨一听，忙应道：“娘娘，奴婢这就去趟镇国公府。”

