    不过说实在的，这还真让的其他几家有点抬不起头，因为慕容家私兵和北定侯府私兵修为最高的也就是武尊境界。跟凌家一比这都差了十万八千里了。

    “嘿嘿，这个，好活动总得大家参与吧，而且碰上这么个好的练兵机会，你们不试试？”凌大将军笑着说道。

    “额，这个……也是，好吧！”慕容镇海老爷子点了点头。

    “你总是有各种理由，姜还是老的辣啊！”北定侯秦风摇了摇头。

    “哈哈哈，我是老实人，你们又不是第一天认识我了，对吧！”凌大将军大笑起来，一旁的齐明轩一阵愕然，这老实人还真老实啊！

    “这次我凌家就辛苦点，多出点，你们几家看着办吧，这样总可以了吧！”凌大将军又说道。大家听着都点了点头，这次燕国进攻齐国用的是斩首行动，所以去的人在于精不在于多。

    “那谢谢凌大将军了！”齐明轩赶紧说道。

    “行了，你在这再等两天吧，我们等下就去皇宫中汇报下，然后看看什么时候出发支援。”凌大将军随意的说道。

    “那有劳了。”齐明轩又拱手说道，几人又看了一会然后下了阁楼，凌大将军和慕容镇海还有北定侯秦风直接入宫了，而齐明轩则是回到了自己的厢房中。

    “楚青，刚刚大将军府传来书信，说定亲的事暂时推后，大将军府有大事需要处理。”药王谷一处书房中，楚怀山对着自己的孙子说道。

    “额，爷爷，是不是大将军府出了什么事情了？”楚青有些紧张的问道。

    “不是大将军府，是齐国，现在齐国的皇子齐明轩正在大将军府……”楚怀山的话还没说完，楚青就坐不住了。

    “爷爷，我想出去一趟。”楚青对着楚怀山说道。

    “额，行吧，那你就去一趟吧，正好我也要去一趟凌府，要不你等我一起吧！”楚怀山说道。

    “爷爷，我先去吧，我在大将军府等你。”说完楚青就已经没有人影了。

    “呵呵，这孩子。”楚怀山摇了摇头。

    北定侯府，秦焕也接到了消息，齐国齐明轩正在大将军府，好像有很重要的事，现在几位大佬正在商议。

    至于秦殇更不用说了，几位大佬从皇宫中出来的时候，秦家老祖就已经把消息告诉秦殇了。

    秦国皇宫，几位大佬此时已经在那里和秦家老祖碰面了。

    “陛下，这份计划书你看看怎么样？”凌大将军将手上的书件递给了秦家老祖。

    秦家老祖认真的看着上面的方案，微微的点了点头，也是现在是属于年轻一辈的世界了，也该他们这些个子弟出去行动了。

    “不知陛下觉得怎么样？”北定侯秦风问道。

    “嗯，上面说的可行。”秦家老祖点了点头，主要的还是因为这上面标注的是秦殇带队，那可是以皇室的名义的，这才是秦家老祖最在意的。

    “那……”慕容镇海问道。

    “就这么办，你们回去召集下人手，然后安排下，我这边也看看，然后下一道圣旨意思下。”秦家老祖说道。

    “是！”几人应答一声然后快速的退去了。

    “没想到啊，这凌家……唉！”秦家老祖又是一声叹息，不过也确实，现在的凌家已经是大家仰望的存在了，就单单那计划上的人手，秦家老祖就感到了一阵无力感，凌家可出动五十名皇级高手，这是什么概念。

    当然了，这五十名皇级高手可不是凌家的老底，凌大将军也不会真把自家的老底给漏了，要说真正的老底，凌家背后可还有个灵国的存在。

    各位大佬约定了地点在凌家碰头，然后就快速的回到各自的府中开始安排起来，时间就是胜利，齐国现在的形势可容不得再拖沓了。

    凌大将军回到自己的府中把凌家的大小都叫到了大厅中，然后把大概的事项说了一遍。

    “额，老头子，这次让凤舞也去？”吕老太问道。

    “呵呵，是的，怎么了？有什么不妥吗？”凌大将军笑着看着吕老太。

    “我说你是不是老糊涂了，我们家现在就凤舞这么一个孙女了，你还让她跟着一块去齐国支援？”吕老太不满的说道。

    “额，这个……”凌大将军一时无语。

    “父亲，我可以代替凤舞去齐国，还是让凤舞留在家里吧！”凌寒冰站出来说道。

    “嗯，这样也行！”凌大将军点了点头。

    “额，这个，还是不用了吧，我去也可以的，而且你们别忘记了，我有红衣姐姐跟着的。”凌凤舞赶紧说道，因为她可不想待在这帝都，出去多走走见见这皓月大陆的风景也挺好的。

    “舞丫头，你干嘛？在家陪着奶奶不好吗？到处乱跑像什么样子，都快要成亲的人了。”吕老太说道。

    “额，奶奶，好女儿志在四方不是吗？”凌凤舞随口说道。

    “哈哈哈，好好好，好女儿志在四方，不愧是我凌云志的孙女。”凌大将军大笑起来。

    “哼，你个老东西，告诉你，舞丫头如果有什么意外的话小心我跟你没完。”吕老太不满的说道，不过心底里貌似也感觉凌凤舞说的挺有道理的。

    “嘻嘻，奶奶，你放心好了，有红衣姐姐在，在这西北大陆应该没有人可以威胁到我的。”凌凤舞对着吕老太撒娇道。

    “行吧，你去就你去吧，不过让你姑姑一起吧！”吕老太补充道。

    “嗯，这个我也觉得一开始那计划有点欠缺了，让寒冰带队更加合适。”凌大将军点了点头。

    “寒冰，这次去齐国支援是一个，舞丫头的安全也得注意了。”吕老太对着自己的女儿说道。

    “呵呵，母亲，你就放心好了，会给你们带回个完完整整的凤舞的。”凌凤舞微微的笑了笑。

    “凤舞，去齐国记得多听听你姑姑的话。”一旁的陈曦媛也说道。

    “嗯，知道了，母亲。”凌凤舞点了点头。

    “我就不说什么了，凤舞，回来等你的定亲酒。”这是大娘陆千音的声音，让的凌凤舞娇脸一红。

    “大娘！”凌凤舞嗔痴道。

    “哈哈哈……”大厅中响起一阵笑语。

