    
    
    菅麻生倒地被沈冷一刀戳死，可是四周的渤海人还没有死，他们互相看了看，在菅麻生被杀的那一瞬间他们仿佛也失去了人生最后的一根支柱。
    杀戮本身没有感情，有的话也不会同情弱者。
    所以很快四周就是一地死尸。
    沈冷从院子后边翻出去看了看，地上跪着三四个渤海人都被打的鼻青脸肿，二本道人看到沈冷出来一脸不好意思：“打成这样已经是我的极限了，真的不会杀人。”
    沈冷：“闭眼。”
    二本道人哦了一声转身面对墙壁，刀光起，人头落地。
    沈冷拍了拍二本道人的肩膀：“走，赶场。”
    二本道人连忙跟着沈冷身后往前走，一直没敢回头看那地上的无头尸体，因为害怕所以说话的声音都有些发颤，虽然他并没有看到。
    “师兄。”
    “嗯？”
    “杀人什么感觉？”
    “你不用知道。”
    二本道人哦了一声，似乎早就忘了自己才是师兄，按照道观里的入门时间来说，他可比沈冷入门早不少，然而入门早似乎也不是什么定数，想想沈先生是怎么做大师兄的。
    “师兄。”
    二本道人跟在沈冷屁股后边：“你一直都说你是师兄，可你从来都没有跟师爷问过你的道号啊。”
    “嗯？”
    沈冷一怔，摇头笑了笑，也就二本才会认真思考这样的问题。
    “我道号二本，你是我师兄。”
    沈冷：“那是一本？”
    二本道人想了想：“一本道人啊。”
    沈冷：“有什么问题吗？比二大的不就是一？”
    二本道人：“那不行，师爷当初给我取道号的时候用的是二，哪怕你强迫我做你的师弟，你道号也得有个二字而不是一，可我刚才在后边等着的时候就一直在考虑，哪个字能配得上你？我没读过什么书啊，我也不知道夸你应该都用什么词，什么英明神武之类的我觉得也有点不贴地气，再说了除了英明神武这个词之外再好的我也想不出来什么了，书到用时方恨少，反正我脑子里就两字......牛-逼。”
    沈冷：“难道你想让我叫二牛道人？”
    二本道人摇头：“那多不好。”
    沈冷：“我弄死你信吗。”
    二本道人啪嗒啪嗒的就跑了。
    未央宫，太医院。
    韩唤枝缓缓睁开眼睛，昏昏沉沉的好几天了，后腰上的那一刀虽然及时处理了伤口，可似乎没有那么简单就能迈过去这个坎儿，有些时候想想自己真的算命大了，死在他手里的人那么多，想杀他的人也那么多，主掌廷尉府二十几年来，这还是第一次如此接近死亡。
    叶流云也醒着。
    “你脸色看起来好了点。”
    叶流云躺在床上侧头看着韩唤枝：“刚才你还昏睡的时候我就在想，我们之前同在长安，你在廷尉府我在流云会，可二十年我们几乎没有见过面，因为我们都担心流云会的事爆出来对陛下不好，我们是从什么时候开始见面变得频繁起来？”
    “沈冷来了之后。”
    韩唤枝虽然脑袋还很疼，可这个问题他回答起来并不困难，因为他也思考过。
    原来两个人一个在官府一个在暗道，而且还都是陛下的人，所以自然不能多见面，那样的话对陛下声誉不好，也容易让叶流云暴露，唯有韩唤枝离京的时候叶流云才出长安和他见了一面，那时候两个还感慨过，长安城里仿佛隔绝了两个人的世界。
    可是后来见面似乎变得频繁起来，自然而然，一点儿都没觉得突兀。
    韩唤枝想过这个问题，他确定的是认识了沈冷之后才改变了许多，沈冷那个家伙啊......他说在乎的人还是多见面的好，万一将来出了什么意外再后悔没有多见几面有个**用？所以趁着还不用后悔该多见见就多见见，时光不留人。
    韩唤枝嘴角微微上扬。
    叶流云也笑：“那个傻小子确实改变了很多人，你刚才睡着的时候我还在想，如果是以前的我得知你被伏击的消息会不会赶过去？也许答案不是一定的，我可能会在你死之后去杀人，想着为你报仇，报仇有个屁用，还是见到活人好一些。”
    韩唤枝笑了笑，忽然间想到什么：“糟了。”
    叶流云一怔：“怎么了？”
    韩唤枝道：“我忘记交代一句，廷尉府的人不要给沈冷送消息。”
    叶流云：“不用交代，你手下的人又不傻，这个时候告诉那个傻小子他必然会跑回来，他一回来就坏了，之前数次抗旨不尊陛下已经很护着他，这次不一样，他是奉旨领兵，再抗旨回来那就是杀头之罪，陛下纵然不舍得杀他，怕是也会把他一撸到底，怎么也得给国法一个交代。”
    叶流云越说越没底气，廷尉府的人给不给沈冷送信他都不确定，又怎么能确定流云会的人给不给沈冷送信？黑眼那个家伙......
    韩唤枝道：“得给陛下提醒。”
    叶流云想了想：“如果他回来的话，此时去给陛下提醒怕是已经晚了。”
    韩唤枝叹道：“廷尉府应该不会，流云会的人应该也不会，可是别忘了天机票号......高小样是个缺心眼的。”
    叶流云点头，那个丫头确实是个缺心眼的。
    就在这似乎屋门吱呀一声被人推开，一个年轻人迈步进来陪着笑脸：“给两位大人换药，御医言大人因为有事暂时抽不开身，所以让我过来，稍后言大人就会亲自过来给两位大人检查伤势。”
    叶流云看了韩唤枝一眼，韩唤枝也看了他一眼。
    这个年轻人叫宋一学，是太医院里御医言大人带的弟子，手脚勤快而且很懂事，之前也是他给韩唤枝和叶流云换药，不过没有他单独来的时候，都是御医言大人带着他来。
    宋一学转身把房门关上，走到两个人的床之间放下药箱：“看起来两位大人都恢复了些。”
    他伸手用手背贴了贴韩唤枝的脑门：“烧也退了。”
    韩唤枝谢意的笑了笑。
    宋一学的脸色有些不自然，他把药箱打开：“伤口开始长新肉了，所以每次换药都会很痛苦，纱布揭下来的时候带下来一层新肉，大人你忍忍。”
    韩唤枝嗯了一声：“有劳。”
    韩唤枝觉得有些不对劲，平日里宋一学哪里有这么多话，都是手脚麻利的做事，不多言多语。
    宋一学一边把药箱里的东西取出来一边说道：“虽然我没有自己感受过那种疼有多可怕，可想想也能知道，新肉长到了纱布外面，顺着网格，揭下来的时候......”
    他似乎是说的自己都怕了，打了个寒颤。
    叶流云笑着摇头：“你在太医院做事怎么还会怕这个。”
    宋一学道：“其实我怕见血，言大人说我做事手脚麻利，我是真的怕，见了血就会头晕，所以尽量手脚快一些，若是因为揭纱布的时候快了让韩大人觉得很疼，还请见谅。”
    他从药箱里取出来一瓶药放在桌子上，韩唤枝看了一眼：“药换了？”
    宋一学道：“是该换药了，伤口基本愈合，用的药和之前的就不一样。”
    韩唤枝也没多想，毕竟这里是太医院。
    宋一学扶着韩唤枝侧身把伤口位置露出来，他将纱布一层一层的揭开，手在微微发颤，可他背对着叶流云，叶流云自然看不到，韩唤枝又是背对着他，所以韩唤枝也看不到。
    他打开药瓶，准备把药倒在韩唤枝的伤口上，就在这时候门吱呀一声又开了......宋一学猛的回头，然后吓得叫了一声，竟是控制不住自己跌坐在地上。
    韩唤枝和叶流云没有被开门的人吓一跳被宋一学吓了一跳，两人看了看，门外来的也不是别人正是御医言大人，宋一学怎么会被吓成这个样子？
    大内侍卫副统领从赤在言大人背后走出来，脸色阴寒：“果然。”
    看到从赤的那一刻宋一学似乎彻底崩溃，不住的往后退，可他跌坐在地上又能退到哪儿去？后背撞在墙上之后便再也没了退路，眼睁睁的看着从赤一步一步走过来。
    门口的大内侍卫将言大人架了出去，那只是一具尸体。
    从赤蹲下来看着宋一学的眼睛：“你杀了你的师父？”
    宋一学点头：“是......不是，我......是我杀的。”
    从赤抓着宋一学的衣领把他拎起来让后一甩，后边的大内侍卫随即将宋一学抓住，从赤抱拳道：“珍妃娘娘提醒我们要多注意太医院的人，卑职还是险些犯了错。”
    韩唤枝摇头，不想说话。
    从赤走近韩唤枝刚要查看伤势，就在这时候珍妃出现在门外，摆了摆手，大内侍卫随即押着宋一学先退了出去，珍妃进门之后看了看先看了看韩唤枝的伤口，从自己带来的药箱里取药给韩唤枝重新上要包扎，韩唤枝这个天不怕地不怕的，这次是吓得连动都不敢动一下。
    珍妃换好了药之后说道：“有些话对大内侍卫处的人不方便说的太明白，太医院......当初皇后伸手过的地方，余毒不尽，明日我看看能不能把沈家医馆接进来。”
    韩唤枝点了点头：“多谢娘娘。”
    珍妃出门，看了一眼跪在那的宋一学：“是你往我宫里扔了东西？”
    宋一学点头如捣蒜：“我偷听到师父要给两位大人下毒，我不知道怎么办才好，所以跑到娘娘宫外扔进去一块石头，石头上包了布写了几句话，然后我又赶回来想阻止师父，可没想到之前偷听他和苏大人谈话被他们察觉，一进门他们就从后边偷袭我，可好在我年轻，失手打死了我师父。”
    “那你为什么要装作什么事都没发生来这？”
    “因为他们说这里还有他们的人。”
    宋一学猛的抬起头：“臣不知道这里还能有谁是他们的人，所以只好强撑着装作什么事都没发生过来这里，臣想着，师父没来，我来的，他们暗中的人看到的话一定会现身。”
    珍妃慢慢侧头看向屋子里。
    不知道什么时候，屋子里韩唤枝身边多了一个人。
    ......
    ......
    【文中有两个星号看到了吧？那不是被屏蔽了什么字，我打出来的就是星号，为什么呢？因为我不准许不文明的字出现在文章里，只能出现在你们的脑海里......回荡，回荡，回荡......】
