    第285章 暴躁野蛮人

    小龙刷新已经有一段时间了。

    但一直没人去打。

    这就说明，这场游戏到底有多么血腥。

    对IG这边来说，现在拿下小龙，明显是最明智的决定。

    而苏一峰也刚好这样想。

    这波杀完了uzi之后，对方的下路双人组肯定是支援不过来的。

    现在过去，这不是美滋滋?

    苏一峰:“继续压制卡牌，别让他有支援的想法。”

    肉鸡:“好的，峰哥。”

    此时中野已经达成了协定。

    灯下黑，苏一峰直接动小龙。

    而厂长是什么人?

    在mlxg没出名之前。

    真正的野区雷达，正是厂长本人。

    而且现在游戏刚刚进行到第一局而已。

    正是他游戏状态最好的时候。

    这波，他不难预料到苏一峰正在小龙。

    只要能逮住苏一峰，那一切都不是问题。

    挖掘机在前期带节奏的能力，有目共睹。

    只要建立了足够的优势，那IG这边就等着崩盘吧。

    厂长这边潜去地面，用被动，小心翼翼的卡着被动过来了。

    小龙坑内，一个紫色的光圈，一直都在移动!

    看来他的想法被证实了。

    苏一峰就在小龙!

    这波想玩灯下黑?

    开玩笑!

    厂长:“这波奥拉夫在小龙，你们别暴露了，就正常对线就可以了。”

    “这奥拉夫，我自己拿下就可以了。”

    PDD:“呦，厂子你想独吞人头啊!”

    此时队内气氛烘托的不错。

    虽说上路已经被剑魔压制的不像样了。

    但PDD还是非常乐观。

    和theshy对线嘛，懂的都懂，能有优势，那才是奇怪的。

    挖掘机卡着视野，小心翼翼的来到了小龙坑无视野的一边。

    这个时候，看的出来，厂长心思缜密已经到了一种病态了。

    他现在就等着给苏一峰一个惊喜了!

    算准了时间，直接一个Q技能接E技能过墙!

    砰!

    小龙坑里面!

    一个虚空生物出现了!

    正是厂长!

    不过，他终究还是算错了，苏一峰打龙的速度并没有那么快!

    现在小龙还剩下2000多血。

    意思就是他现在还要和奥拉夫打一架才行!

    打就打!

    莽夫碰到莽夫，谁怂谁就是儿子!

    苏一峰先发制人，直接一发Q技能就丢了过去!

    厂长试过走位，但还是被斧子命中了!

    这一发减速，让厂长没有第一一时间碰到奥拉夫!

    而这里，苏一峰就细节多了。

    他开始拉身位了，这样一来，小龙的仇恨就直接转移到了厂长身上了!

    现在他有点尴尬了，不仅仅要被奥拉夫消耗。

    小龙现在的吐息还不断的在他身上肆虐!

    看着奥拉夫那半血不健康的血量，厂长有点着急!

    奥拉夫是实打实的野蛮人，如果这个时候不解决的话。

    越战越勇是肯定的。

    时间拖的久了，说不定他还打不过奥拉夫呢!

    现在就必须上前秒掉他才行!

    这是最坏的打算!

    砰!

    一道金光降下!

    厂长瞬间闪现到了奥拉夫的脚下!

    一发W将奥拉夫高高的抛向的了空中!

    这个时候，苏一峰是非常被动的。

    因为他是没有技能的。

    没有闪现，没有大招。

    这一套技能，足矣秒掉奥拉夫!

    丛刃触发，一瞬间，挖掘机的三段Q全部打在了奥拉夫的身上!

    “坏了坏了，这波灯下黑还是被厂长发现了。”

    “这波奥拉夫可能要完蛋了，计划是不错的，但还是被老油条发现了。

    “可惜了，不然的话，这波小龙肯定是有了。”

    一时之间，直播间内，满是遗憾。

    不过，下一秒，令人吃惊的事情出现了!

    只见苏一峰竟然硬生生的活下来了!

    这就离谱!

    现在就差一发平A，就能送奥拉夫去泉水了。

    但奥拉夫就是不死!

    此时攻速高额的加持下，奥拉夫瞬间化身战神!

    W技能开启!

    野蛮人的身上生出了绿色的光晕!

    而且，苏一峰还不丢斧子，就是平A厂长!

    这个时候的苏一峰知道。

    要是有多余的操作，可能就会少A一下。

    少A一下的代价是什么?

    少一个平A的吸血!

    这就可能会死!

    现在还没有全能吸血的概念，技能是不回血的。

    所以说，现在苏一峰就只能平A!

    不过，现在厂长的技能都用完了，和奥拉夫站撸，是真的有点难受!

    看着奥拉夫的血量肉眼可见的生长他有点慌了。

    不仅仅伤害高，而且还还能回血!

    攻速还快的离谱!

    现在轮到厂长跑路了!

    他现在不跑是真的不行!

    再这样下去，他就离死不远了!

    厂长见势不妙，准备直接溜溜球!

    直接潜入地面!

    E技能拉开身位!

    而这个时候苏一峰笑了。

    就等着你跑呢!

    要不然，自己这么长时间不丢斧子!

    还是奥拉夫了吗?

    嗖!

    一道利刃夹杂着风声过去了!

    锋利的斧子直接轰击在了厂长的身上!

    这一瞬间，他的移速开始负增长了!

    而苏一峰这边也不管小龙了。

    这个时候的小龙，怎么可能比人头香?

    这是不可能的!

    手里面提着双斧，再次一个Q技能丢在了厂长的脸上!

    后者现在的血量已经比奥拉夫还低了!

    厂长突然就对挖掘机这个英雄有点怀疑了。

    为付么版本T0的打野打不过奥拉夫呢?

    这不是开玩笑一样?

    在抓人的效率上面。

    确实，挖掘机的gank效率是奥拉夫遥不可及的存在。

    但在野区里面单挑，没有几个是奥拉夫的对手!

    让野蛮人逮住了，那就是及几板斧的事!

    若风:“等我，我马上就过去了!”

    此时若风来不及解释了，直接一个R技能，原地开始传送。

    现在保护队友是最重要的事情。

    能保住厂长的话，这就代表，厂长的前中期节奏没有被打断!

    不过肉鸡也不是吃白饭的!

    你在我脸上开大?

    找死?

    E技能锁链直接给到了卡牌的身上!

    还不等若风先挣脱，第二到锁链已经到他身上了!

    大招失效了，这和传送是一个效果的。

    只要是被打断了，被控制住了，他就没办法出来了。

    这一瞬间若风就嗅到了危险!

    屏幕上，厂长被苏一峰单吃的消息已经出现了!

    那自己的死期还远吗?

    答案是就现在!

    因为在自己被控住的瞬间，一个斧子丢过来了!

    厂长:“交闪吧，这真不行啊，肯定要死的。”

    此时厂长当起了泉水指挥官。

    这一瞬间，直播间内，节奏四起。

    “哈哈哈哈哈，真有你的啊，厂子，刚才不还说要去抓死奥拉夫的吗?怎么自己死了?”

    “然并卵啊，厂子，你技术退步了啊！”

    “可别说是退步了，这是他今天第一局啊，状态最好的时候。”

    此时直播间弹幕开始搞厂长了。

    若风:“这控制时间太长了，我走不掉啊！”

    卡牌现在闪现的键位都快按的烂掉了，可就是闪不出去。

    这可能就是肉鸡的压制力吧?

    等到奥拉夫来了，第二段控制也成型了。

    两人配合之下，瞬间秒掉了若风。

    前期的节奏，现在全部都被苏一峰打回来了。

    这一波中野阵亡，小龙直接失守。

    游戏很快进行到了中期。

    这个时候的若风已经没有前期那样的线权了。

    完全被肉鸡压着打。

    一点失误都不能有，只要是被肉鸡找到机会，那就是一套秒杀。

    现在没有冥火了，不然的话，若风可能要死的更快一点。

    中期的时候，被妖姬拿到线权是一件很难受的事情。

    因为这样的话，他就可以去游走了。

    就比如这一波。

    苏一峰：“肉鸡，下去，我们直接干了下路。”

    阿水:“峰哥啊，弟弟心里苦啊，你可算是想我了!”

    一瞬间阿水就差直接哭出声了。

    弟弟终究还是弟弟，苏一峰能不能疼吗?

    小狗加小明?

    曾经的队友又能怎么样?

    不还是要死在自己的双斧之下!

    阿水和宝蓝开始推线，而uzi这边似乎也开始预料到了什么。

    “对面可能是要过去越我们了，不然阿水没这个胆子!”

    此时uzi说道。

    这个时候小明也不能过去做视野。

    因为不知道奥拉夫的具体位置。

    万一自己过去做视野的时候直接被抓了。

    这不是等着被骂?

    之前打rank和打比赛的时候。

    就是这样的。

    之所以是叫狂小狗，就是因为uzi的脾气很不好。

    打不好了，就肯定要骂人的。

    别人家的队伍，那是都是辅助指挥的。

    但皇族呢，就是uzi指挥。

    这一波，直到看到了奥拉夫和妖姬都过来了之后。

    他们清楚了，这波就是四包二。

    打好了，可能会换掉几个人。

    这要是打不好，中期节奏直接炸裂。

    中期这个时间点，是什么时间点?

    是两个队伍互相试探的时候。

    是需要上单和ADC站出来的。

    这个时候若是下路被强行干掉。

    那么中路的防御塔就守不住了。

    越掉了下路之后，肯定就会对中路做文章了!

    此时IG的四个人已经到下路了。

    肉鸡和苏一峰在后面堵着。

    阿水和宝蓝在前面。

    随时都有可能动手!

    而这个时候挖掘机也在中路探头了!

    就在宝蓝有想法的时候。

    下面亮起了TP!

    两个!

    Theshy和PDD都来了!

    而且这个时候，卡牌的传送也到了!

    这就是LPL队伍的魅力吗?

    这一波，不是下路四包二!

    是下路的5V5团战！

    PDD的支援已经很快了。

    基本上是宝蓝有想法的一瞬间。

    就TP下来了。

    而theshy也是一样。

    这一瞬间，IG这边就有点劣势了。

    因为这边是两极分化的。

    上面是肉鸡和苏一峰。

    下面是宝蓝和阿水。

    想要聚集在一起的话，除非直接越过这个下路一塔。

    但是uzi和小明呢?

    这两个人也不是空气!

    下一秒，鳄鱼和剑魔同时落地!

    两人同时开启大招!

    这一瞬间，两个队伍剑拔弩张!

    而鳄鱼下来的第一件事是什么?

    那就是找阿水的位置!

    争取直接干掉阿水!

    这个队伍里面，若是没有ADC的伤害了，基本上就要输了!

    而PDD就是这个想法!

    很快他就靠近了阿水，后者也是早有防备，大招死死的捏在手里面。

    只要你敢动我，我就直接放技能!

    你就算是杀掉了，也必须是被换掉的!

    下半区还是可以的，因为IG这边有剑魔的存在，打起来还是不费劲的。

    但是上半区这里，就没有那么幸运了!

    Uzi和小明，他们第一时间的目标都是奥拉夫!

    因为只要解决掉了苏一峰，那么他们的危机感就可以瞬间解除了!

    若风:“等我黄牌!”

    此时若风已经落地，虽说位置是下路的下半区，但还是依旧不能制止他过来限制苏一峰!

    他走过来，手上捏着黄牌!

    下一秒!

    一道金光闪过!

    砰!

    叮!

    一道黄牌丢了过去!

    直接命中了奥拉夫！

    但苏一峰这边秒开大招!

    这黄牌立刻就失去了作用!

    但苏一峰现在可是在防御塔里面啊!

    他完全不想其他事情。

    笔直的向着uzi冲了过去!

    “我去，这个奥拉夫是疯掉了吧?真不愧是野蛮人啊!”

    “这波可能要裂开了啊，现在uzi的位置太好了，想动他就肯定要抗塔啊!”

    “小狗还是可以的，就是这个奥拉夫是真的要惨了啊，现在这个位置动不了！”

    这一瞬间，基本上没有人替IG说话。但IG就是可以创造奇迹的队伍!

    此时uzi开始秀走位!

    试图躲开奥拉夫的斧子!

    但根本就是于事无补!

    因为苏一峰的斧子是真的太准了!

    两发斧子全部都中了!

    而且这个时候苏一峰还没有抗塔!

    他现在就是在防御塔的射程范围内疯狂试探!

    显然开始疯狂了!

    而uzi这边吃了两斧子，已经半血了。

    而且被减速了。

    一根链子直接过来了。

    锁在了uzi的身上!

    Uzi:“哇，这个是真的恶心啊!”

    此时没有人能保护的了uzi。

    尽管他现在有闪现，也不行!

    在uzi有治疗的情况下，苏一峰和肉鸡一前一后，将uzi斩与马下!

    Uzi:“哇，兄弟，这都可以的吗?”

    此时uzi开始怀疑人生了。

    不仅仅是他怀疑人生。

    PDD现在也带上了痛苦面具。

    因为他下来的时候，只有厂长帮他打。

    剩下的人全部都去管苏一峰和肉鸡了。

    厂长已经被打残了。

    只有现在他开着大招被动在挨揍。

    血手的效果已经被打出来了。

    但他还是摸不到阿水。

    因为阿水的前面还有一个剑魔!

    完全不给机会!

    (本章完)

