
　　李希和的房子确实豪华无比，不过很快这里就要易主了。

　　余大海也领着妻子女儿到了，目的不言而喻，他想了想，发现自己女儿虽然长得不错，但是和钱院长想比也没什么优势，所以放弃了让方正卿当乘龙快婿的想法，打上了李希和儿子李四维的主意。

　　李四维拿着话筒本想秀一波洋文，但是他哎哎哎了半天，一句话也没有说出来。

　　方正卿和钱菁菁坐在沙发上，没有去听李四维的发言，虽然失礼，但是也没人敢说什么，方正卿在香刚或许没有什么威名，但是钱府有啊。

　　李四维在台上憋了半天实在是说不出一句完整的洋文，正愁怎么掩饰过去，正好看到了方正卿和菁菁二人。

　　瞬间就被菁菁的美貌吸引，于是绕过了菁菁的无礼，于是把所有的怒火指向了方正卿，正好也掩饰他的尴尬。

　　李四维走下台，一群人不明白原因，直到看到走向方正卿，不少人明白了怎么回事。

　　一些人心里有了看戏的想法，一些人因为知道的事情少，所以也奇怪方正卿和钱菁菁为何敢不给李四维面子。

　　李四维走了过去，指着方正卿说道：“小子，你是谁啊，敢这么坐在这里无动于衷！”

　　“不才，方正卿！”

　　“方正卿，没听说过，我李家邀请你了吗？”

　　“这倒没有！”对于李四维的颐气指使，方正卿也没有生气，只是感觉十分好笑。

　　“来人，把这个人给我赶出去！”

　　一些警察就要动，不过被柯探长用眼神制止了，钱家的势力他也是了解的，并不比李希和差，甚至还要更强。

　　菁菁：“我看谁敢，怎么你李家邀请我来，我还不能带一个人吗？”

　　“能，当然能，美……”

　　“啪！”李四维还想口花花，但是李希和走了过来，直接一巴掌打在了李四维的脸上。

　　李四维懵了，他不明白老家伙怎么敢打自己，刚想说什么，李希和先开口了：“混账东西，还不快给钱院长道歉！”

　　“不必了，我没什么，只是……”菁菁看着方正卿后面的话也没在说，意思却已经很明显了。

　　“孽子，还不快向人家道歉！”李希和顿时明白了！

　　“我给他道歉，我……”

　　“啪！”

　　又是一巴掌，李四维是真的懵了，他不明白自己家的这老家伙怎么了，怎么这么怕人家。他李家可是有爵位的，而且还是首富。

　　“对不起，是我李希和管教无妨！”李希和冲着方正卿说道。

　　方正卿：“无妨，小孩子不知道天高地厚罢了！”

　　方正卿说这话，众人神色都一脸古怪，李四维的年龄怎么看都比方正卿要年长很多，但却被其称作小孩子。

　　不过李希和也没有在意，他只希望这个茬赶紧过去，钱家他是真的惹不起。天籁小说网

　　“多谢，多谢！”

　　“好了，你李希和不错，是个好人，我也不在这里呆了，你们宴会继续就行！”方正卿站起身来说道，然后看向菁菁说道：“我们先走吧！”

　　“嗯！”

　　李四维看着方正卿一脸淡然的神色，脸都涨成了猪肝色，他不明白自己父亲今天对待这人，怎么和以前别人对待自己父亲一样低眉下气的。

　　人精余大海在人群看着这一切，他忽然明白了什么，这钱家好像和自己想象的不一样啊。李希和面对钱家，居然也会谄媚。

　　余大海把目光看向了余碧心，心道：自己女儿做个小也不是不可以，更何况方正卿也确实是个良配。

　　出了这么一档子事，晚宴自然是不能进行了，众人也都识趣陆续离开。

　　人一走，李四维冲着李希和怒吼道：“爸爸，你为什么打我，怎么不教训那个小子！”

　　“你……混账，我告诉你，钱家不是我们李家能招惹的，你给我记住了，咳咳……”有这么一个儿子，李希和没有一天省心过。

　　“有什么好怕的，他有我们李家有钱吗？”李四维不理解道。

　　“还真有！”

　　李四维脸皮僵硬住了，以前他一说这句话，李希和都说其他的来搪塞他，这次还真是第一次告诉他，自家没人家有钱。

　　“有钱又怎么样，我们李家可是有爵位的！”

　　“你爹我这个爵位只是一个男爵而已，人家钱家可是有一个伯爵，只不过这个消息知道的人不多罢了，你爹我是知情人之一！”李希和摸着胸口说道。

　　“咕咚！”这下李四维没有之前的傲气了，钱比不过，权也比不过，他也只能软了。

　　突然，李四维眼神一转，不知道想到了什么，看着李希和一副孝子的脸庞问道：“爸爸，那个女的就是伯爵？”

　　“不是，是她姐姐钱安妮！”

　　听了李希和的话，李四维若有所思。

　　李希和：“你可不要乱来，不然我可救不了你！”

　　“放心吧爸爸，我不会乱来的！”李四维心口不一说道。

　　…………

　　“方大哥，我们去哪？”出了李府，钱菁菁问道。

　　“去山上看一看，看看能不能见到玄魁，我也想看一看这闻名已久的僵尸王！”

　　………………

　　余大海出了李府，对着两位老婆说道：“我以前一直以为李希和很有钱很有势，今天一看，他也有惹不起的人，这钱家究竟有什么能耐啊？”

　　说着余大海想起了，一段时间酒井也往钱府跑，不过他也不清楚酒井的目的到底是什么。

　　“老爷，可惜了钱家没有男丁，不然碧心就可以……”

　　“妈妈，你们为什么老是这样想啊！”余碧心听了母亲的话，顿时明白母亲又要说什么了，忍不住打断了她母亲的话。

　　“钱府没有男丁，但是你们没有看出那个方正卿和钱府关系不简单吗？”女儿的反对余大海自动忽略了。

　　“对啊老爷，依我看啊，那钱家早晚得姓方。”余大海的小老婆说道。

　　“对了，女儿不是也不反感你那方大哥吗，你可以多多亲近啊！”

　　“呵……”余碧心不知道说什么好，跺着脚气腾腾地离开了。

　　“老爷，明天不是学堂有个活动吗，你可以让碧心去邀请一下啊！”

　　“啊，对啊，我怎么没想到啊！”余大海听了一拍手高兴道。

　　然后看着女儿的背影喊道：碧心，碧心啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百一十章 晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 