    “战争！这都是战争国主的阴谋，祂想晋升成高位神祇，才掀起这场浩大的战争。”

    明魂神祇在混沌宇宙中低吼，“不过你只要现在肯放我回去，我就绝对不会再进入联邦搀和这场战争，怎么样？

    只要放过我，你们就少一个强敌。”

    “少一个强敌？”唐剑嗤笑，“就凭你？你现在已经成了我的阶下囚，我把你送回联邦关押，你又有什么办法？

    曾经你不离开A32天坑，又有旧国组织牵制，所以没人能找你的麻烦，或者懒得管你。

    但现在旧国组织自己都是群龙无首，你又被我擒住，你的信仰世界也将被摧毁。

    明魂，你已经不能翻身了。”

    “旧国组织群龙无首？阿尔曼呢？命运掌控者阿尔曼呢？”

    唐剑含笑，“你觉得呢？”

    “不可能，他这个老狐狸前两天还联系我，他怎么可能会发生什么事。”

    明魂神祇声色内荏咆哮，“你这个臭小子别想骗我，即使我的所有信徒被你们毁灭，你也很难杀死我。

    况且我的世界里数亿信徒，你杀得完吗？”

    唐剑淡淡道，“即使我难以杀死你，难道你认为，我的老师万令还无法杀死你吗？”

    “万令！？”

    明魂神祇的声音突然一滞，仿佛这个名字就令祂感到恐惧。

    半晌才道，“你到底想要怎么样？你跟我废话这么多，想得到什么？”

    唐剑嘴角微翘，“这些事情，还是等你在我的老师面前再说吧。我对你没太大兴趣，只是想在你的身上完成一些设想实验。”

    “你想干什么？”明魂神祇惊恐。

    唐剑平淡道，“放心，你又不会死不是吗？有什么好怕的呢？

    像你这种不会死的实验体，有时候不就是非常好的实验对象？”

    明魂神祇惊恐怒骂，忍不住暴出土著话粗口，“@*#@#……#&&。”

    “我现在只好奇一件事，告诉我，我一高兴，兴许还能对你好点儿。”

    “什么事？”

    唐剑，“阿尔曼现在应该自身难保才对，他到底是怎么联系上你的？”

    “阿尔曼真的已陷入麻烦了？这么说这个混蛋联系我也是想坑我。混蛋！”

    明魂神祇怒斥，“他与我建立过命运线，因此可以无视时空距离联系上我。

    但现在这条命运线已经在上次联系我后断掉了，他应该很难联系上我。

    原来他现在自身难保，难怪命运线会断。”

    “原来是这样......”唐剑沉吟着，放心下来。

    如果阿尔曼能时刻与外界取得联系，获取到很多新的实时情报，那还真的是很难对付，一些计划也可能会被对方提前洞悉针对破解。

    不过现在看来，对方也没想象中那么厉害。

    否则此时明魂神祇被他擒获，阿尔曼应该也已凭借命运线感应到。

    现在命运线既然断了，那么显然，阿尔曼已无法知道明魂神祇现在的状况了。

    ...

    战争要塞内，已经乱成了一片。

    许多卡师士兵都被战斗余波扩散的精神意志震慑昏迷、甚至死亡。

    仅存的尚且清醒的卡师士兵，要么被波及得很轻微，要么精神意志强大。

    他们莫不是神色恍惚向着远处天空投去敬畏的目光，看着那片空间波纹紊乱的天空里依稀可见的一道发光人影。

    那是金色的光芒。

    代表着神级卡牌的光华。

    绚丽得不少卡师都眯起了眼睛，眼神中充满着憧憬以及对那位大人此时状态的忐忑。

    “什么情况？现在是什么情况？”

    要塞指挥部中。

    村边野雄声音沙哑着追问，目光紧紧盯着侦测画面中不断拉近的景象。

    当看到唐剑的身影屹立在高空，而明魂神祇的身影已消失，村边野雄既是松口气又无比紧张。

    “明魂神祇被唐大人封禁了？”

    他不确定看向周围官员和士兵问。

    “好像，好像是的......”一个参谋官员结巴道。

    “什么叫好像是的？我要确定的答案。”村边野雄喝问。

    “报告，唐大人和天坑神祇交战时的能量波太强烈甚至影响了空间稳定，以至于当时侦测卡只侦测到了这些模糊扭曲的画面。”

    一名以【八宝回光卡】侦测到模糊画面的侦察兵回头紧张道。

    顿时，所有人视线都落在了前方【八宝回光卡】构成的画面上。

    这是一个犹若玉如意般的器具上显示出的模糊画面。

    画面犹若云霞。

    其中赫然回放着向前唐剑与明魂神祇交手的模糊场景。

    只见得场景中明魂神祇最终似中了唐剑一拳，接着整个身躯都消失在了唐剑掌中那扭曲着空间的诡异能量团中。

    一条条莫名的符号漂浮显示在玉如意上。

    侦察兵看得瞠目结舌神色骇然，指着那些莫名符号结巴道，“报......报告，唐大人当时爆发出的力量，已、已经超过了【八宝回光卡】所能侦测到的最大能级。

    天坑神祇，看上去，也的确是被唐大人封禁了。”

    “被封禁了！？”

    村边野雄紧紧握拳，激动得双眼冒光。

    整个指挥部都安静了下来。

    所有人都看着玉如意画面中显示的那道人影，神色间都布满了敬畏和崇拜。

    一尊中位神祇啊。

    曾经马腾都没干掉，八神亲自进入天坑出手都没杀死的天坑神祇。

    竟然这么快就被这位古夏代表人，新晋的联邦卡神给收拾了？

    “不对。”村边野雄突然低喝，令所有人顿时都心中一紧。

    “唐大人现在的状况不对，怎么一直都漂浮在空中没有动？难道他受伤了？或者现在还在和那神祇僵持？”

    村边野雄道。

    “还真是这样。”

    所有人面容顿时严肃起来。

    “不要大意，继续查探情况。”

    侦察兵面有难色，“空间还非常紊乱，现有的侦查卡也难以看清楚唐大人具体的状况。”

    参谋官员建议道，“现在状况看来，要弄清楚具体，必须派人靠近那里调查情况，将消息传回。”

    这话一出，顿时场内气氛更安静。

    派人去调查具体情况？

    那空中如此扭曲的空间仅仅看起来就非常危险，况且那边的场地还逸散有强横的精神意志，精神力弱小的人去都无法靠近就将重创甚至死亡。

    卡神境界强者的交手，仅仅是战后逸散的余波，也不是寻常卡师能承受的。

    而派遣强者过去查探情况，谁愿意去？

    不去查探情况的话，谁能确定唐剑现在是否需要帮助？

    又是否能确定战争是否真的结束？

    村边野雄沉凝道，“也不需要派人，使用已经心神相连的宠物卡，派出强大的宠物靠近过去，也能查探清楚。”

    众人闻言纷纷点头。

    有人已经开始自荐站出，神色坚毅道。

    “让我去吧。”

    “我去，我的宠物卡是【金背天蜈卡】，皮糙肉厚！”

    村边野雄看着身边这些可爱的士兵战友，心中也不禁涌起感动。

    尽管现在征招需要使用的只是卡牌而已，但每张能与自身心神相连的卡牌，都是每个人不知多少次与召唤宠物磨练后的产物。

    这种卡牌若是被毁，非但是巨大的损失，更是情感上巨大的伤害。

    “我去！”

    村边野雄打断所有人的话道，眼见众人要劝阻，当即道，“好了，就这样，你们的宠物卡都太废，哪有我的【大炮苍鹰卡】耐扛！？”

    说着，村边野雄大步走向门口，就要催动度仪内的卡牌。

    “指挥长！”

    侦察兵突然惊呼，“唐大人，唐大人他消失了。”

    “什么？”

    村边野雄惊愕回头。

    就在这时，他也同样听到了外面传来的阵阵欢呼声。

    一群人立即冲出指挥部，便看到唐剑的身影不知何时已出现在了要塞内部，从空中缓缓飘下来。

    他的手掌中缓缓旋转着一个令人心悸的球体，那球体甚至仿佛连人的视线都能吸引进去，让人光看上一眼就感到可怕。

    “唐大人！”

    村边野雄立即激动迎过去。

    唐剑神色略显放松，看向村边野雄道，“明魂神祇已经被我封禁了，这次的战争结束了。”

    周围一双双看过来带着希冀和忐忑的目光均是一颤。

    村边野雄的神色也是一紧，旋即涌现更大的喜悦，下意识张开双手嘴巴微张着满脸惊喜。

    “封禁了？结束了？”

    “哈哈哈，结束了啊？”

    轰！——

    更为响亮的欢呼声从四面八方，如山呼海啸般传来。

    不少卡师士兵甚至抑制不住的向着唐剑的方向跑来，如发泄般高声呐喊欢呼。

    “成功了！我们成功了！”

    “阿布没有白牺牲，我们胜利了！”

    “唐大人万岁！”

    “万岁，唐大人万岁！”

    唐剑面皮一抽，立即转头目光锁定了那个最先喊自己万岁的卡师士兵。

    这家伙，怎么这么没政治觉悟呢？

    万岁是能这么随便叫的吗？

    “算了。反正喊的是汤达人万岁，关我唐剑什么事？这是泡面的锅。”

    唐剑暗自摇头，随口和好不容易冷静下来的村边野雄说了几句，让对方处理好战场善后的事宜，他则借口需要休息，随着满脸崇拜的勤务兵，进入到安排的新居所......