
　　从那种熟悉的不适感回过神来，王梓旭睁开了自己的双眼，发现周围的一切都很陌生。

　　【任务代号：冠军皮肤选什么？】

　　【任务类型：扮演类任务】

　　【扮演对象：LGD.TBQ】

　　【剧本背景：S5全球总决赛小组赛阶段。】

　　【任务概述：S5全球总决赛，曾经被认为是LPL最有希望的一年，也是LPL最黑暗的一年。

　　这一年，LPL春季赛倒数第一的战队WE在IEM9邀请赛上，先后击败了OGN赛区排名第一的GETiger和排名第二的CJ。

　　这一年，请来胖爹和飞行员两个大爹的EDG，在MSI决赛中战胜了不可一世的SKT，让无数LPL观众燃起了对世界赛的期待。

　　这一年，也是IG国庆投降，一号种子LGD十六强反向出线，EDG喜提第二个八强的一年。

　　赛前LPL赛区的观众比选手还膨胀，什么LPL三支队伍会师四强围剿SKT，EDG和LGD包揽冠亚军，结果到了小组赛，LPL三支战队给大家带来的是什么？

　　KidKid大优势脸探草丛被翻盘，Deft打团金传灯，贼贼态鳄鱼打不过诺手，诺手打不过鳄鱼，PYL火男炼钢，三少排位日记的nimensidingle，BO5被4:0...

　　最经典的还是LGD，Imp极限操作被铁男一锤按死，TBQ对面4AP出布甲鞋+蓝盾的寡妇，还有Godv在高地上的反向一箭，赛前直播问观众冠军皮肤选瑞雯还是皎月，经典训练赛单杀Faker...

　　这些名场面对大部分观众来说，只是一个过去的梗，但对于亲身经历过这些痛苦的选手来说，却可能是一个过不去的心结。】

　　【任务要求：以LGD打野选手TBQ的身份，带领战队挺进淘汰赛，改变乐观家族的命运！】

　　【挑战任务：带领LGD以小组第一的名次进入淘汰赛。】

　　王梓旭看了任务介绍之后，久久没有回过神来。

　　最初的新手任务，是系统根据王梓旭的自身情况，为他量身定制的虚拟世界，其主要目的就是为了帮助宿主尽快走上职业之路。

　　过了新手任务之后，系统就会选择复刻一些历史上发生过的比赛作为剧本，来供王梓旭进行挑战，这一点他是很清楚的。

　　只是他没有想到，系统居然会选择S5的全球总决赛作为剧本。

　　这版本历史也太特么久远了！

　　整整五个赛季的装备、天赋和技能数值改动，这个时期的英雄联盟对王梓旭来说，几乎就是一个全新的Moba类游戏。

　　幸亏大部分英雄的技能变化不是很大，不然王梓旭就可以直接寄了。

　　最坑爹的是，王梓旭刚刚看了一眼电脑屏幕的右下角，发现现在的时间已经是2015年10月4号下午了。

　　也就是说，老干爹已经在之前的小组赛连跪两把，分别输给了韩国赛区的KT战队，以及欧洲赛区的OG战队。

　　而再过几个小时，老干爹就要面对小组赛最后一个对手，北美赛区的TSM。

　　王梓旭顿时哭笑不得，没想到系统直接安排了个0-2开局，你咋不直接搞个0-3开局呢？

　　当初老干爹小组赛第一轮打完的时候，广大LPL网友还在帮0-3的老干爹疯狂研究如何才能小组赛出线，如果是这个剧本的话，王梓旭就可以实践一下那时老干爹理论出线的可能性。

　　这个挑战任务还要让已经0-2的老干爹小组第一出线...

　　这也就是说，如果王梓旭想完成这个挑战任务，拿到更丰厚的任务奖励，就得在接下来的四场比赛里一场不输，而且还得再看其他战队的脸色，不能让OG或者KT战队5-1出线。

　　想在一天之内完全适应版本，并且发挥出世界顶尖级打野的水平，这个要求多少有点离谱了。

　　幸亏老干爹接下来的对手是TSM，这也是王梓旭唯一能够以战代练的机会。

　　TSM战队的实力，在老干爹所在的D组里绝对是最弱的一支，其实这支老干爹的实力也没有王梓旭想象当中的那么弱，至少打一个TSM是绰绰有余。

　　如果让王梓旭扮演高德伟、扮演Imp，他都没有赢过任何一支队伍的自信，甚至扮演上单A哥去玩肉，扮演辅助PYL他都觉得不行，但替换掉一个对队伍只有副作用的打野TBQ，他倒是有几分信心。23sK.com

　　TBQ在S5蠢到什么程度了呢？

　　在第一场对战OG的比赛当中，老干爹前期的优势相当可观，上路A哥的聪明墨菲特2-0-3发育很好，Imp的大嘴更是一个五杠零的无敌发育，而OG这边的AD和打野，是一个后期作用越来越小的卡莉丝塔和蜘蛛，如果团战处理得当，老干爹并不是没有赢下比赛的机会。

　　可就在双方中期第一波关键团战当中，淘宝权的蔚先是在OG中下辅三人面前空掉了一发Q，然后又把自己的大招甩给了一个辅助安妮，丝毫没有去管对面发育最好的中单发条。

　　要是这一波能够先秒掉安妮，那其实对老干爹也可以接受，因为安妮毕竟只是一个辅助，S5时期的辅助可没有那么多经济出装备，当时安妮身上只有一件眼石+工资装+五速鞋，身板相当脆弱。

　　但问题在于，OG的ADC，是一个可以保护辅助的卡莉丝塔。

　　卡莉丝塔抬手把安妮收回精灵球，然后安妮再把自己丢出去击飞了Imp的大嘴，随后又是一个带着被动的大招砸晕了大嘴和布隆两个人，发条再借机补上一个冲击波，一套完美的控制链直接秒掉了Imp，扭转了这场比赛的局势。

　　空Q大招砸安妮，只是淘宝权一系列离谱操作的开端，后面淘宝权更是在第二轮对阵KT的生死战当中，开发出了在对面有酒桶、璐璐、铁男和锤石四个AP伤害英雄面前，出布甲鞋+蓝盾的顶级理解。

　　这一局对面鳄鱼、酒桶、璐璐和锤石四个人都有控制，淘宝权不出魔抗出蓝盾也就算了，他居然还不出水银鞋，对比在LPL那个抢龙开团带节奏无所不能的冠军打野，真的很难不让人怀疑他在打假赛。

　　不过前期是，他得先阻止LGD这群人那神奇的脑回路。

　　比如原本历史上对阵TSM战队时，平野零平队的传奇战术——火男炼钢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第三十一章 冠军打野逃跑权免费阅读。https://xs.23sk.com 