    围棋交流大会结束之后，林毅和于宣等人便打道回府，在路上，于宣问林毅。

    “林先生，你真的打算写书？”

    林毅点头，他在大秦学习围棋的时候，每一天都会将自己与别人对战的围棋心得记下来，他只要回去稍加修改，将里面的人名地点时间等一些信息全部删除掉，就可以整理成一本书。

    “我学围棋的时候，写过很多的心得，稍微整理一下就可以成书。”林毅对于宣说道。

    于宣点头，看着林毅，到：“林先生，我有一个不情之请，不知道你能不能答应。”

    林毅疑惑，“于先生有什么事情可以尽管说。”

    “你的书的出版能不能交给我们围棋协会，您放心，我们绝对不会私自修改您的文稿，一定会照实发布的。”

    林毅点头，这当然没有问题，他还没有想好出版方，但是要是围棋协会愿意的话，自然是由围棋协会来做是最好的。

    “好，等我将成稿写完，就给您发过来，后续的事情便麻烦您了。”

    于宣点头，随后将林毅送回了家。

    林毅从小区门口到自己的家要经过小区的绿化带，他以前经过绿化带的时候，绿化带都是一群小孩，上上下下的跑窜，但是今天他走到凉亭附近的时候，却没有听到孩子们的嬉闹的声音，倒是听到了一阵一阵的围棋落子声，

    他循声看过去，就见到在凉亭上，几个小孩围在一起，他们面前是一盘围棋。

    其中一个小孩几乎要趴在棋盘上，看见旁边的人下棋，喊道：“哎呀，你怎么能下那，不对不对，要被打劫了。”

    那个小孩一喊，周围的小孩也纷纷叽叽喳喳的开始说自己的见解，有的说下，有的说要下别的地方的。

    林毅看着这群小孩，轻轻笑了一下。

    住在这个小区里，他逐渐看着这群孩子从一开始的天天流着鼻涕和别人打架，惹人心烦，到一点点的逐渐变好，到现在开始喜欢上独属于自己国家的文化。

    这一点点的变化，让林毅知道自己的《典藏》是在一点一点的改变着这个世界，一点点的将角落里那些蒙尘的美放到众人面前。

    不仅是这些孩子，这个小区里的其他人也是一样，邻居做了好吃的会给林毅送上一份，路上见到他会打招呼，但是却绝对不缠着他，晚上回来晚了，安保大爷也会给他留一个门，无论多晚回来，大爷都会在安保室里等着他，有时候还会给他拿一些吃的喝的，嘘寒问暖。

    这一点事情虽然很小，但是却让林毅坚信着自己做的事情是有意义的，并且甘心为这个国家的未来而奉献自己。

    华夏在变化，她会变得更好。

    林毅看着这群孩子，随后没有打扰他们，转头回家。

    一回到家里，林毅就开始将自己那些心得全部导入电脑里，虽然在大秦学习，但是他每天晚上都会回到自己家，进行各种归纳整理。

    同时也结合一些现代的围棋技艺对自己所学的围棋技术进行一定的变化和适应。

    现在再整理这些东西，相当于是给了他一个很好的复习和回顾的机会，将心得导入电脑后，林毅立刻就开始直接对心得进行修改。

    而另一边，围棋交流会结束之后，小山泉水和藤原亮带队回了日出国。

    一回到日出国，小山泉水便迫不及待地去了井山日熊的宅邸，井山日熊坐在棋室之中，正盯着眼前的一盘棋发呆。

    小山泉水在门廊处敲门，推门被拉开，小山泉水恭敬地跪坐在井山日熊身边，他看了一眼井山日熊前面的那盘棋，那盘棋正是他和林毅下的那一盘棋。

    小山泉水一看到那盘棋，心中便开始紧张起来，他知道不用他回来汇报情况，藤原亮或许已经将这盘棋告诉了井山日熊。

    “师匠。”

    井山日熊转头看向小山泉水。

    “泉水桑，下完这盘棋，你对那位林先生有什么认知？”

    小山泉水低着头恭敬地说道：“师匠，林先生很强，他的棋力完全在我之上，而且我觉得他在和我对弈的时候，似乎根本没有用尽全力，他还留有后手。”

    井山日熊点头，浑浊的眼中露出一些精光。

    “是啊，我也看出来了，他很强，是一个很强的对手，我很期待和他的对弈，他会参加这一次的围棋大赛吗？”

    到了井山日熊这个层次，他只会关心自己下棋是否下的愉快，至于别人的死活他是不管的。

    小山泉水摇头。

    “他说，围棋只是自己的兴趣，所以不会参加正式的围棋大赛，不过华夏的于宣先生邀请他加入了华夏的围棋棋会，也许他会在华夏举办的围棋交流会上现身。”

    井山日熊听小山泉水说完，才说道：“可惜了，要是他能够参加围棋大赛，或许我就能和他正面对弈，交流会吗？我想也不是不行。”

    小山泉水的头更低，心中有一些震惊，井山日熊已经很久没有这样的动作了，除了一些必须要本因坊出战的时候，他才会出战，否则他一般都不会走出这个棋室。

    但是，看井山日熊的意思，是他要自己过去，与林先生对局。

    看来，林毅的水平比他想的或许还要更高！

    高丽国中，韩志远带着失意的韩相宇和韩东元回到棋院，韩相宇被林毅打击一次，几乎变得有些萎靡不振，院长便让他回去休息，又和韩志远交流了这一次的交流大会。

    “林毅的实力，你看怎么样？”院长问道。

    他身边还围坐着其他的高丽国九段棋士，其中包括最强的九段棋士李石。

    韩志远坐在位子上，说道：“很强，完全不是韩相宇那个年龄段的能够匹敌的，他的实力我想我都不一定能够赢他。”

    院长皱眉，他看到了油管上林毅与小山泉水对战的视频，也明白林毅的水平。

    “他会参加这一次的围棋大赛吗？”

    韩志远摇头，“不会，他不会作为职业棋手参赛，但是他已经进入华夏的围棋协会，应该会在华夏主办的围棋交流会上现身。”

    院长点头。

    “只要他不作为职业棋手，我们这一次的围棋大赛，就有很大的希望，只是一个林毅而已。”

    李石坐在旁边看着平板上的视频，默默无语，但是眼中却燃起了斗志。

    交流会吗？看来，他什么时候，也要参加一次才是。

