
　　“陈荟最终还是决定放弃中远设计，要在两个月的实习期满后离开。”

　　说话的人只能看到方怡副总的侧身，她盘着头发，露出纯白而散发光泽的天鹅颈，眼睛看着这座建筑之外，不能确定她到底是听进了还是没听进。

　　等了一会儿后，她才低头，侧脸时的嘴唇轻而薄。

　　“知道了。”

　　轻轻的三个字说出口。

　　“把材料放下，你出去吧。”

　　“好的。”

　　她的办公桌很整洁，多少万的项目从手里过，也没像学生那样做几套试卷就把桌子弄的乱到不成样。

　　只有关于陈荟的一份简单资料。

　　方怡转过身来几乎都没打开，直接给撕了扔进垃圾桶。随后拎着包出了办公室。

　　她有一辆银色的宝马，外观极为干净，就如她的人一样。

　　没有让任何人跟着，她自己开着车，急速离开。

　　在江州市的郊外，有一处静谧的，躲在树林里的养老院，养老院的中央种了一颗歪脖子树，树叶很是繁茂。

　　有个老头儿鼻梁上挂着老花镜，坐在树下翻看一本有着漂亮女人的杂志。

　　方怡就出现在这里，她穿着黑色的直筒裤，在老头儿的眼里只觉得这女人个头儿要戳天。

　　“你怎么来了？”

　　方怡看到那杂志就觉得恶寒，直接伸手给夺了过来，“为老不尊也不至于到这个程度，半截身子入土的人了。”

　　“跑到这儿管我的闲事来了。”老头儿笑着哼一声，也不恼。

　　方怡就用这杂志垫在下面，然后坐下，看得老头儿直瞪眼。

　　“师父，你说，我还有机会超过他吗？”

　　老头儿收起了老花镜，眼皮子直翻，“我怎么知道？”

　　方怡自顾自的说着，“我其实很辛苦。”

　　“到这儿来，跟我天天数几只鸟，那最舒服了。”

　　“我手里最大的客户，他们想要转型做商业地产。我也想抓住这个机会，但是可能性很小，他们那么多钱都愿意花，怎么会在设计费用上面省一笔呢？”

　　方怡似乎都不管这老头儿听不听。

　　“你教过我的，达成目的的方法有很多种。我想通过一些人情来处理这件事，但……我找的那个人，他目前还无意负责这个项目。”

　　“哎。”方怡深深的叹一口气，“商业地产的转型成功，住宅地产的项目会减少，不成功，我的大客户直接就消失了。”

　　所以不管怎样，作为乙方，她都是要受甲方变动的巨大影响。

　　老头儿直抓问题核心，“你找的人是谁？”

　　“企业的二代，接班人吧。”

　　“那他以后总会接手的。”

　　方怡觉得自己可能等不了那么久，“这种时候，你还有什么可以教我的吗？”

　　老头儿神色平静。

　　“你到这儿应该是对这个项目一点信心都没有。如果成功的可能性的确极低，那么也要尊重现实，这个时候是无能为力的，唯一能做的就是等待。”

　　“你想说上帝是公平的，我们也会有机会。”

　　“上帝不管公平这事儿。如果他管，那就说明管理能力特别差劲。你就一直烧那个灶，总会旺的。”

　　方怡当然知道这是办法，“可我这么一烧，估计又是一个三年。”

　　老头儿不解，“你干嘛一定要在三年内搞定？活不到三年后了？”

　　“那倒也不是。”方怡笑起来，“只不过，想早点证明自己。算了……我还有事，杂志还你，注意身体吧。实在不行找个老奶奶。”M.23sk.com

　　“找什么老奶奶，我喜欢年轻的！”

　　……

　　……

　　方怡在长陵大学校园内的咖啡馆等着陈荟。

　　长陵大学的学习氛围很浓，这种地方又特别适合装逼，因此好些个人拿着一本书在这里啃。

　　仿佛，不被别人看到的学习就不是学习。

　　地方很大，但方怡找的是角落，一个靠近玻璃窗的横排座位，右手边一杯拿铁已经放好了。

　　不一会儿，陈荟出现在门口。

　　她有些受宠若惊，尽管性格偏向沉稳，这种时候也不免有些突突得心跳。

　　“方总，真的是你……”

　　“啊，”方怡转头笑了一下，“坐吧。”

　　这样的场景总是让陈荟觉得诡异的，或许从正常的逻辑来说，根本就不该有这一幕。

　　“你想知道我为什么找你。是吧？”

　　陈荟点了点头，“是因为我选择不留在中远设计吗？这一点……”

　　“是什么原因让你做这个决定？”

　　额……

　　总不能说我想去大公司吧？

　　总不能说你们公司可能随时倒闭吧？

　　“我觉得，可能有更加适合我的地方。”

　　这是好听的说法，

　　不好听的意思，方怡听得懂，“这么近的见面，我们是第二次，你记得吧？”

　　“是，上一次在西餐厅。”

　　“看来没忘。”方怡也不想浪费时间了，“我了解过你的背景，你来自普通家庭，从乡镇初中，考入县高中，走到今天这一步非常不容易。我没有其他意思，因为我本身也来自小地方。”

　　尽管她这么说，

　　但陈荟强大的自尊还是有些被刺痛。

　　“方总想要说什么？”

　　“毫无依靠的人要在这个城市立足很难。而你明明看得到我和陆长歌的关系不错，我直接点说，我不觉得有比中远让你觉得更合适的地方。”

　　“你是想说让我用好和他的朋友关系？”

　　“这的确就是我的意思。”

　　“但这不是我交朋友的意思所在。”

　　陈荟略微强硬的语气丝毫没有让方怡觉得被冒犯，她反而以一种充满母性的眼神看着这个年轻女孩儿。

　　“人生很长，但其实重要的选择只有几次。”方怡摇晃着杯子，怔怔出神，随后才微笑说：“……我就说这么多，剩下的你自己选。”

　　她的声音并不激烈，语气也没有咄咄逼人，但不知为什么总觉得有力量。

　　陈荟在她走之前问道：“你是因为陆长歌很有钱才和他做朋友吗？”

　　方怡反应极快，“你想从中评判我，还是想从中判断我们的关系呢？不管是哪一种都不重要，至少对你不重要。陆长歌有他的幸运，你也不要浪费自己的，仅此而已。”

　　话说到此处，她又提醒一句，“陆长歌不是那种会败家产的富二代。”

　　“所以你为什么要对我讲这些话？”

　　方怡略微沉吟了一下，而后道：“或许，是在等待的时候，实在没有什么能做得了吧。其实，中远不缺谁，哪怕是我也不例外。”

　　这样的答案显然很难为陈荟解惑。

　　所以方怡多说了，“实际上我觉得，如果你愿意留在中远，有机会让陆长歌欣赏你，如果你一毕业就远走高飞再无交集，那就是另外一种人生了。”

　　陈荟不信，“我男朋友和他是室友。”

　　“先保证你们不会分手再说吧。好了，走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第54章 人生的重要选择只有几次免费阅读。https://xs.23sk.com 