    第197章痴傻山里汉的小娇妻（四）

    最终还是李氏看不下去，把谢憬赶到桌上坐着。

    农忙时，乡下人早晚都要干活，通常吃三顿。早上馒头，面，中午炒些荤腥伴上杂粮饭，晚上不用干活，稀汤寡水凑合。

    但谢家不富，中午很少有荤腥。

    今天的鱼汤出乎了所有的意外。

    谢武连喝了三大碗鱼汤才停。

    “媳妇。”谢憬可怜兮兮地看着南挽。

    刚才他看到了，大哥的鱼汤是大嫂帮忙舀的。

    他也有媳妇，想让媳妇帮他舀。

    谢母刚想起身给小儿子舀一碗鱼汤，却见南挽有了动作。

    她停在半空中的手顿了一下，转而拿起一旁小女儿的碗，添了一碗鱼汤。

    谢憬眯着眼睛，小口小口地喝。

    等他喝完了，南挽又主动给他添了一碗。

    等谢憬还想再喝一碗时，南挽拒绝了。

    “别喝那么多，小心撑。”

    没喝鱼汤之前，谢憬还吃了两大碗杂粮饭。

    “哦。”谢憬温顺点头，放下碗，揉了揉自己的肚子。

    确实有点撑。

    见状，谢武对南挽的印象又好上几分。

    晌午用完饭后各人便干各人的活，只留南挽跟谢憬二人在家。

    “媳妇，我们再去河里捉鱼吧！”谢憬兴致勃勃道。

    只要捉到了鱼，晚上就能喝鱼汤，到时媳妇就会帮他舀汤。

    南挽看了眼外面火辣辣的太阳，没有答应。

    谢憬委屈巴巴地垂着脑袋走了。

    闲着无聊，南挽打量了下四周。

    谢家人口简单，就谢母一家，盖着简简单单的泥巴房。

    三间正屋，一间堂屋，平时吃饭用的，堂屋两侧是谢憬跟谢武夫妇的屋子，谢母跟谢棉住在堂屋。

    靠院子那侧的正屋左边是粮仓，右边是厨房。

    后院则是茅房，猪圈。

    “二嫂。”当南挽逛到后院时，谢棉突然跑了回来，“二哥没出去吧！”

    她刚才只想着能够出去跟小姐妹玩，却忘了叮嘱南挽不要让谢憬一个人出去。

    南挽这才惊觉好久没看到谢憬了。

    谢棉一看南挽的反应，也慌了，当即帮忙一起找。

    谢憬不是没单独出去过，但每次出去都会带着一身伤。

    村里比较调皮的小孩因为谢憬傻，经常欺负他。

    谢母打心里清楚是谁欺负谢憬，但又不好讲。毕竟这么大一个人了，跟小孩子算账，显得斤斤计较。

    于是每次谢憬跑出去的时候，她都会让一个人跟着。

    谢棉有时候也怨过谢母，为什么总让她跟着谢憬，害她不能跟小姐妹一起玩。

    可有一次她不小心跟丢了谢憬就不这么想了。

    那次谢憬全身是伤，他说是自己跌了一跤，但谢棉知道这是别人打的。

    谢母气的吃不下饭，追问谢憬是谁打了他，但谢憬就是不说。谢母拿他没办法，只好吩咐谢棉多注意一点。

    想到这次谢憬也有可能带一身伤回来，谢棉急得掉眼泪。

    “你先别急。”南挽安慰道：“他可能去河边捉鱼了，我们过去找找。”

    谢棉擦掉眼泪，忙不迭往河里跑。可到了河边，她们却没看到谢憬的影。

    谢棉又自责又懊悔，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    “丫头，你哭啥。”王婶奇怪地看着南挽，以为是南挽欺负了谢棉。

    “我二哥不见了。”谢棉抽噎道。

    “小憬。”王婶想了想，不确定道：“我好像看着他进山了。”

    因距离太远，她看不太清楚，可感觉像是。

    南挽感谢了王婶，拉着谢棉往山上赶。

    走到一半，谢棉猛然想起她忘了给谢母她们送水。

    现在赶回去当然来得及，可又不能把南挽一个人扔山里，毕竟她人生地不熟。

    “你先回去吧！”南挽看出谢棉脸上的为难，“我来找，找到我带他回去。”

    这是目前最好的办法。

    谢棉犹豫了一下，转身跑了。

    只要她动作快一点就可以早点赶回来，跟南挽一起找。

    山路崎岖难走，南挽一边找一边喊谢憬的名字。

    没人应答。

    山路已经走了一大半，眼看着天越来越黑，谢憬却始终不见身影。

    “咕咕咕。”

    傍晚的山谷越发静谧，鸟扑腾着翅膀到树枝休憩。

    没有火把照明，南挽只能摸黑继续往前走。

    “扑通。”

    脚下不知拌到什么东西，南挽险些摔一跤，幸好扶住了旁边的树。

    “好疼。”一个熟悉的声音抱怨道。

    “谢憬。”南挽心里的大石头落了地。

    “媳妇。”谢憬眼前一亮，挣扎着想要爬起来，但他腿上受了伤，站不起来。

    “你怎么了？”

    南挽蹲下身，试探着摸索他的手，但却摸到一手黏腻。

    她的心缓缓下沉。

    “摔了一跤，不小心把腿伤了。”谢憬委屈道。

    “说实话。”南挽厉色道。

    从谢棉对这座山的熟悉就可以看出，谢憬经常来这里。

    经常来这里的人通常很少会受伤。

    虽然有可能会发生意外情况，但南挽却总感觉谢憬隐瞒了一些事，就想吓一吓。

    “媳妇好凶。”谢憬抱怨了一句。

    见南挽不理，他只好说实话。

    “他们告诉我山顶上有好看的花，我想着媳妇会喜欢就跟他们一起上去了。”

    “他们推了你？”南挽脸色冰冷。

    “他们不是故意的。”谢憬小小的辩解：“他们是我的好朋友，经常带我出去玩。”

    南挽想起谢棉说过的话，脸色越来越冷。

    什么好朋友，分明是看谢憬傻，逮着他使劲欺负。

    “他们没骗我，山顶上真的有好看的花，只是被我弄没了。”谢憬愧疚道。

    都是他不好，没有护住媳妇喜欢的花。

    “我不喜欢花。”南挽轻声道。

    “骗人。”谢憬想都不想就出声反驳：“大哥跟娘说了，没有女孩子会不喜欢花。”

    南挽不再说话，只是小心翼翼地搀扶起谢憬。

    “媳妇。”

    在南挽不小心摔了第三次时，谢憬拉住了南挽的手。

    “媳妇，你走吧！不用管我。”

    他身体好，在林子里睡一晚上也没什么。南挽却不同，她身体这么虚弱，肯定会得病。谢憬不想让南挽得病，这是他好不容易才娶到的媳妇。

    “别说话。”南挽打断了他，“我好像听到有人在喊我们。”

    (本章完)

