
扭曲之书在维纶世界的各个教会中非常有名，这主要是因为这本书是唯一一本维纶世界真神教会和邪神教会都共同禁制的一本禁书，而且在禁制这本书的时候，正教庭还没有出现，所有教会还都只是各自为政的单一教会，在那种就算真神教会也会相互攻伐的时代，能够让所有教会都做出同一个决定，这件事足以将扭曲之书这本禁书列入世界最知名禁书，没有之一。

虽然扭曲之书名气很大，但这种名气只限于维纶各个教会以及一些有心人之中，绝大多数普通人甚至都没有听说过这本书。

雷欧对扭曲之书的了解是源自于伦勃朗老人自己早年撰写的一本禁书学文集，在那本文集中纪录了维纶世界各种禁书。

只不过因为某些原因里面的内容并不完整，大部分地方都有删减，所以参考价值不是很大。

但这本文集已经让雷欧记住了扭曲之书这本禁书，因为在那本文集中只在第一页写着扭曲之书的名字，内容则完全是空白，而文集中其他书籍来，比如狂人十三古神知识，还多少有些文字介绍，这也使得他之后会主动去寻找和扭曲之书有关的信息。

之后，他得到的所有关于扭曲之书的信息都是碎片式的，不过这已经足够让他拼凑出一副完整的扭曲之书全貌图了。

在各个教会的心目中扭曲之书的威胁程度是最顶端的，以至于他们甚至将撰写者的名字直接从所有文字记载中都抹去，别说民间不知道扭曲之书的撰写者是谁了，就连高塔巫师对撰写者的名字都一无所知。

只不过高塔巫师想方设法的收集了各种资料，最终找到了一丝线索，确定了扭曲之书的撰写者应该是当时某个教会的封圣者。

在维纶世界各个教会的发展早期，对教徒的封圣非常严苛，远远不像现在这样封圣要求变得非常低，只需要稍微对教会发展有点贡献，就有可能死后封圣。

当时维纶各个教会中，只有那种获得神灵极端眷顾，有资格被称作神子，并且立下极大功德的人才有封圣的资格，而且这还仅仅只是资格而已，最终是否能够封圣还不仅仅要看封圣之人所在教会的态度，其他周边教会也需要赞同此人封圣，才能真正的封圣。

这还只是死后封圣的难度，想要活人封圣，难度之大更是死后封圣难度的百倍千倍，维纶世界有明确记载的活人封圣只有两例，第一个是建立了城邦文明的圣普朗，第二个则是建立正教庭的圣卡密修，而撰写扭曲之书的这人应该是第三个活人封圣，只是他的纪录已经被彻底抹去了，找不到其封圣的原因。

不过，根据各种历史文献记载，高塔巫师和少量禁书学者认为这个消失的圣人，极有可能是创立维纶世界第一个帝国黑森林帝国的罗·普郎，他是圣普朗的后人，并且在建立黑森林帝国后就突然消失了，黑森林帝国也在随后分崩离析，法兰第一王朝就是在黑森林帝国的残骸下建立起来的。

因为黑森林帝国的出现到消失实在太短了，根据估算不到两个月，所以很多学者都怀疑是否真的存在黑森林帝国这个事物，不过相比起民间学者来，高塔巫师似乎非常肯定黑森林帝国的存在，者表明他们应该是有确凿证据。

只不过，罗·普朗是那个消失的封圣之人也并不是所有人都赞同，哪怕历数维纶世界历史，似乎只有罗·普朗有活人封圣的资格，但罗·普朗存在的时间和扭曲之书出现的时间又有着非常大的间隙，足足五百多年之久，如果要封圣的话，当时就已经被还是原始宗教的部落信仰给封圣了，就像是圣普朗一样，根本不用等到五百多年之后再对其封圣。

不过，对于这种质疑罗·普朗封圣假说的人也能够找到解释，那就是罗·普朗得到了黑森林之主的赐福，获得了无尽的寿命，也让他拥有了一种可以穿梭虚空世界的能力，最终这种能力帮助他完成了扭曲之书。

扭曲之书的具体内容已经无人知晓，因为所有教会都记载了，扭曲之书在完成的那一天，就被各个教会共同禁制、并销毁了，就算是教会内部也仅仅只是知道扭曲之书的名字，和一些无法考证的碎片式资料。

但高塔巫师却通过收集碎片资料，推断出了扭曲之书的大致内容，这个内容也并不是什么神奇的事物，只是一本旅行者的游记罢了，只是这个旅行者的游览地点并不是维纶世界的各个城镇、山林，而是一个个无法被正常人理解的异世界。

正因为无法被人理解，所以任何人看到这本书上的内容，从身体到心智都会瞬间被扭曲，变成一个无法形容其体形的扭曲怪物，这也是这本书会被销毁的原因。

然而，现在本应该被销毁的禁书却落在了自己的手中，雷欧和希尔维亚都是那种好奇心非常强的人，很想看看那里面到底是什么内容。

只不过，雷欧依然有些疑惑，说道：“你觉不觉得这本书如果真的是扭曲之书的话，那么是不是有些名不副实？”

“为什么这么说？”希尔维亚不解道。

“你想象无论是教会的重视程度，还是书本身的神秘程度，都远远超过了狂人十三古神知识，可是……”雷欧说着话看了看手中被衣服遮挡的扭曲之书，说道：“可是现在这本书展现出来的效果似乎和那些记载有着极大出入，感觉并没有传说中那么强，比起狂人十三古神知识来更是有所差距，远远称不上第一禁书这样的名声。”

希尔维亚听后也赞同的点了点头，虽然她刚才中了着，神智受到了那本书的影响，但这只是因为她没有防备心所致，现在她有了防备心，甚至做一些必要的防护手段，再看这本书的时候，受到的影响就会小很多，甚至可能不会受到影响。

如此看来，这本她认为的扭曲之书的确有些名不副实，因为在教会之中，扭曲之书可是被称作灾难之源，只要出现就会给世界带来无尽的灾难，所以才要将其销毁。

可现在就算把这本扭曲之书散发到民间，这本书恐怕也很难对这个世界造成更大的影响，毕竟这本书扭曲心智和形体产生出来的怪物恐怕也不比维纶世界现在肆虐的这些变异者们危险多少。

只是，即便做出这种判断，但希尔维亚依然觉得这本书就是扭曲之书，这并不是因为这本书的外壳和她所知道的扭曲之书一模一样，更是因为一种莫名其妙的感觉，仿佛在看到这本书的那一刻，扭曲之书这个名字就印刻在她的脑海中。

“算了，我们没有必要知道这本书是不是真的扭曲之书，我们只需要知道这本书里面的内容是不是能够让我们知道望海崖的秘密就可以了。”雷欧看着希尔维亚一脸沉思的样子，伸手拍了拍她的肩膀，然后正色道：“你看这本书的时候状态不太对劲，就不要碰这本书了，等我看过里面的内容后，再把里面的内容说给你听。”

希尔维亚张了张嘴想要否决雷欧的提议，但她的话最终没有说出来，因为她也感觉到自己看到那本书的时候，感觉是有些不对劲，在查明原因之前，的确不应该再看那本书了。

想到这里，原本否决的话也变成了赞同的语言。

两人回到了城堡内，希尔维亚去照顾两个小家伙，雷欧则肚子来到了灯塔，他准备在灯塔这里翻阅扭曲之书。

这样做除了因为担心阅读扭曲之书的时候会出现什么意外，希望通过望海崖隐藏的力量来消减意外带来的影响以外，他也希望能够通过阅读扭曲之书和望海崖的力量产生某些共鸣，借此窥探望海崖隐藏力量的秘密，毕竟这本书拥有望海崖隐藏力量的答案，说不定和这种力量产生什么共鸣。

只不过，很显然这些事情完全是雷欧想多了，他在灯塔内做好了万全准备，并且在灯塔内外都布置了各种符文魔法阵，这才将扭曲之书从包裹的外套中拿出来，慎重的将其打开，而结果什么事情都没有发生，就仿佛他打开的不过是一本普通的书籍似的。

“怎么会这样？”雷欧有些不解的看了看打开的扭曲之书，心中开始倾向于之前的推测，这本书或许真的不是扭曲之书。

在打开这本书的时候，雷欧仅仅只是稍微有种不适感，就像他第一次进行亚空间航行一样，稍微感觉到有些恶心，但这种感觉很快就消失了，仿佛不曾出现过一样，这种情况实在和他心目中的第一禁书有着极大差距。

只不过，很快雷欧就没有再去纠结这本书是不是扭曲之书了，对于他来说这本书是不是扭曲之书一点也不重要，他看中的是白鹿提到的这本书中记载的望海崖的秘密。

所以他很快就清除了脑中的杂念，开始翻阅起了手中这本古老的书籍。

这本书籍所用的文字是一种名为加加卢卡的古老黑森林部落语言，因为这种语言是法兰语的起源语言之一，所以这种语言也非常完好的保存在了法兰帝国的文献之中。

虽然后来因为发生了战乱，这种语言的愈发细节数次失传，但因为文献保存得相对完整，再加上不断挖掘出来得古老部落遗迹，在一些遗物上找到了大量加加卢卡文字制成得花纹，也是的这种语言的文字和愈发变得更加完整。

雷欧也学过这种语言，虽然因为这种语言并不是加莫雷语那种蕴含特殊力量的语言，所以他也没有在这种语言上花费太多功夫，仅仅只是停留在一般文字的读写和含义认知上。

以至于他现在看这本全部是加加卢卡语所撰写的书籍时，阅读起来有些吃力，阅读进度非常缓慢，甚至在书中还有一些内容因为破损无法确认，让他不得不停下，对照上下文关系，分析出那些内容后，才能继续读下去。

所幸，这种情况并不会持续太长时间，随着雷欧逐渐掌握了这种语言的规律，他阅读的速度也开始加快，变成了正常的阅读速度。

大约过了三个多小时后，这本书最后一页内容被雷欧读完了，他将封底合上，看着封底上那些扭曲的花纹和符号，喃喃自语道：“这本书看样子还真是扭曲之书。”

雷欧之所以做出这个判断，完全是因为这本书里面的内容和传说中的扭曲之书一样都是描写虚空异世界的游记，在这本书里面作者用大段大段的文字来描述他所见到的事物，但那些文字绝大多数都是混乱、无序的，没有任何解读价值。

但也就是这种无序的、混乱的文字糅合在一起产生出的那种心灵冲击感，就算是做好了防备的雷欧也无法避开，而且伴随着这股冲击感一同出现在心中、脑海中的事物还有一些模糊不清的图像。

雷欧可以从那种模糊的图像中看到一些被拧成麻花状树枝、扭曲变形的地貌以及死寂的漆黑天空，无论从哪方面来看，这些图像都表明了他所见到的是一个个濒临毁灭的世界。

而这种阅读状态也让他明白了为什么这本扭曲之书会让他和希尔维亚产生出名不副实的感觉，其原因很简单那就是说这本书中蕴藏的力量经过这么多年的消耗，已经所剩无几了。

可就算是这种所剩无几的力量依然能够让希尔维亚和他产生出一些负面反应，可见当初这本书写出来的时候，其中蕴藏的力量会造成什么样的影响，对于当时那种社会环境又会有什么破坏，所以当时各个教会称呼它为灾难之源，并且将其销毁也不是没有道理。

另外还有一点希尔维亚的判断也没错，扭曲之书并不是只有一本，应该是有很多本，至于有多少雷欧也不是很清楚，只是知道至少在十一本以上，因为他现在手中的这本扭曲之书就是第十一卷，而当初各个教会销毁了多少扭曲之书，还有多少扭曲之书保存了下来，都是谜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57791337"  chaptername="第一千零二十一章  扭曲之书">加入书签</a>
</div>
