    前有狼，后有虎。

    进退维谷！

    不过，在冥王眼中，这所谓的虎狼，或许可以威胁到当世其他玄幽境皇者的性命。

    但在苏奕面前，和纸糊的也没区别。

    故而，她愈发从容，星眸环顾这三个来自星河神教的强者时，就如同看着三个死人。

    那眼神，让紫袍男子三人皆很不舒服。

    他们对视一眼，皆直接出手。

    轰！

    位于前方的紫袍男子祭出一杆银色战矛，身影暴冲杀来，银色战矛划破长空，掀起燃烧般的璀璨星辉。

    几乎同一时间，位于后方的华袍老者和白袍男子也奔袭而来。

    嗤！

    华袍老者催动一柄锐利无匹的道剑，剑气森森，爆绽出绚烂的剑芒，如若暴雨倾盆。

    白袍男子则甩动一条血色锁链，锁链上挂满寸许长的和雪白獠牙，锁链腾空，刚猛无匹，震碎虚空。

    三位星河神教的强者不动则已，一动便是雷霆万钧的一击！

    无疑，蓝衫男子云齐的死，让他们皆不敢保留，在动手时就动用全部实力。

    面对这等前后夹击，苏奕屹立原地不动，深邃的眸古井不波。

    而在手中，擂仙槌如剑锋扬起，于刹那间当空一斩。

    喀嚓！

    银色战矛断成两截。

    从前方暴冲杀来的紫袍男子躯体猛地一僵，而后裂开。

    竟是被一剑劈成两半！

    “这……”

    这一刹，华袍老者和白袍男子惊得魂儿差点冒出来。

    一剑，便杀了他们一位同伴！！

    那干脆利索的血腥一幕，让他们差点都不敢相信，内心遭受到莫大冲击。

    他们的身影尚未冲来，硬生生在半空中停顿，转身朝远处逃去。

    而在他们额头上，冷汗直冒。

    两人的确被彻底吓到，肝胆欲裂。

    须知，作为星河神教云部护教众，他们执掌星寂法则之力，无论前往哪个世界位面行动，皆如“天道”的使徒般，掌握的力量足以碾压同境人物，并且能跨境杀敌，无往不利。

    可现在，对付一个玄照境初期的角色而已，一照面之下，他们这边就有一位同伴被诛！

    这无疑太可怕！

    “逃得了么？”

    一缕淡然的声音响起。

    落入华袍老者和白袍男子耳中，却不亚于一声炸雷。

    两者齐齐色变，毫不犹豫祭出各自防御宝物，拼尽所有道行，进行抵御。

    便见两者身上，星辉暴涌，如若燃烧的神焰，光冲天地，照亮山河，弥漫出的大道威能之盛，令十方云层皆崩。

    可随着两道灰濛濛若幽暗夜光的剑气横空一闪。

    轰！轰！

    漫天燃烧的星辉爆碎溃散，而覆盖在华袍老者二人身上的防御力量和宝物，也是齐齐炸碎。

    两者伫足的那片天地，都陷入毁灭般的力量洪流之中。

    而在冥王的目光注视下，华袍老者和白袍男子的身影皆似燃烧的纸人般，灰飞烟灭！

    纵使早已预料到，这些星河神教的强者不是苏奕的对手，可当看到他们这般不堪一击，依旧超乎冥王的想象，为之震撼。

    也是此时，她才意识到之前在万流山阎罗殿内的时候，苏奕若要杀那蓝衫男子云齐，只需一剑便可！

    “也对，早在灵轮境的时候，他就能杀玄照境皇者如杀鸡，并且动用底牌的话，足以重创和镇压他那个玄幽境中期的徒弟火尧。”

    “而今，他渡过一场诡异大劫，已是玄照境道行，其掌握的那神秘力量，又天生克制星寂法则，杀这些星河神教的玄幽境强者，自然是势如破竹，轻而易举。”

    “当然，他若杀我，怕也不费吹灰之力了……”

    冥王怔怔，星眸明灭。

    与此同时，苏奕轻吐了一口气。

    灭杀这样的对手，让他根本兴不起多少成就感。

    归根到底，还是依仗了九狱剑的力量罢了。

    不过，和以往不同的是，自从渡过那一场诡异大劫，踏足玄照境之后，苏奕明显感受到，自己在动用九狱剑的力量时，已不像以前那般，会消耗巨大的道行。

    在以前，哪怕是灵轮境大圆满时的他，在动用九狱剑的力量时，最多在支撑片刻之后，一身力量就会濒临油尽灯枯的地步。

    可现在不一样了。

    像此时灭杀那三个对手，也仅仅耗掉不足一成的力量罢了，完全可以忽略不计。

    “看来，这样的变化应该和九狱剑上那一条神链的消散有关。”

    苏奕暗道。

    踏足玄照境后，九狱剑所镇压的九条神链中，那一条代表着前世道业的神链已崩碎瓦解，化作晦涩的道业气息萦绕在九狱剑四周。

    而这样的变化，无疑让苏奕在动用九狱剑时，变得比以前容易了许多，也省力了许多。

    “你确定要跟我一起前往轮回地？”

    苏奕目光看向冥王。

    冥王顿时从纷乱的思绪中清醒过来。

    她抬眼看向远处，那里的天地扭曲动荡，悬浮着一个巨大的空间漩涡，如若潮水般的空间力量在其中旋转奔涌，神秘渗人。

    “确定。”

    冥王拢了拢耳畔发丝，绝艳妩媚的脸庞浮现一抹憧憬之色，“哪怕遇到危险，毁掉的无非是一道分身罢了，可若不去……我这辈子怕都会陷入后悔中。”

    在路上，她已了解到，苏奕前世曾探寻过诸多和轮回有关的秘密。

    诸如枉死城中那座墓碑、转生台上镌刻的转生规则等等。

    可那些仅仅只蕴藏着一部分轮回的奥秘而已。

    而真正让苏奕实现轮回转世的秘密，实则藏于“轮回地”内！

    这让冥王如何不好奇？不憧憬？

    苏奕不再多劝，迈步虚空，来到那天地间悬浮的巨大空间漩涡前。

    “把手给我。”

    苏奕探出左手。

    冥王一怔，轻咬红润的唇，将那柔滑无骨似的玉手伸出，轻轻搭在了苏奕掌心。

    而后，她的玉手被苏奕紧紧握住。

    这一瞬，一股触电似的异样感觉涌上心头，让冥王娇躯不易察觉地微微紧绷起来。

    虽然她修行了漫长岁月，见惯世事浮沉，沧海桑田，可这还是头一次被男人握着玉手，表面看似从容如旧，内心实则涌起诸般异样的滋味。

    似羞赧，似颤栗，似紧张，难以描摹。

    “很紧张？”

    苏奕有些奇怪地看了冥王一眼。这妩媚惊艳的女人，明显微微有些不自在，那挺拔傲人的绰约娇躯都微微有些僵硬。

    就如情窦初开，羞涩紧张的少女第一次被异性肌肤相接般，那明艳美丽的俏脸都带着一丝压抑着的忐忑。

    “有……有吗？”

    冥王故作淡定，只是眼眸却下意识避开了苏奕的目光。

    苏奕笑起来，指尖屈拢，故意在冥王那滑腻柔软的掌心划拨了一下。

    “你……”

    就如最柔嫩的蓓蕾被蜜蜂采了一口，冥王娇躯一颤，猛地睁大星眸，恼火似的瞪着苏奕，她绝艳的玉容泛起恼羞之色，雪白的鹅颈都泛起一层薄粉似的绯红。

    苏奕大大方方道：“放轻松些，待会进这空间漩涡时，万一自乱阵脚，反倒会牵累我。你也清楚，那空间规则的力量何等狂暴，一个不小心，就是粉身碎骨的下场。”

    冥王挺翘的琼鼻发出一声哼声，道：“占我便宜，还道貌岸然掩饰，你苏玄钧可真无耻。”

    苏奕哦了一声，收起手掌，道：“你既然这么认为，那你自己想办法进那空间漩涡。”

    说着，迈步就要行动。

    冥王顿时一呆，这家伙……怎么就可以这样！？

    占便宜都这般理直气壮？

    “喂！”

    冥王冲上去，怒气冲冲，“苏玄钧，你有点风度行不行？只说了你一句而已，至于么？”

    苏奕不以为意地笑了笑，道：“不至于，那你可还需要帮忙？”

    冥王微微有些不自在，声音含糊地嗯了一声。

    苏奕直接伸出左手，“喏，自己握住。”

    冥王：“……”

    她星眸含怒，恨不得咬这混蛋一口。

    可最终……

    她还是忍气吞声，主动伸出软玉似的柔荑，握住了苏奕的手掌。

    一股说不出的羞耻感也是涌上冥王心头，才刚说那家伙无耻，自己反倒主动又伸出了手……

    这……

    还好，苏奕似没有在意这些，道：“走了。”

    他一手紧握冥王的玉手，一手催动擂仙槌，朝那巨大的空间漩涡中掠去。

    轰隆！

    当掠入其中，恐怖的空间法则如山崩海啸般轰震旋转，产生恐怖无边的撕扯毁灭威能。

    那一瞬，冥王眼前一阵天旋地转，视野所见的景象扭曲斑斓，致命般的危险刺激她毛骨悚然，尽在咫尺的空间毁灭波动汹涌咆哮，让她内心震颤，再无法淡定，出于本能下意识紧紧抱住了苏奕的左臂，傲人的娇躯都恨不能挂在苏奕身上……

    苏奕全力催动擂仙槌，抵抗着那狂暴的空间力量。

    他很淡定，因为前世就曾来过，很清楚这一条通往轮回地的空间漩涡力量，该如何抵消和化解。

    直至穿过那空间风暴，进入漩涡深处。

    苏奕忽地感觉臂膀被一对高耸的柔软狠狠挤压着，纵然搁着衣衫，依旧能感受到一股惊人的弹性和柔腻。

    苏奕脑海中情不自禁浮现出“波澜壮阔”四个字。

    侧头一看，就见冥王闭着眼眸，紧紧环抱着自己左臂，傲人的绰约娇躯都快贴靠在自己身上。

    温香软玉，撩人心魄。

    ——

    ps：照旧2连，大家周末愉快哈~

