    “开始了，开始了！下一个‘受害者’要出现了！！”

    “来来来，下注了下注了，萧大师是先打脸还是先交流？”

    “这谁知道！看萧大师心情好吧！”

    “哈哈我赌先打脸！刚才那律师的反应，那个委屈啊，差点乐死我了！”

    “我想看标准流程，先被喷再打脸！先抑后扬这样才爽！”

    “你搁这写小说呢？还先抑后扬！”

    “哈哈哈哈我想看双结局版本的！”

    “那你先给萧大师搞个存档读档功能！”

    在水友们各种搞怪下。

    萧羽算出了熊孩子父母的电话。

    本想先给孩子父亲打，可奈何人家不接，打了两次都被掐断后，就放弃改为给孩子母亲打了。

    这次是顺利接通了。

    “钱然女士，是吧？”

    “你谁啊？”

    仅仅开口第一句话。

    直播间弹幕上就冒出了一片“听这语气就知道是泼妇”“泼妇无疑”“一开口我血压就开始上升”等弹幕。

    倒不是这句话本身有问题，而是这女人一开口的说话态度和给人一种阴阳怪气的拖长语气的腔调，就很让人反感。

    萧羽眉头微微挑了挑。

    开口第一句话就让人心浮气躁，这女人的本事也算是堪称一绝。

    “钱女士，我是受你楼下住户计琳小姐的委托，所以想跟你谈谈。”

    “哦？谈什么？有什么好谈的？赔钱，30万，这事就算了，否则法院见。”

    “钱女士，咱们是不是得先讲讲道理？这件事因为什么原因起的，你不知道？”

    “我知道啊，他拿扫把打我儿子，还把我儿子从楼梯上踢下去，造成了重伤，还骨折了。”

    “那你是想否认你儿子惹事，倒鸡鸭血，辱骂，甚至抢人家婴儿扬言要摔死，惹怒计小姐的这个前提条件？”

    女人一言不合直接开喷。

    “惹怒她？去你吗的，你个小瘪三知道什么？你说这话，就是摆明了想帮她赖账呗？我儿子可乖了，他什么都没做过，也就是开了个小玩笑，这么大个女人了，老公出轨，自己窝囊废一个，就会拿孩子撒气，玩笑开不起？滚，你也滚，你是那婊子的姘头吧？不知道就闭嘴吧，30万私了，或者打官司，其他统统免谈。”

    说罢，女人直接挂了。

    萧羽忍着怒，再次拨打，这次对方只回了一句话：“你有病吗？我都说了滚了。”

    然后又挂了。

    再打，就提示忙音，打不通了。

    明显是被拉黑了。

    萧羽阴着脸，看起来有点咬牙切齿的样子，夏沫连连拍着他的背，安慰道：“萧大师，不生气，咱不要跟一个泼妇生气，不值得。”

    水友们在直播间也骂声一片。

    “这女人怎么嘴巴这么臭！”

    “泼妇，居然敢骂萧大师！”

    “萧大师，不用您出手，您把这泼妇的地址电话报出来，咱们帮您骂死她！”

    “对，打爆她电话，居然这么凶，嘴这么臭，欠收拾！”

    “自己儿子做的事情，居然不承认！沃日，见过不讲理，没见过这么不讲理的。”

    “有什么样的孩子就有什么样的父母，难怪小屁孩嘴巴又臭又毒，跟这个当妈的学的啊。”

    “萧大师摸摸头，不要生气。”

    “萧大师，建议以后咱打电话，不管对方是谁，第一句话先打脸，大嘴巴子抽过去，把人打疼了再好好谈，这样对方才会好好说话。”

    “是的，是的。”

    有些过激的还扬言要帮萧大师出气，上门赌她云云。

    萧羽很快平复了心情。

    这就是他想先跟熊孩子父亲联系的原因了。

    萧羽不怕无赖，就怕泼妇，因为人家压根连说话的机会都不给，不跟你讲道理，不给你交流的机会。

    沉吟半响，萧羽还是决定再给朱涛打电话问问。

    “萧大师，您还有什么吩咐吗？”

    他的声音有些胆战心惊，小心翼翼的。

    水友们听他这唯唯诺诺的样子，弹幕也多了一些“我心情好了”“我爽了”之类的文字。

    “朱先生，你别慌，这回我不是来找你麻烦的。”

    朱涛真是怕极了萧羽。

    听说不是找麻烦的，他立马大松一口气：“这样啊，那就好，那就好，萧大师，您找我有什么事情？”

    萧羽也不墨迹，把刚才计琳的事情重复了一遍，然后说道：“这事如果打官司，有几成把握？”

    电话另一头的朱涛，如果是以前，心里早已经开始骂娘了，更是会不耐烦直接拒绝。

    吃力不讨好！

    赢了没好处，输了丢人影响数据！

    他最烦这种民事诉讼了。

    可想到刚才萧羽的警告，他现在想法已经改变了。

    这不就是讨好萧大师，积德的好机会吗？

    想了想，他说：“萧大师，如果小区有监控，能拍到那熊孩子倒血的那一幕，这官司就基本没问题了。”

    萧羽看向了视频对面，计琳没有犹豫，连连点头：“有，有，监控肯定有，也绝对能拍到的！”

    萧羽：“听到了吧？有监控。”

    朱涛立刻打起了包票：“萧大师，包在我身上，这案子我接了，免费包赢，30万一毛钱不赔，我甚至有把握让他们倒赔一笔，但具体多少就不好说了。”

    “确定包赢？”

    “萧大师，您就放一百个心吧，不是我吹，咱整个魔都，没几个同行能被我放在眼里的……再说了，这种小案子，也不会有棘手的大律师的。据我所知的几个厉害的，手里官司都积压到明年了，不可能会跑这种小事的。”

    电话打完，萧羽心情大好，愁眉苦脸的计琳也笑着道谢并断开了链接，水友们也不郁闷了。

    “人渣律师立功了！”

    “那已经不是人渣了，别骂了！”

    “那就给他升级一下，败类律师立功了。”

    “23333”

    “哈哈哈哈哈！”

    “坐等那泼妇倒霉！”

    “不知道为什么，如果是一个本来就正直的律师说‘包赢’这话，可能我还有点小怀疑。但现在一个败类律师打包票，我竟然神奇的非常相信他！”

    “开玩笑，人家连故意杀人都能狡辩成防卫过当，现在这大妹子本来就占了道理，还怕输？那泼妇拿锤子赢？”

    “6666！”

    “那句‘没几个被我放眼里’好嚣张，好燃。”

    “牛逼，牛逼。”

    “心情大爽！火箭伺候！”

    “可惜就是等官司太久了，没办法马上看到结局啊，哎！！失望！！”

    “得几个月吧！”

    “这没办法啊，慢慢等吧，不知道败类律师能不能有办法提点速！”

