    轰隆！

    爆炸声震耳欲聋，更是此起彼伏。

    虚空中满是雷霆闪电，那是上仙级强者交手碰撞后，产生的壮观异象。

    上仙级强者，领悟了天地大势，凝聚出了自身的道意之境。

    举手投足间，充斥着澎湃无穷的伟力。

    虽然是借助秘法强行提升境界，但是狂战的气势比起真正的三品上仙，甚至都不弱上分毫。

    他如同黄金小巨人，拳罡浩浩荡荡，足以撕裂九天银河。

    “炎帝镇魔拳。”

    一声怒吼，漫天气机摇曳！

    强到极致的拳头，朝着赵凡面门呼啸而去。

    砰！

    可下一秒，赵凡只是抬手一拍，来自太炎王朝的骄傲皇子，浑身剧颤如遭重击般横飞而出。

    “凌霄一击。”

    童秀云在女武神虚影的加持之下，如一尊无敌的女仙，英气勃发撕裂长空，千百米距离瞬息而至。

    夺目耀眼的圣光，如同一轮流转的大日，足以焚尽世间一切。

    赵凡神色平静，同样是一手拍出，看似轻飘飘，却充斥着恐怖的龙象之力，还夹杂着澎湃激荡的仙力。

    圣光黯淡，童秀云娇躯无力，犹如断线的风筝般，重重的跌落千米开外的巨石之上。

    “小爷我还不信了。”

    徐世绩双眼凌厉，眸子间的神光，好似利剑足以斩开天道万物。

    他左手指天，右手指地，身后八臂法相显露。

    正是炎州徐家的八臂弑仙经！

    八臂挥舞，每一击都足以破灭山川，截断滔滔不绝的河流，带着排山倒海雷霆万钧之势，朝着赵凡重重轰落。

    砰！

    赵凡眉头微挑，仙道气机生生不息流转，同样是抬手一巴掌拍出，八臂法相支离破碎，徐世绩浑身渗血如炮弹般横飞而出。

    “别留有余手。”

    “否则我们都可能死在这里。”

    “用最终的手段，一起杀了他。”

    童秀云俏脸苍白，大声提醒道。

    话音刚刚落下，她身后的女武神虚影骤然间凝实起来，一股恐怖绝伦的气机贯穿了苍穹，甚至是贯穿了整个白极秘境。

    “杀。”

    狂战和徐世绩二人也不顾身上伤势，再次发动其他的秘术，强行的提升着自己的力量。

    很快，三人再次扑杀而来，那恐怖森寒的杀意，让秘境的无数天地仙气都在沸腾和颤抖。

    这是三大强者最为可怕的绝杀一击。

    强如赵凡这般的存在，都感受到了一丝危险。

    “不计代价了吗？”

    “既然不识好歹，那就去死吧。”

    赵凡双眼微眯，缓缓抽出一把神剑，乃是仙力汇聚而成。

    “诛仙剑气。”

    如星河倒挂般的剑气呼啸而出，竟让虚空都在微微的扭曲。

    狂战三人看似强大恐怖的攻势，在这道摧枯拉朽的剑气面前，一切都成为了笑话。

    砰，砰……

    剑气雷霆万钧，所过之处虚空炸响，直接将三人的攻击磨灭，同时余势不减朝三人迎面劈去。

    “不好。”

    “快躲。”

    三人面色骤变，感受到了强烈的危险气息。

    狂战和徐世绩二人，更是第一时间催动金色战船和洁白的巨塔，如同两座坚不可催的大山横档在前方。

    但是，他们还是低估了赵凡这一剑的威力。

    “轰！”

    两件由不少仙金浇筑而成的极品仙器，随着震耳欲聋的轰鸣声，在三人错愕的目光下，先是出现了肉眼可见的裂痕，旋即几乎在同时炸成了碎片。

    剑气恢弘不减，如同汪洋深处掀起的滔天巨浪，劈头盖脸般呼啸打来。

    “不……”

    三人凄厉大叫，竭力的催动秘术和护身仙器对抗，但最后还是被淹没在滚滚的剑气当中。

    一剑落下，直接将附近的迷雾不断劈开，形成长达上万米的真空裂痕。

    至于狂战三人，早在剑气轰隆之时，被劈的形神俱灭，没有留下半点的血肉遗骸。

    “三殿下……”

    “小公爷……”

    “童师姐……”

    来自太炎王朝和徐家还有凌霄圣地的仙道强者们，露出深深的惊惧之色。

    无论是狂战和徐世绩还有童秀云，那可是他们三方势力年轻一辈的翘楚，可是现在却被人一剑劈成了虚无！

    “逃，快逃。”

    惊惧之后，来自三方的仙道强者们，根本提不起为各自主子报仇的心思，反而纷纷朝着外面逃窜而去。

    能一剑劈死狂战三人的存在，他们就算是有几百个胆子，都不敢去叫嚣和对抗。

    “好人做到底，送佛送到西。”

    “你们随那三位一起去吧。”

    见状，赵凡又是一剑劈出，无数道剑气爆射而起，如同闪电般迅疾，转眼之间就将来自三方势力们的仙道强者全部击毙。

    短短片刻间，周围瞬间安静了下来，就连地面上的战魂，都似乎有些畏惧赵凡的气势，不再发出挑衅般的咆哮和怒吼。

    “本来我只想带走至宝和天书。”

    “可你们非要出手阻拦和截杀我，那就怪不得我了。”

    赵凡摇了摇头，旋即化为一道长虹消失在原地。

    一战而已，炎州三大势力，太炎王朝和徐家还有凌霄圣殿，加起来足足十几位仙道强者，全部陨落在这里。

    炎州。

    一座恢弘的古老王朝，那端坐在龙椅之上的存在，似乎在冥冥之中察觉到了不详的预感，睁开了一对深邃且金色的双眸。

    “战儿死了。”

    “死在了白极秘境。”

    他掐指一算，那刚毅威严的脸上，露出一丝罕见的怒容。

    “来人！”

    这位高高在上的国主开口，声音传遍了整个太炎王朝上下。

    “世绩的魂灯灭了。”

    “究竟是谁？究竟是谁杀了他？”

    “不管是谁，我都要让你付出最为可怕的代价。”

    徐家，一个肥胖的男子，望着手里黯淡的魂灯，悲怆欲绝！

    “秀云他们出事了。”

    “全部陨落在白极秘境中。”

    “难道是碰到高阶战魂，还是遇到了不可匹敌的存在？”

    凌霄圣殿，大长老上官月满头银发飞舞，眸子间有神芒流转。

    随着狂战和徐世绩还有童秀云陨落，远在炎州的三大势力中的强者，第一时间察觉到了异常，派遣出无数的仙道强者探查白极秘境这边的情况。

    辽阔的炎州，一时间暗流涌动。

    赵凡并不清楚，因为自己击杀狂战等三波人马，引起了炎州的混乱。

    在他看来，机缘宝物有能者得之，自己先前只是想带走至宝和天书，并不想和狂战等人起直接冲突。

    但是他们却咄咄逼人强势截杀，所以赵凡也就不得不展露真正实力将其击毙。

    仙道就是如此的残酷，如果今天赵凡实力不足以镇杀一切，那么死在秘境中的就会是他。元旦快乐！

