    第17章 【017】我猜对了，你就是秦明仙帝吧

    江海大学的危机解除之后，世界并没有停止变化，而是以一种更快的方式改变着整个世界。

    属于城市的轮廓逐渐淡化，灵气开始变得浓郁起来，圣山和灵矿也渐渐的出现，一些地方已经具现出了古朴的城池，宫阙，护城河。

    灵石已经作为一种特殊的商品在市场流行起来，灵石可以提高修为，布置阵法，打造法宝妙用甚多，但因为数量关系暂时还不能代替货币。

    乡村之中，出现一道道山谷，雾气笼罩在山间，显得神秘无比，暂时没有人敢去探索，生怕自己的性命不保。

    人们对这些变化往往是敬而远之，因为说不准危机什么时候就降临在自己的身上。

    大批邪祟妖魔的消失不代表就绝对安全了，灵气具现带来的是，大夏境内每天会有许多新诞生的邪祟，往往都是死去不久的怨念精神化作的鬼魂，跟那些百年亡魂，千年鬼王不同，这些刚诞生的邪祟比较弱，也要好对付的多。

    此外，御仙司立马加大了对幽冥圣教的全方位的抓捕和调查，为此调动了大量的修仙者去平反各地的魔道势力，也只有大夏有精力去做这件事了，其他国家都为邪祟具现的事儿忙的不可开交，哪里有功夫管邪魔外道的事儿啊。

    在大夏境内，自从上次的鬼国事件，白衣仙帝一人喝退百万邪祟，许多大夏的修士都将白衣剑仙作为了自己的偶像和奋斗的目标，纷纷开始了刻苦的修炼。

    跟一开始的无所谓和观望不同，现在所有人都开始认真的修炼起来，甚至有些地方开办了修仙补习班，专门教别人修仙的。

    一时间很多修仙人士也忙了起来。

    而秦牧却百般无聊呆在学校里面，他天天在保安亭里值班，看着人来人往，打了个哈欠的同时，不由自主想出去旅游看看，虽然说能直接飞过去，甚至瞬移过去，但是那能叫旅游吗？旅游自然是要有过程，要有人陪啊。

    “喂，秋水，你今天有空吗，要不去出去玩玩。”

    “啊，我今天上完课要去邻市出个任务耶，要不下次...”

    “行吧。”秦牧失望的挂断了电话，又开始无所事事起来。

    “哥哥，用网上的话说，你现在很寂寞啊，嘻嘻嘻。”脑海中传来天宝甜美的笑声。

    “去去去，小孩子，你懂什么。”秦牧不满道。

    正当他发呆的时候，眼前突然出现了一个人。

    一个女人。

    “什么风把你吹来了。”秦牧有些惊讶，一般情况她可不会出现在这里。

    “你看起来很无聊，要不你跟我走一趟？喝杯咖啡？”白颜冰站在保安亭的窗边，挑了挑眉。

    白颜冰像往常一样，脸上冷若冰霜，但是今天面对秦牧，难得嘴上多了一丝神秘的笑容。

    “不去。”

    “不去...不去我就让学校开除你，让你流浪街头。”

    “你在威胁我？”秦牧眯了眯眼睛，他虽然这个职业很低微，对他来说也是可有可无，但有一种情怀和习惯在身上，还不能失去。

    “嗯哼，不行？”白颜冰今天没有戴金丝眼镜，气质不像之前那般强势，但嘴上的功夫却还是一流。

    上半身是白色的露肩柔软毛衣，将雪白的锁骨，凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。下半身则是灰色的短裙配上花雕的丝袜，看起来无比性感。

    今天她一个保镖都没有带。

    秦牧暗道，这妞今天这么反常，不会是因为道侣绑定的缘由，觊觎上我的美色了吧。

    “去就去。”

    “老王，帮我看下岗！”

    “好嘞！”

    “上车吧。”白颜冰按了一下车钥匙，一辆粉色的兰博基尼车灯缓缓闪亮。

    “有钱也不行。”秦牧心中补充一句。

    ...

    Mouse咖啡店

    只有一男一女面对面坐在一起。

    “今天我包场了，你想喝什么，想吃什么，随便点。”

    白颜冰开口道。

    “行行行。”秦牧随便点了一杯卡布奇诺，阿姨的卡布奇诺他早就想领教了。

    很快咖啡上来了，秦牧淡淡的品了一口，不禁皱起了眉头。

    “腻了吧唧的，也不好喝，还不如冰红茶呢。”秦牧摇摇头，表示自己不能接受这个味道。

    “好了，你说吧，什么事？”秦牧知道对方肯定不止是请他喝个咖啡这么简单，肯定是有目的的。

    白颜冰目光灼灼，一动也不动的盯着秦牧的眼睛。

    面对这样一个大美女，秦牧被看的都有一点不好意思了：“我脸上有东西吗。”

    “别装了。”

    “装什么？”

    秦牧表面上装作疑惑，心底却泛起了嘀咕，这个女人是不是发现了什么，不能啊，自己伪装的挺好的。

    “那我就直说了。”

    白颜冰直勾勾的盯着秦牧的眼睛，淡淡道：“你就是秦明仙帝吧。”

    秦牧丝毫不慌，面不改色，轻笑了一声：“你凭什么这么说，秦明仙帝可是金榜第一的存在，我只是个小小的保安罢了。”

    “一开始我也是只是怀疑，不敢肯定，直到你做了一件事，让我无比的确信。”

    白颜冰露出一副胜券在握的自信笑容。

    “什么事？”

    秦牧也好奇了起来，自己貌似什么也没做吧。

    “疗伤。”白颜冰说出了两个字。

    “疗伤？但这也不足以说明我是...”秦牧话到一半，好似发现了不对劲。

    “你在套我的话，你诈我？”秦牧蹙起眉，看着面前的绝美女人，有一丝被戏耍的感觉。

    她让自己陷入了她的思维逻辑网里面，让仙帝就是自己成为了先要条件，自己不由自主的代入了！而且毫无违和感！

    这个女人太聪明了。

    白颜冰站起身，作了一番解释：“如果你真是仙帝，那一切都说的通了。你为什么出现在江海大学，为什么所有的楼都毁于一旦，而你的保安亭却安然无恙，为什么我在你面前使用仙力就会心悸，在其他人面前就没事。最后一个问题，为什么你总在关键时候出手，我想是因为，你的道侣受了委屈对，你不得不出手对吧。”

    秦牧无话可说，对方分析的天衣无缝，是自己太大意了。

    果然长的漂亮的女人都不简单。

    白颜冰嘴角扬起一抹狡黠的笑容，十分得意道：“既然你都认了，不解释解释？”

    “有什么好解释的。”秦牧无所谓道。

    “我想知道你的经历，以及你为什么要藏着掖着，我如果是你，可不会这样低调。”

    “呵！就算你猜对了，那又如何，不要忘了在这里，谁才是主宰。”秦牧的眼中闪过道道精光。

    这时，白颜冰心中闪过一丝不好的预感。

    (本章完)

