    不得不说，柳映雪的技法十分出色，不愧有才女之称，琴音流畅婉转十分动听。

    可武泽辰也不知自己是怎么了，看着眼前的美景，却是不由自主地想到了那简陋小院中，月下抚琴的女子……

    神色舒缓没有半分刻意，琴音随心而动，轻而易举便能拨动人心弦，让听者不由自主地沉浸在她的情绪之中。

    虽然她的技法并不如何出众，但那份意境却是旁人难以企及……

    太子多年来一直对安亲王府以及他手中的兵权虎视眈眈，加上宫中的那些人，父王和母妃的死，他已经注定了要站在他们的对立面。

    礼部尚书府夏家作为李家一手扶持起来的傀儡，而李家又是坚定的太子派，作为嫡长女的她，打一出生就被烙上了夏家的印记。

    可这段时间看来，她作为夏家的弃子，似乎对夏家不仅没有半分感情，甚至可能还有无法消融的仇恨……

    “王爷，雪儿方才弹的曲子您可喜欢？”

    柔柔的唤声自身侧响起，沉思中的武泽辰回过神来，身体下意识地往另一侧避让，躲开了身旁之人的靠近。

    待看清了靠近的人是柳映雪后，他才停下了进一步的动作，面上仍是那般平静地回应道：“挺好。”

    既没说喜欢，也没说不喜欢。

    而且刚才那下意识的闪躲，以及明显的走神之态，尽数落入了她的眼中。

    柳映雪眸光微闪，神色略微暗了暗，但随即很快又扬起了笑脸。

    “王爷可是有什么烦心事吗？”

    “嗯，近日公事有些忙。”

    “若是雪儿能为王爷分忧就好了，可惜如今王爷已经成婚有了王妃，能与雪儿见面的时间不多，雪儿不能时常陪伴在王爷身侧，还请王爷一定注意身体，不然雪儿会担心的。”柔柔的目光中满是眷恋和担忧之色，使女子看起来颇为惹人怜爱。

    若是此时有旁人在场，一定会惊讶于京城才女柳映雪此时完全不同于人前的性子，不仅褪去了平日里清雅端方之色，反倒是多了几分娇柔，让人忍不住想升起要保护的冲动。

    可这些却似乎都没能打动武泽辰，他仍旧是那副淡淡的神色半分未变，好似身旁不过是个点头之交的寻常人，而不是京城之中仰慕者无数的大才女柳映雪一般。

    “会的，你不必担心，照顾好自己便可。”

    “不知王妃姐姐近来可好？自王爷成亲后，好像从未带王妃姐姐出门过，京中众人都没见过王妃姐姐的模样呢，就连雪儿都有几分好奇。能得皇上赐婚嫁给王爷为妃，想必王妃姐姐定是才貌出众之人吧？”柳映雪露出一副好奇的模样，一口一个王妃姐姐地叫着，隐隐之中似乎包含着其他的深意。

    可武泽辰却好似半点都没察觉一般，仍是那副平淡之色道：“不过是个粗鄙之人罢了，身子也不太好，没必要带着出门。”

    柳映雪一听，眼底愉悦之色一闪而逝，随即却是多了几分担忧之色：“听说王妃姐姐之前一直生活在庄子上，许是下人疏忽没有照料好，雪儿能去看望王妃姐姐吗？母亲前不久才给了雪儿不少补品，可以带去给姐姐试试，说不定能把身子养好呢。”

    武泽辰一听，脸上有不悦之色划过：“不用管她，就让她自个儿在院子里呆着吧。”

    “好吧，若是有需要雪儿的地方，王爷只管说。”柳映雪捕捉到武泽辰脸上的那抹不悦，眼中笑意隐隐。

    京中众人皆知，礼部尚书府在大婚当日忽然换了女儿，不知从哪儿推出了个乡下丫头说是嫡长女，让安亲王武泽辰成了京中的笑柄，所以王妃的出身直接成了安亲王武泽辰身上的污点。

    武泽辰平日里相处时，话本就不多，所以大多数时候都是柳映雪在说话，他只是时不时地给个回应。

    柳映雪也早就习惯了这样的相处模式，倒是没有觉得有何不妥，毕竟能站在他身边同他这般相处的只有她一人而已！其他女人甚至连接近他周身都是痴心妄想！

    “这些日子，母亲每每总念起雪儿的年纪，道是雪儿年纪不小了……”

    柳映雪鼓起勇气，神色羞赧地轻声说道。

    她本以为武泽辰回京后就会上门提亲，可没想到皇上竟然下旨横插一杠，来了赐婚这么一手，直接打破了她的计划。

    圣旨一下，万没有再改的可能。

    她恼恨许久，结果却发现那新过门的王妃竟好似石沉大海了一般，不仅成亲第二日没有进宫谢恩，就连三朝回门都没有，自入了王府大门便像是人间蒸发了，连王府的大门都再没有出过。

    如此情况让她又惊又喜，本以为正妃之位虽然没了，但武泽辰既然这般冷落王妃，想必定是心中有她，许是用不了多久就会与她提起侧妃之事。

    虽然侧妃的位子在她看来有些侮辱她的身份，但只要让她进了王府，总有办法夺回本该属于她的位子！

    然而让她没有想到的是，自成亲之日已经过去了一个多月，可武泽辰却是半点动静也没有，一如平常那般，让她忽然有些摸不准他的心思了。

    若是他真的心悦自己，为什么一直没有提起迎娶她之事？

    如今她已是十七岁了，虽说这年纪还未嫁的比比皆是，可那些女子都已有婚约在身，不像她……

    她不知道武泽辰到底是怎么想的，但她不想再等下去了，她想要得到他确切的答复。

    “想必是你的母亲见你如今成熟稳重，所以心有所感。”武泽辰淡淡的回道，却是答非所问。

    柳映雪心有不甘，可她却没有察觉到武泽辰眼底那一闪而逝的不悦之色，他不喜欢被人逼迫。

    见她似乎还想说些什么，没有再给她开口的机会，武泽辰直接起身吩咐下人将船开回岸边。

    “本王还有事要办，今日就先到此，稍后本王派人送你回府。”

    柳映雪见状，微微垂首轻咬唇瓣，知道自己的逼问已是让他不悦，只能暂且应下，待以后再说了。

