    王赞一招得手迅速远遁，干脆利索，一点都不拖泥带水，他也知道对方人太多，自己要是稍微一耽搁就得被围上了。

    原本王赞在提起那个神龛的时候，想要直接甩手就给砸了的，但就在入手的那一刻，他明显察觉到这神龛很有点别的意思，所以就硬是给拽住了，没有脱手而出。

    王赞狂奔在大野地里的时候，后面臼井家族的几个保镖就率先追了过去。

    文二叔朝着文少宝他们吩咐道：“你们也过去看看”

    小良十分抵触的说道：“陪着过来就行了，还得陪着追人啊？咱们不是成打手的角色了么？”

    “啪”文少宝抓着他的胳膊，低声说道：“装样子不会么？走，别磨叽”

    小良顿了下后，就点了点头，三人也跟着追了出去。

    “是不是他，我没看错吧？”追出来后，小良边跑边问到。

    “是！”文少宝点头道。

    小良诧异的说道：“不是，他怎么会在这出现呢，咋回事啊？”

    “一两句的也说不清楚，回头再说，先跟过去看看的”文少宝摇头说道。

    文少宝其实知道，对方肯定是把他给忽悠了，他压根就没有在车站那等着，而是早早的就按照自己给的地址过来了。

    文少伟听着有点懵，过了一会儿后就反应过来点了，不解的问道：“你俩跟刚才那个人认识啊？”

    “一两句的说不清楚……”

    王赞连着的神龛看似不大，但其实还挺有重量的，入手差不多能有五十多斤了，如果要是扛在肩膀上的话，可能还会轻松点，但这东西根本扛不了，那用手提着跑身体两边重量不一样，就很容易跑偏了，王赞有几次都差点朝着旁边栽过去，险些摔了个跟头。

    而这么一来，王赞的速度就快不起来了，可那几个保镖的伸手似乎不错，四个人尽管是穿着西装却一点都不耽误事，他们的身影就跟草地里的兔子一样，辗转腾挪着很快就追到王赞身后，也就差个四五米的距离了。

    这时，其中一个跑在最前面的保镖，在跑动的时候，两手忽然在胸前快速的掐着手印，手指叠加起来，随即只见他的身上突然爆出一团火球，然后整个人就原地消失，下一刻居然直接就出现在了王赞的前面。

    “卧槽，火影来的么？”小良惊讶的说道。

    “唰”王赞身前出现保镖的身影后，对方伸手就从腰后拔出一把三十公分长，类似于军刺一样的武器，挥手就朝着王赞的脖子上划了过来。

    出手就是必杀技，压根没想给对手任何还招的机会。

    但王赞的反应也算是极快了，眼见一刀寒光朝着自己的脖子上扫了过来，他的身子略微朝着一旁偏了下，就将手里的神龛猛地朝着对方轮了过去，此人见状直接抬起胳膊就迎了上来。

    “嘭”一声闷响，对方丝毫未动，没有任何的反应，但出手的那一刀肯定是来不及再出第二刀了。

    王赞瞬间就跟对方擦肩而过，他也意识到了看对方出手的路子应该就是忍术里的一种，眼前只有一人还好说，后面还跟着三个，并且文少宝他们也正在追了过来。

    功夫再高也怕围殴，王赞肯定不能跟他们久战。

    “踏踏，踏踏踏……”王赞在跟对方擦身而过之后，伸手就从怀里掏出一张符纸快速写下一串符箓。

    “啪”符纸被王赞扔出去在身前就裂开了，一道缩地成寸诀当即生成。

    王赞脚下生风，人影“唰”的一下就冲了出去，下一刻人已经在百米开外了。

    他的瞬间远遁，明显让几个跟过来的保镖没有意识到会有这种状况的发生，几人顿时愣了下。

    此时，文少宝他们也跟了过来，小良的脸色就有点复杂了。

    原本他肯定是挺憎恨王赞的，当初在余杭的酒店里，这家伙和王小北把他脑袋都给圈踢的血呼啦的了，然后又给扔到监狱里蹲了一个多月，差点都没能出的来，小良出狱之后就想着说啥也得要报复他们，而实在没想到会在今天的这种情况下再碰上面。

    王赞的做法很贴合他们的心意，本来他们就想着如何坏了臼井家的事呢，他的突然出现正好称心如意了。

    “咋办啊？”小良边跑边说道：“咱们是助纣为孽，还是行侠仗义呢？”

    文少宝想了想，其实他也不知道怎么处理，憋了半天之后嘴里就吐出四个字：“见机行事吧……”

    于此同时后方，臼井家族的两人也跟了过来，远远的就看见王赞的身影凭空消失后，下一刻就在百米远成为了一个黑点，两人顿时意识到，自己碰上了这片土地上传说中的那一类人。

    两人都深深的拧起了眉头，感觉有点棘手的节奏了。

    这片土地上很久以来都有个不成文的规定，那就是严禁境外那些比如懂得蛊术，降头术又或者忍术一类的人，在这里兴风作浪搞事情，否则一旦发现肯定群起而攻之，最轻的会给驱逐出去，严重的将你们给留在这里都说不准。

    “宣子，怎么办？”臼井秋赫问道。

    “能怎么办？天河大神的神像在对方的手里，我们是绝对不能遗失的，必须得要追回来才行，不然家里是一定要追究的，不管他是谁是什么人，我们都得先把神像追回来再说……”

    名叫臼井宣子的女子脸上深深的泛起了忧色，看着远处的那个即将要消逝的黑点，她伸出一根手指用指甲在掌心轻轻一划，一滴血珠凭空冒了出来。

    “咻！”这滴血珠瞬间飘去，竟然还隐约的带出一点破空的动静，远远的朝着王赞的身上飞了过去。

    “啪”几乎不过眨眼的工夫，这滴血珠就落在了王赞的身上，同时就隐没了下来，消失无形中，而王赞根本都没有任何的察觉。

    同时，狂奔之中的王赞再次掐出一道缩地成寸符，下一刻，他人就已经从身后那一群人的眼中彻底消失，没影了。

