    舜天刀法，是太乙二十多年前，不小心误入裂缝，从一个前辈的遗物里获得的刀法。

    一同的，还有他手中的这把不知名的长刀。长刀有灵，族老们检测说，器灵很有可能是长刀原来的主人。

    但是这个说法一直都没有得到过验证，反而是太乙，自从获得舜天刀法之后，他的人生就仿佛开了挂般畅顺。

    不仅一路扶摇直上的成为了人族年轻一代第一人，还成功依靠刀法契约了一头以暴虐而闻名的荆龙。

    他从未想过，在开启了舜天刀法的状态下，他居然会被一个女郎给打败。

    更没想到，这个女郎在打败他之后，会用剑尖指着他，说出一句‘帮我一个忙，我可以饶你不死’，这种侮辱人的话。

    那么的顺其自然，那么的不可一世。

    想到自己之前还像个小丑一样，被她耍得团团转，甚至还生出求娶之心，太乙就恨不得找个地缝钻进去。她明明有这么强大的实力，为什么还要羞辱自己？

    是可忍，孰不可忍。悲愤化为怒气，太乙头一偏，非常硬气的道：“强者为王弱智为寇，你直接杀了我！”

    那可真不行，这秘境里好不容易来了个人类，仙灵当然舍不得杀他，以后还要靠他识字呢。

    于是仙灵低垂着眼，一脸认真的的道：“你要考虑清楚，我可是最喜欢拿器者的身体炼制傀儡了，还会指示傀儡去干一些生前最不愿意干的活，保证让你活得生不如死。”

    太乙果然脸色大变，“你是锻造师？”

    仙灵不承认也不否决。她哪知道怎么炼制傀儡啊，小说里看的而已，就是随口胡掐吓唬他。

    太乙却当真了，要知道，他面前的这个半兽人女郎，可是个灵武兼修的狠人。

    他从来都没有听说过，一个器者居然还能主动吸收天地间的灵气，这实在是超出了他的理解范围。

    想到她真的很有可能把自己炼制成傀儡，太乙立马捂着肩膀上的伤口神色防备的看着她。

    仙灵还带着点血红的眸子，淡淡的落在太乙因为失血过多而显得有些惨白的脸上。

    她脸上没有什么表情，声音也极其的冷冽，但是说出的话，却让太乙怔忪住了，“死亡固然是一种解脱，但是活着才会有希望，你真的宁愿赴死也不愿意帮我的忙吗？”

    如果能活着，谁愿意去死。

    太乙的肩膀一下子就耷拉了下去，他咬着牙，目光死死的盯着仙灵：“好吧，我同意了，你要我帮什么忙？”

    仙灵唇角终于扬起了醒来后的第一个笑容：“这才对嘛，为了防止你反悔，那么我们是否应该进行一个契约？”

    听到契约这个词，太乙的脸色瞬间变了，他不敢置信，“你还想让我做你的侍从？”

    仙灵，“？”

    虽然不知道侍从是什么，但是看太乙这副大惊失色的样子，应该是对她有好处的东西，于是仙灵顺势点头：“对，只有你成为我的侍从，我才能真正的相信你。”

    这半兽人疯了，有求于他还这么嚣张，太乙顿时怒了：“是你有事请我帮忙，你居然还大言不惭的想让我成为你的侍从？”

    一生气，乌黑的血液又从伤口里飚溅了出来，犹如喷泉一样，捂都捂不住。

    太乙顿时疼得微微抽搐了起来。

    仙灵盯着太乙的伤口，一脸严肃：“你没发现吗？和我磨叽的这一会功夫，你肩膀上的伤口又扩大了一点。你是想被腐蚀成一个废人，再以残破之体来跟我谈条件吗？”

    太乙：……

    虽然很不甘心，但是事实却正如阿灵所说，他肩膀上的伤口，正在以肉眼可见的速度在扩散着。

    看着太乙低头不说话，仙灵还带着淡淡血色的瞳孔立马结满了寒冰，“你考虑好了嘛？”她已经有点不耐烦了。

    太乙深吸了一口气，虽然很不情愿，但是，他并不想在死了之后还被做成傀儡供她驱使。如果无法避免成为阶下囚的命运，还不如成为她的侍从，至少，留得青山在不愁没柴烧。

    于是太乙沉痛的点了点头。

    “那么，我们就开始契约吧。”

    ……

    太乙实在没有想到，他在氏族里顶着别人不理解的目光拒绝所有女郎的侍从邀请，却在罪罚大陆，这个本该让他绽放光芒的舞台上，最终成为了一个半兽人的侍从。

    要知道，在大荒，半兽人可是差点被人类赶尽杀绝了。

    他们不仅地位低下，还普遍智商较低，一直以来，只能在氏族里做着一些最低等的体力活。

    如果被他的兄弟们知道，他成为了一个半兽人的侍从，估计会笑掉大牙。

    想到那画面，太乙不寒而栗。

    趁太乙发呆的这会功夫，仙灵在心里问小黑龙，‘契约侍从是个什么章程？’

    小黑龙对仙灵的问题感到很莫名其妙，“昂昂昂？”我只有零星的记忆碎片，这种小事我怎么会可能记得？

    仙灵：……

    不过还好的是，太乙想通了之后，很自觉。

    “我。佞族嫡系一脉，银牌持有者佞太乙，以神兽的名义起誓，愿意追随阿灵，成为……”

    “付仙灵。”仙灵纠正道。

    太乙哽了一下，又重新宣誓道：“我。佞族嫡系一脉，银牌持有者佞太乙，以神兽的名义起誓，愿意追随付仙灵，成为付仙灵最忠实的侍从，如有背叛，天降神罚。”

    宣誓完之后，太乙主动把识海打开。

    结果，他愣住了，为什么誓约没有反应？难道是因为兽神大人逝世了的原因吗？

    仙灵从太乙的表情中看出了倪端，稍微想了想，她就知道问题出在了哪里。于是仙灵平静道：“再用雾仙灵宣誓一遍。”

    太乙：……

    被逼着第三次宣誓，太乙几乎是以为仙灵在耍着他玩了。然而，刚刚宣誓完毕，他受伤的识海里，就突然落下了一道主仆印记。

    很明显……这次成功了。

    和太乙的情况有所不同的是，仙灵只感觉她的一缕神识不受控的朝太乙蔓延而去，然后迅速的钻入了他的识海，烙印上了一道印记。

    没有了系统的播报音，也查看不了属性界面，仙灵也不确定契约到底成没成功，为了验证心中的猜测，于是仙灵命令道：“起来。”

    太乙虚弱疼痛的身体立刻不受控制的刷的一下就站了起来。

    他面如死灰。

    他没想到这个叫雾仙灵的半兽人神识居然强大到这个地步。要知道，他在怀揣着恨意主动签订契约的状态之下，是很容易脱离契约的束缚的。

    但是雾仙灵的神识却牢牢的烙印在他的识海里，像一座大山，怎么拼命挣扎，也无法反抗她的任何命令。

    看来，神识受伤，对他的影响实在是太大了。

    和太乙心如死灰的状态不同，仙灵淡红色的眼睛里却闪烁着诡谲的光芒。原来，契约侍从，是这么个意思啊。

    和傀儡，区别不大。

    怪不得太乙会死活不愿意，这回她终于不用再惺惺作态的去喊着太乙哥哥，然后绞尽脑汁的去想着怎么跟他套话了。

    他已经全身心的属于自己，就和小黑龙一样，一个指令都不敢违背的那种。

    ……

    解决了两大心头大患，仙灵的心情很好。

    看到太乙面如金纸，一副虚弱到马上会晕死过去的样子，仙灵知道他快要不行了，于是她非常大方的从仓御手环里掏出了一碗幽兰汤递给了他：“你先吊吊命，我来给你疗伤。”

    看着递到自己面前的这碗还在冒着热气的鲜汤，太乙直接愣住了，雾仙灵的芥子空间居然还有保鲜的功能？

    这种拥有着特殊功能的芥子空间，他当然听说过。

    但那是很多年前，意外流进拍卖行的珍品，当时就引起了全大荒各路强者们的哄抢，听说，最后以五千万灵玉的天阶，被一个羽族的高手给拍了去。

    只是没过多久，那个羽族高手又被另一波势力的人给团团围攻致死。但是遗憾的是，这一波势力同样没守住宝贝，让一个猫族的刺客给偷了。

    后来，又有一群人去追杀猫族刺客，弄得整个大荒乌烟瘴气。

    最后谁也不知道，宝贝究竟落在了谁手里。没想到，却落在了这个半兽人的手里！

    太乙的眼睛咻的一下就瞪圆了。

    仙灵看着他目光呆滞的看着自己，却迟迟不接碗，于是她皱了皱眉，直接命令道：“接碗！”

    太乙双手不受控制的捧过了大粗碗。

    太乙:……

    “喝汤。”

    太乙又不受控制的仰起脑袋，咕噜噜一口气将幽兰汤全干完了。

    在喝汤的过程中，他的表情从面如死灰变得眼前一亮，然后又迅速的转换成不可思议，最后是以怅然若失结束。

    这么好喝的汤，还能治疗他身上的伤势，他居然不受控制的一口气全闷了，连回味都没来得及回味，实在是浪费。

    愣愣的端着碗，太乙看着眼前这个正在拿着药杵舂着什么植物的半兽人，终于忍不住好奇的问道：“你刚才给我吃的是灵食吗？”他感觉有一股温润至极的灵气进入了他的身体。

    仙灵却没回答他，她把木罐递给了太乙：“你自己敷在伤口试试能不能行。”

    小黑龙却强行拆台：“昂昂昂。”不行的，中了我的浊气，伤口是永远都不可能愈合的。

    仙灵：？

    小黑龙终于有摆弄的机会了，它头昂得高高的，一脸牛批轰轰的道：“昂昂昂。”我的浊气可是世间最厉害的腐蚀之物，他这肩膀，只能永远这么破着了，嘿嘿嘿。

    ‘会致死吗？’仙灵在心里问道。

    “昂昂？”小黑龙一下没明白，不过。

    但是，作为一条不知道活了多少年的老龙，虽然它记忆尽失，反应速度还是很快的，于是，它马上理解了仙灵的意思，“昂昂。”当然会死，浊气停留在他的体内，会慢慢的腐蚀掉他的五脏六腑。

    仙灵点头，表示明白了，她神色淡淡的在心里道:‘去把他的浊气给吸出来。’

    “昂？”

    仙灵的理由很充分，‘他是我的人，我可不希望我的侍从是个残废。我还有很重要的事需要用到他。’

    “昂昂。”好吧。

    小黑龙妥协了，不妥协也没有办法啊，它已经是这个死女人的魂兽了，根本就不能违抗她的命令。

    于是正在敷药的太乙惊悚的发现，一条黑色的龙影从仙灵的手腕上钻了出来，然后迅速的朝他扑了过来。

    它的速度实在是太快了，受伤的太乙根本就无法躲开。

    他眼睁睁的看着龙影势如破竹的穿向了他的肩膀。

    不过还好的是，龙影只是趴在了他的伤口上，并没有对他进行下一步的动作。

    冷汗不停地从太乙的额头滑落，他僵硬着身体一动不敢动，半天，才干巴巴的道：“这是你的契约兽？”

    仙灵一动不动的盯着小黑龙，看它是怎么汲取浊气的，闻言只是敷衍般的点点头。大概也许，魂兽也是契约兽的一种吧，她也不是很懂。

    正在回收浊气的小黑龙却不这么认为，“昂昂昂！”胡说，我怎么可能会是契约兽那种低阶的存在？我可是魂兽！是直接越界跟宿主灵魂绑定的超级神兽！

    太乙：？？？（完全听不懂）

    仙灵：“别吹牛逼了，你动作快点，我还有事等着他做。”

    小黑龙：……（这女人，可真的是太不给龙面了，居然说他吹牛逼，它真的想一口浊气喷死她）

