    沙沙沙沙……

    微风中的夜魇林却反而有种独特的静谧，吴浩深入其中心跳不由的快了几分。

    原本吴浩在成功激活伴生灵的时候就想着会会无当老祖了，可是后来三色石的生意出现了一些波折，使得他一直没有腾出时间来。

    昨天他回到班门中的住处后不久，窗外突然射来一把飞镖。等到他追出去的时候，却没有见到半个人影。

    飞镖正正的插在他房间的横梁上，上面的把手上裹着一张丝帛。

    借助摩罗睺这个初始身份的记忆信息，吴浩读懂了上面的暗语，居然是无当圣女要召唤他。

    这个传递消息的方式，让吴浩意识到，在班门之中无当圣女的爪牙应该不止是他一个人。必然还有其他人。

    现在他来的地方，正是丝帛中交代的会面地址。

    满怀期待的而来，吴浩却并没有见到无当圣女的身影。

    他正在诧异的时候，突然听到身后出现急促的破空声。

    吴浩反射般的身形一闪躲了过去，然后顺势一掌拍向了袭击而来的身影。

    荒蛟之力在身，哪怕是吴浩平平无奇的一击也有着莫大的威能，不过他刚刚出招就反应了过来，硬生生的把力道收回了九成。

    最后一成力道却是拍在一片挥舞而来的衣袖上，响起了“嘭”的一声。

    就好像拍在了铁石山岩上一般。

    这个时候吴浩也看清了袭击他的身影。

    吴浩退后两步，卸掉了手上传来的力道，赶紧装模作样的躬身行礼：“属下摩罗睺，参见无当老祖！”

    说着，他忍不住又偷偷瞟了一眼。

    老祖不愧是老祖，明明不知道修炼了多少年了，看上去却与二八少女没有什么两样，最重要的是身上带着一股凛然不可侵犯的气息，让吴浩不由生出自惭形秽之感。

    “嗯？”无当圣女不满的哼了一声：“我有那么老么？”

    吴浩这时候才反应过来，刚才一紧张称呼错误了，现在应该叫圣女才对。

    这也是没办法的事情，谁让他无当老祖说的多了，都说顺嘴了。

    “圣女容禀……”吴浩赶紧补救：“您老人家……风华绝代，在我心中足以称尊做祖。我这是夜有所思，日有所语，一不小心就说出了心里话啊。”

    “呵呵呵呵！”无当圣女轻笑起来，笑声如同清泉涤荡山间：“士别三日当刮目相看，没想到让你进入公输家族一段时间，你不但武道有所长进，连嘴皮子也练利索了啊。”

    随即她笑容一收，冷声道：“我该怎么称呼你呢？是叫你摩罗睺呢？还是叫公输剑南啊？”

    听着圣女的问话，吴浩心中有些无奈。这秘境给他们生成身份的时候相当敷衍，大多数公输家族试炼弟子的身份都是千篇一律的孤儿、班门见习弟子，而且名字都懒得起，直接他会套用他们手环上登记的身份。

    所以就造成了他在影界中明面上的名字依然叫公输剑南的情况。

    不过不知道为什么秘境似乎给了他特殊照顾，使得他还有这一层暗身份。

    听着无当圣女声音中的审视意味，吴浩赶紧表态道：“公输剑南只是属下混入公输家族的化名，属下当然还是圣女座下的摩罗睺。圣女，您……叫我小睺就行！”

    圣女嘴角一抽，强行维持面色不免，威仪凛然。然后不满的说道：“哼，我还以为你乐不思蜀了呢。为什么这么长时间都不过来汇报？”

    “这个……”吴浩当然不能够说因为搞钱的事情忘了您老人家，于是出口圆道：“启禀圣女，属下之所以没来，是因为发现了一个非常重要的线索，关系到天大的秘密。属下一直追踪这个事情，脱不开身，所以才没来得及汇报。”

    “哦？什么天大的秘密。说来听听？”无当圣女感兴趣的问道。

    吴浩微微思考了一下，语出惊人道：“大周……大周要亡了啊！”

    无当圣女愣了半天，才开口斥责道：“放屁！大周狗皇帝春秋鼎盛，是天下少有的高手，哪怕是不可一世的天道宫都做了他门下走狗，恬不知耻的封他为‘紫薇天弘仁德至圣泽被苍生御龙齐天玄虚伏魔大罗妙法长生天君。’有他坐镇，谁能亡的了大周？”

    “天下哪有长盛不衰的王朝。”吴浩振振有词道：“我最近就听到一个歇语，周灭乾立，姬当代姜！”

    “一派胡言，不知所云！”无当圣女斥责一声，突然心中一动。

    她感觉自己的心跳突然加速了几分。

    无当圣女当然知道这不是爱情，而是卜道修行者接触到一闪而逝的重要信息所产生的心血来潮。

    “你先等等……我算算啊！”无当圣女正色说道，然后似乎毫无防备的盘膝坐下，双手掐诀推演起来。

    一朵莲花型印记在她的眉心悄然绽放，生灭不定。让她整个人看上去整个人多了许多神秘的气息。

    她沉浸在运功掐算的时候，吴浩趁机大肆打量了一下这位“老祖”的上上下下。

    “雏！”吴浩心中狂呼：“我敢赌一包辣条，她现在绝对是雏！”

    “也就是说小三还没得手。但是我得到的消息是五个月后，器王争霸完成后就是公输班大婚的时候。那么问题来了，雪莲教冷长老所说的始乱终弃的环节又是发生在什么时间呢？连孩子都有啦？”

    “是后世传言有误，还是这一段时间发生了什么呢？”

    吴浩毫不怀疑自己的眼力，这个世界上童男难以分辨，但是童女却有着不少的特征可以辨别。总会有那么些人，会专门研究这种事情。吴浩曾经因为好奇翻过类似典籍，印象深刻，学以致用。

    吴浩心中转动着各种对两位老祖不敬想法的时候，姚无当的推演也到了最关键的时刻。

    她只感觉浑身的真元疯狂的流逝，武魂也开始不受控制的颤动着，她有些后悔自己的鲁莽了，可是如今却有些骑虎难下……

    蓦然，她的的眼神微微一动，好像穿越了无数时空，看到了一个英伟的男子带领着千军万马席卷八荒，无数的宗门和秘境在男子的斧头和铁蹄下，化为涂炭。

    那似乎是一股无坚不摧的力量，而在这股力量的最显眼的位置，“姬”字大旗烈烈作响！

    噗……

    一口鲜血从无当圣女口中喷出，但是她却顾不得自己的伤势，神情凝重的死盯着吴浩问道：“刚才那句话，你是从哪里听到的？”

    “这个……”吴浩煞有介事的说道：“是一个老乞丐。我看他可怜，就给了他一个烧饼，然后他说送我一首烧饼歌。我当时没当回事，也就记住一两句。”

    “可是后来我反应过来，这内容太过惊悚啦！因此我四处查找这个乞丐的消息。可是他好像从来没有出现过一般，就这么人间蒸发啦！”

    “烧饼歌，烧饼歌……”无当圣女喃喃的重复了一声叹道：“你这是碰到了卜道高人了啊。这种几乎能够先知的高人要是不想让人发现踪迹，那就算是找到天荒地老也没有可能找到。”

    然后她哭笑不得的解释道：“你不通卜道，就不要随意曲解卜道高人的歇语。大周朝起码还有几千年的国祚。”

    “至于你听到的那些东西，把它忘掉其实对你更好。”

    “还有……”无当圣女的语气突然前所未有的严厉起来：“这件事，除我之外，不要再与任何人提起。”

    “要不然流传到皇家占星师那里，给了他们启示，恐怕天下所有姬姓之人都有杀身之祸！”

    