    “道神秘宝，那是什么？”

    洛雯顶着虚弱的躯体现身，引来了夏竹鸢等人快速跟来。

    他们向洛雯发出疑问，毕竟他们对于三界外了解甚少，不像洛雯，来自神域，更是在时空神殿中，在整个宇宙尺度上，存活了亿年之久，知识之渊博，远非夏竹鸢等人可以比拟。

    “道神秘宝，是一种可利用维度，进行跨时空打击的超强武器，这种武器一但启动，会生成一种噬神黑链，这种黑链会不断向外蔓延吞噬，永不停止！！”

    洛雯脸色难看。

    “什么，永不停止？”

    “是的。”

    洛雯点头：“这种武器，简直就是下阶位面的恶梦，因为每次一但这种武器出现，就是一方位面的终结，是一个归零的过程，可以说，整个北星河，都会被吞噬！！”

    就在洛雯说话间，那只有两指宽的黄纸之上，突然间出现了一道道类似于雷电的弧度，唯一不同的是，这种如同雷电运动般的电弧，是黑色的。

    每一道黑色雷电交织之时，便会生成大量的毁灭之力，整个空间都被其轻易的撕裂，露出空间壁膜之下的虚界！！

    “开始了。”

    看到这一幕，洛雯的脸色更加的难看。

    众人也都是紧张地看着。

    果然如洛雯所说，整张飘浮不动的黄符，散发出来的黑色能量，正在一点点地吞噬着整个空间，从一开始的双指宽，到后面的一米、一丈、一公里、十公里、再到星河尺度。

    无相界。

    帝天以及无相界内一众被打残的大帝，才刚喘口气，想着被元界吸过来，就吸过来了，至少这边的源力还充足些，似乎并没有多大的关系。

    可没想到，还没消停多久，界域外，就出现一道道黑链，交织着把无相界压了下来，而且在压缩毁灭的过程中，黑色的区域，有着一种让人难以挣脱的力量，形成着一种磁场。

    “飞不出去！”

    帝天领着一众大帝向外飞，他们的速度极快，达到了近光速。

    可是在道神秘宝形成的黑洞前，他们的速度哪怕是再快，也无法飞出，因为在这片已经成形的黑洞前，一切力量，都被吞噬，就连“光”都无法逃逸，都被吞噬其中。

    绝望，深深的绝望。

    绝望之余，帝天看向元界，凄惨一笑：“不过，毁灭的不只是我们，有这些地方陪着一起下地狱，也就没什么了。”

    很快，无相界全员，被黑洞撕碎。

    然而，他们不知道的是。

    就在那黑洞区域，即将吞噬元界的时候。

    元界神碑之上，刚被刻下的元宇宙三字，陡然间爆发出一道强光。

    轰。

    强光震碎黑暗，本是无边无止的黑暗，瞬间被震碎。

    咔。

    那道极其神秘的道神秘宝，也是一瞬间被扯碎。

    元宇宙，散发神光。

    照亮了整个北星河。

    北星河内。

    有着数以万计，大小不一的世界，就在不久前，他们都还被黑暗所笼罩，都在策划着，如何才能够逃离北星河，可是突然间，黑暗散去，光明照耀下来。

    北星河一下子明亮了起来。

    “看，不断吞噬世界的黑暗散去了。”

    “那是什么？”

    “元宇宙？”

    无数世界的强者们，看到了元宇宙神碑。

    一时间，元宇宙之名，响彻了整个北星河。

    北星河。

    龙渊界。

    龙渊界主看向元界方向，眸子转动，轻轻地对界域内的臣子们说道：“看来北星河的劫难，已经被元界所破除，不过元界那座通天神碑上的三个字，是怎么回事？元宇宙？”

    “回界主，属下听闻，元界已经对外宣称，要成立元宇宙。”

    “元宇宙，这名字确实是霸气，不过仅凭它一界，就称之为宇宙，为免也太自大了一些。”龙渊界主一笑，“这样吧，你与元界接触，代表龙渊界洽谈，龙渊界加入元宇宙。”

    龙渊界主身形高大，俯视众生，当这一决议传递出去的时候，整个龙渊界，都沸腾了。

    “什么，界主想让我们龙渊界加元宇宙？”

    “真的假的，我们所处的这个宇宙，向来都是由神域统治，我们若是加入元宇宙，不等于是要向神域宣战吗。”

    “神域无情，视天下众世，下界位面为蝼蚁，我等与神域虽在同一宇宙之下，但神域向来没把我们当作自己人来看，反而是一再的压榨和奴役。”

    “就比如这次，因为元界悖逆了神域，神域就要连同元界和这北星河一起消灭。”

    “我们是否示好神域，都无意义，因此倒不如直接加入能够与神域相抗的元宇宙，同气连枝，共抗神域，这才是正确的选择，我支持界主做法。”

    “有道理，与其当舔狗，倒不如立起身子，痛痛快快的反抗一回，就像无相界一样，又惹了谁了，跟神域走的也近，不一样被灭。”

    “是，支持界主。”

    “界主英明。”

    不过短短几日的时间，龙渊界上下，就达成了共识。

    加入元宇宙！

    虎申界。

    这是距离元界，4.3光年的一座世界。

    就在前不久，虎申界也得到了北星河正在被吞噬的消息，紧跟着他们收到了无相界被吞噬的消息，在那一刻，虎申界彻底的乱了，他们知道，自己被抛弃了。

    被神域抛弃，成为了元界的牺牲品。

    所以，几乎没有任何的犹豫，虎申界的界主就开始动员强者们，准备带着虎申界的文明和生命之火，离开虎申界，可是当他们的飞舟才刚刚启程。

    就收到了另一条消息。

    元界神碑之上的元宇宙三字，破开了黑暗。

    那一刻，虎申界的界主，依旧是没有任何的犹豫。

    “调转方向，前往元界！”

    “界主，您这是？”

    “拜访元界之主，加入元宇宙。”

    虎申界界主没有丝毫的犹豫。

    能够成为一界之主，都是有着极高的智慧的，他很清楚，元界能够与神域相抗，必有其依仗，与其指望神域的怜悯，不如加入元宇宙，与元界形成联盟。

    事实上，与龙渊界、虎申界有着相同想法的界域不在少数。

    在道神秘宝爆发，且被快速毁灭的第三个月。

    接二连三的来客。

    出现在了元界之前。

    他们望着元宇宙神碑，心中充满着激动。

    “加入元宇宙。”

    北星河之内，这道声音，持续的高涨着。

