    华国星空临时总部接待室里，崔不凡与迪雅展开了正式会谈。

    崔不凡首先将两名副总郭良生和柳茵茵介绍给了迪雅。

    崔不凡介绍到柳茵茵时，迪雅眼睛里光芒一闪，露出了超级感兴趣的神色。

    “早就听说华国星空的柳副总是一名国色天香，秀外慧中的大美女。如今一见，果然是名不虚传。”迪雅握住柳茵茵的说说道。

    “谢谢迪雅女士的夸赞。迪雅女士贵为爱德财团的市场总监，却也生得千娇百媚，美丽无双，同样令我佩服。”柳茵茵丝毫不落下风地说道。

    这时候，柳茵茵耳边响起声音：“茵茵姐，这个女的是一个超能者。她的阶位起码不下暗劲初期。很可能是暗劲中期。”

    柳茵茵心里微微一惊。颜欣宁装扮成她的助手一直跟随着她。现在是颜欣宁在对她‘密语传音’。

    对于迪雅作为比较高端的超能者却还来华国星空谈事的事实，柳茵茵并没有怎么多想。但她心里升起了一股浓浓的不服气情绪。迪雅看起来年龄还没她大，竟然也拥有这么高的超能阶位，凭什么？

    柳茵茵暗暗决定，自己下去之后一定要加倍地刻苦训练，争取早日成为超能者，然后不断前进，超越迪雅，甚至超越——颜欣宁。

    “迪雅女士，我们现在也算是正式认识了，那我们就开始谈事。迪雅女士，请恕我直言，华国星空虽然欢迎爱德财团来访，但我确实想不到华国星空有哪些值得爱德财团特别看重的地方。华国星空目前的主营业务只有一种，那就是推广高级数据库，提升整个地球科技界的电子编程水平。爱德财团如果有这方面的需要，完全可以与米国的圣龙公司联系，用不着迪雅女士亲自跑这么一趟。说句玩笑话，你们就算找到我们华国星空，我们在价格上也不会给你们便宜，说不定还要更贵一些。”崔不凡不想在迪雅这里多费时间，就开门见山地说道。

    “崔先生你误会了。迪雅此来，不是为了数据库业务。”迪雅檀口轻开，柔声说道。

    “请指教。”崔不凡说道。

    “不管称指教。崔先生，爱德财团认为，星空集团完全能够成长为可以与爱德财团比肩甚至超越爱德财团的经济组织，所以迪雅此次前来，是为了代表爱德财团与华国星空建立起互信合作的关系。”迪雅说道。

    “可是，贵我双方目前似乎并没有可以马山展开合作的项目。”崔不凡有点为难地说道。

    “不，你说错了。崔不凡先生，爱德财团目前就有一桩可以与华国星空马上展开合作的项目。只要你们华国星空愿意。”迪雅微笑道。

    “迪雅女士，请恕我鲁钝，我真没想到有什么项目可以与贵方合作。”崔不凡坦然说道。

    “崔先生，你谁真不知道，还是假不知道？”迪雅有点疑惑地看了看崔不凡说道。

    “迪雅女士，我是真不知道。请直言。”崔不凡正色说道。

    迪雅看崔不凡的样子不似作假，心里有点嘀咕。到底是华国星空根本没有看重这件事情，还是崔不凡在故意推脱？

    “崔先生，昨日的华国中药材市场上，一共有45种中药材的价格发生了剧烈动荡。半个上午时间，这些药材的价格分别上涨了三到五倍，所有市场存货都被一扫而空。然后，更多的市场游资将眼光投向了这45种中药材一年两年甚至三年五年之后的产量上。这些资本都投入到了药材种植当中去。到现在为止，华国各地能够出产这些药材地方的正府部门，都还在接待从不同地方找上门去的投资者。这件事情，崔先生是知道的吧？”迪雅解说道。

    “我知道这件事。但是这能说明什么？”崔不凡神情冷静地说道。

    “这能说明什么？崔先生，你可知道，这张由45种中药材组成的药方，就是从你们华国星空手中流传出去的呀。难道你不知道？”迪雅不可思议地看了崔不凡一眼，提高了声音说道。

    崔不凡心里微微一惊。药方流传出去这件事他真的不知道。但是，药方具有什么强大效果，他却是知道的。

    在陈岳交给他的未来计划中，这张药方就深切关系到各国民众尤其是华国民众身体素质提升和进化加速。

    “这药方要是真的是从本公司流传出去的，那这其中蕴藏的天大利益陈岳不会看不出来。但是他怎么没有对我讲呢？”崔不凡表面上神色不变，心里却在快速思索。

    突然，崔不凡想到了陈岳提到过的未来农业展望，心里若有所悟。

    “相对于未来农业而言，目前这些种植利益确实不算什么。陈岳没把事情告诉我，显然是他觉得这点利益并不重要。是了，一定是这样。”崔不凡一下子将事情想了个大差不差。

    想到这里，崔不凡对陈岳更加佩服。

    随着陈岳的计划推进，45种中药材的重要性会越来越大，价格也会越来越高。全世界，只有华国土地才最适合中药材成长，这其中蕴藏着的利益可不是半点一点。然而陈岳却还是说不要就不要。这，是何等宏大的气魄！

    “迪雅女士，这个我自然是知道的。但是这与你谈到的合作项目有什么关系？”崔不凡是瞬间理清了脑子里的思绪，表面上滴水不漏地跟上了迪雅的话语。

    迪雅没有看出其中的破绽。

    “你真的知道？但是你们怎么不......”迪雅感到更加奇怪了。

    “你是想说，既然这里面的利益这么大，我们却为什么不参与进去是吧？”崔不凡截断迪雅的话说道。

    “呃，是的。这正是我感到疑惑的地方。崔先生，在我们西方人的眼中，凡是能够赚到的钱却不去赚，是一种犯罪。华国星空作为事件引发者却不深度参与进去，只会让人觉得这事不可靠。”迪雅睁大了眼睛解释说。

    崔不凡不由得哑然失笑。

    “迪雅女士，你要知道，我们东方人的思维与你们西方人的思维有所不同。我们东方人认为，世界上的钱是赚不完的。我们做好自己的本行就行了。”崔不凡做出道貌岸然的样子，一本正经地说道。

    这其中真正的曲折，他是不可能给迪雅讲清楚的。

    迪雅的眼睛睁得溜圆，仔仔细细地看了一下崔不凡的神色。看到崔不凡神色严肃不似作伪，迪雅仍然是半信半疑，脑袋连摇。

    “那，崔不凡先生，你是不是在说，这笔投入中药材种植领域的庞大资金不会有问题？贵国政府昨天做出的农业政策微调也没有错误？”迪雅问道。

    崔不凡听到这里，约略明白了一点迪雅今天到访的目的。

    显然，爱德集团也看中了药材种植的利益。但是他们又严重不摸底，所以才派出迪雅亲自上门打听。

    “迪雅女士，我国政府作出的任何决策我都不会轻易评论。但是我可以负责任的告诉你，从今往后的很长一段时间里，投入中药材种植的资金不但不会出问题，反而会获取到丰厚至极的回报。你们可以放心投资。”崔不凡诚恳地对迪雅说道。

    事情谈到这里，崔不凡是真心希望爱德财团在中药材种植上面投资。他不介意这些外国资本从中获取到巨额回报。

    毕竟，人家出钱了，而且还是按照华国的游戏规则缴纳足额的税收，顺便为华国创造 了社会财富，还提供了不少就业岗位。人家取得回报是天经地义的事情。

    崔不凡每当想到陈岳的宏大未来计划，心里都是沉甸甸的。因为不想把主导权交给正府，许多事情就只能把相关方面蒙在鼓里。

    如果未来的社会变动过于激烈而相关方面却应对不当的话，受苦的终究还是华国民众。

    现在爱德财团等国外资本愿意投入资金按照陈岳规划的方向发展经济，虽然国外资本一定会取得超额回报，但是获取最大好处的却是华国民众。这样华国民众在未来的社会变局中整体上会更加轻松，更加从容。

