    仙很苦恼，因为她见证了同胞的堕落和**，就和正不断枯萎的母亲一般的仙豆藤一样让人心急。今天仙来到已经由翠绿变为灰黑色的仙豆藤下，为她的同胞祈祷，同时述说自己的苦恼。

    曾几何时，贝尹人相亲相爱，但现在却变成了这个样子，仙接受不能。

    然而日渐枯萎的仙豆藤并不能给仙答案，因为贝尹人要生存就要有所作为，而做得越多错的越多，这是生物的同性。所以结论就是要生存就要不断犯错，贝尹人已经跳入了这个循环，就不可能脱身。

    “恐怕换了谁都不能接受这样的结果。”小萌老师跟着沙织进行一次旅行，她看到了苦闷的仙，理解仙的烦恼：“黄金时代的结束，代表了贝尹人就要被生存的压力束缚，并且不断地进行一些黄金时代绝对不会发生的事情，恐怕以后还会更加严重。”“如果历史学家、人类学家、社会学家来到这里的话一定很高兴的，可惜小萌我只是个物理老师。”

    月咏小萌知道自己见证的是无数人类学者想要观察的伟大进程，残酷但真实。

    “这个姑娘真实可怜。”当然比起那些虚的，小萌更同情仙，不得不一个人面对这样的情形。

    “那就让我们帮帮她吧。”沙织已经出手，当然不会干涉，只是给仙豆藤续命，或许仙豆藤能给仙一些安慰。

    短暂的精神，仙豆藤从地下根部开始扭动。

    “母亲？！”仙惊喜地看到仙豆藤在回应自己，不由提出问题：“母亲，到底如何才能让贝尹人恢复成原来的样子？”

    显然是不可能的，仙豆藤沉默了，不过接着发生了剧烈的抖动。

    黑影降临，从万米的高空落下。

    这就是仙豆藤给予的回答，最严厉的制裁和惩罚。

    轰——

    仙惊讶转身看向了巨响的发源地，正是黑影落地的地方，是贝尹人的村落。而落下的正是几十米高宽的巨大茎叶，已经泛黄，以前就算是要枯萎了也牢牢长在高耸万丈的仙豆藤上。但现在却由诞生贝尹人的仙豆藤亲自丢弃，并且还是瞄准了贝尹人的脑袋打压下去。

    仙豆藤的制裁和惩罚，直接了当，比神和王更加残酷，不愧是亲妈。

    贝尹人怠惰了，吃喝不愁，却要不断做出出格的事情，就是因为他们没有自我约束。既然自己不约束自己，那么就要让其他人帮忙。

    Saber是人王，不过贝尹王国这个国家本身就不一般，没有敌国没有危机，甚至连自然灾害都没有，她也不是现代的管理者，而是古代统治者，面对这样一个安逸的国家，她根本不知道自己该做些什么。

    现在仙豆藤给这个国家带来了一些危机，她要告诉自己的孩子，不要认为轻易地就能活下去，如果不学会团结和合作，那么他们都会被危机吞噬。

    仙不理解母亲树为什么会突然掉叶子，然后她就看到更多的阴影从云层上空飞过，朝地面来了。

    轰，轰，轰……

    简直就是空袭，每一片叶子都有两吨左右，一片落下来能把房子全部砸毁，砸中贝尹人的话，更是一下子就会成为肉酱。

    继人情冷落之后，连安逸的环境都出现了可怕的巨变。

    仙豆藤是在用自己的方式守护贝尹人。沙织和小萌都没有想到最后会变成这样，恨铁不成钢的母亲心里一定在滴血。

    每一片的落叶都是母亲的爱之教育啊，每砸死一个贝尹人仙豆藤就会抖一抖。她是多么希望贝尹人能够明白她的良苦用心，他们什么时候才能学会互相理解啊。

    母亲在哭，仙明白母亲的用意，她也知道母亲心里比她还要伤心。

    “一片片的落叶是母亲的眼泪。”仙知道母亲是在哭泣。

    然而贝尹人不这么认为，他们很惶恐，很担心，他们不知道怎么办。身边的屋子顷刻之间木片纷飞，飞溅的碎片划破了围观者的皮肤。而刚才还站在身边的人，可能下一秒就会被落下的巨大叶子碾压。

    天降的树叶是夺人性命的炸弹。

    “母亲树在发怒。”终于有人发觉了这点，立刻朝仙豆藤方向跪拜，希望能平息她的怒火。

    其他人有样学样朝仙豆藤的方向跪拜。

    “发生什么了？”Saber站在城堡上看向远处，发现自己的国家正在被树叶袭击。

    “是贝尹人的母亲树在发怒。”格尼薇儿怎么也是魔法师职介，她能感受到从那个方向传来的感情波动：“她对贝尹人安于现状的情况非常不满。”

    “可是这是我的国家。”Saber不乐意了。

    “让她去吧，恐怕这会让她原本百年的苟活缩短到几十年。她也是为了贝尹人，你也应该知道现在这个国家缺少的东西。”

    Saber沉默了，她知道，相比自己以前的国家，这个时候的贝尹王国确实少了些什么。以前Saber的国家有明确的目标，就是抗击入侵者，Saber能将全国上下拧成一股绳子，有力朝一处发。但现在Saber明明感受到的就是有力无处使，这个国家醉生梦死，却毫无生气。看着巨大叶片落下，听到贝尹人恐怕的哀嚎，反而让Saber感受到了一股活力。

    或许仙豆藤也是看不过去了才会这样吧。

    “去找四神官和二十四骑士过来，我们要准备好应对灾后救援的问题了。”Saber突然感觉浑身充满了力量，她终于有事干了。

    格尼薇儿微微一笑，她终于又见到王的威势了，果然这样的Saber才是她一直喜爱的王。

    四神官，二十四骑士也在对母亲树跪拜，不过王命更重要。

    神，王，树，对于今时今日的贝尹人来说就是压在他们头顶上的三座大山。

    不过神和王还是仁慈的，说到底只是管理者，贝尹人最后变好变坏，是兴盛还是衰败对神和王来说并没有太多的意义，只是好不好看的问题。

    但对于仙豆藤来说，贝尹人就是她的全部，所以即使是施展雷霆手段也要让贝尹人悔过自新，明白人生的意义。如果贝尹人永远这样得过且过的话，还不如让母亲树亲自毁掉他们。

    后妈和亲妈的区别，客气源于冷漠，严厉源于重视。

