    郁闷地进了浴室，等许苒来脱他的衣服，小家伙才反应过来，连忙面红耳赤地把人推出去：“我我……我自己洗，苒苒，不许偷看。”

    许苒站在门口，只好忍笑：“那你自己洗，我不锁门，有事随时叫我。”

    秦小白点点头，水汪汪的眼睛瞅了她一会儿，叹了一口气，关上门洗澡去了。

    两人折腾了一个小时，总算是躺到床上，小白的睡眠生物钟早就到了，可这会儿却毫无睡意，窝在许苒身边浑身不自在，想抱抱她又不想耍流氓，自己躺在一边都快自燃了。

    “睡不着？”许苒一天都精神紧张，现在破天荒有些困了，“我给你讲个故事。”

    说罢，她直接把小白搂过来，大手一下下拍在他背后，温柔的声音在寂静的卧室里流淌，很快让小白的瞌睡虫都调动起来，昏昏欲睡。

    两人睡意刚上来，门口忽然被人砸响了。

    “许苒，开门。”半夜气急败坏的林若虚嚷得大声，吓了小白一个激灵，“这声音……表哥来找麻烦了。”

    他跳起来就要蹦下床，被许苒按住：“你在这里乖乖待着，不许乱跑。”

    许苒把小白藏到房间，穿了外套又认真检查一番，这才打开门，堵在门口不让人进来：“你喝醉了跑这里来撒酒疯？”

    林若虚满面通红，眼底都是红血丝，一副醉鬼的模样，再加上刚刚踢门的动静太大，对门的小两口一脸不耐烦地出来：“姑娘，怎么又是你家？三天两头的半夜闹事，还让不让人睡了？”

    “许苒……你什么时候勾搭上慕容彦和秦少辰的？居然还有脸跟我这儿演戏，跑到我生日宴上去闹？”林若虚倒打一耙，弄得邻居都目光异样，看许苒的眼神活像是看娱乐场所的姑娘，“你们家务事能不能进门处理？我们明早还上班呢。”

    许苒咬牙：“林若虚，要发酒疯我不伺候，我叫保安。”

    她拿出手机打电话，林若虚正要动手去抢，腿忽然被人狠狠推了一把，险些一个踉跄，眼前一片重影，好不容易撑着墙看清楚人，愣了一下：“秦小白，你怎么在这儿？”

    “你这个坏人不是为了坏女人，不要我和我妈妈了吗？你又来干什么？”秦小白抱着许苒的腿，泪眼汪汪地说，“我们没有钱，你别来找麻烦了。”

    许苒和林若虚听得一愣愣地，电话里的保安也听到这边动静，问了许苒房号，便匆匆往楼上赶。

    对面的小年轻认得秦小白，诧异片刻才看着林若虚：“没看出来，还是个渣男……姑娘，你这运气不太好啊。”

    林若虚白了两人一眼：“骂谁渣男？关你特么什么事儿？”

    年轻男人脾气不好，半夜被打扰已经一肚子火气，闻言冲过来拽住林若虚衣领：“你特么说谁呢？抛妻弃子找小三这种事你都干得出来，渣男骂的就是你，别跟我这儿闹，大半夜的老子不忍你。”

    许苒挑了下眉，没解释，抱起秦小白：“谁让你出来的，小心他发酒疯动手。”

    秦小白趴在她怀里：“我担心你。”

    母子俩的对话让那对夫妻俩动了恻隐之心，揪着林若虚不放，差点还打起来，幸亏保安及时赶到，把林若虚带走了。

    “抱歉，这么晚打扰你们了。”许苒鞠躬道歉，因为自己的家事三番四次扰人清梦，她实在是不好意思。

    夫妻俩本来脸色的确不好看，可秦小白聪明又机灵，跑过来抱着小姑娘一通夸，然后给人老公戴高帽子：“叔叔真是太厉害了，吓得那个坏蛋不敢动手了。”

    两人被小家伙萌地一脸血，大方的表示不计较，这才关门回去睡了。

    许苒关上门：“小白，你怎么这么聪明？”她抱起小白亲了一口，“爱死你了。”

    “爱？”秦小白来不及美滋滋一把，登时红了耳朵，连忙七手八脚从她怀里爬下来，同手同脚地扑回被窝里打滚，听到许苒的脚步声进来，连忙盖着被子睡得笔直，表情一本正经，“苒苒，很晚了，睡觉吧，明早你还要上班呢。”

    许苒看他一本正经的表情有点想笑，怕他害羞，只好憋着，关了灯，踏踏实实睡觉，今天郁闷的心情却不见了。

    至于秦少辰，也许陆之乾真的搞定了他，到现在也没有打电话来找小白。

    风雅居，夜半人来疯。

    陆之乾抱着一瓶红酒缩在角落里，可怜巴巴地看着一尊煞神堵在门口的沙发上，舌头都大了：“哥，咱俩怎么也是穿一条裤子长大的兄弟，你不用这么赶尽杀绝吧？”

    秦少辰手里拿着一杯酒，没喝，来回晃悠，水波一层层涟漪，跟陆之乾那跳跃的小心脏似的，没有一刻安静地下来。

    “还不说？”

    陆之乾一个激灵避开他的眼神，开始插科打诨胡说八道：“你一来把我的朋友吓跑了不说，连美人都给你吓得花容失色，我好不容易回国，春宵苦短正寂寞，你这么一吓，就不怕影响我们老陆家的后代吗？我爸可就我一个宝贝疙瘩，指望着我传宗接代呢。”

    ‘砰’地一声，酒杯底和桌面碰撞，火花四射。

    陆之乾立刻消声，跟按了暂停键似的，小酒瓶抱得更紧：“你你……你要对我干什么？我虽然荤素不忌，不介意小白脸，可你这一款的，不是我的菜。”

    “陆之乾。”

    秦少辰没什么耐心，眉宇间风雨欲来。

    “欸，得，不劳您大驾，我自己滚过来。”陆之乾老实的松开酒瓶子，捞起两个干净的杯子给两人倒满，嬉皮笑脸地送到秦少辰嘴边，就差亲自喂给他喝了。

    秦少辰无动于衷：“三分钟。”

    撸起袖子，好整以暇。

    “我说，我说我说。”陆之乾吓得放下酒杯，老实了，“你不是都看到了吗？许苒和她闺蜜早就算计上林若虚，只是慕容彦这货隐藏的深，大概在她们意料之外，小白多喜欢他的苒苒你也知道，林若虚派了那么多人守着放哨，小家伙肯定闯不过去，还会打草惊蛇。”

    “说重点。”秦少辰斜睨他一眼。

