    “你干什么？

    有病吧？”

    青青回头，对着这青年不悦的道，“你一而再再而三的针对我李墨哥哥做什么？”

    这青年脸色一变，然后怒声道：“我想与他比试比试！”

    “你只是道君境一重，也想与我李墨哥哥比试？”

    青青哼了一声道。

    “他若是在道君一重，必然不是我的对手！”

    这青年大声说道，“我乃是灵族的天骄，邪灵一族本就比其他修士要更强！”

    李墨微微摇头，他一点都不想与这青年计较，但这青年似乎有些不知道分寸。

    “哼，我李墨哥哥更强，就算是和你同等境界，你也不敌！”

    贝贝也大声说道。

    “怎么可能？”

    “同等境界我灵族要比你们更强！”

    不少少年少女也都是议论了起来。

    “李墨，你敢与我一战吗？”

    这青年傲然的说道，“有本事就将修为控制到与我一样的境界，像一个男人堂堂正正的一战，你敢吗？”

    “唉！”

    李墨叹了一口气，然后身上的灵力光芒涌动，将自身修为压制到了道君境一重。

    感受到李墨确实已经压制后，这青年笑了起来，“那就开始吧，让你见识见识我们灵族的强大！”

    “灵飞！”

    这青年低喝一声，身上光芒涌动，灵力飞扬，让他的衣衫猎猎作响，不断的鼓荡，黑发在虚空之中飘荡着，如此年轻的道君境，的确是天赋很好，这让下方不少少年少女，皆是露出了羡慕之色。

    青年的身躯连同身上的灵力，仿佛忽然化身一只巨大的蝴蝶，闪烁着强大的光芒。

    这一刻，他的姿态和灵力，看起来美丽极了，而且也非常的强大。

    一只数十丈的蝴蝶，猛地朝着李墨袭来。

    而李墨，看着蝴蝶光芒袭来，伸手，轻轻扇了一巴掌，就仿佛是挥手赶走苍蝇一般。

    没人看出李墨用力了。

    但就是这样的一巴掌，却直接让这青年化身的蝴蝶，猛地倒飞出了出去，直接破碎成无数的碎片。

    这青年一脸骇然，他也看见了李墨这一击，根本没用多少力量。

    但却将自己强大的攻击，完全击碎了，他的身躯，落在地上，但却依旧不停的朝着后方退去，直到退出了百步外，这才勉强停住身子。

    不过，虽然退后的多，但他并未受伤。

    因为李墨留手了，和一个晚辈也没有必要太过计较，让他知道差距就行了。

    但似乎这青年不是这么想的。

    他看见周围的那些少年少女们，一脸震惊，不敢置信的眼神看着自己，就仿佛是巴掌一样，扇在自己的脸上。

    “哇，李墨哥哥好强，太厉害了！”

    青青顿时大叫了起来。

    这青年怒了，脸上滚烫滚烫的，让他几乎失去了判断，这么轻易便能够将他击飞的，又岂会是他能对付的？

    因此，他再一次的袭来了。

    “鹰击！”

    这青年爆喝一声，整个人的身躯，猛地朝着虚空之中袭来，他的身子，在虚空之中，散发着一道道极为强大的气息，非常的锋锐，远比之前的更加强大，这已经是他最强的杀招了。

    “啾！”

    一道可怕的鹰鸣声传来，旋即，虚空之中，一只百丈雄鹰的身躯，猛地张开双翅袭来。

    这青年的身子，也如同雄鹰一般，张开双臂，狠狠一扇，俯冲下来。

    此刻的他，就是这只雄鹰的中心。

    李墨眉头一皱，露出不悦，已经给过你机会了，是你自己不珍惜！他看着百丈雄鹰袭来，右手朝着前方一抓，直接抓住了偌大的鹰嘴，然后猛地用力。

    “砰！”

    只见由灵力光芒化作的雄鹰，直接爆裂了，化作了无数的光芒碎片。

    而后，李墨伸手一拍，这青年的身躯，连同破碎的雄鹰，全部倒飞出去，口中喷血，脸色惨白，重重的砸落在大地之上，生死不知。

    这种天地一般的差距，让这些灵族少年少女们，皆是惊呆了，不都是道君境一重吗？

    怎么差距会这么大呢？

    “我们走吧！”

    李墨带着震撼中的青青和贝贝走了回去。

    走了许久，两人这才反应过来，皆是一脸激动的看着李墨。

    “李墨哥哥，我从小就知道你很强，但也没见过你出手，没想到你竟然这么强？”

    青青非常的激动，她小时后过来，一路上都是灰毛鸡出手的。

    “太猛了，这才是真男人啊，我贝贝以后也要像李墨哥哥一样！”

    贝贝也是握着拳头，激动的道。

    少顷，李墨带着贝贝和青青，回到了房舍中。

    看着阵法光芒，这才摇头，房舍都被自己毁了，布置成阵法了，这倒是忘了。

    于是便走到了不远处的另一处房舍之中，然后让青青和贝贝坐下。

    李墨将两人的身子，检查了一下。

    “邪灵一族的确是有些独到之处，他们会将你们的身子，改造的更加适合邪灵一族的道法和修行方式，的确提升起来，比其他修士要快不少。”

    李墨点头道。

    “嗯，我们也感觉到了！”

    青青点头道，“李墨哥哥，你不去三千道地行不行？

    去那里做什么？”

    “我妻子在那里！”

    李墨说道。

    “妻子？

    李墨哥哥你都有妻子了？”

    青青一怔，惊讶的道。

    “嗯。”

    李墨点头。

    “那真是可惜了，青青还想长大了嫁给李墨哥哥呢！”

    青青笑着摇摇头，顿时露出了失望之色。

    李墨一笑，摸了摸青青的脑袋。

    “姐姐，多少真心话可是以玩笑的形式说出来的哦，你不会真的想嫁给李墨哥哥了吧？”

    贝贝顿时眉头一挑，打趣道。

    “你说什么？

    连你姐姐都敢打趣？”

    青青立刻扑了过去，打闹起来。

    “姐姐饶命，我错了！”

    贝贝连忙求饶。

    李墨会心一笑，两孩子现在在这边也挺开心的，他也能够完全放心将他们放在这里了。

    片刻时间，灰毛鸡回来了。

    爪子里提着酒葫芦，边走边喝，好不快活的样子。

    “老祖老祖！”

    青青连忙招手。

    “咦？

    房舍毁了？

    谁干的？

    成阵法了？”

    灰毛鸡看了看青青，然后又看着原本房舍的位置，老祖这才出去的几天，房子就没了。

    “我们也该走了！”

    李墨说道。

    “好，赶紧走吧，邪灵一族真是抠，一点资源都不给老祖，烦死了！”

    灰毛鸡无语道。

    “不是灵族吗？

    怎么成邪灵一族了？”

    贝贝好奇的问道。

    “他们以前是邪灵一族，后来隐居在这里后，改成了灵族，不过，你们不要告诉其他人就行！”

    李墨解释道。

    “嗯，我们知道！”

    贝贝点头。

    、 

