    “这边这边！我有R我有R……”

    薛云琪都不知道自己啥时候被传染上了喜欢重复的毛病，激动的时候根本就控制不住自己，一叠声地喊着，不断地往前面打标记，让野区的刘汉东赶紧过来。

    “来了来了来了！”

    刘汉东很入乡随俗，沟通方式已经相当默契，也一边喊着一边往中路赶了过来。

    “吼……”

    终于重获自由的峡谷先锋已经抑制不住自己毁灭的欲望了，在防御塔前方抬起两只粗壮的前爪，仰天发出一声咆哮，然后就一头撞了上来。

    薛云琪留了一个沙兵在塔前戳戳戳，自己则退到了极限距离，酒桶和瑞兹见状，就直接来到塔前迅速推塔。

    “我来了我来了！”

    刘汉东终于就位，薛云琪目光灼灼地盯着屏幕上的瑞兹与酒桶两个，敲击的键盘声在瞬间变得密集起来，一道黄色的身影跟在沙兵身后绕了一个圈来到了酒桶身后、瑞兹身前。

    下一刻，一排沙兵凭空出现，直接将后方一个身位的瑞兹给顶飞了起来，然后再撞起前方的酒桶。

    “刷刷刷！”

    瑞兹和酒桶还没落地，三个沙兵就举着长枪一通乱戳，下一刻一杆大旗贴着旁边的山壁落了下来，皇子的身影凭空掠出，落地的瞬间就再次跃起，轰隆一声砸了下来。

    “我的天！”

    汪飞又大叫了起来，“琪琪这个漂移有点秀啊，瑞兹直接被秒了！酒桶大招有点晚了，能跑掉吗？”

    “被皇子大招圈住了啊，没闪现的……那死了，人头让给沙皇，没毛病。”

    中野两人阵亡后，就凭一个峡谷先锋根本掀不起什么风浪，挥着爪子还没来得及把残血的防御塔拍倒，就被刘汉东和薛云琪一块打掉。

    刘汉东叫道：“Nice！Nice！可以推他们塔！”

    林轩道：“上路塔我快推掉了，下路不要管，继续往前推，逼他们先过来守。”

    “可以。”

    上路大树刚刚想要强行守塔，被林轩和江映雪直接打残，中上两路都相当于不设防，林轩他们根本不管下路，直接推塔。

    林轩推掉419上路一塔和王浩推掉sky下路一塔时间差不多，不过沙皇和皇子两个人的推塔速度同样很快，甚至比下路组合还要更快，他们俩推塔速度更晚，但根本没有落后多久，就也把中路一塔推掉了。

    面对两路压力，王浩不得不先回家防守，林轩他们也不贪，吃掉兵线就也回家更新装备。

     419五个人中，发育最好的王浩装备依旧要落后林轩一截，而其他两条路差距更大，等林轩他们回家更新了装备后，419正面根本没有抗衡能力，只能在塔下防守。

    这一局林轩装备更新要比上局慢一些，不过也仅仅是慢一些而已，十七分钟魔宗蜕变成为魔切，三相也很快合成出来，有这两件装备后，伊泽瑞尔的装备就相当于彻底成型了。

    薛云琪选择的装备是纳什之牙和冰杖，相较于林轩的装备要更便宜一些，几乎跟林轩同时更新出来，两个C位装备都已经成型，林轩他们开始了抱团推进、掠夺资源的节奏。

    至于原本“节奏慢一些”的战术安排……上局这个时候就在推高地了好不好？现在已经很慢了。

    女警已经有了无尽，但攻速大件还有很遥远的距离，三件套更是遥遥无期，面对装备成型的伊泽瑞尔和沙皇基本没有什么反抗之力，从林轩他们开始推进，到419三路二塔被推掉，前后不过仅仅三分钟而已，一分钟一座塔。

    不过六座外塔拿掉后，进攻节奏面对高地塔不得不再次放缓，林轩甚至做好了后期Carry的准备，买出来了第二个女神泪。

    这个出装让所有注意到的人都一阵嘀咕，连姜浅予都有些狐疑，自言自语地道：“怎么又买了一个女神泪啊，买错了嘛，还是要买天使之杖？”

    弹幕上也有不少人都在讨论，不过更多的都是在吵架，随后两个解说也注意到了这个装备，张飞“咦”了一声，道：“什么情况，大舅子又买了一个女神泪？”

    汪飞道：“不会吧？……还真是，这是要出大天使之杖吗？没见过这种出装啊。”

    “也许就是想多叠一点蓝吧，魔切不是有一个被动嘛，蓝量越高，伤害越高。”

    “等等看吧。”

    直到这局比赛结束，所有人也没能看到林轩到底要怎么处理这个女神泪，因为他还没有再一次回泉水，这局比赛就已经结束了。

    在大龙视野争夺的时候，辅助璐璐被林轩追着点残，然后被穆挽离远程大招击飞，林轩再接大招直接刮死，随后刘汉东EQ闪现大招留住了酒桶，在薛云琪把酒桶杀掉后，林轩他们开始打大龙。

    王浩跟上中三个人一直在旁边骚扰，不得不说，丰富的赛场经验还是有作用的，王浩对于大龙血量的计算还是很精准的，恰好卡在大龙血量即将临近斩杀线的时候一块冲了上来。

    装备的差距依旧存在，以穆挽离阵亡的代价，刘汉东惩戒掉了大龙，随后林轩三杀完成收割，上路兵线已经来到了高地塔，活着的四个人直接来到上路推塔。

    酒桶和璐璐竭力防守，依旧被林轩他们推掉了上路高地，不过推水晶的时候，大树复活跑过来留人，林轩他们便退便打，然后穆挽离传送过来，反包围击杀掉了璐璐和大树。

    当林轩追杀干掉了酒桶之后，不需要他出声，刘汉东和薛云琪就已经都喊起了“一波一波一波……”

    王浩这个时候已经有了无尽、火炮和黄叉，装备初步成型，他显然也明白这是生死存亡之际，注意力高度集中，操作、走位都称得上是无懈可击，刘汉东被他活生生走A点杀秀死，连林轩也被点残，用两座基地塔为代价，硬是跟瑞兹守到了队友复活。

    穆挽离在全场惊呼中完成了的这届德玛西亚杯总决赛第一天的TOP1操作，漂移回推，大招击飞了对方四个人，并且秒杀掉了最为关键的女警。

    “哇——我天！沙皇这个大招……”

    现场氛围被这个堪称完美的大招彻底点燃，在解说的大叫声中，现场观众也发出了震天的欢呼喝彩，一直到林轩他们摘下耳机的时候，都还能听到沸腾的声浪。

    这是哪怕LDL决赛时都难以比拟的现场氛围，一方面是场馆与观众的差距，而另外一方面，则是他们当时心情激动，根本没有注意过现场氛围。

    全场为之沸腾，所有人都因为自己而尖叫、激动，这样的感觉让极其渴望个人认可的薛云琪几乎觉得自己在梦中。

    他站起身后，望着观众席上的人群，目光中憧憬、激动、欢喜、自豪种种情绪交织在一块，终于化作嘴角扬起的一个灿烂笑脸。

    林轩其实长得不错，身材修长，面容清俊，加之远超同龄人的心态与思想，使得他更有一种沉着冷静的气质，可惜他遇到的人里面不缺美女，帅哥同样也不少，不论汤泽还是张斌，都是现实里白马王子级别的。

    薛云琪更是如此。

    单论长相来讲，他是整个sky俱乐部中唯一一个可以跟江映雪平级的。

    这个发自内心欢喜的笑容更是魅力十足。

    恰逢比赛结束，导播将镜头给到胜利的一方，这个笑容被放到直播上，几乎在一瞬间就俘获了无数少女悸动的芳心，或许还有少年也说不准。

    这场比赛后，薛云琪的微博关注一夜间就从堪堪五位数，暴涨到了近十万，并且还在继续上涨——整个德玛西亚杯第一天，八支顶级强队同台竞赛，结果都没他最后那一笑引起的关注大。

    林轩后来开玩笑调侃他“微微一笑很倾城”，于是再后来，“倾城”就成了sky其他人对薛云琪的昵称，也是薛云琪此后余生最想要抹掉的“污点”。

    调侃归调侃，这场比赛后，击败了LPL顶级强队的sky全队状态都保持着非常积极的上升趋势，尤其是薛云琪，他的状态之好气势之盛，用刘汉东的话来讲，只能用“猛的一塌糊涂”来形容。

    接下来的两天比赛中，TL和鱼龙在第二天的胜者组中分别击败对手，会师半决赛，而sky则在败者组中一骑绝尘，连败419、RAT、AVI，全部都是2:0横扫，以势不可挡的黑马之姿杀进败者组的半决赛。

    败者组的半决赛中，他们要面对的对手，是胜者组半决赛的失败者。

    鱼龙或者TL！

    半决赛将在比赛的第四天，也就是一月七号，周六。

    周五晚，准备第二天去现场看比赛的姜浅予就来到了青岛。