    

    “有人回来了。”司徒静也精神了一下，下意识地侧了一下身子，盯着那辆车，车子在黄家庄园前行驶缓慢了起来，然后拐入了黄家庄园。

    “一定是黄阳回来了。”

    在车子完全消失不见之后，江映桃果断地推开了车门，疾步地走向了高墙的一侧，迅速地翻墙之后，悄然无息地潜入了黄家。

    围墙暗处，一双眼睛盯着江映桃。

    在江映桃的身影消失之后，这道身影无声无息地跟上了。

    黄家庄园的车库内。

    车子已经熄火，黄阳的双手仍然紧紧地握着方向盘，掌心都是冷汗。

    即便是几个小时过去了，他的内心久久无法平静。

    黄阳的脑海中，还在飞快地闪掠过那一幅幅的画面……

    终身难忘。

    自从与二弟开诚布公的那一次谈话之后，黄阳开始联系已经进入禅城的境外势力，最终决定今晚与血战士会面。

    黄阳当然不会在血战士雇佣兵的面前说自己拥有天机玄图，他想通过直截了当的金钱来买楚尘的性命。

    血战士雇佣兵来到禅城本来就是为了楚尘的命，现在还有人出钱，自然非常乐意。

    双方的洽谈非常愉快。

    最后达成了一致协议之后，黄阳就离开了血战士雇佣兵的住处，就在黄阳走出去后，打开自己的车门坐下，启动车子准备离开的时候，看见了令他险些灵魂出窍的一幕……

    几辆车子如同幽灵一般出现，在血战士雇佣兵的住处停下。

    车内，一个个全副武装的华夏特种兵出现，转眼间便将血战士雇佣兵的住处包围了。

    接下来，枪声回荡响起。

    黄阳整个人的懵住了，甚至忘了怎么开车，浑身都冰冷地在车内坐着。

    良久，当屋子里面的枪声完全停止之后，黄阳内心深处升起了一股极其强烈的恐惧，他趴在了方向盘上，动也不敢动。

    接下来就是警方接管了现场。

    华夏特种兵迅速撤离。

    整个过程，黄阳亲眼目睹，足足几个小时身子都是僵硬的。

    如果自己迟一分钟再离开的话，后果不堪设想。

    与这群雇佣兵接触，真的太危险了。

    车库内，黄阳深深地吐出了一口浊气，然后才推开车门走了出去。

    黄阳径直来到了黄禹的房间门口，轻敲房门，里面立即回应，“快进来。”

    黄阳进入房间之后，倒了一杯茶，连喝了几口热茶，才将心中的冷意按捺了下来，“今晚我差点回不来了。”

    “血战士那边怎么样？”黄禹忙问。

    “我与血战士雇佣兵倒是聊得非常愉快，但是，这支血战士雇佣兵已经没了。”

    黄阳将今晚的事情说了出来。

    黄禹的神色凝重，眉头紧紧地皱起，“难怪今晚四处都在传言，说禅城出现了很多枪声，原来，是官方在行动。”

    “幸好我没有跟血战士雇佣兵提及任何关于天机玄图的事情。”黄阳说道，“就算血战士雇佣兵向警方说出我想出钱让他们杀楚尘，我不承认就行了。”

    黄禹缓缓地点头，“天机玄图永远是我们手中最大的底牌。”

    黄禹做梦也不会想到，听见他这句话的人，不仅仅只有黄阳一个人。

    房间外，江映桃的那一双桃花眸泛着光彩，下意识地握了一下拳头。

    天大的收获！

    如果说之前所有的一切都只是假设的话，在这一刻实锤了。

    天机玄图，就在黄家手中，要用天机玄图来买楚尘的命的，就是黄家！

    “没错，只要天机玄图还在，就算少了一个血战士也没有关系。”黄阳沉声道，“想要楚尘这条命的人，可不仅只有三四个势力。”

    “楚尘将要被授予华夏文化传承使者称号，从今晚官方的行动可以看的出来，官方非常重视楚尘。”黄禹说道，“我们更要小心行事了，大哥，你暂时不用联系其余的势力，我们先采取观望的态度，再随机应变。除非他们愿意让天机玄图永远消失，否则，就一定会有人要了楚尘的命。”

    兄弟二人一边喝茶一边闲聊着。

    江映桃已经听见了自己想要知道的消息，过了一会，见兄弟二人没有再提关于天机玄图的事，就悄然无息地退了出去。

    “现在可以确定，天机玄图就在黄家人的手中。”江映桃上车之后说的第一句话，令司徒静惊喜不已。

    “这是黄家兄弟亲口说的。”江映桃示意司徒静开车，“不过，天机玄图这么重要，他们不可能大摇大摆地放在显眼的位置，我也没有去搜，免得打草惊蛇了。”

    江映桃没有搜，可是，另外一个潜入黄家的人影在江映桃离开之后，四处地搜查了起来。

    果然，正如江映桃猜测那般，天机玄图不可能那么容易找到。

    “罢了，这个消息已经足够让少主惊喜了吧。”张道长自语了一声，迫不及待，当即离开了黄家，直奔宋家。

    他认出刚才潜入黄家的江映桃，和少主的关系也不错，自己得快一步将消息告诉少主，否则的话，少主又要知道了。

    早上六点。

    楚尘被祥嫂的敲门声音吵醒了。

    他才刚刚睡着……

    楚尘满脸困意地走下楼梯，张道长正握着祥嫂的手说着什么，最后看楚尘下来，张道长站了起来，“你最近财运非常好，要好好把握，说不定走路都能捡到钱。”

    祥嫂大喜，“多谢张道长，张道长果然是神算子，我今天过来的时候就捡到了一百块。”

    祥嫂满心欣喜地去厨房为楚尘和宋颜准备早餐了。

    “少主，我有重要发现。”张运国迫不及待地开口，“我监视了黄家一夜，有了巨大的发现，天机玄图真的在黄家人手中！我试着搜查了一下，没有收获，但是可以肯定，用天机玄图来买你命的人，就是黄家人！”张运国将自己听见的对话大致说了出来。

    楚尘的眼睛一亮，眼神的困意当即一扫而空。

    只要确定了天机玄图在谁的手中，整件事情，便能够迎刃而解！

    楚尘可不想每天都被人惦记着，面对随时可能会出现的袭击。

    “张道长，干得漂亮。”楚尘朝着张运国竖起了拇指，满脸的赞赏，“对了，你等一下。”

    楚尘转身上楼。

    张运国顿时激动起来，眼神充满着期待。

    少主说过，他要给的惊喜！

