    “是很巧啊。”东姝客气的回应，面上倒是看不出来什么特别的表情。

    不过，荣宁心里有些不爽。

    郁萧萧的身份，她已经猜过了，如今也只是更加印证了一下而已。

    也是攻略者。

    而且目标很明确，就是冲着东姝来的。

    当初夏令营结束之时，对方并没有选择进军部，而是选择进入了娱乐圈，荣宁已经有所猜测。

    只是之前，大家也不能很好的确定，再加上也没有什么近距离接触的机会。

    所以，在她和丛叶的大计划里，郁萧萧并不在被除掉的死亡名单里。

    如今，荣宁也只剩下自己一个人，对于郁萧萧，她心里是没底的。

    万一对方是个王者，对自己的系统可以碾压，那荣宁是没有胜算的。

    荣宁在想着，自己直接放弃任务，然后跑路的可能性。

    到底还是不太甘心，毕竟东姝最近一直在涨好感度。

    所以，如果可能，她还想再坚持两天。

    就两天，一旦觉得不太对，她马上就离开！

    “萧萧。”荣宁心里转了很多想法，面上却是半分不显，十分天真的和郁萧萧打着招呼。

    三个人在门口说了一会儿话，便各回各的房间了。

    荣宁的想法是，自己再坚持两天，如果情况不对，马上放弃任务离开。

    她并不想直接被困死在任务世界里。

    而且星际时代，可是不太友好，她并不适合。

    而郁萧萧的想法，和荣宁也是差不多的。

    最多两天，她就要把荣宁搞死了。

    因为，她也是怕荣宁觉得情况不对再跑了。

    跑了也没什么不好的，剩下自己也好完成任务。

    但是万一呢？

    万一对方的系统比自己高级呢？

    毕竟，谭仲夏，丛叶，还有林万清之流的，一看也是老道之辈，可是如今也是栽了，郁萧萧也不得不多防着点。

    两天时间，郁萧萧决定试探一下，实在不行，她就直接跑路。

    两个人心里的想法差不多，东姝倒是没太多想法，因为她已经在心里评估过两个人的系统。

    对比之下，郁萧萧显得更为老道，这有可能是因为经历的世界多，那么系统有可能就是强大的，至少，比荣宁强大。

    荣宁明显经验不怎么样，业务也不怎么熟练的样子。

    一切都表现的过于明显，看着像是一个新人似的。

    这种攻略的任务，过于急切，反倒是不太好完成任务。

    经验老道的人，会慢慢的掩饰自己的内心，一点一点试探这个世界。

    新人才会横冲直撞。

    所以，东姝赌这一局，郁萧萧胜。

    接下来就是看热闹的时候了，东姝才不会插手。

    身边如今并没有发现，疑似攻略者的人员，而且头上有字的，就这么几个。

    如今已经被一一放倒，成为这个世界的普通人了。

    剩下的这两个，一旦结束一个，剩下的那一个，东姝也并不准备留太久的时间。

    因为东姝怕她觉得不太对，再直接跑了。

    跑是不可能让她跑了，留在这个世界，慢慢磨吧。

    反正自己是有一辈子的时间，大家一起来啊。

    晚上回了酒店，东姝日常看书，然后看剧本，背台词，顺便看看光脑上的热闹。

    今天光脑上的头条，是云糖进组的消息，占了一整天。

    毕竟是一线小花，而且还是流量小花。

    这个时候，不占据一下人们的眼球，那是不太可能的。

    【啊啊啊，我糖，可以！！！】

    【只要姐姐长得好，一声在吗我就倒，我真的可以，我糖美颜盛世！】

    【和她搭戏的……是之前的宝藏男孩吗？】

    【这CP其实也挺好磕的。】

    【抱走我糖，不捆绑，只是电视剧需要而已。】

    ……

    云糖的粉丝不少，所以话题度一直都很高。

    不过东姝如今也涨了不少的粉，之前的真人秀，再加上马上就开播的《我的紫发男友》。

    星纪元时代，电视剧的制作审核，其实速度都很快的。

    拍完之后，基本上半年之内就可以播出来了。

    所以，几乎是剧拍完了，剧组就开始预热买热度，求关注了。

    如今《我的紫发男友》也在头条之上，只是位置并不靠前罢了。

    因为这个，东姝也圈了一波粉。

    毕竟东姝的紫发形象还是不错的。

    至少，不辣眼睛。

    再加上服道化都很好，外加美颜一打，东姝的颜也是真的能打，所以剧还没播，倒是吸了一波颜粉。

    东姝正看着热闹呢，梁萌的通讯请求便过来了。

    “姐。”东姝乖巧的叫了一声。

    对面的梁萌还是一身的工装，估计还在忙着工作。

    听到东姝叫她，唇角的弧度稍稍变了一下，不过很快又恢复了过来：“嗯，新剧组怎么样？如果觉得很累，咱们就去拍点别的。”

    剧组是梁柯这边安排的，梁萌的意思是，拍剧太辛苦了，而且时间久，制作周期还长，不如综艺这种类型，周期短，很好露脸。

    不过东姝最后选择了剧组，梁萌也便没多说。

    如今也是不放心，特意来多问一句。

    此时梁萌的表情，大有一种，如果东姝觉得不太好，她马上就能过来接人的架势。

    “挺好的啊，合作的是人气小花云糖，还有荣宁这些熟悉的人，挺不错的。”东姝对于这次的剧组，还算是满意的。

    “云糖啊。”听到这个人名，梁萌还感叹一声。

    东姝一听，这是有故事。

    结果，梁萌下一句话，直接将东姝逗笑了。

    “她眼睛整坏了，看谁都一副老子天下第一的模样，其实人还可以。”梁萌简单评价了一句，不带什么感情。

    东姝对于这一句，眼睛整坏了，抱着怀疑的态度。

    真拯坏了，星纪元时代，有很多办法，还可以重修的。

    可是，怎么不修呢？

    所以，这个眼睛整坏了，可能是梁萌单方面主观意识，说不好云糖觉得很好呢。

    “那是很可惜。”不过对于自己的姐姐，东姝还是愿意顺着她的。

    所以，笑眯眯的附和了一声。

    果然，梁萌下一秒，唇角的弧度又勾了勾，表情略微带着几分小得意。

    东姝看破不说破，面上的表情也没太多变化，生怕被亲姐发现。

    