    第一千八百二十八章 战蓝火，胜！   

    戴维和阿泰尼之间的战斗似乎变得激烈了起来，一开始还是他们各自领地之间的相互试探，但是渐渐的，他们开始互相倾轧。

    

    戴维那边输多胜少，他们也发现了问题的所在，阿泰尼那边似乎能够猜测到他所有的想法，不管是军队布局还是策略，都被吃得死死的。

    

    逐渐的，戴维一方已经变得无力，他的领地范围大幅度的缩减。

    

    正当阿泰尼一方高歌猛进的时候，卡奈方面也开始着手准备，他直接站到了戴维那边，和戴维联合起来对抗阿泰尼。

    

    这一天，楚天正在外面囊括兵源，却是得到了有信使来访的消息。

    

    回到营地之中，楚天见到了一个蓝火亡灵，赫然是之前楚天撞见的那个，来自于骸骨海洋中游的家伙。

    

    “我叫诺恩，天统领，相信你已经知道了我的来意。”

    蓝火亡灵诺恩看着楚天说道。

    

    楚天摇摇头：“我并不知道你的来意。”

    

    诺恩随即说道：“我来自骸骨海洋中游，上面有着紫色亡灵大人的存在，我需要整合这里的兵力，作为大人的麾下，阿泰尼将会打败另外两方，你只要加入过来，未来就可以进入中游。”

    

    说白了，诺恩就是想要楚天去帮助阿泰尼，然后解决掉戴维卡奈，这样作为蓝火亡灵，阿泰尼带着剩下的队伍精锐前往骸骨海洋中游。

    

    可是问题在于，楚天为什么要寄人篱下？

    他自己到外界去创建势力不行吗？

    一定就要被收编？

    

    “我想我不需要，我会成为这里面的胜利者。”

    

    楚天的回应让诺恩有些疑惑，作为亡灵，屈服于强者是必然的，难道是因为没有紫色灵魂火焰的强者出现的缘故吗？

    

    诺恩明显是有些不太相信的，楚天凭什么觉得自己可以在四方势力之中取得胜利？

    

    要知道诺恩在来的时候就进行过调查，楚天晋升时间太短，队伍太少，所以他选择了获胜可能更大的阿泰尼进行扶持。

    

    但是这样反而让诺恩觉得有趣了起来。

    

    “既然这样，我们就看看谁的选择才是正确的吧。”

    诺恩说完，随即就要离去。

    

    “等等，这里并不是你想来就来的地方，既然是选择，那么我们两个来比一比吧。”

    

    楚天升腾起了一股战意。

    

    诺恩明显是对楚天有些不屑的，他来自于骸骨海洋的中游，那里亡灵气息更加浓郁，武器装备也更好，可以说，中游的蓝火亡灵就是要比外围的强。

    

    不过既然楚天都有了这样的要求，那么诺恩作为亡灵，也不会退缩。

    

    “好。”

    

    他们来到了营地的一处操练场所，这里正在训练技能的士兵退开，给他们留下了宽阔的场地。

    

    诺恩戴上头盔，整体的气势顿时拔高，他身上的铠甲并不是亡灵世界的产物，但是受到了亡灵力量的改造，变得更加的贴合亡灵的使用。

    

    他的武器是一把长枪，长枪闪烁着一股银色的光芒，明显也具有另外的力量。

    

    到底是来自于中游的，武器装备都很不错，他这一身要是给了骨一，估计效果会很好。

    

    “长枪突刺！”

    

    诺恩率先发起了攻击，他的长枪快速连续的朝着前方突刺，一时间宛如密密麻麻的枪雨。

    

    楚天手中长槊竖直的拿着，就只是在面前宛如汽车雨刷一般的挥舞，但是竟然十分精巧绝妙的将诺恩的攻击全部避开了。

    

    诺恩俨然是惊讶了，这是对方的技能？

    不对，他的身上并没有浮现出特别的亡灵力量波动，如果不是技能，仅仅是正常的防御，那么这也太恐怖了一些。

    

    楚天长槊撩拨，一招回马枪顿时刺向了诺恩，诺恩脚步后侧，显得有些仓皇。

    

    面对楚天的忽然逼近，诺恩的那些手段都显得十分的无力，只要不是技能似乎就无法躲过楚天的攻击。

    

    “一线，穿！”

    

    楚天眼前一亮，对方的技能有点意思了。

    

    唰的一声，楚天铠甲的防护被激发，奥术防御项链的效果也同时触动，在楚天的腰腹之间出现了一点被攻击到的痕迹，没有防护的话，楚天或许就被洞穿了。

    

    而这个过程十分的快速，楚天也无法捕捉，就好像诺恩忽然穿过了自己的身体。

    

    “开山！”

    

    楚天挥舞着长槊逼近，强大的力量竟然不比诺恩弱。

    

    此刻的诺恩不得不承认他看走了眼，四个蓝火亡灵之中最强大的应该是楚天，甚至有可能，他自己也不是楚天的对手！   

    轰！   

    诺恩双手持长枪，被楚天一击打得倒退而出，眼看楚天要一槊封喉，他再次施展长枪突刺，枪林如雨，将楚天的攻击抵挡了下来。

    

    “敏锐加持！”

    

    此刻的诺恩也不敢丝毫留手，辅助的能力也随之施展，他身上的亡灵气息力量变得强大了不少。

    

    楚天冷笑着对自己施展白虎亡魂，玄武亡魂，两种亡灵力量的叠加而来，让楚天力量大涨。

    

    “一线！穿！”

    

    诺恩再次施展手段，试图穿透楚天，而此刻的楚天却是对着自己面前横扫而出。

    

    “一剑！平海！”

    

    当！   

    诺恩无往不利的招数被阻挡了下来，随后楚天长槊拍击，诺恩整个又被打得倒退。

    

    “可恶！”

    

    诺恩的铠甲上已经留下了伤痕，一股来自于楚天的亡灵气息让他气息紊乱，亡灵力量变得浮躁。

    

    “枪火燎原！”

    

    只见诺恩浑身仿佛燃烧起了蓝色的火焰，连带着长枪一起，整个的气势达到了巅峰，他这是要将自己蓝火亡灵阶段得到的强大能力施展而出。

    

    放大招了吗？

    楚天眼中带着几分冷笑。

    

    刷！   

    诺恩的速度力量敏捷都有了极大的提升，仿佛开了无双一般，接连数个攻击都夹杂着亡灵火焰的力量，楚天在抵挡之中也张开了防御。

    

    忽然，诺恩高高跃起，手中长枪舞动成环，仿佛身边多了两个熊熊燃烧的火环，冲天而降！   

    一击落下，顿时大地轰鸣。

    

    蓝火亡灵的威力可见一斑。

    

    然而胜利者却不是诺恩，而是楚天，楚天的长槊刺穿了诺恩的身躯，但诺恩却是消失在了楚天的眼前。

    

    一张卷轴在空中燃烧，灰烬消散，诺恩竟然跑掉了。

    

    

    

