    

    姜林之所以会参加这场拍卖会，是因为他心血来潮推算到了一场机缘。

    而这场机缘，就在苏富比拍卖场。

    现在姜林让珑竹一上来就花两千一百万星条币拍下了这件元青花，让叶佳宁和闻人胜男都感到很是奇怪。

    “姜林，你让珑竹姐拍下这件元青花干什么？”

    “难道这件元青花，就是你所说的机缘？”

    叶佳宁有些沉不住气的问起了姜林，但姜林却笑了笑。

    “既然九爷喜欢这件元青花，那我就拍下来送给他吧。”

    姜林淡淡的笑着做出了解释，很显然这件元青花并不是他所说的机缘。

    把价值两千一百万星条币的元青花当礼物送给九爷，姜林还真是大方。

    但姜林那来的这么多钱，拍下这件两千一百万星条币的元青花？

    难不成，他打算用天福慈善账户里的公款？

    看着一脸淡然的姜林，叶佳宁有点儿搞不懂他葫芦里在卖什么药？

    就在叶佳宁呆呆的看着姜林之时，拍卖场的工作人员把第二件拍品拿了上来。

    这第二件拍品，是文艺复兴时期一名画家的作品，这个画家在西方世界名气很大，这幅画可以说是他的巅峰之作。

    九爷虽然是世界闻名的收藏家，但对这幅画他却一点兴趣都没有。

    潘董事长和平田一郎对这幅画也没有多大的兴趣，最终这幅画以九百万星条币的价格，被普通座位上的一名客人拍走。

    接下来，拍卖场的工作人员陆陆续续的拿了几件拍品上来，这些拍品的价值都不算高，没有一件的最终成交价格超过一千万的。

    像这样的拍品，专属座位的客人是看不上的，全都被普通座位的客人拍了去。

    但当第七件拍品被工作人员拿上拍卖台之后，专属座位的不少客人注意到了这件拍品。

    这件拍品是一套千年温玉所制的茶具，是宋代的宫廷之物。

    和那件元青花一样，也是一百多年前被那帮西方强盗从我们国家抢走的。

    潘董事长生平最大的喜好就是喝茶，所以当看到这套茶具之后，他的眼神就像见了初恋情人一样，变的炙热无比。

    九爷对这套茶具也很感兴趣，目光一直都盯在茶具上。

    杰森这货一直都观察着九爷和潘董事长，见他们两个对这套茶具流露出了极大的兴趣，脸上立刻浮现了一抹淡淡的冷笑。

    “诸位，据说这套茶具，是宋太祖赵匡胤用过的，有句话叫黄金有价玉无价，所以这套茶具的起拍价，我们定在了一千五百万。”

    “每次加价最少一百万，有兴趣的现在可以举牌竞价了！”

    在布莱恩介绍完了茶具，话音刚落之后，立刻就有人举起了牌子。

    “我出一千七百万。”

    举牌的是七十八号专属座位的一名西方老者，这老者是西牙国的一名贵族，但这老者话音刚落，潘董事长就举起了他的牌子。

    “我出两千万。”

    西牙国的这名老者，一辈子酷爱茶道，但他的财力还是比不过潘董事长的，花一千七百万买下这套茶具，对他来说已经是极限了。

    既然潘董事长把价格抬到了两千万，他就只能放弃了。

    就在这老者一脸无奈的摇了摇头，放弃了再举牌的打算之时，九爷把他手中的号牌举到了一半。

    “老潘，你说我要不要和你争一下这套茶具？”

    “这套茶具，我也很喜欢啊！”

    九爷笑着问起了潘董事长，潘董事长闻言瞪了他一眼道：“九爷，你就别给我瞎掺和了！”

    “等我拍下了这套茶具，你到我那里来喝茶不就行了？”

    听潘董事长这样一说，九爷笑着把手中的号牌放了下来。

    “好吧，既然这样，那我就不和你争了！”

    “不过我去喝茶的时候，你要把你珍藏的好茶给我拿出来，不然的话，我可跟你没完！”

    潘董事长见九爷放下了号牌，长出了一口气，向布莱恩看了过去。

    既然九爷不和他争的话，应该没有人再会和他争了。

    只要布莱恩落槌，这套茶具就是他的了。

    但潘董事长却忘了杰森这个托儿，就在布莱恩喊了一遍有没有人加价之后，布莱恩把他的号牌举了起来。

    “我也挺喜欢这套茶具的，所以我决定出三千万拍下它。”

    听见杰森慵慵懒懒的话语声，潘董事长立刻皱起了眉头。

    三千万星条币，换算成国内的货币，差不多有两个亿了。

    花两个亿拍下一套茶具，对他来说值吗？

    虽然感觉有些不值，但潘董事长实在是太喜欢这套茶具了！

    考虑了一会儿之后，潘董事长还是举起了他手中的号牌。

    “我出三千一百万，”

    杰森这货的目的，就是为了让潘董事长加价，见潘董事长加到了三千一百万，他认为还没有到他的底限。

    苏富比拍卖场特意调查过潘董事长的个人喜好，这件拍品，就是为他专门准备的。

    杰森的目的，就是让潘董事长花高价拍下这套茶具。

    所以当潘董事长话音落后，杰森立刻举起了他的号牌。

    “我出四千五百万，潘董事长，这套茶具我太喜欢了，你能不能让给我！”

    “不过你要是再加价的话，我就不和你争了！”

    四千六百万，确实是潘董事长的心理底线，杰森让他多出了这么多钱，潘董事长很是恼火。

    但这套茶具他实在是太过于喜欢，所以潘董事长在咬了咬牙之后，还是决定拍下来。

    然而潘董事长刚打算举牌竞价，姜林却让闻人胜男举起了号牌。

    “这套茶具我喜欢，我出四千六百万。”

    听到闻人胜男那天籁一般的声音，潘董事长愣了一愣，有点搞不明白闻人胜男和他争这套茶具的目的。

    就在潘董事长一脸懵逼的看着闻人胜男之时，闻人胜男的声音传进了他的耳朵中。

    “潘董事长，是姜林让我拍下这套茶具的，他说这套茶具，就当天机门送给您的礼物！”

    听到闻人胜男用传音入耳之法传给他的声音，潘董事长带着一脸感激的表情向姜林看了过去。

    把一套价值四千六百万星条币的茶具送给他，姜林还真是大手笔。

    但姜林那来的那么多钱？

    难不成，他打算让平田一郎帮他买单？        

