
端个碗嗦着泡面，隼人打算开第二包卡，也就是那个SR卡包。

比起聊胜于无的R级卡包，SR卡包的质量就要高上许多了，毕竟哪怕保底也是五张SR卡。隼人猜测，这个SR卡包所对应的成就可能是类似“新手福利”一般，毕竟只要跟武藤游戏决斗过就行，连胜负都没有要求，几乎没有难度。

【您打开了SR级卡包，恭喜您获得了以下卡牌：

哥布林突击部队、哥布林佯动部队、哥布林盗贼、哥布林佯攻部队、哥布林盗贼】

自己这是捅了哥布林窝了！？

隼人本不奢求太多，哪怕来个“冲锋陷阵的队长”之类的卡也行，毕竟是知名战士族之一，可自己这SR卡包里开出来的怎么全是哥布林系列产品卡啊？

倒也不是嫌弃卡片的强度，毕竟平心而论，

哥布林系列的卡片几乎都是以颜值交换强度的最好体现，无论是【突击部队】的2300点的攻击力、【佯动部队】的造成伤害后抽卡都相当不错，而【哥布林盗贼】也有着500点效果伤害加500点生命回复的效果，无论是斩杀还是苟活都相当不错。

只不过，在SR里隼人最想要的其实还得是【龙骑士盖亚】这张凡骨融合怪兽啊。

是的，虽然是张什么效果都没有的凡骨，而且攻击力比起素材之一的【暗黑骑士盖亚】也只高出了区区300点，但它就是被归类为了比【盖亚】和【诅咒之龙】更高的SR级。如果想要指定购得这张卡牌，需要的dp点数是骇人的3000点，甚至足够完成一次三十连抽清空一盒基础卡包。

因为之前的成就结算，隼人目前的dp点数剩余是【1100+1500=2600】，距离指定购买还差400点才够。对于【龙骑士】被定价为SR，隼人猜测很有可能是因为【盖亚】相关的支援卡中核心之一的那张【螺旋枪杀】就是以【龙骑士盖亚】为基础而展开的。

在隼人的前世众所周知的一件事情是，发行“游戏王”卡牌的发行商“KONAMI”非常地喜欢玩梗，有不少实体卡本来没有在动画之中出现过，但却采用了动画里的一些梗，其中最出名的莫过于那张【削月刀】，就是a了游戏在动画之中的一次经典操（kou）作（hu）。

而【盖亚】系列卡组都会放入的那张【螺旋枪杀】同样也是动画之中的一个梗，甚至卡片本身的名字就是出自动画里【盖亚】攻击时招式的名字。

【螺旋枪杀】有两个效果，一是赋予【盖亚】卡片防御贯穿的能力，二是在通过一效果造成伤害后可以发动一次【天使指挥棒】——抽两张卡然后舍弃一张。而众所周知的，凡是能赚卡差的卡都是好卡。

将泡面里最后剩下的汤一口气喝完，隼人开始使用最后一张的R级自选卡券。这东西与之前的卡包都不相同，后者是在广阔的卡池之中随机挑选几张出来（虽然隼人觉得这个“随机”一定有黑幕），而前者则是将挑选的权力下放到了隼人的身上。

广阔的卡池之中可以任意挑选一张R级的卡片，看着眼前屏幕里密密麻麻的数千张卡片，隼人不由得开始深呼吸。不仅仅有隼人此刻所处的DM时期的卡片，哪怕未来的卡片全都出现在了他的眼前，只要卡片的效果或是类型没有超出时代，他都可以任意挑选一张加入自己的牌库。

“还真是眼花缭乱啊。渣男阿莱居然是R？还有急袭猛禽耶，居然连狱火机都有。”带着无限的犹豫，隼人下意识咬了咬指甲，思索并纠结着。无论是哪张卡他都想要，可他却偏偏只能从中挑选一只。

尽情翻看了好一会儿几乎无限的卡池，隼人才长长地吐出一口气，点入了卡池自带的筛选功能之中。

【类别—魔法】

【关键词—破坏】

虽然很可惜，但隼人也清楚，此刻最优的选择还是要挑选那些对自己的卡组帮助最大的卡片，这样才能最大限度提升自己的实力。有了足够的实力，以后一样可以得到这些诱人的卡片。

隼人目前的卡组占据最大成分的依旧是大堆的通常怪兽，魔法卡的数量哪怕去龟记游戏屋进行了补充也仍旧太少，他想尽可能地提升自己卡组之中魔法卡的比例。同时，他目前面临的最大问题就是具备破坏效果的卡片太少，如果遇上了【千年盾】那种类型的无脑盾牌那就无计可施了。

筛选功能启用，慢慢当当的卡池迅速缩水，但仍旧有一大片的卡片，隼人在其中开始认真挑选了起来。不一会儿，他就找到了一张合适的卡片。

“这张卡是......？”看着那张卡片上的三个身影，隼人没想到这张卡居然也被算在了“破坏”的类型里。不过，它效果的叙述中确实有“破坏”的字样，“有点意思，事情变得有趣起来了。”

————整理卡组的分割线————

又是一个阳光明媚的清晨，独自一人在家但依旧乖乖地没有熬夜的小林隼人早早地出门去学校了。毕竟，只有小孩子才会不计后果地熬夜通宵，经历过一次的隼人并不想自己这一头秀发变秃。

在公交站台等到了开往学校的巴士，在乘坐公交车时，隼人听到了坐在一起的两名同校女生的交谈声：

“唉，真是不走运，杂志上说我现在的星运非常差劲来着，偏偏我们班今天要抽测考核哎。”

说话的那名女士打扮时髦，听上去相当相信“星座”和“运势”那一套。全球都有这种人，不过星座这种东西还是见仁见智啦，毕竟它的本质其实就跟黄历一样。随着印刷厂商不同，黄历的忌宜也会不同，同一个星座换不同的人解读同样也会有不同的效果。

“我要不要去找学校里那个很有名气的预言家狐藏乃测一测运势呢？”

而女生的同伴推了推鼻梁上滑落的眼镜，平静地说道：“比起那些不科学的东西，鹤屋你还是多关注一下近在眼前的考核比较好吧？”

“说得也是呢，不过长门同学你还真是成熟啊。”第一名女生叹了口气，注意到同伴正在看报纸，“就连看报纸的动作都跟我老爸一样老气横秋的。最近有什么大新闻吗？不过肯定又是什么明星出轨了这种没意思的——”

“似乎是有个杀人犯越狱了。”

“红豆！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450380"  chaptername="第十七章  XP系统里怎么全是哥布林啊/才不是，明明还有触手和兽人来着">加入书签</a>
</div>
