    第29章 力量测试

    普心鼓起勇气，看着湘茹，非常认真的，也胆战心惊的问出那个禁忌般的问题！

    “湘茹，你老实告诉我，你今年多大了！”湘茹也没想到，心哥哥竟然主动问自己的年龄，难道心哥哥对自己，湘茹心乱了，红着脸说出了自己的真实年龄！

    “心哥哥，湘茹今年，十五了，之所以看起来只有十岁模样，是因为湘茹一旦饿上三天，就会变成十岁模样！”

    什么？普心感觉湘茹的话，若是以前，打死不会信，但现在的湘茹一路和自己走来，任何的变化都清清楚楚的看在眼睛里，眼前的湘茹的确像十五岁，和第一次看到的湘茹简直判若两人了！

    “湘茹的特殊体质是吃了灵兽肉能提升修为，饿三天年轻五岁也是有可能的。那如果饿个十天半个月，湘茹会不会变成婴儿呢？”

    普心想到这个可能，但没有询问湘茹，湘茹之所以春心蠢动，是因为已经到了青春期，哪个少女不怀春，何况还是和自己喜欢的人在一起！湘茹已经不是十岁的小女孩子了，这几天吃得饱饱的，身材也恢复正常了呢！

    特殊体质，根本不是你能想象的，什么怪异事情都可能会发生！湘茹让普心再次长了见识！对特殊体质有了全新的认知！

    “通天大会，今日开启，请所有参赛者，带着信物入场！”一位美女主持人站在一座三层阁楼之前，而阁楼之上，每一层都坐着几道不凡身影！

    值得一提的是，位于第一层的阁楼！是十几名老者，也是此次大会的裁判和评委，位于第二层阁楼，乃是几名中年男子和中年女子！坐在中间的男女正是通天古城的城主和城主夫人！

    而最高的第三层阁楼之上，却是隔着一道特殊屏障，从外面根本看不到里面的情况，但里面的人却是能看到整个第一广场的一切情景！

    要知道通天城城主都只是位于第二层，这第三层的存在，肯定不一般！而且从模糊的屏障可以看出，里面有不少身影，而此时美女主持话落！

    所有视线投向了广场中央的十米高台，这高台拥有千米直径！而高台四周，竟有一道屏障隔绝！

    “这难道是检测身份的屏障不成？”普心看到不少身影已经走向高台，不用说，这些人都是来参加通天大会的，而一道熟悉身影也出现了，正是刘玉龙！

    “朋友，你来了，只要手持通天令，便可以进入此屏障！”普心还以为红色戒指是信物呢，原来是通天令啊，于是从戒指内拿出一块玉牌，正是当初刘玉龙给的通天令！

    刘玉龙也拿出了自己的通天令，走在普心前面，普心这时也发现刘玉龙手上，并未戴着红色戒指，或者说刘玉龙手上，只戴着一枚绿色空间戒指！

    “怎么回事？刘玉龙能随便送给我红色空间戒指，哪怕再次他也能买个蓝色的戴着才是啊，可如今，他手中只有普通的绿色空间戒指，有问题！”

    普心感觉关于红色空间戒指，肯定大有问题，但眼下还是先参加通天大会要紧，普心还有种预感，等大会结束，关于红色戒指的秘密，也会揭开！

    通天令牌接触到屏障，普心没有任何停顿，也未受到任何阻拦，踏入了千米高台！而此刻整个千米广场，已经汇聚了上千名男男女女！这些人，全都拥有通天令！

    这通天大会，果然不简单！而这些男男女女，有和普心一样，戴着红色戒指的有一部分，但有一部分人，却是戴着蓝色空间戒指，更有一些人，戴着黑色空间戒指，也有一部分和刘玉龙一样，戴着绿色的空间戒指！再仔细看了一会！

    “绿色，蓝色，红色，黑色，紫色，金色，共有六种颜色的空间戒指出现了，究竟代表着什么呢？”普心越来越感觉到空间戒指，绝对不只是空间戒指那么简单了。肯定代表着什么东西！

    “相信大家已经发现了一个问题，那就是你们每个参赛者的手上，都戴着一枚邀请者送的空间戒指！”

    美女主持的话，让所有参赛者都下意识看向了自己手上戴着的空间戒指。没错，这空间戒指就是邀请自己的人送的，除了通天令外，戒指和戒指里面都有五千万的金豆子！

    “怎么回事，我们俩的空间戒指是一样的颜色？”

    “这难道代表了什么吗？”这是很多参赛者共同的疑问，而美女主持也不耽误时间了，于是开口替众人解惑！

    “绿色空间戒指的佩戴者，正是你们所有人的邀请者，而他们邀请的对象全部是随机的，也就是说他们都无法确定下一位被邀请者会属于哪个队伍！”

    队伍？

    “现在你们按照各自戒指的颜色，开始分为五个队伍！”

    美女主持接着宣布了这个指示，接下来所有人都按照自己手上佩戴的戒指颜色，找到同样颜色戒指的人！

    而有那么二十五名男男女女，手中佩戴着绿色空间戒指，刘玉龙也在二十五人之中！这二十五人直接站到了擂台一角，一副看戏模样，因为接下来的选拔，这些男男女女不用参加！

    “很好！现在除去绿色戒指佩戴者，你们有五支队伍，接下来的选拔，将从各自的队伍中选出，最后的五人！”

    “选拔共分为三个阶段，第一阶段，力量测试！”

    美女主持话落，只见五块散发出绿色光芒的巨石，出现在五个队伍之前！

    “此乃灵玉，只要全力攻击灵玉，灵玉就能检测出力量大小，而力量低于一万斤者，本轮将会被直接淘汰！”美女主持话落！接着就宣布开始！

    “按照队伍顺序，依次测试，可以开始了！”

    砰！

    “李刀，八千斤力量，淘汰！”

    砰！

    “赵海，一万三千斤力量，通过！”

    ……普心所在队伍，自己竟然排在了最后，普心也不急，哪怕前面还有三百人，但这个测试速度非常快，只是一分钟，就淘汰了整整五人，只成功了一人！

    力量测试，当真严格！这通天大会，越来越不简单了！

    半个小时后，普心终于最后一个登场了！而其它的四个队伍，已经结束了测试，因为普心所在队伍人数多了一百人，所以才会落在最后！

    砰！

    “普心，一万零一斤力量，通过！”普心弱吗？不是，只是普心想低调一点，若是表现太亮眼，太高调容易拉仇恨！

    “这普心，怎么那么幸运？不多不少，刚好达到测试标准！”

    “是啊，真的不甘心，我就只差三斤力而已，结果就被淘汰了！”

    一些淘汰者还是被普心的运气羡慕到了，满脸不甘，可惜他们已经与第二阶段无缘了！

    “竟然只剩下了一百二十人，这一下就淘汰了一半多啊！”整整三百零一人，现在少了一半多，这淘汰速度，简直没谁了！

    湘茹体质真特殊，萝莉少女分不出！

    力量测试好严格，普心刚好算合格！

    (本章完)

