
黄振志懂女士的潜意思，她的意思是说那人的保镖早有所觉，试想，那个人还能不知道？

他的心头涌上惊惧，乐家小短命鬼的保镖知道他们曾与黑道做了交易？他们什么没阻止或事后也没做什么，难不成暗中筹划将黄家一网打尽？

究竟有多少人知道黄家暗中曾试图暗杀乐小短命鬼？

黄家与人交易全是单线联系，做得那么隐秘也仍然被人抓到小尾巴，黄振志感觉自己好像活在别人监视之下，一举一动都被人看在眼里，一时后背寒毛都竖了起来。

被一个女人上门来威胁，黄支昌冷笑一声：“澹台家两个私生子女的亲妈倒是好算计，你觉得现在澹台家真的对你的私生子没有任何怀疑吗？你儿子在聚会刺伤了那人老师的孙子，你儿子的脸与你长得如此神似，你该祈祷某人没有见过你的脸，若她见过你的脸，向澹台家吹吹风，你的一双私生子只怕倾刻间就会出意外，令你二十几年筹划化为流水，毕竟澹台家嫡亲的孙子孙女也难免出现意外，何况是两个上不得台面的私生子。”

“……”黄某人一口道出自己的身份，本是大局在握、云淡风轻等着黄某表态的妙妙丹，一张妩媚玉脸上的笑容淡了一分，黄某昌怎知她的一双儿女是澹台家子孙？

待听他说最好祈祷那人没见过她的脸，本来平静的心湖瞬间风云翻涌，那个黄毛小丫头何止是见过她，还见过二次！

小儿子参加了华夏古武家的聚会，还刺伤那人老师万俟家的孙子，岂不等于儿子曝露了？

妙妙丹觉得就算小儿子没有曝光，也有可能被黄毛小丫头定为怀疑对象，倾刻间生出一丝怒气，两个成事不足败事有余的东西，参加华夏国古武聚会回来竟然没人向自己提及他们自己犯的错误。

心里气儿女不争气，眼波流转，向黄某抛了个媚眼：“黄老言重了，小女子之前不过是跟黄老开个玩笑而已，当不得真的。”

“是吗？”黄支昌淡淡的端起杯子：“我就当你从没来过，我忙，不招待了，黄振志送吴小姐出小区。”

“黄老有事先忙，我就不打扰了。”主人下逐客令，妙妙丹识趣的起身告辞，姜是老的辣，政客多疑、观察敏锐的特性在黄家老家伙身上展现的淋漓尽致，这一趟是白来了。

黄振志完全听不懂叔爷爷说的是什么意思，对于吴女士态度瞬间转变的原因更是一头雾水，听到老爷子叫自己的名字，条件反射般的先应“是”，站起来送客。

黄振志领吴女士走出书房，穿过走廊再经客厅到门厅穿外套，黄老太太看见侄孙陪客人出来，客气的挽留女青年“吃个中午饭”，妙妙丹礼貌的说有笔生意要去谈，下次再来打扰，穿上外套，用围巾捂住脖子和脸，如来时般轻淡的离开。

黄振志陪同吴女士到楼前停车场，开车送女士出小区，他叔爷爷住在政府职员们的家属楼，属于半封闭式的管理，一般人员来往都是要登记的。

妙妙丹如来时般坐副驾室座，待车子离开楼房有十几米远，才轻轻的拉开围巾嘘了口气：“看来黄老有意想与乐某人私下和谈解决旧怨，黄董认为有几分成功率？”

黄振志的心头微微揪紧，老爷子想和谈？有些事可能有谈判和平解决的余地，可是中间横着乐家小短命鬼爷爷的死，哪怕乐老鬼是死在吴姓女人手里，不可否认，与黄家是有关系的。

他心里没有任何把握，回答的很公式化：“我们家族晚辈以老爷子马首是瞻，老爷子做出什么决定必定有我所想不到的用意和道理。”

“听闻黄家那个曾买凶欺辱过乐某人的女孩失踪了，有没找到？”

吴女士状似关心黄家姑娘的安危，黄振志客气的感谢：“多谢关心，人在国外突然失踪，找起来难度相当大，国外的警C办事效率不高，至今还没有可靠消息。”

“我似乎还听说你们本地以前受黄家姑娘收买对某人行凶的一个男青年也莫名其妙的消失了，想必也没找到什么线索吧。”

“好像是没有。”黄振志偏头望看起来极为青年的女青年：“吴小姐想说什么？”吴女士一连两次提到跟黄家有关的失踪人员，绝对不是无的放矢。

“没什么，我从某些秘密渠道听到些非常隐秘的事，据说房县的某个人会制一种叫‘化尸水’的东西，尸体碰到那种水就会化为一滩血水，事后连点痕迹都找不着。听说那人会的东西太过于诡异，所以国家部门将她保护起来，其实是怕她被人利用研制危险药物。”

妙妙丹“漫不经心”的将骇人听闻的消息“泄露”给黄家人，就是不知道若黄某昌知道后还能不能淡定，泄密后犹如不知自己说了什么，慵懒的挪个更舒服的坐姿：“我原本计划利用某人的弱点将其诓出来谈判，让她签个协议不干涉我的事，因为我对这边地形不熟，而且不懂方言，找黄家合作目的是觉得黄家是土生土长的本地人，适合成为接应的合作伙伴，黄老拒绝与我合作，我也放弃我的计划。”

化尸水？黄振志脸色骤变，握方向盘的手僵硬，那种化尸水是不是就是电视演的武侠剧中在杀人灭口后用来毁尸灭迹的毒？

他双手不禁用力，导致车差点斜向撞上草地，反应过来时轻忙调转方向盘将车稳住，脱口问出一句：“小短命鬼有什么弱点？”

“某人精通医术又会研制奇奇怪怪的东西，可以说没有弱点，当然那是以前，现在有了，她唯一的弱点就是她新生的弟弟，有那个小婴儿在手，没有什么事是不能成功的。”

妙妙丹眼角斜瞟黄姓中年人一眼，轻淡描写的继续自己的话：“黄老不同意合作计划，反正这个计划也不能用，当然，黄董还是保密为上，万一别人跟我有一样的计划并且成功，从你这里听到什么风声付诸行动让我背黑锅就麻烦大了。”

黄振志假装镇定：“我的人品没那么差，吴小姐尽可放心，我多句嘴，吴小姐有什么办法能成功将某人的弟弟抓到手？那人家里有摄像头，还有军犬狼狗，想要不惊动任何人的情况下带走一个孩子太难。”

“我自有办法将人带走而不被摄像头拍到，但是我不能说具体怎么做，这是我的秘密。”

“吴小姐，我们……另外约有个时间去喝茶？”

“买卖不成情义在，喝一杯自然没问题。”

快到小区大门口，黄振志便没有再说下去，到小区门口跟保安说一声，开车出去，离得远远的再与吴女士约定时间，帮女士叫出租车送她上车先行，他开车转回小区。

回到叔爷爷楼下，黄振志再登老爷子家门，等叔奶奶帮打开后，他径自去书房见老爷子。

黄支昌待侄孙送客之后坐在书屋里没动，见到侄叔回来，气不打一处来：“你们振字辈的人太不争气了，有哪个担得起祖宗定的这个‘振’？那么多的人竟没有一个挑得起大梁！”

黄振志不敢回嘴，老实的听着，老爷子将振字辈的族人全骂进去了，包括叔爷爷自己的孙子孙女们，他有什么委屈的？

侄孙连个屁都不放，黄支昌更火大：“你们嘴上没毛办事不牢留下把柄，我不生气，毕竟你们没有接解到有些人，不知道他们的厉害，别人又在暗处盯着你们从蛛丝马迹发现些什么也是在所难免，可你们也算是见过世面的人，怎么被一个女人随随便便几句话就震住了，被人牵着鼻子走？”

深吸了一口气，再次喷火：“就刚才，那女人不过是捕风捉影的说了几句，你自己方寸大乱，你说你慌什么慌？国内国外暗杀小短命鬼的人多了去，谁知道是谁干的？别人随口胡谄几句诓你，你立即不打自招，你脑子装的是豆腐渣吗？”

“我……”黄振志被骂得抬不起头来，想据理力争说吴小姐没证据敢找上门来合作吗，还是忍住了。

“她是怎么找上你的？”侄孙孙辈们没一个聪明机灵的，黄支昌放弃想骂醒人的想法，他就是个操心的命，几十年前为家族争前途，如今这把年纪还得殚精竭虑的为家放子孙们的长远未来谋划。

“在市里翡翠玉石场有过几次交集，因为她在玉石方面颇有研究，一来二去就熟了，这次是她找我说谈笔生意，我以为是投资玉石珠宝便应约见面，没想到她说的合作是合作对付小短命鬼，我不敢做主，来请示您。”

“认识多久了？”

“差不多有半年了，合作买过翡翠原石，吴小姐懂行，帮我掌眼了几回，次次大赚。”

“……”黄支昌气得想摔桌：“什么巧遇，人家那是特意冲着你来的，你还真当是运气好遇到位懂行又随和好说话的玉石专家？哪位玉石专家不是眼高于顶，没个十万八万掌眼费能请得动尊架？”

黄振志不敢再辩驳。

“送她出去后她说了什么？”

“没有，”黄振志摇头，迟疑一下又期期艾艾的说出一句：“她只是隐约的提及据说小短命鬼研制出了什么化尸水，小爷爷，世界上真有化尸水那种东西吗？”

“化……尸水？”黄支昌惊疑不定的呢喃一句，那女人什么意思？是想告诉黄家黄诗诗有可能死于某个小短命鬼研制出的化尸水？

思维瞬间飘远，过了一下才回神：“化尸水是有的，没有电视演得那么夸张，顶多能让肉腐烂，做不到马上让骨头也化得干干净净，你表面跟那女人点头之交可以，万万不可以与她合作，那女人城府之深，二十个你都比不上，别被卖了还帮人数钱。”

“是，我知道了，小爷爷。”黄振志从老爷子思考沉吟的表情明白所谓的化尸水是真的存在，也坚定了绝不将自己约了吴小姐见面的事上报。

侄孙面上恭敬，心里有没将自己的话听进去，黄支昌也懒得再深究，直接让他做他的正经生意去，反正侄子辈侄孙辈们就那样了，没什么太大的能力，好在懂得轻重利益，遇到大事会问他拿主意，不会想一套就一套的乱来。

当然，他现是这样认为的，很快就被打脸，还是被狠狠的甩了一个响亮的大耳光。

叔爷爷没留自己吃午饭，对于黄振志来说是求之不得的好事，讲实话，若不是家族团聚方面的团体聚会，他宁愿饿一顿也不愿意单独面对老爷子，每次与老爷子同处一个地方，他心里战战兢兢，惶惶不可终日。

他唯恐老爷子改变主意又叫住自己问什么，出了书房匆匆的离开，直到走出楼房坐上车才略感轻松的松口气，当然还不代表着真正的安全了，他可不敢再拖拉，开着车赶紧出小区，跑得远远的才真正的放松下来。

感觉自己得到解放，黄振志去市区最豪华的街订了房，再去娱乐消谴以放松神经，到傍晚时分洗个澡，收拾得西装革履去约定的酒吧等吴小姐，在天黑时分与吴女士成功碰面，去酒吧喝了几杯才去吃饭。

愉快的用了晚餐，相谈甚欢的一男一女回酒店进行更深层次的交流，从内到外，从肉体到精神都得到了共鸣，累得大汗淋漓的两人相拥着回味激情后的余韵。

男人搂着像小鸟一样窝在怀里的女人，一只手轻抚着女人光洁的后背，过了良久才轻声问：“宝贝，能说说你的行动计划吗？”

“亲爱的，我会帮你解决那根心头刺的，先这样……”女人温柔的轻抚男人的胸膛，妩媚性感的嗓声如猫儿一样挠人心肺。

女人呵气如兰，男人听得心头激荡，“嗯嗯”的直点头，语言交流一阵继续更深入的感官交流，累到极致才双双沉沉睡去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023202"  chaptername="第一千三五章  合作">加入书签</a>
</div>
