    很快轮到厉司南。

    医生抬头看向他：“这孩子怎么了？”

    “她月事来，肚子疼。”厉司南说着将病历卡递给医生。

    “……”医生狐疑地看了他一眼怀里的简瑶。

    他还以为这是个小朋友，没想到居然已经是个少女了，他将资料输入进电脑里，嘱咐道：“肚子疼不一定跟月事有直接关系，很有可能是其他病症，等会一定要跟医生详细说明情况，以免误诊。”

    “嗯。”厉司南拿回病例，带着简瑶离开。

    根据提示。

    厉司南带简瑶来到医生的办公室。

    是一个女医生，她见简瑶已经疼到说不出话，眉心微微皱起：“按道理来说，就算痛也不会痛成这个样子，小姑娘，你现在还能点头和摇头吗？”

    简瑶轻轻点头。

    “好，那我问你问题，你就点头或者摇头来回答，好吗？”

    简瑶再次点头。

    医生问道：“是这里疼吗？”

    简瑶摇头。

    医生的指尖往下挪了些许：“是这里疼吗？”

    简瑶闷哼了一声，连连点头。

    医生的表情瞬间就变了：“这位先生，我想她应该要去做其他检查，这不是简单的痛经。”

    厉司南颔首：“知道了。”

    “这是单子，直走，左拐。”

    厉司南抱着简瑶拿着单子，带她一连做了好几个检查，又帮她办理了住院，前前后后折腾了两个小时，才终于确定，简瑶是急性阑尾炎，要做体检准备手术。

    因为又疼，又是月事，小家伙根本没什么体力，厉司南直接租了一个轮椅带着她做检查。

    一忙就忙到了晚上，等苏星宇知道这件事，再把这事告诉其他人，已经是九点多了。

    厉司爵带着苏牧尘赶到医院，直接惊动了院长。

    院长将两人带到病房里，一个劲地道歉：“对不起厉大少，我们是真不知道厉三少居然在这，你看这病历卡这个名字，也不是厉三少的，所以……”

    “没事。”苏牧尘笑着安抚院长，“不是什么大事，您先回去吧，真不用来接我们。”

    “哎，这医院毕竟是受了你们的赞助。”院长有些愧疚。

    厉家这么多年没少给医院做捐助，可到头来，人家出了点事在医院里，他居然都不知道。

    厉司爵瞥了一眼苏牧尘，他立刻心领神会，拉着院长到一旁：“这不是什么大事，院长我听说，你最近在研究伽马刀是不是？有没有什么心得，我们交流一下。”

    一听到有关学术方面的事，院长眼睛一亮。

    两人在一侧，头靠着头聊了起来。

    厉司爵这才走进病房中。

    简瑶此时正睡着，厉司南坐在病床旁，一直望着她。

    “现在情况怎么样了？”厉司爵站到厉司南身边，“她看起来很虚弱。”

    “急性阑尾炎，问题不大，你们怎么过来了？”

    “苏星宇说简瑶住院了，苏牧尘没听完就带我赶了过来。”厉司爵看向简瑶，“她脸色不怎么好。”

    “嗯，来月事再加上急性阑尾炎，她本身就很柔弱。”

    厉司南的眼中，划过莫测多变的情绪。

