    风云无忌背后的恶魔双翅慢慢收回体内，回复成正常人身，伸出一手道：“魔界毁灭魔神座下第一魔帝非常高兴见到领主阁下，或许，我们双方真的会成为良好的盟友。”

    卡尔伸出一只手，跟风云无忌握在一起，不过脸上却是露出犹疑之色，：“毁灭魔神？我怎么没听过？”

    “毁灭魔神座下拥有数百万的帝级高手，数千万的皇级高手，你居然说不知道？”风云无忌故作愤怒道。

    “非常报歉，尊敬的第一魔帝，我们血族一般都在次元之内，很少到其他位面去，因此对魔界不是很了解，本人并无对毁灭魔神亵渎的意思，还望第一魔帝理解。”

    风云无忌点点头，表示理解：“阿尔斯通家族的实力非常强大，我们毁灭魔神陛下，必定愿意与这样强大的家族成为朋友，当我返回魔界，自然会转告伟大的毁灭魔神。”

    卡尔微笑着点点头，忽然转头看向另一个方向，一片黑压压的乌云在天空上下起伏着，发出吱吱的叫声，那是一群蝙蝠。

    “那是……？”风云无忌问道。

    “嗯，我们刚来这个物质位面时，我们阿古斯通家族的一个叫该隐的下属，擅自在这个位面洒下了我们阿古斯通家族的血脉，产生了这些混血的血族……啧啧，该隐的实力太差了，怪不得我阿古斯通家族在这个位面的血脉会这么弱，连该隐那家伙好像都被这个位面的教廷杀了。”

    “怎么说？”

    卡尔笑笑：“第一魔帝竟然表示了结盟的意愿，毁灭魔帝又是如此强大，我卡尔斯通家族自当透露一些，以表示我们真正的是有诚意结盟。”

    顿了顿卡尔说道：“我血族一般都是不会轻易发展后裔的，每名血族一生只能制造有限的后裔，比如纯正血纯地子爵。一生只有一滴精血可以发展出六名后裔，而空上数量是随着等级的提升而变化的，就算是我们阿古斯通家族存在最久远的族长，也只能拥有一百名纯正血统的后裔，若是超过这个数目，那么一百名以后所产生的后裔。都是混血儿，血统不纯，永远都达不到顶尖血族的位置，便像他。”

    卡尔指着一只落在地上，化为人形的蝙蝠道：“他虽然蝠化后，与亲王极别的纯正血族，外表并无二致。但他的力量别说真正的亲王，便是一名血统纯正的伯爵，都能够轻易的击杀他！上位血族，对于下位血族与纯血血族，有着绝对地生死操控权，便如他们虽然不是我的直系血族，但在我面前。只有臣服！并且畏惧！”

    说罢，卡尔盯着那名伦敦的血族亲王，那名亲王在卡尔的目光中瑟瑟而抖，低着头，不敢看着卡尔。

    那名亲王都畏惧的瑟瑟而抖，其他低级血族更别说了，几乎被卡尔上位血族散发的气势压得趴在地上。

    “鲜血，大量的鲜血，。明白吗？”卡尔身体突然拔高，上半身半蝠化，张着满口獠牙，冲下方地血族吼道。

    啊！

    一众血族在卡尔的威严下哭叫着，退缩着。两两互相抱在一起，畏惧的看着卡尔。

    “是的。伟大的魔神，我们马上就去办！”只有那名亲王还勉勉强强的能说出完整的话，但他的脸色也是惨白中带着青色。

    “去吧！我会到你们的巢穴中去看看地！”卡尔挥挥手，这些血族便大片的蝠化，又自化成一片乌云，逃命似的飞走了，一个个唯恐落后。

    那大片的血族飞走后，那名亲王却是依旧留在原地，额上居然已渗出了汗水！

    “带我们去你们家族休息一会儿！”卡尔威严道。

    那名血族亲王小鸡啄米般点头不止，卡尔一挥手，他便化为一只蝙蝠向伦敦塔方向飞去。

    卡尔叹息一声：“这些血族太弱了，连真正的蝠化都没有学会！”

    说罢身体突然拔高，鼓起的胸膛将衣撑破，身后地披风化作两只巨大的蝠翼，扇动着带片片乌云向那金色小蝙蝠飞走地方向掠去，风云无忌下摆一甩，已然揉身而上，身后，威尔斯顿副领主蓬的一声，炸成一堆金色的小蝙蝠，吱吱怪叫着，向着风云无忌追去。

    离伦敦塔数千米的效外，卡尔收起蝠翼慢慢落下地下，就在落地的过程中，慢慢化为人身，风云无忌几乎同时与他落下。威尔斯顿化作的蝠群汇聚在一起。炸为一团青烟，在地上汇聚成人形。

    “怎么会有个人族！”两名黑袍巫师皱着眉看向风云无忌。

    轰！

    卡尔突然出手，闪电般的速度轰在两名黑袍巫师身上，那两名巫师顿时糗成碎末，纷纷洒洒的落下，卡尔领主这才说道：“这是我阿古斯通家族尊贵的客人，你们居然敢如此无理！”

    诸人视若无睹，那名血族亲王向前走了几步，一手伸出，口中诵念起了抑扬顿挫的咒文。

    轰隆！

    便在那血族亲王的咒语声中，风云无忌身前的大声的地面在轰然声中渐渐隆起，地面下，大团的黑烟升起，便在那黑烟中，一座巨大的古堡慢慢的从地下升起。

    古堡的正前方，一个恶魔状张着大口的入口正对着诸人，里面黑洞洞的，隐隐有丝丝魔气漏出。

    “这便是伟大的黑暗议会了，我们血族在黑暗议会也占有一席之地，为了便于黑暗世界团结，整个伦敦的血族都搬到了黑暗议会内部”那名血族亲王恭敬道。

    “嗯！”卡尔点点头，先走入通道内，那黝黑的通道内，所有隐身叉道内的黑暗世界成员包括黑暗巫师、狼人、幽魂都一一卑微的向着卡尔点头。在黑暗世界，一直有着一个传说。在教廷梵蒂冈的圣彼得堡下面，远在中世纪神魔之战前(这里指物质位面的神魔之战，黑暗世界与教廷的战争)之前。更为久远的时代，有一群黑暗世界地魔神被镇压在了教廷的中心，后来圣彼得大帝为了镇压这黑暗世界硕果仅存的神，才在上方建的圣彼得大教堂，期望以圣地的圣力将恶魔永世镇压在下。

    黑暗世界一直有个传说，只要大魔神破印而出。那么整个世界必将降服在大魔神的魔威下，整个世界必将沦入黑暗。

    圣城梵蒂冈地异动太大了，非人类生物都能察觉到那浓浓的圣力与魔气。

    卡尔一路所过之处，所有黑暗世界生物都趴伏在地上，大气不敢出。

    对于黑暗生物而言，卡尔身为纯正血族领主的黑暗气息太过浓重，浓重到根本不是这些小小的黑暗生物所能抵抗。物质位面的生物由于血统与天地元气的限制。根本无法和顶级存在的血族领主相比。

    在暗黑议会的内部，苍老的黑暗议会会议长穿着一身宽大的黑袍，跪伏在地上，恭声道：“恭迎尊敬的大魔神陛下！”

    卡尔只是点了点头，捋了捋额头垂下的那丛黑发，大步走到那原本属于黑暗议长的宝座前。坐下。

    “很好。你们不愧是我黑暗世界地子民，没有我们在，你们依然能跟该死地教廷抗衡，现在这个物质位面的教廷已毁，世界就是我黑暗世界的天下了！哈哈……”卡尔大笑道，狂笑声在整个古堡里回荡。

    “尊敬的魔神大人，这位是？……我好像在他身上闻到了人的气味？”黑暗议长对于卡尔的无礼行为并无不悦，只是抬起头疑惑的看着风云无忌。

    哼！

    风云无忌冷哼一声，声音传入黑暗议长耳中，如雷霆炸开，让黑暗议长不禁全身一震。

    “你是说我身上有人类的气息吗？”风云无忌地身体突然拔高，双翼从背后伸出，猛力一扇，那黑暗议长只觉一股强力飓风迎面而来，眨眼之间。眼前的人类已然变化成了一个强大的上位妖魔。

    黑暗议会议长额上冷汗直冒：“魔神大人变化无端，普努特失言了，请魔神恕罪。”

    相比于卡尔变化的蝠魔，风云无忌魔化后的形态更接近于西方神话中地恶魔，事实上，在西方神话中所谓的恶魔，大多就是魔界地妖魔通过空间裂缝跑到物质位面后，留下的传说。

    风云无忌一变化魔身，那巨大的身影投射在身前跪伏于的黑暗议长身上，身畔魔气缭绕，强大的气势如狂风暴雨般摧残着黑暗议会议长的心灵。

    “不知道普努特有什么可以为伟大的魔神效劳的？”相比于对卡尔，风云无忌的形态更能让黑暗议长发出内心的尊敬。

    “很好，我听说黑暗议会的势力很大，我需要寻找一个叫太极道人的人类，据说他千万年前被教廷抓走，被镇压在这里，去！”风云无忌宏亮的声音在城堡的地下回荡：“为我找到他的位置！”

    卡尔领主本来脸上露出不悦的神色，但听罢风云无忌所说，转而镇定道：“原来第一魔帝是为了寻找一个人类而来，不知道伟大胜利的毁灭魔神为什么需要寻找一个人类呢？”

    风云无忌转过头，对着卡尔，淡然道：“这却是我魔族的私秘，这太极道人数千万年前到了这个物质位面，据闻他有着一套非常强大而独特的功法，我们魔神陛下对此非常感兴趣！”

    风云无忌又是一通胡扯，但由于他魔化后的身躯太过于像真正的上位魔族，便连卡尔也被他糊弄过去了。

    “原来如此。”卡尔说道：“或许，我们血族能帮第一魔帝一些忙！”

    卡尔招招手，那血族亲王一脸恭敬的上前去。

    “为魔界最伟大的第一魔帝找到太极道人，去所有有教廷足迹的地方搜一搜！”

    血族亲王点点头，转身离去。

    “这些混血血族虽然血统不纯，竟无法像威尔斯顿一般化身千、万，也无法如我一般获得真正蝠化之力，但是，他们数量不是众多的，蝠化之的后，却是便于寻他！效率应该不错！”卡尔望着门外大步离去的血族亲王，缓缓道来。

    黑暗议会的地下古堡中，大群的蝙蝠瞪着滚圆的小眼睛，使劲的扇动着翅膀如乌云般，一*的从古堡各个地方钻出，吱吱叫着向各方离去。

    整个古堡像如化成了一个魔怪，源源不绝的吞吐着大片大片的血族，直到数个时辰之时，那古堡之中才再无血族飞出。

    几乎是同时，整个黑暗世界的生物都接到了黑暗议长发布的一道命令：替伟大的，来自地狱深渊的魔帝寻找太极道人。

    一声声狼嗷从各方传来，无数的狼人，黑暗巫师从古堡中涌出，源源不断的向着整个物质位面的各个角落涌去，教廷被灭，教皇身死，三位高阶魔神现身，整个世界都是黑暗生物的天下了，所有出去的生物都是异常兴奋……