    “编号戌160357试炼者申请穿梭诸天，请选择穿越方式……”

    客厅内，巫明躺在沙发上，闭眸以意念沟通大罗殿，恍惚间宛若跨越层层叠叠的时空，惊鸿睹见一座伟岸辉煌的宫殿虚影。

    黑暗视野中一道光幕扩散，三行金色字迹陆续浮现。

    分别是“本尊穿越”，“真灵穿越”以及最后的“附身同位体”。

    见状，巫明想起了景茗说的话语，大罗殿里除了个别特例，几乎全部试炼者穿越诸天的形式只有前两种。

    【本尊穿越】顾名思义，就是真身直接降临到异世界，得到大罗殿蒙蔽天机，在异世界有着一层合理的身份，但假如自身做出不符合身份与不契合世界底层逻辑的事情，便会暴露在异界天道下，风险极大，平时要抑制能力，好处是保留全身的修为，关键时刻有反制手段，且获得的资粮全部作用在本体上。

    主神空间的轮回者就是这一种，同样的一般越弱小的世界，这股蒙蔽之力就越强，大部分时刻，只要不直接干掉气运之子都能罩得住。

    而第二种【真灵穿越】，则是大罗殿特色，一点真灵穿越在土著上，是一种比灵魂夺舍更高维的取代方式，好处是完美隐藏自己，神魂肉身没有不和谐的气息，坏处是毫无修为在身，需要重新修炼，且一身修为无法带回本体。

    类似玩一个真实游戏，有过突破境界的经验，提前体验高层境界后，本体能查缺补漏，晋升概率大大提升，有更宽阔的道途。

    “而我，有第三种！”巫明瞥向最后一行选择，他目光深邃，怀疑与自身的大罗道种有密切关系。

    ‘附身同位体’优化了第二种穿越方式，那便是另一个世界的修为可以全数带回本体，就像他前世的积累尽数转化成这一世先天优势一般，底蕴会愈发厚重，根基会更加扎实。

    “不过，附身同位体也有一个新的缺陷，不是所有世界都有我的‘同位’体存在，极有可能穿梭的是一个全新没有探索过的世界。大罗殿过往的经验无法作用在我身上。”巫明肃穆凝视着第三个选择想到。

    但这个缺陷其实无关紧要，真灵穿越，同位体分身死多少次都无损根本，只要本体还在就能卷土重来，‘死的是巫明，关我什么事？’。

    “所以我选择当独狼……”巫明嘴角翘起，这是他综合了各种考虑选择的道路。一方面他不喜欢为争夺利益和人勾心斗角，导师也是要收‘学费’的，且以一带多的模式下穿梭已知位面获利微薄，巫明想独享‘经验’。

    另一方面同位体的事情也不宜被导师知道，这是一种底牌，再说了也难以协调，导师选择的位面不一定有他的同位体存在。

    “最重要的还是融合同位体可以从根本上强化自身。”巫明喃喃自语，他体会过今世的天赋，【健壮】、【至诚之道】……，只要逐步融合同位体，势必会持续抬升，当只凭借肉身就能‘手撕鬼子，硬刚子弹’你敢说这不是超凡？

    ‘千鸟在林不如一鸟在手’，其他试炼者可能种种原因导致投入大量资本探索的世界收割失败，血本无归，而巫明只要融合同位体，不管在异世界收获如何，都是为赚不赔的生意，不要把小赚不当赚啊。

    “有点像‘深蓝加点’啊，这样即便大罗殿突然消失，我也能凭借多世积累的天赋踏上大道。”巫明目光坚定，过往的人生经验告诉他，没有任何东西是可以一直依靠，能依靠的只有自己！

    他果断以意念触动第三行篆纹，下一刻巫明头顶一扇闪耀玄妙光辉的光门洞开，冥冥中一点晶莹真灵跃出躯壳，遁入光洞内，他只感觉灵魂在极速飞升，平步上青云！

    巫明恍惚穿梭了层层叠叠的无尽时空，于夹缝中惊鸿一睹，一片浩瀚璀璨的星空图徐徐展开，一颗颗闪耀各种灿烂色彩的斗大星辰嵌囊，宛如一粒粒晶莹珍珠，代表着一座座世界和时空。

    霎时，远处一颗颗星辰逐渐黯淡，隐没在无尽黑暗中，唯有近来的数十颗淡白星辰闪耀。

    巫明一阵明悟，眼前的这些、包括刚才的那幅浩瀚星图都是拥有自己同位体存在的世界。而还显化在眼前的数十颗星辰则是大罗殿认为他目前层次能有所收获的位面。

    新人三次穿梭机会，会在大罗殿安排下循序渐进，第一次大多是灵炁沉寂，超凡不显的位面，接着第二次就会有微弱的超凡能力，第三次便是成体系的超凡世界，这会帮助试炼者们安全又稳步的成长，加快适应位面之旅。

    且大罗殿会考虑试炼者的文明背景，所选世界基本都是一脉相承，毕竟修行是理念和方法论的结合，你让一个樱国人去修仙，人家连仙这种概念都无法理解，但你要说句哈利波特人家就懂了。更何况还有语言和文化等等阻碍。

    巫明灵性蔓延，触动泼洒在虚空如水墨画的梦幻星图，一道道信息流露心田，果不其然，数十个世界全部都是符合东方文化背景的世界。

    新人前三次穿越选择很重要，关系到未来的超凡之道，一般来说初始获得的超凡能力是什么，以后一辈子都围绕类似体系的世界穿梭了。

    当然啦其实大罗殿也就头三次给你一些帮助罢了，你未来想走什么路很自由，去哪方大世界也随意，试炼者中弃武从道的，转修鬼仙的也不少。

    “我道途的选择……必然是修仙。”巫明目光悠远，仿佛回忆起儿时的剑仙梦，又想起进入大罗殿见到的第一位道友，那种超然物外，恒心常在的气质令他向往，大逍遥是比长生能奢侈的梦想。

    他意念快速浏览数十个世界的信息，这是新人福利，正常获取情报都要‘付费’的，剔除已探索过的和位面等级太低的，余下寥寥几颗星辰，‘居然有这个世界？’巫明感到意外，他有了决定，长吟一诗道：“大道多歧路，凭云上青天！”

    虚幻又模糊的身影渐渐消散在这未知的地域。

