 乔玉灵笑了，“怎么是差点？

我可不骗你的，你可以将你院子里的人叫进来问问。”

伊芷却摇头，“你想多了，你在院子里等了两个小时，我信，但是你晚上留下来我陪我？

是不是醉翁之意不在酒呀？”

“我对你能有什么企图呀，你是不是想太多了。”

乔玉灵说话的时候，甚至端起面前茶水默默喝了一口，以掩盖自己的心虚。

伊芷早就看穿了她，“行了，别装了，你留我这里陪我，恐怕是为了躲避你家那位吧。”

乔玉灵默默的不说话，有时候朋友太聪明不是一件好事儿。

“说说吧，怎么不愿意回去了，这才成亲多久，你就要离家出走呀。”

“哪里，我这是回娘家。”

乔玉灵越说声音越小。

伊芷笑了，看着乔玉灵不再问这个话题，“冷不冷？

不如我们直接上床上再说？”

“行，还真有点累，不过我要先泡泡。”

乔玉灵安排伊芷端了热水进来，她先泡了泡这才上床。

他两个小姐妹在一张床上，乔玉灵白嫩的角丫子刚刚猜上床，早就在床上的伊芷瞬间惊讶的看着她，“天呐，你家王爷这是有多……爱你呀。”

伊芷想说，不是她大惊小怪，而是乔玉灵的脚上全都是吻痕。

乔玉灵有些尴尬的收回了脚，正打算往回被窝放，伊芷便已经伸手撩起了距离她最近的，乔玉灵里衣的裤腿，毫无意外小腿上也都是。

这下伊芷不由的给乔玉灵伸出了拇指，“我算是知道你为什么要来我这里，感情是为了躲避身为妻子的义务呀。”

“你可拉到吧，看看你自己比我好到哪里去了，脖子上的痕迹想藏都藏不住，可见战况激烈呀。”

乔玉灵暧昧的看着她。

随即两人对视一眼一起笑了，笑了闹了一会，两人躺在了床上，黑暗的夜里，伊芷愣了许久沙哑着声音问，“玉灵，你有没有想过回去？”

乔玉灵愣了一下，想了想轻轻摇头，“没有，我向来随遇而安的性子，在曾经的那个地方，我是独儿没有家人，每天除了接任务，还是接任务，无尽的任务，感觉自己活得很麻木，可是到了这里……我才感觉自己活得像个人。”

“我喜欢与乔家人相处，喜欢听她们说一些乔家村的趣事，喜欢她们为彼此着想，喜欢……那种感觉。”

伊芷扭头看着黑暗中的她，“你就没有一点舍不得南宫辰维？”

“有。”

乔玉灵大方承认，“他对我很好，我知道他很爱我，所以……我不舍得，三生有幸遇到这样的人，我怎么可能舍得放手。”

伊芷轻轻点头，不说乔玉灵穿过来之后有家人，有爱人，就是她这样一个前世为了生计而忙碌的神偷，到了这里都不想再回去了。

因为……那里她也没有朋友，没有家人，干什么都是自己，在这里她可以找个地方种点田，完全没有那样的压力，依旧可以活得很逍遥自在。

现在在这里她有乔玉灵，还有乔家人，在她的心里这些就是她的家，所以她舍得不，至于他……他们大概有缘无分吧。

乔玉灵回答完后反应过来伊芷的状态有些不对，她轻声问，“你想回去？”

伊芷轻轻摇头，“没有，只是经过了这些事情，有些感慨，无论以后怎么样，我都会好好活着。”

乔玉灵伸手握住了伊芷的手，“别多想了，明天不一定是什么样的，万一……你们也可以在一起呢，黎帅这个人还是不错的。”

“没有以后，他生下来便注定是王，我这种性子，完全受不了宫里那套。”

两聊了很久，深更半夜，外面有了细微的动静。

原本南宫辰维一直在府上等着，可是天都暗了还是没有等到乔玉灵，他便派影风过来看，得到的结果是乔玉灵留在伊芷这边住，不打算回去。

南宫辰维做为一个刚刚开了荤的男人，就算是吃不到肉，也想要抱着软乎的媳妇睡觉呀，所以……他悄悄来到了伊芷的院子，与另一个撞上了。

黎帅回去之后便一直感觉自己心里空，将之前思考很久的问题，拿出来再次反复思考之后，他决定在江山与美人之中选一个。

所以睡不着的他悄悄来到了伊芷的院子，就想问伊芷几句话，可是刚刚翻墙进来的他，抬头便看到从他对面翻墙进来的南宫辰维，两个人就这样……撞上了。

两个男人同时愣了一下，又同时迈步往院子中间走，房间里说话的两个人感觉到院子里有动静，乔玉灵停下了说话的声音，伊芷也敏锐的感觉到院子里有人。

两人谢谢也没有说话，悄悄下了床，鞋子都没有穿，直接到了窗户边，很是自然的，一人将窗户纸捅了一个洞，看向外面。

南宫辰维与黎帅已经面对面站着了，两人都没有乔装打扮，月色下自然认了出来。

黎帅知道这里是伊芷的住所，想到别的男人进了伊芷的院子，还是半夜三更的，他的脸色便有些不好，他微微压低了声音，“没想到辰王竟然有这样的爱好，半夜爬别的女人院墙。”

南宫辰维脸色更加不好了，说话便不客气了，哪里疼就往哪里戳，“连心爱的女人都追不到手，你好意思跟我说这些？

如果不是你搞不定你的女人，我至于半夜翻墙？”

黎帅被南宫辰维说的有些生气，可是听到他后面的话，更多的便是生气了，“南宫辰维你这话什么意思？

我搞不定我的女人，那也是我的事情，与你堂堂辰王有何关系。”

  他真的是被气极了，连南宫辰维全名都喊了出来。

屋里偷看的两个，对视一眼，随即……齐齐直接上床，睡觉去了，也不说话了，反正……今天晚上她们两个就要一起睡了，谅这两个人也不会冲进来。

屋里很安静，两人早就有些困意了，不说话，分分钟就找周公去了，而外面……南宫辰维的脸色更加难堪，说话便也不好听了，“放心，你的女人不入我眼。”

 