    看到高洪明款款而谈，左副参谋长静静的听着。

    “截止今年为止，日本陆军共有51个师团，其中有44个都在华夏战场上，而且目前我国境内的战略要地还有西北、西南、关中这些地方日军都还没实现全面的占领，日军还在和咱们的军队干耗着，想打下来所需要兵力和物资可不是一般的小。

    对于日本这种资源有限，领土狭小的国家来说，大纵深就是其最大的弱点。

    从全面开战到现在，表面上看日军已经占据了我国的大半领土。但有一点，地盘你打下来了，总得派兵驻守吧？

    兵力呢，从哪来？别的地方不说，光是咱们山西境内，有的县城日军只驻扎了一个中队，想要单凭区区几百号人长期占领一个县城，短时间尚可，时间一旦长了肯定是要出问题的。

    再说说日本人的战略资源分配，长期以来日本政府分配给海军的资源占据了每年军事开支的百分之五十甚至更多，可以说日本政府以举国之力花费了大半个世纪组建了一支亚洲第一世界第三的海军为的是什么？反正肯定不会是用来对付我们华夏的。

    还有一个最重要的原因，咱们华夏虽然什么都有，但唯独没有石油，作为现代工业的血液，哪里有石油？毫无疑问只有南洋一带，那里有数不清的粮食、橡胶以及不少的石油，日本想要占领这些地方肯定要和美英这些西方老牌国家起冲突的。

    再有，从今年开始，美国人已经不止一次警告日本政府，让他们放缓扩张的步伐，但您也知道已经杀红了眼的日本肯定是不会听的，所以美国政府已经准备打算停止向日本出售废旧钢铁和石油。

    一旦通向日本的石油阀门被关闭，日本的战舰将会停摆，整个战争机器也会戛然而止，您说日本人能忍受这种局面吗？到了这个时候，除了战争，我想不出日本还有什么手段能够解决这个问题。”

    左副参谋长深吸了口气，目光古怪的盯着高洪明好一会，良久才道：“如果不是亲耳听到你说出来，我还以为说这话的人是一名专门研究国际局势数十年的军事专家。

    都说自古英雄出少年，古人诚不欺我啊！”

    看着左副参谋长感慨的模样，当事人的心里却跟明镜似的，这哪里是他的见解啊，这些都是他从后世的历史资料和专家的研究分析出来的，早就烂了大街的东西，自己不过是站在前人的肩膀上班门弄斧而已。

    两人边走边聊，从日本国内局势到国际形势，从德国入侵法国再到如今德国对英国发动的海狮行动，又对国内如今的局势进行了探讨，越聊越是投缘。

    很快，两天的时间过去，到了九月十三日，刚回到莲台县还不到二十天的高洪明再次率领民团出发了，这次他的目的地便是八路军总部所在地潞城。

    这次去潞城，他们除了要把左副参谋长和药品护送至目的地之外，还要接受八路军总部首长的命令。

    潞城八路军总部

    一名作战参谋兴匆匆的走进了作战室，将一封电报递给了副总指挥。

    “副总指挥……左副参谋长来电了，他今天早上已经从莲台县启程，并带回来了一批药品，而且这批药品数量巨大啊。

    不仅如此，和她一起来的还有高洪明率领的莲台县民团，不日即将抵达潞城接受我部命令。”

    “哦！”

    正在看地图的副总指挥有些不解的问，“我记得左副参谋长临行的时候没有带电台啊，他是怎么给咱们发电的？”

    作战参谋笑道：“您还不知道吧，左副参谋长说了，他去道莲台县以后受到了高洪明团长的热情款待，执意邀请他多住两天，左副参谋长说要请示总部，高洪明看左副参谋长没有通讯手段，干脆就送了他一部电台。”

    副总指挥惊讶道：“诶呀，这年头有钱人都是这么豪横的吗？动不动就送电台，那赶明儿我要跟他说缺飞机，他是不是也送我一架呢？”

    “这可说不准啊，等到高团长来了您可以跟他提一嘴试试看。”作战参谋俏皮的说了一句，两人同时大笑起来。

    笑完后，副总指挥接过电报看了一下，当他看到左副参谋长列出的药品详细数量清单时沉默了，良久既高兴又为难的说：“这个高团长给的太多了，咱们可是没什么东西回报人家啊。”

    将电报放在桌上，顺口道：“按照电报上所说，高团长和左副参谋长两天后就会抵达潞城，你组织一个欢迎仪式，一定要让人家也感受一下咱们八路军的热情，不能让别人挑理说咱们不懂礼数。”

    “明白！”

    作战参谋一口答应了下来，随即他又问道：“是不是也通知一下其他几位首长，让他们也知道这个消息？”

    副总指挥想了想，“这次战役的第一阶段刚刚结束，第二阶段还没开始，那几位应该没那么忙了，那就通知一下吧，有时间就过来，没时间的就算了。”

    “是！”

    参谋领命而去……

    九月十五日，风尘仆仆的高洪明终于率领民团来到了八路军总部所在地的潞城北边的砖壁村。

    副总指挥和接到电报后赶来的刘师长、林师长和贺师长等人站在村口翘首以往。

    “首长……来了来了……高团长和左副参谋长他们来了！”很快，就有警卫员匆匆跑来报告。

    伴随着警卫员的声音，前方很快出现了一个车队，打头的是一辆威利斯吉普车，过了一会有眼尖的指着前面道：“我看到了，左副参谋长就坐在第一辆车里。”

    很快，吉普车来到了村口停了下来，一名身穿德式军服的年轻人和左副参谋长一起下了车，副总指挥一行人立即迎了上去。

    而高洪明下车后，看到迎面走来的副总指挥一行人，心脏不禁有些剧烈跳动起来，他赶紧大步上前，率先敬礼大声道：“报告副总指挥，高洪明奉二战区长官部之命率领莲台县民团前来协助作战，请您指示！”

