    周溪婵靠在苏晓的怀中，对一门之隔周昔年和离映月的奇怪声音恍若未闻。

    苏晓瞅了一眼楼顶，离映月果然不像是个纯情的女孩，太会演了。

    当然，他们还不至于在屋顶战斗，顶多亲个嘴而已。

    周昔年没有经验，所以才会发出那么大声音。

    苏晓就不一样了，靠在他怀里的周溪婵压抑着的呼吸声。

    在苏晓有意的精神控制下，周溪婵形成了“你先背叛我，我背叛你也很正常”的思维。

    而且不仅是背叛，还要复仇的想法。

    对周溪婵，苏晓可没有那么多的耐心，她本就不是自己的攻略目标，只是恶心周昔年这个牛头人的工具罢了。

    所以直接让她眼睛看到、对她精神干扰，双管齐下直接让她和周昔年之间发生裂痕。

    “不用听了，走吧。”苏晓轻声说道：“不要脏了耳朵。”

    “嗯····”周溪婵点了点头，长出了一口气，抬起绯红的脸蛋看了一眼苏晓，他的眼神，比哥哥还要深邃温柔。

    “你回教室，还是宿舍？”

    “晓哥，可以陪我走走吗？”

    “现在不行哦。”苏晓现在的角色是温柔大哥哥：“你先去吃晚餐，等吃过晚餐再走走。”

    “嗯，那我给你带一份？”

    “不用。”

    “好吧。”

    把她送下楼梯，看着她离开后，苏晓走进了这一层楼的洗手间，边洗手边看着镜子：“嘛，虽然你是无辜的，但是我也是无辜的，你说是吧？”

    “谁让那傻叉无缘无故、没仇没恨的想牛我呢？”

    甩了甩手，从一旁抽出纸巾，苏晓来到了楼梯口，等待着熟悉的脚步声越来越近、越来越近。

    苏晓怔住了。

    没有系住的米色风衣内，纯白色的高领紧身毛衣将上半身的山川峰峦完全衬托出来，下半身一件黑色过膝束腰长裙，部分小腿露出来，从色泽来看是穿着光腿神器，脚上踩着的是一双低跟短靴，看到苏晓的时候，她加快了脚步。

    上下跳动的裙摆像是小精灵一样，依旧是披散的长发，不过在左右两边各束了一辫小辫子。

    相比起学校的校服，这一身衣服不仅衬托出她高挑、玲珑的身姿，更是将温柔恬静凸显到了极致。

    小跑似的来到苏晓的身前，萧若璃平缓了一下呼吸，双手放在身前提着保温盒，歪了歪头：“你已经来了呀，我是不是来晚了？”

    “不晚。”苏晓凝视着她，伸手接过保温盒：“突发奇想的，我也想等等你，然后真让我等到了一个惊喜。”

    苏晓伸出手摸摸她的脸颊：“真漂亮啊。”

    萧若璃蹭了蹭苏晓的手心，这是她耐心挑选出来的衣服。

    “走。”洗手拎着保温饭盒，一手牵住萧若璃的小手，朝着楼顶走去。

    “外面很冷。”萧若璃轻轻提醒：“要不换一个地方吧？”

    “去哪？”

    萧若璃忸怩了一下，有些害羞的说道：“去我宿舍····”

    “嗯？”苏晓愣了一下：“为什么要去你宿舍？”

    “屋里暖和。”她轻声说道：“比外面暖和。”

    “没事，有我在，一定让你感觉不到一点儿冷。”苏晓继续牵着她的手，来到了铁门处，楼顶的声音已经消失。

    这一次没有隐藏自身，以周昔年的实力，应该很早就察觉到有人来了。

    苏晓自顾自的推开门，看到了分开的两人，周昔年正在松着领口处的纽扣，似乎有些热；离映月脸上的红霞并没有褪去，双手轻轻拍着校裙，似乎上面有什么脏东西。

    发现楼顶上有其他人在，萧若璃低下头，往苏晓身后躲了一下。

    “呀，苏晓学弟。”离映月朝着苏晓微微一笑，又看了他身旁的女孩：“若璃同学，你好。”

    “你好。”萧若璃轻声对同班同学的离映月打了一声招呼，这是和她的第一次对话。

    周昔年看到了萧若璃一闪而逝抬起头的容颜，比那天插班进来时自我介绍的视频更要好看。

    世间一切温柔都是为这个女孩而生的吧？

    “萧学姐，你好。”

    “你好。”

    “你们这个时候来这里是？”离映月好奇的看着两人，苏晓和萧若璃的组合怎么想都有种大灰狼和小兔子既视感。

    大半夜的来到楼顶，难道是想在这里战斗？

    “没什么，就是说会儿话。”

    “行吧～”离映月看了一眼苏晓手中的保温饭盒，然后拽住周昔年的手：“那学姐我就不打扰你们了，你们慢慢聊～”

    “不过下面那层楼的铁门九点半就会上锁，所以不要太晚哦。”

    “这些离学姐提醒。”

    “不客气，拜拜喽～”

    周昔年愣愣的看着抓着他前行的离映月，她这么外向活泼的嘛？明明刚才那么害羞忸怩的····

    这辈子再加上穿越者的那一辈子都没谈过恋爱的周昔年，对这样反差极大的女孩怦然心动起来。

    “看我做什么？脸上有花？”

    “你真好看。”周昔年脱口而出。

    “呃····噗嗤····”离映月笑出了声，用力拍了拍周昔年的后背：“昔年，没想到你还有这么可爱的一面，学姐我好开心～”

    周昔年有些傻呆呆的看着离映月，这种性格的离映月直戳他的内心。

    “映月学姐，咱们再逛一会吧。”

    “不行了哦学弟，我还得复习呢。”离映月摇了摇头：“我不怎么擅长魔法理论课程，所以得加把劲才行，要是月考掉出了S班，会有点丢脸的。”

    人美还努力，把恋情和学习都兼顾起来····还是离家的大小姐。

    周昔年自己都没察觉到，看待离映月的眼眸中已经带上了“爱情滤镜”。

    “映月学姐，我可以帮你的。”周昔年自信的微微一笑：“我一定可以帮你把魔法理论成绩提升到S班的平均值以上。”

    “真的吗？”离映月眼神一亮，搂住周昔年的胳膊：“我想起来了，你入学时的魔法理论成绩非常好呢，差点就和苏晓学弟一样满分呢。”

    为什么要提到苏晓？

    周昔年心中难受，脸上表情不变：“当时失掉的分是我故意的，不然我也可以拿到满分。”

    “昔年你真的好厉害～”

    周昔年摸了摸鼻尖：“高中三年涉及的魔法理论课程并不多，我全都已经自学完毕，所以一定可以帮到映月学姐的。”

    “谢谢你呀，学弟！”离映月吧唧一声亲在周昔年的脸上：“这是给你的奖励喔～”

    “咱们快点去复习吧。”

    “好！”

    一直下到五楼，好巧不巧的，离映月将不小心将女孩撞倒在地。

    “谁这····抱歉抱歉，我走太快了，你没事吧？”离映月连忙对着摔倒在地的女孩伸出手，四目相对，她有些惊讶：“溪婵学妹，对不起，不小心撞到你了。”

    “溪婵？”周昔年也愣了一下：“你去干嘛了？”

    周溪婵看了一眼周昔年，他语气中的质问是什么意思？不是应该先关心我有没有受伤的吗？

    “去了一下卫生间。”低下头，她轻声说着，自己站了起来，拍了拍校裙，再次抬起头的时候，脸上已经是一如往日的对周昔年才会有的温和笑容：“哥你和映月学姐怎么会在一起呀？”

    “因为我现在是你哥哥的男朋友哦，溪婵····妹妹。”离映月大大方方的说着，眼眸一眨不眨的注视着周溪婵。

    不知道一直喜欢黏着哥哥的周溪婵会露出什么样的有趣表情呢？

    周溪婵眼睛睁大，瞳孔收缩：“哥，你交女朋友了？”

    周昔年看着妹妹的表情，心里有点小纠结的同时也有些无奈，离映月你这么快说出来干嘛？

    他以前和周溪婵保证过那么多的承诺，现在你说出来，这不是让她伤心难过么？

    周昔年已经开启动脑筋在想之后怎么哄好周溪婵，而且还能让她保持对自己的好感度。

    但是····

    “太好了！”周溪婵拍了拍手，又发现安静的走廊中不适合发出太大的声音，俏皮的吐了吐舌头，然后压低了声音：“我好开心，哥你交到了女朋友～”

    “映月学姐，我哥他很厉害的，无论是魔法理论课程还是魔法实技方面都很厉害。”

    她抓住离映月的双手叽叽喳喳的说着：“但是哥哥他的料理不太行，映月姐姐你要多包含一些····早上的时候，哥哥他喜欢六点起床运动，喜欢吃的早餐有····”

    看着周溪婵开心的和离映月说着话，周昔年的内心五味杂陈，为什么她会这么开心呢？

    平时看到自己和女生多说几句话的她都会嘟起嘴表示抗议的，为什么听到自己交了女朋友反而这么开心？

    用高兴来掩饰悲伤？

    不想因为自己的原因让我在离映月跟前丢脸？

    啊····真是好孩子啊。

    这么好的妹妹，一定要好好补偿才行。

    他没有发现，离映月不时看向他眼眸中的奇怪。

    周溪婵知道的关于周昔年的事情也太多了吧，内裤的尺码、个人的小癖好、喜欢的黄油····

    擦，越说越觉得离谱。

    周昔年在家里的时候和废人没什么区别嘛····

    不过看周昔年不慌不忙的表情，很可能也是这个周溪婵编出来的故事。

    如果真是这样，周溪婵对哥哥周昔年的感情还真是深啊。

    “哥。”

    “怎么了？”

    “我真的太开心了。”周溪婵对着他展颜一笑：“好为哥哥你感到开心。”

    听着周溪婵发自肺腑的声音，周昔年愣住了，她是认真的？真的为他感到开心？？？

    “一会我就要告诉爸妈这个好消息，他们也一定会很开心的。”周溪婵看起来真的很高兴：“哥，映月姐姐，你们先玩，我就不打扰你们了～”

    “好的，明天咱们一起吃个饭吧？”离映月握着周溪婵的手说道。

    “不行呢，映月姐姐你刚和哥哥交往，我不能当点炮的，等再过一段时间吧。”周溪婵不着痕迹的挣脱了离映月的手，朝着教室走去：“玩得开心喔～”

    “拜拜～”离映月朝着周溪婵挥了挥手：“你妹妹真可爱呢，你说的也都是真的，她一点儿没生气呢。”

    周昔年不自然的笑了笑，内心一阵阵、不知道原因的纠结疼。

    难受····却不知道原因。

    ······

    教学楼楼顶。

    一簇簇在半空中跳动的火焰形成一个结界，结界内的温度和结界外的温度像是两个季节。

    萧若璃刚刚把餐布铺在地面上，扭过头看着苏晓，对他脸上的笑容感到很疑惑。

    明明笑的很开心，但是又有种“阴谋得逞”的感觉。

    奇怪的笑容。

    她打开五层的保温饭盒，把准备好的晚餐拿出来摆在餐布上面。

    “怎么准备了这么多？”苏晓坐到她身边，看着两素一荤的菜肴。

    “不能光吃红烧肉，要营养搭配。”萧若璃轻声说道。

    “我还说要吃秀色可餐的你呢。”苏晓拍拍她的脑瓜，开玩笑的说道。

    萧若璃傻傻的看着苏晓：“我、我就在你面前呀。”

    “所以晚餐就更营养了。”苏晓微微一笑。

    “嗯～”她把风衣脱下来叠好放在一旁，弯腰摆放餐盘时候勾勒出来的曲线极美。

    萧若璃对自己的美根本没有足够的认知。

    但是，也因为她是萧若璃，所以苏晓不会对这样动作的她做出一些出格的动作。

    当然，换个环境就未必了。

    楼顶这地方，不合适。

    “什么时候买的衣服？”苏晓问道。

    “你冬眠的那会。”萧若璃回忆似的说道：“白皎姐姐带我买的。”

    “是嘛。”

    “买了很多，还有在晓之岛上的时候，也自己织了几件好看的衣服。”顿了顿，她看着苏晓的眼睛：“我一件件都穿给你看。”

    “好。”

    苏晓盘起腿，已经闻到了菜肴的香味，萧若璃的厨艺真的很出色，是她们中最好的。

    萧若璃拿起一双筷子，却是有些犹豫的递了过来。

    “怎么了？”

    “嗯····”

    “说吧，什么愿望我都满足你。”

    “嗯。”萧若璃看着他：“你可以变回熊猫····然后、然后我喂你吃可以吗？”

    “当然可以了。”苏晓直接就变回了原形，黑白相间的软萌可爱熊猫幼崽的形象。

    萧若璃很喜欢小动物，所以看着苏晓的眼神无比柔和，她放下筷子伸出手双手，苏晓就直接跳了过去。

    搂紧怀中的小可爱，萧若璃把头凑到了他的毛茸茸、圆滚滚、软绵绵的肚子上。

    他身上的气味真的好好闻。

    “满足了吗？”

    “嗯～”

    萧若璃跪坐在餐布上，黑色的长裙像是花朵般在餐布上绽放，然后她把苏晓放在自己的大腿上，一只手卡着他，另一只手拿起筷子夹菜喂他。

    像是喂小孩子一样。

    吃饭的时候，萧若璃不怎么讲话，所以大部分时间都是苏晓给她讲一些有趣的故事。

    她的脸上一直挂着浅浅的笑容，不会因为笑话而放肆的大笑、也不会因为一些悲伤的故事而失去笑容。

    她听的不是故事内容，她只是喜欢听他说话。

    苏晓从她的怀中离开，恢复了人形，萧若璃疑惑的看着他：“不好吃吗？”

    “好吃。”苏晓拿过她手中的筷子，夹起一块红烧肉递到她的嘴边：“我要是不主动，你是不是打算都喂到我的肚子里啊？”

    被戳破了小心思的萧若璃有些不好意思的移开视线，还给自己找了一个合理的理由：“我晚上很少吃饭的。”

    “怕长胖？”苏晓把筷子凑近了一些：“那就少吃点，我又不会嫌弃你。”

    萧若璃“喔”了一声，张开嘴分三口把红烧肉吃了进去。

    “这才对嘛，晚饭不能不吃。”苏晓一边说着，一边又夹起豆芽菜：“每一餐都要营养均衡。”

    豆芽在口腔中的声音很清脆，萧若璃有些不好意思的转过头，更加小心的慢慢咀嚼起来。

    傻憨憨的，真可爱。

    吃完正餐，又被她喂了几块水果，苏晓这才心满意足的又躺在了她的大腿上。

    “人生啊～”

    萧若璃双手放在他的两边脸颊上，思考了一下说道：“应该是熊生？”

    “哈，我家若璃也会吐槽了。”苏晓捏了捏她的脸蛋。

    萧若璃只是微微弯腰看着他，于是苏晓把收到都举起来，轻轻揉着她的双颊，看着她俏丽的脸蛋被自己恶趣味的揉着，他突然停了下来。

    “若璃，你把身子直起来。”

    “喔。”

    萧若璃听话的直起身子，苏晓发出一声感慨：“果然啊。”

    视线被山川峰峦遮挡住了。

    之前一直没有仔细观察，现在才发现，温柔可爱的若璃的身材也是非常有料呢。

    嗯，以后肯定饿不着孩子。

    “怎、怎么了？”萧若璃疑惑的问道。

    “没事，就是在仔细欣赏我家的若璃。”

    “噢。”

    她也不懂苏晓在欣赏什么，只是安静的想着，今天一天都非常开心呢。

    “好了。”苏晓直起身子站起来，向她伸出手：“我送你回宿舍吧。”

    “嗯。”

    她浅浅一笑，今晚肯定可以睡的很香。

    ······

