    第87章你不后悔吗？

    言灵冷笑两声，双眼微眯，“郭项柳不仅想除掉傅总，除掉你，现在竟还将主意打到我身上。”

    “看来，是时候该给他点厉害瞧瞧了……”

    下午三点的蔓市国际机场，人流涌动,熙熙攘攘。

    而在机场门口，站着两个异常英俊的男人。

    一个身穿黑色西装，身材修长挺拔，气质卓尔不群；另一个则是一身白色衬衫，温文儒雅，风度翩翩。

    两人站在那里，引得路人频频侧目。

    看到言灵从VIP通道中走出来，言钰迫不及待的朝她招招手，“灵灵,快过来！”

    傅景擎也笑着伸出双臂，“灵儿，这边。”

    见此情形，言灵嘴角一抽，哥哥和狗男人这是又杠起来了？

    不过，她还是选择走向言钰。

    毕竟惹怒哥哥，对她和傅景擎来说没有任何好处。

    言灵挽住言钰的手臂，笑靥如花的仰头看着他，“哥，你怎么亲自来接我？”

    言钰宠溺地揉揉妹妹的头顶，随即恶狠狠的瞪向一边的男人，咬牙切齿道，“还不是怕你上错车，走，哥带你去吃大餐。”

    说着他便不由分说的拉着言灵朝停车场走去。

    傅景擎放下双臂，无奈的摇摇头,这个言钰，还真是个妹控啊！

    言灵一脸懵,“啊？我跟傅总约好要去傅家吃饭的。”

    “他家厨师做饭难吃的一批，跟哥走，保证你满意。”言钰霸气宣布，丝毫没有商量的余地。

    闻言，言灵回头，对身后的傅景擎露出一个歉疚的笑容。

    傅景擎只是笑着摆摆手，表示无妨，然后迈着修长的腿，跟上他们兄妹两人的步伐。

    至于刘瑜，他将车内的窃听器和微型炸弹以邮件加密的方式汇报给傅景擎后，就返回到家中。

    一来，郭项柳已经下手，他最好什么都不做，以免打草惊蛇。

    二来，父亲的病越来越严重，他想带父亲去找言灵。

    机场附近的一家烤肉店内。

    言灵虽然在吃着盘中的牛肉，可一双眼睛却紧盯着窗外的一辆豪车。

    看到她这幅心不在焉的模样,言钰长叹一口气,“既然这么想他,就把傅景擎那小子叫过来一起吃饭吧！”

    “不过妹妹,吃饭是吃饭，跟谈恋爱一点关系都没……”

    他话还没说完，就感觉面前有一股风刮过。

    等反应过来，言灵已经挽着傅景擎的手臂朝这边走过来了。

    言钰顿时无语的撇撇嘴，这丫头，还真是有了男人就忘了哥哥！

    言灵拉着傅景擎坐下，然后对服务生招招手，“麻烦再添一副碗筷，谢谢。”

    紧接着，她将言钰刚烤好的肉一个劲的往傅景擎的盘子里夹，“快尝尝，这肉又嫩又香。”

    这个动作，无疑让言钰看得醋味横溢。

    这肉可是他精心烤好用来投喂妹妹的，怎么能给傅景擎吃？

    “咳…咳咳…咳咳咳……”

    言钰故意咳嗽两声，企图吸引妹妹的注意力，可惜言灵压根没理他，只顾着往傅景擎的盘子里夹肉。

    他此刻肺都要被气炸了！

    傅景擎自然也察觉到言钰那一副恨不得把他生吞活剥的表情，他淡淡一笑，夹起肉递到言灵嘴边，“别一直给我夹，你也吃。”

    言灵眉眼弯弯的吃下肉，然后笑吟吟的给言钰竖起大拇指，“哥哥烤的肉真的好好吃！”

    言钰：“……”

    妹妹这话，怎么搞的他像个服务员似的？

    一顿饭下来，傅景擎和言灵吃的非常愉快，唯独言钰，一张脸气的铁青。

    就在此时，傅景擎放在桌子上的手机亮了两下。

    他拿起扫了一眼，问向身边的女孩，“刚才刘瑜发来信息问你有没有时间去帮他父亲看病，如果有，他想过来找你。”

    言灵抿抿唇，思考片刻点头同意，“让他直接去你家吧。”随后她抬眸看向对面的男子，“我一会儿要去傅家，大哥你……”

    言钰打断她的话，抢先一步回答，“我也跟着一起去！”

    傅家凶险万分，妹妹一个人在那他实在是不放心。

    傍晚六点多左右，傅景擎，言钰和言灵三人到达傅家别墅。

    一下车，两排站姿笔挺的保镖齐刷刷的鞠躬行礼，“少爷好！言小姐好！言少爷好！”

    这样的阵仗言灵早就见过，所以并没有太大反应。

    反倒是一旁的言钰，看的瞠目结舌。

    傅景擎为了得到妹妹，挺能下血本啊！

    一路畅通无阻，他们很快走进客厅。

    “爷爷，爸妈，姐，姐夫，灵儿和阿钰来了。”傅景擎一边将新买的橙色拖鞋放到言灵脚边，一边朝着众人喊道。

    傅万中连忙拄着拐杖迎上去，脸上挂着慈祥和蔼的笑容，“灵灵，欢迎你和阿钰过来作客。”

    因为言灵是第一次登门，所以傅万中为她介绍了儿媳杨月芳以及尚浅寒夫妇。

    互相寒暄几句后，众人便移步到沙发处坐下。

    言灵微微抬眸，看向对面一直在品茶的男人，轻笑着开口，“郭叔叔，你怎么在这儿？”

    郭项柳慢慢抬起眼皮，语气极其淡漠，“刘瑜都能带着他父亲过来，我也可以，对吧？”

    不是他故意找茬，而是他现在的心情确实很糟糕。

    他明明在刘瑜的车上安装了窃听器和微型炸弹，怎么不仅人没事，还什么也没偷听到呢？

    闻言，站在一旁的刘瑜无奈摇摇头。

    在他眼里，郭项柳就只是一个即将谢幕的跳梁小丑而已，根本不必理会。

    言灵莞尔一笑，继续发问，“你不后悔吗？”

    郭项柳放下茶杯，语气轻蔑的反驳道，“言小姐此言差矣，我为什么要后悔？”

    言灵没再搭腔，转而看向一边的傅万中，“爷爷，让佣人和门外的保镖都离开，我要先为刘瑜的父亲看病。”

    傅万中点头，立刻照做。

    片刻后，刘瑜将咳嗦不止的刘父从客房中请到客厅，“言小姐，我爸他……”

    言灵抬手打断他的话，“不必多言，我直接从面相上就能看出来。”

    “呵，如果人人都靠算命治病，那还要医生干什么？”郭项柳冷嘲热讽的冷哼一声。

    (本章完)

