    “着火了——”

    “啊——”

    偌大水寨中响彻惊慌失措的呼喊，火焰与浓烟升腾卷起了飞雪，杂乱的建筑之间四处可见没头苍蝇般奔逃的水匪。

    洪山水寨中大半是刚刚汇入的流民，根本没有多少战斗经验，面对连人都找不到的敌人根本无力应对。眼见那道白影在水寨中横冲直撞，死壮惨烈的尸体越来越多，少有几个弓箭手也被人在暗处点杀，面对未知的恐惧，不过半刻便陷入恐慌状态，争先恐后的往四处溃逃，继而又影响了不清楚状况的其他人，以为是官兵攻破了寨子，整个洪山水寨化为了一盘散沙。

    水寨中有三百多精锐，由江湖人汇聚而成，经验和见识都远超新来的，发觉找不到敌人，都龟缩到了中心的议事厅外，寻求寨主孙乾的庇护。

    “大哥，大哥……”

    石英嘴上一片血红，提着长柄铜锤跑到了议事堂外，脸上依旧带着几分惊恐。

    马四虎已经赶到了议事堂，瞧见兄弟受了伤，连忙上前扶住：“怎么回事儿？官兵打进了了？”

    石英气喘如牛，摆手道：“不是官兵，不知道来了多少人，身手着实厉害，使的是六合枪，恐怕是薛承志……”

    孙乾提着刀站在台阶上，正命令手下聚拢一盘散沙般的喽啰，闻言眉头一皱：

    “薛承志与我并无仇怨，跑来打我作甚？”

    石英来不及回答，聚满水匪的小广场后方便传来一声惨叫，砖瓦破碎声中，一个水匪撞破了围墙外的屋顶，在半空中转了几圈摔在了议事堂前，当场摔碎了骨头再无声息。

    百余名聚过来的喽啰脸色大变，持着刀兵指向围墙方向，这次总算看见了那个神出鬼没的身影。

    只见被喽啰撞破的屋顶大洞里，一个白袍男子冲天而起，手持长槊稳稳当当落在了广场上，身上没有半点血迹，不过在寨子里横冲直撞这么久，白袍上沾染了些灰尘，额头也挂着几丝汗水，落地之后，还轻轻松了口气：

    “可算是找着了……”

    孙乾如临大敌，和诸多水匪一起慢慢后撤，看着前方的围墙，等待着大量敌人的出现。只可惜等了半天，围墙后面都再未出现什么人影。

    许不令擦了擦额头的细汗，顺着众人的目光回头看了眼，又转回来，望向了持刀而立的孙乾：

    “你就是孙乾？”

    广场上的水匪鸦雀无声，所有人都扫视着周边，似是怕中了埋伏，也有后面跑过来的水匪，发现站在广场中的白衣男子后，又见鬼似得跑了出去。

    孙乾熟知水寨情况，凭借声音便能看出周围没有埋伏大量敌人，他把目光聚集在许不令身上：

    “就你一个人？”

    许不令手持长槊斜指地面，轻轻点头：

    “还嫌不够？”

    “……”

    孙乾握着刀脸色阴沉，扫了眼水寨中升起的火光后，冷声道：

    “有种，一起上，活剥了他。”

    石英和马四虎确定只有一个人后，眼中露出了几分震惊，毕竟单枪匹马能把千人水寨搅的鸡犬不宁，必然是江湖上凤毛麟角的高手。

    不过在场百余名水匪都是刀口舔血的精锐，空旷场地即便是神仙来了也能斗上一斗，石英方才措不及防吃了大亏，此时眼中凶光暴起，吼了一声：“杀！”

    “杀——”

    水匪都有血性，以多欺少的场面自然不会迟疑，一窝蜂的扑向了许不令。

    马四虎本就脾气暴躁，又受了几天窝囊气，怒火中烧手持朴刀便迎了上去。

    石英房方才见识过续许不令的身手，又受了点伤，此时稍稍慢了一步。

    许不令见状单手持槊猛地一抖，便发出‘啪—’了一声爆响，继而双脚猛踩地面石砖，整个人如同脱弦利箭般撞了出去，双手至长槊尾端，直接轮圆了硬扫向冲来的水匪。

    石砖炸裂，寒光如雪。

    诸多水匪被这骇人声势吓了一跳，还没看清情况，便听到‘嘭’的一声闷响。

    许不令双手持马槊，凭借非人般的力量横扫，砸在了冲过来的三名喽啰身上。

    只听“嘭——”的一身闷响，还在前冲的三个水匪，直接倒飞出去砸在了后方同伴身上，胸口下陷，落地便再难站起。

    许不令手持长槊挥舞的破水不进，不过转瞬间就砸出去七八人，硬生生在周身形成了个两丈方圆的真空地带。

    马四虎反击极快，在许不令扫来时，横刀在胸挡住了槊锋，巨力震的虎口发麻几乎握不住刀柄，双眼露出骇然之色。

    “给我死——”

    石英身材矮壮，持着铜锤犹如撞城车般大步向前，踩得地面咚咚响，撑着许不令一枪扫出尚未收招，抡起长柄铜锤便砸向了许不令胸腹。

    铜锤卷起大片飞散的雪花，力道极大，只要中了即便石头也能四分五裂。

    许不令终究是人，不是铜皮铁骨，见此收招将长槊横在胸前，下一刻铜锤便砸在了雪白槊杆上，质地精良的槊杆硬被砸成了弧形，整个人也被蛮牛般的力道硬给砸飞了出去。

    武夫交手最忌讳双脚离地，只要腾空即便是神仙都没法闪转腾挪，马四虎见状毫不迟疑的再次跻身而上，站在后方的孙乾也眼神微寒，一个闪身健步如飞，速度竟然与飞出去的许不令持平。

    怒吼声中，狼群般的水匪以必杀之势冲向倒飞出去的许不令，这种情况下只要落地没稳住平衡，下一刻就是乱刀分尸的下场。

    只是让所有人都没想到的是，许不令根本就没落地，被石英一锤子拍出去，顺势便踩在了后方的围墙，双膝微曲，继而猛的一弹，脚踩之处出现一个凹坑，整个围墙都晃了下，摇摇欲坠。

    许不令以比飞出去快数倍的速度又冲了回来，手中长槊急舞，两尺长的槊锋带着骇人的破风声，在风雪夜中划过一道圆弧。

    飒——

    所有人只见寒光一闪，冲在最前的马四虎抬起手中朴刀格挡，却依旧一分为二，扑倒在地上摔出了一地血水内脏，手中的扑刀形同虚设，没能形成片刻的阻挡。

    劈死马四虎后，长槊没有停顿，又扫死了旁边几名水匪，许不令也冲到了人群的中央。

    孙乾察觉不妙，旋转身形滑在地面，手中刀迅猛劈向许不令双腿。石英瞧见兄弟被分尸，一双虎目霎时间血红，手持重锤配合孙乾再次砸向了许不令上身。

    而其他水匪都被震住了，连连后退眼神惊恐，似乎再怀疑眼前这白衣男子是不是人。

    许不令没有丝毫保留，双手持槊在周身抡了一圈后，眼见刀锋劈向双腿，长靴再次猛踩地面，整个人冲天而起躲过了重锤和长刀，继而双手持马槊便以开山之势砸下……

