“啊！……”痛苦的嚎叫声响起。
　　站得远的那些尚且侥幸，只是受些外伤，倒在地上挣扎几下，还能勉强爬起来。离得近的那些，就没有这么好运了，他们挣扎着嚎叫着，在地上翻来滚去，然后，一道道金光自体内发出。
　　再看过去，地上躺着几头未曾见过的妖兽。
　　个个紧闭双目，奄奄一息。
　　他、他、他们居然一招就被人打得恢复了本体？！！
　　男孩惊悚，张大嘴巴，无法言语。
　　木流苏轻松地回到原来的位置上，一身翩然，潇洒自若，感觉到男孩的注视，微微侧过目，薄唇扬了扬，扯出一抹如若春风的淡笑。
　　男孩木然地转过脸去，眼观鼻鼻观心，不敢多看一眼。
　　突然就想起来，前不久他不自量力，跟在他们的身后，当时，也是这男人拦的自己。
　　莫名其妙的，男孩有种逃过一劫的侥幸感。
　　此时，少女又惊又骇，自己带来的人，在一息间，悉数被击倒，不觉正眼端详起底下的人来。
　　刚才不屑看这些人的长相，如今看清楚了，少女艳丽的眼眸，闪过惊艳！
　　这群人，倒是长得好看！
　　比她在城里见过的那些人都要好看很多倍！
　　少女质问道：“你们很眼生。”
　　这里的强者，只要排得上号的，她都见过。然而面前这一行人，她觉得很陌生。像这样出色的人物，她如果见过了，肯定不会忘记的。眼下，这一行人还出人预料地出现在这里。这个地方，就算城中那些自命不凡的老东西，都不敢贸然闯进来，她还是得了祖父指点，才敢进来，而且，每次进来，还带了很多侍卫。
　　这群人倒好，不但没点紧张感，还弄得跟郊游似的！
　　他们难道没有被天然阵法给困住吗？
　　怎么还有心情烤肉吃？
　　少女越想，越狐疑，忍不住又问了句，“你们来这里做什么？”
　　没有人回答她。
　　少女也没有了先前高高在上的骄纵。
　　爱美之人，人皆有之，何况，是难得一见的美男子，睥睨着底下数张叫人惊艳的脸庞，突然地，少女不想杀他们了！
　　少女缓了缓语气，改为施恩的口吻，宣布道：“此处不是随便就能进来的，谅你们第一次犯错……”顿了顿，她故作沉吟状，“这样吧，你们跟我回去，只要你们以后安分守己，今天的事，我就既往不咎了。”
　　少女信誓旦旦地保证。
　　底下众人满脸迷糊。
　　跟她回去？
　　做什么？
　　客人么？
　　可是，这客人都没带回家，便要求人安分守己？？
　　男孩在他们旁边，看到几个人脸色有点疑惑，就压着嗓音，快速地提醒道：“解廌一族为了繁衍子孙后代，不管男女，基本都是一夫多妻，或者一妻多夫。她要你们跟他回去，呃，就是那个意思了吧……”
　　后面的话，男孩说得隐晦。
　　可是再隐晦，都已经足够让大家明白其中的意思了！
　　某几位风华卓绝的家伙，顿时脸色微变。
　　竟然敢将主意打到他们头上了？！
