    

    蛮荒十万大山深处某地，天地开裂，似有一股来自远古的蛮荒气息弥漫而出，强大到不可思议的地步。

    周围无尽大妖目光锋锐无边，身躯颤抖，有无尽低等级的妖兽甚至匍匐在地，身躯颤抖不停，眸子当中透着深深的敬畏，还有淡淡的恐惧，仿佛即将出现的，会是大恐怖景象。

    天地被撕开的裂缝越来越恐怖，天穹开裂了，大地也被撕裂开来，一道道裂缝延伸而出，不断开辟而生，在前方，虚空裂缝的深处地方，隐隐出现了一道光，来自远古时代的光芒，这道光渐渐变亮，而随着光的变亮，这片天地间的大恐怖之力越发的可怕。

    此时，诸多大妖古族围在一起，全部都是本来的形态，其中一尊大妖拥有九颗头颅，每一颗头颅都有着一双可怕的眼睛，盯着前方，那些头颅像是神獒，凶戾无比，又透着绝顶的霸道气息，他的身躯隐隐泛着可怕的金色光芒，恐怖到极点的气息释放，周围没有任何的妖兽敢感情，唯独他的肩膀上，有着一通体雪白的小妖，似乎非常怡然自得，正睁着好奇的眼睛，打量着眼前发生的一切，同时对某个人发出召唤。

    在这小家伙的旁边，还有着一头火红色的朱雀，因为包裹小家伙的大妖身躯太庞大了，犹如一座古山，因此这小家伙和朱雀显得更小了，像是小不点般，毫不起眼，机会会被人直接忽略掉来，这样的组合，着实有些奇怪。

    “前辈啊，真的有妖神山吗？”小家伙略显幼稚的声音响起，在问这庞大无比的存在。

    “当然有，白泽一族的人擅长预言之术，他们变幻无穷，还能知晓天机，白泽一族的族长已经预测蛮荒将会有大变，妖神山出现，蛮荒十万大山暴动，将会诞生出诸多超级恐怖的绝世大妖，整个蛮荒十万大山的实力，都将提升一个层次。”那大妖开口说道。

    小混蛋的眼睛眨了眨，道：“这就是妖神山啊，好震撼，是不是有什么大宝贝，如果人类来了是不是也可以得到呢？”

    “你在想什么人，妖神山是我蛮荒圣山，无数年来难得出现一回，一旦出现就昭示着天地有大变，会有大事发生，蛮荒是要动荡了，我蛮荒十万大山的圣山，人类跑来有什么用，不过是碍手碍脚破坏我们的圣山，因此希望外面的那些家伙能够暂将人类驱逐离开断天城吧。”

    “那些人类可狡猾了，还有很多厉害的强者，想要驱逐他们怕是不容易啊。”小家伙眼睛闪了闪道。

    “哼，你说的对，人类的确狡猾贪婪，必然窥视我蛮荒圣山，想要赶走他们不容易，不过也只是试试而已，即便是他们真的来了又有何妨，让他们皆都葬送在我蛮荒之地，有来无回，随后扫荡仙域，攻入人类世界，妖界和人类共居，让整个仙域化作我蛮荒大地。”这大妖话音霸道无比，他的实力也强横至极。

    “是吗，加入有人类拥有非常厉害的妖兽血脉，这妖神山会不会有用？”小家伙嘀咕着，似乎根本不关心蛮荒妖族如何强盛，心思完全不在，蛮荒强不强大，管他屁事，他此刻正想着自己能够捞到什么，不过跟着这边前辈，应该是不会有错的。

    谁让这前辈说自己和他是同族呢，而且还是快要在仙域绝种的种族的，没办法，太古的种族就是稀少。

    “你这小家伙，脑袋里想着什么呢，人类的事情你无需去理会，这次想办法得到更多的好处就是了，妖神山可是罕见，每次出现都可能会诞生妖神般的人物，这将是蛮荒崛起的一次机会，你身负最高血统，将来你若成妖神，定要前往其它世界，寻找我族人，复兴我族。”大妖的声音略显苍老，可见这大妖的年龄应该非常大了。

    “哦。”小混蛋应了声，不过依旧显得有些心不在焉，前方，越来越强的光华出现，在那开天辟地的空间中，仿佛有一座神山自虚无中闪耀而现。

    “那是妖神山吗？”小家伙喃喃低语。

    “恩，白泽一族的预言没错，神山出现了，神山天降，我蛮荒圣山现世，妖族大世将来临，从此之后，蛮荒称霸。”

    “吼、吼、吼……”只见无穷无尽的妖兽朝着这边儿来，发出吼声，看着那开辟而生的神山，跪拜在地，躬身匍匐，这是他们蛮荒的妖神传说，是神山，是圣地，无数年才会出现一次，如今，出现了。

    不过，这神山似乎还未完成成形，依旧还在变幻，神秘莫测，透着古老的神秘气息，这神山延伸到虚无空间之中，不知道有多遥远，仿佛深邃无边，看似近在咫尺，但他们却都明白，神山深不可测。

    这边发生大动静的时候，妖神山现世，整个蛮荒大地都震动了，那一条条开辟而出的裂缝，疯狂的延伸而出，蔓延向整个蛮荒大地，犹如蛛网般蔓延，无穷无尽。

    蛮荒十万大山和仙域接壤之地，断天城外，这里战斗的妖族和人类同样震动了，他们都感觉到了来自蛮荒大山深处的可怕震荡，虽然有无尽大妖遮天蔽日挡住在那里，他们依然感觉到了蛮荒的颤动，感觉到了里面正发生可怕的变化。

    许多仙域强者的脸色变了，尤其是那些仙帝人物，他们一个个神色凝重无比，而那些妖族之人则隐隐有些按捺不住了，他们心中暗骂那些族人，实则，他们来到此地的人并非是各族的绝对核心，而是被派遣来这里完成任务的，各大妖族的真正最强王族人物，在山脉伸出，等待着圣地妖神山出现。

    如今，蛮荒震荡，哪怕是这边缘之地都能够感受得到，他们知道即将发生什么，因此根本无心在此，心已经飞向了蛮荒深处。

    “蛮荒大山究竟发生了什么？”有仙帝人物目光锋锐至极，终于意识到事情可能比他们想象中的还要大，这些妖族的人眼眸闪烁，显得有些不淡定了，根本无心恋战。

    他们隐隐意识到，他们看到的这些强大无比的大妖，可能只是被派来拖住他们的力量，若能够震慑住他们将他们赶出断天城当然再好不过。

    “这和你们仙域又和关心，我蛮荒发生之事，还没有轮到你们人类过问，战斗还未结束，你们若是真不退出断天城，我蛮荒妖族大军真会进军仙域人类世界。”白泽女妖帝淡漠开口，她似乎是唯一还能够保持淡定的人物了，其它的大妖都显得有些激动，都想要离开。

    传说现世，妖神山出现了，蛮荒迎来崭新的时代，妖界各族迎来一个契机，甚至可能会有妖神诞生，统御蛮荒。

    “咚。”只见有几道光芒射出，竟然直接无视妖族强者冲入了蛮荒大山之内，那几道身影快到不可思议的地步，都是一直隐藏在暗中的仙帝人物，感觉到蛮荒正在发生的大事，他们无法淡定了，必须要前去看个究竟。

    秦问天双眸锐利，闪烁着真我之光，他看着对面的大妖，感觉到了他们没有战斗之意，想要离开。

    再加上小混蛋还在召唤他，他当然也知道，蛮荒正在发生着惊人的大事。

    “蛮荒就要大变，你们还在这里拦着我们有何意义？真正强大的仙帝人物已经冲进了蛮荒世界，你们也挡不住他们，我们人类武修倒是无所谓，而你们错过了这次机会，恐怕再也没有崛起的机会了，被其它妖兽踩在脚下。”

    秦问天感受到这些妖兽的情绪，开口激将道，虽然明知秦问天用意，但这些大妖依旧心境剧烈波动。

    “你们就甘心一直被人压制，派来这里镇压我仙域人类，而那些命令你们前来的妖兽，坐享其成？”秦问天试探性的说道，果然，妖族之人神色再变，似乎有些不甘心，这些大妖都是何等的骄傲，虽然完成任务之后他们也可以回去，但如今这些人类难缠，他们已经等不及要去看看传说之地了。

    白泽女妖帝看了一眼诸妖，心中暗暗叹息一声，看来一切都在走向预言的方向。

    她叹了口气，道：“撤。”

    她话音落下，顿时诸多大妖疯狂的往回而去，犹如一道道闪电般，像是在进行生死逃亡，太快了，快到不可思议的地步，那些鹏凰族的羽翼张开，遮天蔽日，羽翼一闪便消失得无影无踪。

    “这些妖兽竟然急成这样，到底发生了什么？”有人惊叹。

    “走，去看看。”诸强者身形闪烁，朝着蛮荒之地踏入，随着一路往前而行，他们看到了极为遥远的地方，隐隐有一座矗立于天穹之上的神山出现，这座神山的光芒，正在笼罩整个蛮荒大地，播撒它的光辉。

    “那些妖神阻拦我们，其实只是为了拖住我们仙域强者，不让我们来蛮荒破坏正在发生的一切？”诸人看到这一幕内心一颤，随着一路往前，他们内心嫌弃惊涛。

    “妖神山，蛮荒传说中排名第一的妖神山传说。”有人惊呼：“天啊，蛮荒将要迎来崭新的时代啊，我仙域惨了。”

    PS：今天抢答得抱枕耽误了一个小时，更新晚点，抱歉兄弟们，感谢木风兄的豪赏，也感谢所有兄弟们的打赏支持。        

