
向少杰笑笑说：“书上倒是说过女人是复杂多变的，但我很希望能够去了解女人究竟有多复杂。至于你说的有过一些感情经历，这很正常啊，正常的人到了这个年纪，都是会跟异*往过的，我的情况才是不正常的。再是，我是受西方教育的，对女朋友以前交没交往过别的男人，我是不介意的。当然前提是，你答应做我女朋友。”
　　
　　“你到挺会找时机的，”邵依玲对向少杰借机提出让她做女朋友心里还是挺受用的，娇笑着说，“我真的怀疑你以前真的没交往过女朋友吗？”
　　
　　“当然是真的了，没交往过女朋友是因为我这人比较内向，并不代表我智商低啊。”向少杰笑着说，“那你到底答不答应做我女朋友呢？”
　　
　　邵依玲狡黠的笑着说：“这我可要考虑考虑，轻易就答应你好像意味着我不够矜持啊。”
　　
　　“呵呵，你好好考虑考虑吧。”向少杰笑了，“我下周就回去海川跟你见面，到时候我希望你能给我一个我想要的答案。”
　　
　　邵依玲暗自腹诽，向少杰这家伙智商是够了，情商却是不及格，连这么明白的暗示都听不明白，真的当她还需要考虑啊？不过这倒也从另一方面证明，这家伙还真是没什么跟异*往的经验的。
　　
　　邵依玲只好说：“那我们下周见了。”
　　
　　挂断电话之后，邵依玲心中既有些兴奋，又有些惆怅。兴奋的是向少杰目前的远远超出她的预期，让她对开始一段新的感情有了些期待。惆怅的是，这也意味着她和傅华真的要翻篇了，她心里还是有些不舍的。
　　
　　虽然已经明显的感觉到他在单位是不受重视的了，但是孙守义每天的工作还是很多，大多是一些繁文缛节上的事务，迎来送往，开会学习文件精神，这之类的很多工作都没什么太大意义的，但是部委的工作就是这个样子的，这些琐事实际上构成了部委整个工作的大部分内容。
　　
　　虽然在单位里不受重视，享受不到当初他还是海川市市委书记的那种唯我独尊的威风，但好在他顺利度过了这一段赵公复*窝案以及跟沈佳离婚带给他不利影响的时期，他的生活进入了一段平稳时期，未来要向什么方向发展，他心里也没底。
　　
　　本来在他现在的年纪爬到了现在这个位置，高层的大门已经给他开了一个门缝了，如果不是受赵公复*窝案以及离婚的影响，他的前程还是很看好的。但现在他基本上已经被打入了另册，看不到什么希望了。对他来说，最好的结果是平平安安工作几年退休，平安的着陆。
　　
　　但现在社会整体的风气变化很大，以前只要你退休了，就意味着你平安着陆，不会再有人跟你算老账了。但现在不同了，随着高层反腐力度加大，退休了的官员也并不安全了，最近都有退休十几年的官员，因为十几年前的*旧账而受惩处的。
　　
　　孙守义对自己这几年做过什么是心知肚明的，他早就越过了那条不可逾越的红线了，为了安全起见，他还是希望能够在捞足钱之后，想办法去国外生活。这样子他才能逃脱事情败露之后的惩罚。
　　
　　因为也无需再忌惮什么了，他又开始经常出入王莉的住处了。王莉年轻的身体能够给他日渐衰老的身心带来一些活力，同时王莉带给他的快乐也能减轻他对未来事情可能败露的那种恐惧，这也算是及时行了吧。
　　
　　至于都燕那边，他也没有完全中断往来，两人不咸不淡的就这么相处着，隔三差五的他还是会去都燕的豪宅跟都燕聚上一聚。这也算是他为未来准备的一条后路吧。在他的参谋下，都燕最近已经转移出不少资产到国外去，如果一旦有什么风声不对的时候，他完全可以逃到国外，跟都燕过富豪的生活。
　　
　　不过孙守义对都燕始终是有一份戒心的，虽然都燕在他面前表现得对他很是依恋的样子，但他心中并没有忘记莫向天这个前车之鉴，都燕这个女人心肠狠到可以杀人的地步，在都燕面前他不得不小心应对，以避免惹到了都燕，让都燕也给他来上这么一出。
　　
　　所以都燕这一条后路送给孙守义一种不是很妥帖的感觉。他是一个喜欢把命运掌握在自己手中的人，就算是将来跑到国外去了，他也不想把命运完全交托给都燕这个女人的。莫向天就是一个很好的例子，孙守义猜测莫向天之死很可能是因为莫向天不甘心继续做一个傀儡，想要摆脱都燕，这才导致了莫向天的被杀。
　　
　　忙碌到下班的时候，孙守义的手机响了起来，是一个不熟悉的号码打来的，他接通了，对面一个男人的声音叫道：“诶，守义啊，我韩云波啊。”
　　
　　“韩云波，”孙守义重复了一下对方的名字，这名字给他一种遥远有熟悉的感觉，随即他想到了对方是谁了，韩云波曾经是他在农业部时的同事，两人那时的关系还是处的很不错的，后来韩云波辞职出国经商了，而那时他还没有走到重要的岗位上，两人就各忙各的，基本没有了联系。
　　
　　孙守义笑了笑说：“诶，云波，好久没有你的音讯了，怎么样，现在还好吧？？”
　　
　　“马马虎虎吧，一介商人而已，生计是没有问题的，但比起你老兄现在的发展，可就差远了。我现在觉得人有些时候就是一个选择的问题，我如果继续留在农业部，现在可能也有一定的发展了。”
　　
　　孙守义心中明白韩云波的失落，韩云波当时在农业部，仕途是比他还要看好的，但那个时候韩云波的伯父无儿无女，要他去澳洲帮忙经营公司，将来会把公司让他继承。当时国内的经济还没有现在这么蓬勃向上，韩云波伯父的公司虽然规模不是很大，但是看上去还是比他在农业部呆着更有前景一些。于是他就辞职去了澳洲。
　　
　　孙守义当时还很羡慕韩云波呢，但澳洲那个地方经济一直都是不温不火的，除了一些资源性还有地产方面的公司，其他的公司都没什么大发展的。回过头来看，当年在仕途发展前景还不如他的孙守义，现在已经是副部级了，心里难免不是个滋味。
　　
　　孙守义笑笑说：“好了，你又不是不知道机关里面是个什么情形，每天忙的都是些不知所谓的事情，哪有你老兄那么自在潇洒啊？诶，你打电话给我什么事情啊？”
　　
　　“我现在人在北京呢，该去农业部找旧同事聊天。他们跟我说你现在去了发改委了，我们也很长时间没联系了，就想找你出来吃饭叙叙旧，怎么样我的孙主任，肯赏脸跟我吃顿饭吗？”
　　
　　孙守义笑了笑：“什么孙主任啊，你讽刺我呢？我们当初可是一个战壕的战友，你回国了，我们当然是要见见面吃顿饭的了。这顿饭我请啊，为你接风，说吧，你现在住什么地方，我去接你。”
　　
　　韩云波就说了所住的酒店的名字，孙守义就开车过去，见到韩云波的时候，孙守义依稀还能在韩云波身上看到一起工作时候的影子，只是韩云波胖了一些，鬓角已经有了白发，心中未免有些唏嘘，不知不觉，她们这代人已经开始变老了。
　　
　　两人去了北京饭店，坐下来点好菜之后，孙守义笑着说：“你辞职的时候，我记得还没结婚，怎么样，有没有在澳洲找个洋妞老婆啊？”
　　
　　“去你的吧，”韩云波笑着说，“我还是觉得中国女人更适合我，所以我在那边找了一个华裔女子结婚了，现在有两个小孩了。”
　　
　　韩云波并没有问孙守义的家庭情况，韩云波辞职之前，孙守义已经跟沈佳结婚了，他不问，很可能是因为他已经在农业部那些旧同事那里知道了孙守义现在的婚姻状况，问了怕孙守义尴尬。
　　
　　菜很快就上来了，两人边吃边聊。孙守义看着韩云波问道：“你这次回来是探亲吗？”
　　
　　“不是了，”韩云波苦笑着说，“是因为我在澳洲的公司越来越不行了，想回过来看看有没有更好的发展机会，当初我眼皮子浅，被我伯父那家小公司给勾引到了澳洲去了，这些年公司发展基本上也没什么起色，也就是勉强维持罢了。回过头来看，国内的经济发展方兴未艾，机会到处都是，我就想回来找找老朋友，看看有没有机会在国内做点什么。”
　　
　　“你这个思路是对的，确实是这几年国内的经济发展的很快，中国的机会比澳洲多得多，你跟那些同事聊了之后，可找到什么合适的项目了吗？”
　　
　　“这个倒没有了，他们跟我说了几个农业方面的项目，你知道的，农业项目投入大，见效慢，不是很适合我公司去做的。你现在认识的人多，知不知道有什么好项目适合给我做啊？”

