    

    蓝玉不动声色地收回了不安分的目光，没有再看向婉妍，但在这一刻的蓝玉心中，婉妍已经被刻进了心底，连细节都刻得清晰。

    墨丝齐腰轩窗下，佳人玉栉侍君侧。轻落素手绾青丝，不知无意挽情思。

    无神地看着镜中的自己，蓝玉的心头不可遏制地想着，如果从今往后当真都是这样的岁月，那此生便是永无萧郎日，让他一生一世做娇颜，他也是无怨无悔的。

    没了蓝玉的注视，婉妍不一会就将蓝玉的头发拿朝冠束了起来。

    没了勾人的黑发，没了精致的发髻，此时镜中的蓝玉是如此清新俊逸、英气十足，剑眉星目中气宇轩昂，琼鼻薄唇间飘逸宁人，美得能够含括这世间所有对容貌赞叹的词语，既可以是对男子之美的，也可以是对女子之美。

    这样的蓝玉让婉妍忍不住多看了几眼，忍不住感叹道：“姐姐你还真是奇了，你束起发来，既比男子多了几分绰约多姿，又比女子多了几分温文尔雅，竟是雌雄莫辨，却又雌雄皆绝！”

    蓝玉淡淡地笑着，眉眼都是笑意，眼睛晶亮得清澈而明亮。

    “妍儿你夸张了。”

    “我才没有呢！是姐姐你太谦虚了！”

    婉妍把玉梳放在桌上，真诚地夸奖道，生怕蓝玉不相信，又强调了一遍，“如果姐姐你当真是男子，我都要对你动心了呢！如果世间真有男子能像姐姐这样惊才风逸，又这么温柔还什么都会做，应该没有姑娘能抵挡得住吧！”

    婉妍本是为了夸赞蓝玉，言语中自然带了几分渲染玩笑的意思，想让蓝玉开心，没想到蓝玉却突然认了真，倏尔抬起头来，双眼直接对上了婉妍的双眼，直直地盯着婉妍。

    “真的吗？”

    蓝玉轻声问道，然而问出来的口气，就已经昭示了自己内心的不确定，或者是不敢确定。

    婉妍的双眼被突然捕获，而蓝玉的眼睛认真而写满了期待，让婉妍心中一慌。

    不知道是为什么，明明面前的人熟悉的不能更熟悉，但婉妍潜意识里觉得，这一刻的蓝玉分明就不是她，而是一个陌生人。

    一个让她紧张的陌生人。

    “当然是真的啦！姐姐这样好，任谁能不喜欢呢？”婉妍迅速收敛了心中异样的陌生感，用明艳的笑容来掩饰，“不过蓝玉姐姐又怎么可能是男子了，我不过开玩笑罢了，但姐姐不管是什么样子，都是我最喜欢的样子。”

    婉妍语速飞快地说完，也不等蓝玉再说话，已经拉住蓝玉的胳膊就往外走，着急忙慌道：“咱们要快点走啦，可不能误了时辰！”

    “好。”蓝玉边大步走着，边点了点头应道，却还是忍不住再微微转头用余光看向婉妍的侧脸，心中又是暖，又是凉。

    我当了真，可你到底是在开玩笑。

    也是了，就我这副不男不女的鬼样子，连我自己都不知道该以怎样的样子，又该站在你身边的什么位置。

    蓝玉淡淡地笑着，大步跟着婉妍的脚步，心却缓缓裂开了一个窟窿，里面滴滴答答往外滴落着，红而热的血。

    宣府距离皇宫的距离并不远，不出两刻钟，婉妍她们的马车就已经停在了皇宫口。

    一路上随着马车与皇宫之间距离的越来越短，婉妍的心跳也越来越快。

    上早朝就可以见到蘅笠了！

    明明四个月的朝夕相处，可原来再相见时，心中还是会有紧张和期待在。

    下车前，婉妍又端正了一下着装和仪容，才深呼了一口气，掀开车帘下了马车。

    跳下马车后婉妍左右环视一圈，在纷纷下车从宫门鱼贯而入大臣中，并没有看到蘅笠那显眼的身影。

    难道蘅大人已经进去了？

    明知偶然相遇不过时幻想，擦肩而过才是常态，但婉妍心中还是小小失落了一瞬，也提步往里去了。

    就在这时，婉妍的身后响起了一个熟悉得不能再熟悉的清冷嗓音，直接拉扯住了婉妍的脚步。

    “小宣大人，晨安。”

    这声音平淡得就和清晨的秋风一样凛然清冷，却听不出一分的秋凉。

    “蘅大人！”

    婉妍几乎是跳着转过了身，果然看见换回了深紫色飞鱼锦衣的蘅笠从后面大步走了出来，宽大的黑色披风也丝毫无法掩盖他挺拔的身姿，在路过婉妍时蘅笠的脚步并没有停下，婉妍立刻跟上了蘅笠一起往宫里走。

    “大人大人！”婉妍边小碎步跟着蘅笠的大长腿走得飞快，便探头往蘅笠身边更近了一点，本就古灵精怪的小脸上还带着狡黠的笑容，轻快而有些期待地问道：“您方才……是在等我吗？”

    “当然……”蘅笠闻言缓缓转过头来，嘴角勾出了一抹玩味的笑意，“是你想多了。”说完蘅笠又转过头去，目视着前方。

    “切～”婉妍拖着长音不屑地撇了撇小嘴，眼神若无其事地在天上扫了扫，小声嘀咕道：“明明就是在等我啊，这有什么不好意思承认的……”

    婉妍声音虽小，但蘅笠还是听了个一清二楚，幽幽地侧眼瞟了婉妍一眼，却什么也没说，只因二人已经走到了金銮殿的殿门前。

    一进殿门，蘅笠对着婉妍轻声道了句“告辞”，就大步流星向自己的位置走去，给婉妍留了一个笔直得有些六亲不认的背影。

    看着蘅笠的背影，婉妍的小嘴一直撇到了后脑勺，一面心不在焉地往自己的位置上走去，一面抱着胳膊在心中暗暗思索起来。

    从刚才见面到现在，蘅大人一共和我说了三句话：一句问好，一句否认，一句……告辞？这也太冷漠平淡了些吧！虽然冷漠是蘅大人的人生主色调，再正常不过了，但是他对我也这么冷漠镇定，未免也太一视同仁了些！

    而且自从回到了京都，蘅大人好像更冷漠了不少……

    果然正如我所料，像蘅大人他这样未经尘世，一直醉心于政务之人，根本就不懂该如何和自己深爱的、挚爱的、爱到无法自拔的姑娘相处！尤其是是在这样多人面前，更是手足无措！

