    秦辞抱着染白进入电梯。

    而封落锲而不舍的追击着秦辞。

    只是，下一秒，电梯门啪I的一下一关。

    封落整个身子就挂在了电梯门上，随即跌落一下。

    嘤嘤嘤，封落哀怨的咬着小手帕，心中哭唧唧。

    一个小小的电梯门，居然阻拦了它保护宿主的脚步。

    有句mmp不知当讲不当讲？

    忽然间，封落脑子里灵光一闪，随即仰天大笑。

    哈哈哈哈哈哈，它知道怎么办了！

    路过的人奇怪的看了一眼封落，可惜的摇了摇头，自言自语的说道，

    “这个猫怕不是疯了吧，真是可惜，这么漂亮的一只猫，居然疯了。”

    封落：“……”

    咔嚓一声，已石化。

    而秦辞小心翼翼的抱着染白回到他的家里。

    动作轻柔如同对待至宝般将染白抱到他的房间。轻轻的为染白盖好被子，在染白额前印下一个轻柔的吻，

    “晚安。”

    可惜，睡着了的染白注定不会知道秦辞的所作所为。

    而外面的封落呢？

    第无数次的从一楼跳到七楼，用猫爪子使劲的撬开窗户，爬进了秦辞的卧室。

    看着染白安安静静的躺在床上，封落悄悄的松了一口气。

    封落慵懒的窝在地上，摇了摇尾巴。花痴的看着染白，冒着星星眼。

    果然，它家宿主睡着的样子也是美美哒。

    染白的睡的并不很安稳，微微蹙着的精致眉宇证明着这一点。身子紧紧的蜷缩在一起，像是一个极其没有安全感的孩子。

    而秦辞睡在客房里认真思考了这一点。

    今天的情景，似乎有哪里不对？

    看电影？嗯，变成吐槽会。

    去游乐园？嗯，好像害怕的是自己。

    然后……没有然后了。

    秦辞面无表情，这套路，很迷。

    第二天，

    清晨的阳光透过窗户照射在屋子里。

    染白迷迷糊糊的睁眼，看着这个不算是陌生也不算是熟悉的屋子。

    歪了歪头，轻咬贝齿。

    昨天，她似乎睡着了？

    封落看到染白醒来，十分兴奋的向染白扑了过来，

    “宿主，你醒啦！”

    染白微微扬眉，侧身一躲。

    封落也不在乎这个，疯狂的诉苦着，

    “宿主，你不知道。我为了跟你进来我容易吗我？我还千心万苦的爬了高楼，费劲力气撬开了窗户……”

    染白慵懒的眯着眼，淡粉色的唇瓣轻启，声线优美华丽如同夜莺般婉转动听，

    “其实你可以回系统空间。”

    封落：“……”

    对啊，它怎么忘了这一点呢？

    它可以直接回到系统空间，再出来的时候，就会降落在染白所在的地方。

    封落脸上的表情十分复杂，为什么，它就没想到这一点呢？

    封落轻咳一声，一本正经的说道，

    “我也有过这个想法，可是我想锻炼锻炼自己。”

    染白轻瞥封落一眼，漫不经心的“哦”了一声。

    至于秦辞轻薄染白这件事情，封落已经忘到了天际之外。

    染白撩开被子，走出房间。

    秦辞早就把早饭准备好了，看见染白，说道，

    “饭我已经做好了，一起吃。”

    染白看着桌子上色香味全的饭菜，绝对的点了点头。

    “嗯。”

    早饭过后，秦辞直接送染白到剧组，随即离开。

    桃雅看到染白过来，眼光闪了闪，笑的清纯可爱，

    “封白，原来你和秦影帝很熟吗？”

    染白微微扬眉，淡粉色的樱唇轻启，漫不经心的说着，

    “还行吧。”

    ——

    下个位面，仙女们想看什么?

    1.修仙：清冷师尊的软萌弟子

    2.校园：温柔校花的痞子校草

    3.病娇弟弟，太爱我

    4.神经病少女vs精神导师。

    看哪个?

