    “我们还有些时间，我会找更有权威的医院给你做检查，找更好的医生为我们做最好最安全的生产方案，我们还有时间，你不要这么担心。”

    宗景灏摩挲着她的脊背，一下一下……    林辛言缓缓的闭上眼睛，她的心神一直恍惚，都没安定过。

    “乖，有我呢，都交给我处理。”

    宗景灏俯首亲亲她冰凉的额头，柔声问，“困不困？”

    林辛言摇头说不困，问他，“你吃饭了吗？

    我还让妈给你留了吃的。”

    “我吃过了。”

    其实他没吃，只是没胃口。

    “那你陪我走走。”

    林辛言不想回房间，觉得很闷。

    宗景灏说好，牵着她的手散步在路边。

    晚间有微微的风，轻轻的吹拂在人身上，也不会觉得那么热了。

    林辛言挽着他的手臂，问，“明天早上留在家里吧。”

    宗景灏看过来。

    林辛言笑说，“明天九月一号了。”

    宗景灏恍然大悟，还真的忘记了。

    他错过了两个孩子的出生，他们第一天踏入小学的阶段，他可不能错过。

    “我们是不是需要准备些什么？”

    宗景灏忽然有些小兴奋，他的孩子都要上小学了。

    林辛言看他一眼，“等你想起来，黄花菜都凉了。”

    宗景灏，“……”    她什么都准备好了。

    此刻宋家。

    沈培川去局里之后就去了宋家，想要把和宋雅馨的之间的事情，尽快处理干净。

    他出现在宋家人面前时，宋家人都震惊了，好久没回顾来神，是宋局先反应过来，呵斥宋夫人，“站在门口干什么？

    还不让人进来？”

    宋夫人这才回神，忙把沈培川迎进来。

    “培川啊，你可算回来了。

    你不知道你失踪的这些日子，雅馨多担心你，夜夜睡不着觉，吃不好，你看看，人都瘦了一圈了。”

    宋夫人忙为女儿说话，在沈培川面前刷好感。

    宋雅馨好似还没从沈培川突然回来的震惊中回神。

    就这么直愣愣的看着他，“培川……”    沈培川神色平静，抱歉的道，“让你们担心了。”

    “还好，还好，你活着回来了，你不知道我在你失踪的这些日子，我哭了多少回，虽然你和雅馨还没结婚，但是我早已经把你当家人，当成我的女婿，现在看到你平安回来。

    我高兴。”

    宋夫人扯着沈培川的手臂。

    “快点坐下。

    吃饭了没有？

    我给你做点。”

    沈培川回来，宋雅馨的未来又有着落了。

    对沈培川又是虚寒又是问暖。

    “不用了，我不饿。”

    沈培川说。

    “我还是去做点吧。”

    宋夫人说道。

    “真不用。”

    沈培川态度很坚定。

    宋局看不下去妻子的虚伪，沉声道，“你安静一会儿吧！”

    她何时因为沈培川失踪哭过？

    明明一个劲儿的劝女儿赶紧放手，重新找合适的。

    他叹了一口气，问道，“培川，怎么回事儿？

    怎么会消失这么久？”

    沈培川实话实说，把自己落水的到得救的经过说了一遍，只是将桑榆这块隐瞒了。

    宋局感慨，“没事就好，我还以为你真的遇险了。”

    沈培川说，“让你们担心了。”

    “你平安回来就好。”

    宋雅馨扑过来抱住沈培川，也不顾及父母在。

    沈培川僵硬着，“雅馨。”

    他试着想要推开宋雅馨，可是沈培川越是想要推开她，她抱的越是紧，“你知道我这几天都是怎么过的吗？

    你再不回来，我就崩溃了。”

    沈培川双手无处安放，“对不起让你担心了，雅馨，你先起来。”

    宋雅馨反而贴的更加紧了，“我不，我不要松开你，我怕我一松开，你又不见了。”

    沈培川对于宋雅馨这个样子感到很为难。

    “雅馨我有话想要和你说。”

    他不想拖泥带水，想要尽快和宋雅馨说清楚。

    宋雅馨扬起脑袋问，“和我说什么？

    向我求婚吗？”

    沈培川实话实说，说，“不是，雅馨，我们分手吧。”

    宋雅馨瞬间变了脸色，一旁的宋夫人也立刻变了脸，比宋雅馨还激动，“沈培川你在说什么？”

    沈培川站起来。

    对宋局和宋夫人弯身道歉，“对不起，我不能和雅馨在一起，实在抱歉。”

    宋局倒是没有很惊讶，他一开始就知道沈培川不喜欢自己的女儿，会答应，大多是看在他的面子。

    “抱歉有什么用？

    明明是你答应和我们雅馨在一起的，你怎么说反悔就反悔，你还有没有道德心了？

    你的良心被狗吃了？”

    宋夫人呵斥。

    沈培川除了道歉无话可说，毕竟是他出尔反尔。

    “你已经答应我们家雅馨，你不能说抛弃就抛弃她……”    “好了！”

    宋局听着烦，虽然知道沈培川不是出于喜欢和自己的女儿在一起，但是沈培川忽然提出分手，也是他始料未及的，“你说吧，怎么回事儿？”

    宋雅馨接话，“是因为有别的女人了吗？”

    她盯着沈培川，这个男人她还是了解的，在感情上没那么心思，就像他答应和自己在一起以后，就立马把她介绍给自己身边的人，他是有责任心的。

    忽然提出分手，肯定是有别的女人出现，而且他还很喜欢的，不然，他不会这样提出来。

    “说吧，是谁？”

    宋雅馨双手攥成拳头。

    沈培川只说，“对不起。”

    “对不起有什么用，能弥补对我女儿的伤害吗？

    沈培川我告诉你，我绝对不会答应你抛弃我女儿的，忘恩负义的家伙，你失踪我们担惊受怕。

    你一回来竟然提出和雅馨分手，你还是人吗？”

    

