    狼王之巢内部的设施有些老旧，但能看出来全都得到了精心的保养。大门后便是摆满了桌椅的酒吧间，不过并不怎么拥挤，众人可以轻易的从中穿过。旅店中的客人不多，大多服装考究，没有携带武器，这让兰斯洛一行人显得有些格格不入。

    一阵悦耳的歌声从大厅的侧面传来，众人扭头望去，发现有名穿着浮夸礼服的人类正在炉火边表演，手中弹奏着一把漂亮的鲁特琴。诗人也注意到了他们，朝这些潜在的顾客露出微笑。

    兰斯洛领着一行人穿过了大厅，走到了房间另一侧的吧台前。一名身材普通，头发灰白，有些上了年纪的男人正用耐心、礼貌但又骄傲的姿态等着他们靠近，如果换个场合，兰斯洛说不定会将对方当做某个大贵族的管家。

    “欢迎你，兰斯洛爵士，还有诸位贵客。”男人张开交握在一起的手掌，向来人点头致意，“欢迎光临狼王之巢，整个王国内最好的旅店，我的名字是科克·弗罗尔，竭诚为您服务。”

    “你怎么会知道我的名字？”兰斯洛摸了摸下巴，“我们应该是第一次见面吧。”

    “当然，不过一个善意的提醒，最好不要在街道上谈论重要的事。”

    “原来如此。”兰斯洛点了点头，“那么，你这里还有空房么？”

    “关于这个，我有些遗憾的消息要告诉您，我们只剩下一个单人间和一个双人间了，不过供散客休息的大间目前一个住客都没有，里面一共有八张床铺。我们可以将整个房间都包给您，不知爵士您意下如何？”

    “听起来不错。”兰斯洛掏出一个装零钱的小包，“一晚多少钱？”

    “正常情况下，每个床位是二十枚金币。”男人指了指挂在墙上的一块价目表，“但由于是我们招待不周，所以您只要付我一百枚金币就好，用餐的费用也包括在内，但酒水需要另点。不是现在，您离店的时候付就可以了。”

    “好便宜啊……”布鲁托小声的嘀咕道，“比摩格隆达尔那个黑店便宜多了……”

    “大间里的设施虽然相对比较简陋，但绝对干净整洁，而且非常宽敞。”布鲁托的话似乎让男人产生了某种误会，他从价目表上取下了一把钥匙，将其朝兰斯洛递了过去，“从那个楼梯上去后正对着的门就是，如果各位贵宾对房间有任何不满，请立即提出来，我会尽我所能的做出改进，直到你们满意为止。”

    “谢谢，弗罗尔先生，您真是太好了。”兰斯洛接过了钥匙，“我们一个小时后下来吃晚餐，可以么？”

    “当然。”男人微微鞠躬，接着又挺直了腰杆，恢复了之前那种礼貌又骄傲的态度，“如果各位想要喝点饮料，欢迎随时来找我。”

    “我一定会来的。”布鲁托一边走，一边回头保证道，而跟在后面的巴伦德在他脑袋上轻轻敲了敲。

    用钥匙打开门后，众人进入了他们租下的房间。正如弗罗尔承诺的那样，这个房间确实宽敞而整洁，只是给人的感觉有些阴森，即使点燃了床头的油灯也没有太大改善。八张单人床两两相对的摆着，上面铺有狼绒的毯子和枕头，摸上去颇为舒适，每张床都配有一只存放衣物和其他物品的储物箱，床头则各有一只矮柜。房间的尽头是一个带浴室的卫生间，里面还点着熏香，用来掩盖任何异味。

    “真是个不错的地方啊。”巴伦德满意的打量着房间里的设施，“兰斯洛爵士，刚才没来得及说，我真是……”

    “稍等一下。”

    人类骑士朝老矮人摇了摇头，竖起一根手指放在唇边，接着指了指一旁的卡拉林。学者正从自己的领子里掏出挂在项链上的护符，低声念出了一段咒文，他的双眼随即亮起了淡淡的魔法灵光。在用可以侦测法术的双眼仔细检查了房间的每一个角落后，卡拉林朝兰斯洛点了点头，确认房间里没有任何异常的布置，后者手中掐了几个法决，召唤出一道淡青色的光幕，将整个房间都笼罩其中。

    “现在没问题了。”兰斯洛朝老矮人点点头，伸手拉过一张椅子坐下，“巴伦德大叔，我知道你一定有很多疑问，不过还是让我们先说说过去几天的经历吧。当时我们在火山堡陷入了困境，缇嘉娜她过来帮我们解决了一个非常强大的敌人，但没多久她又急匆匆的离开了，后来我才知道，那时绿洲堡在双桥镇的使团发起了袭击……”

    兰斯洛花了大概一刻钟的时间，将整件事的来龙去脉都讲了一遍，包括他们在水晶之塔中的经历。虽然他的语气非常平静，全程也没用什么夸张的形容词，但巴伦德的嘴从第一次将开后就再没合拢过，毕竟他们干的事实在太过离奇，虽然老矮人自己也是故事的一部分。

    “原来是这样…”当兰斯洛讲完后，巴伦德深深的叹了口气，他神情郑重的从椅子上坐了起来，向兰斯洛、以及在场的每个人都鞠了一躬，包括布鲁托在内，“我最真诚的朋友们，谢谢，谢谢你们每一个人。布鲁托，我的儿子，你真的太让我感到骄傲了……”

    “别这样，老爹。”布鲁托眼眶通红的说道，“换做是我，你也一定会做出同样的事…”

    “你错了，让我感到骄傲的，不是自己的儿子愿意为我冒多大的风险，那一点也不值得骄傲。”老矮人摇了摇头，“你能有这么一群愿意陪你冒险的伙伴，这才是真正让我感到骄傲的事。好好珍惜吧儿子。”

    “哈哈，您太客气了。”兰斯洛轻笑的打断了他们，“客气的话也不用再说了，是时候讨论接下来的行动了。巴伦德大叔，您身体感觉怎么样？他们有折磨您么？”

    “只是一些皮外伤，外加空了太久的肚子。”老矮人立即明白了兰斯洛的意思，“给我一柄斧头和足够的食物，我就能自保，没有任何问题。”

    “兰斯洛，把我那些备用的装备拿出来吧。”布鲁托兴奋的拍了拍手，“老爹啊，你应该能穿的动板甲吧？”

    “臭小子，竟敢质疑你爹？”巴伦德气的抬脚踹向布鲁托的屁股，“别以为我不知道，你在战斗中就会把锤子扔来扔去，是时候让你见识见识真正的矮人下盘斩了！”

