    看到杨北的报刊专访，网友们也热议起来。

    “真没想到在拍摄的背后还有这么多有意思的趣事，感觉通过这次的专访好像更加了解杨北了，是一个很有趣的人呀！”

    “这次的造型真是帅爆了，必须要给造型师加个鸡腿了，比之前走红毯的时候还帅，简直就是我的理想型男友了！”

    “希望以后能看到更多类似于这样的专访呢，感觉有趣，而且让我也开始隐隐有些期待起了《仙剑奇侠传三》了，肯定会一如既往的精彩吧？”

    “请杨北哥哥把这次的造型半永久！！太帅了，请大家也多多期待北芒娱乐接下来要准备开始拍摄的《仙剑奇侠传三》，疯狂爆灯啦！”

    “……”

    大家除了狠狠地夸赞了杨北这一次的造型之外，也开始对还没有开拍的《仙剑奇侠传三》来了兴趣。

    这一次使用杨北的照片做玫瑰杂志的封面，几乎是让销量都破了近期的记录。

    玫瑰杂志社的人也都很开心，毕竟这给他们带来了不少的好名声。

    而被大家所议论的主角人物杨北，却是两耳不闻窗外事，一心只扑在了《仙剑奇侠传三》的剧本撰写上，一点儿也不关心大家现在如何称赞他。

    反而是高芒看了大家对于杨北的夸赞之后笑得合不拢嘴，看着杨北的人气依旧还在持续的升高，高芒的心里别提有多开心了。

    除此之外，这一次玫瑰杂志社的专访也对北芒娱乐有很好的积极作用，托了杨北的福，越来越多的人开始关注北芒娱乐，公司的影响力也上升了不少。

    高芒更是开心的不得了……

    除了高芒，还有另外一个人也是眉开眼笑的。

    京城，某公园内……

    广场舞中心的大爷大妈们都聚在一起，中间仿佛围着一个人，远远的看过去就能感觉得到热闹非凡。

    仔细定睛一看，就会发现被大家团团围住的人不是别人，正是高芒的妈妈，高秀芬！

    “看到没有，这，我们家小杨！”

    高秀芬手里拿着一本新一期的玫瑰杂志，指着封面上的杨北，笑的十分开心。

    大家也都围着高秀芬，都知道高芒是高秀芬的女儿，但是谁也不知道高秀芬和杨北竟然还是邻居，经常出现在电视里的杨北就住在高秀芬的房子里。

    “哎，秀芬啊，咱们这关系一直也都不差吧，我女儿特别喜欢杨北，你能不能给咱们弄个签名回来呀……”

    “什么时候才能把大明星带过来，让咱们也开开眼呦，活了这么大的岁数了，我都还没见过明星呢！”

    “……”

    大爷大妈们你一句我一句，高秀芬都来不及回答大家的问题。

    原本高秀芬就是想和大家炫耀一下自家的女儿和杨北有多厉害，但是却没想到杨北的人气竟然这么高，一说起杨北来，大家就都想要签名合照……

    “行，行，我都答应你们！”

    实在是被大家逼得没办法了，高秀芬干脆一股脑的全都答应了下来。

    好不容易人群散开之后，高秀芬才感觉自己呼吸通畅了不少，她坐在花坛边上，都不知道自己是该哭还是该笑。

    “这高低也算是体验了一把明星的感觉了，被这么多人围在一起，还真是头疼！”

    高秀芬自言自语着，逗笑了身边的老姐妹。

    “让你再炫耀，现在自讨苦吃了吧！”

    高秀芬听了，两只眼睛一眯，还是笑嘻嘻的。

    “那也还是高兴啊哈哈……”

    正光娱乐内，常晓波也决定不能再继续坐以待毙了。

    眼看着北芒娱乐和《仙剑奇侠传三》的热度一点点的上升，几乎已经盖过了《婆媳的战国时代》了，常晓波实在不能再袖手旁观下去了。

    几乎是临时，常晓波找人拟定好了《婆媳的战国时代》的演员招募消息，便直接公布了。

    正光娱乐的演员招募令一公布，可是让娱乐圈内的不少明星都有些心动起来。

    正光娱乐拍的影视剧一向成绩都不错，而且还有个佘亚这样的大明星，现在正光娱乐放出了要进行新剧的演员招募消息，大家都有些想试试看。

    虽然正光娱乐并没有说明这次的《婆媳的战国时代》当中佘亚是否会出演，但是这也无法抵挡大家对于这个机会的渴望。

    ……

    “听说了吗，正光娱乐最近在为新剧招演员呢！”

    某节目的后台化妆室中，几个小明星凑在一起聊着天。

    “当然了，我已经在准备要给正光娱乐投简历了，真希望能被选上这次电视剧的角色之一，我可不在乎台词的多少……”

    “我没准备想争取正光娱乐这次的剧，我其实在等着北芒娱乐的《仙剑奇侠传三》呢！”

    “……”

    几个人聊着天，话题都是围绕着正光娱乐的新剧和北芒娱乐的新剧。

    没让常晓波失望的是，想来参加试镜的演员还是非常多的，大家都想抓住这次的机会出演《婆媳的战国时代》，不仅是因为这部剧的题材话题度，而且也是看中了正光娱乐的实力。

    而北芒娱乐那边依旧是沉寂，没有传出任何要准备招募演员的消息，这让常晓波心中更是有一种快感，想抓住现在的时间超过北芒娱乐的动作。

    《婆媳的战国时代》试镜活动正在有条不紊的进行着，网上的讨论声也是不低，大家都在讨论着这部剧到底能不能拍的出现实中的复杂。

    毕竟观众们都还是想看比较贴近生活的电视剧，正是因为这个原因，大家也不由得把北芒娱乐的《仙剑奇侠传三》拿出来和《婆媳的战国时代》对比起来。

    “一个是反映现在婆媳关系的电视剧，一个是虚无缥缈的仙侠剧……好像从类型上来说就已经是高下立见了吧？”

    “感觉这次北芒娱乐说不定会输给正光的新剧了呢……不过一切都还是个未知数，还是拭目以待吧！”

    “从话题度上来看，就算北芒娱乐在卖情怀，也还是敌不过正光娱乐敢从婆媳关系入手的电视剧吧？”

    “两部剧我都很感兴趣，希望它们别同时开播，不然就不方便我一口气追两部剧了哈哈！”

