    第10章白芷失踪

    白芷当然知道自己现在的情况。

    逃避不是她的作风，只是她还有很多事情没有搞清楚，就这么离开的话，总不会甘心。

    她每天都想变回正常人去问问白琳，自己到底哪点对不起她。

    可这念头也只是一闪而过罢了。

    因为，她的伤口已经好了两天了，但是并未出现像沈从那样变回正常人的状况。

    看沈从那一脸不可置信的表情就知道了，这并非是一件好事儿。

    或许她再也变不回来了。

    -

    “白小姐，对于微博热搜你有什么看法呢？”

    数名记者举起手里的话筒。

    少女衣着精致淡雅，脸色苍白又憔悴，就连她的声音都带着一丝破碎感，“姐姐永远都是我的姐姐，她肯定不会有事儿的。”

    “这么说白芷果然是失踪了是吗？”

    记者们一拥而上，像知道了天大的消息一般。

    “你们最后一次见面是什么时候？”

    “你今天是特地来回应此事的吗？”

    ……

    黑压压的人潮涌上去，四周的空气稀薄，窒息到让人喘不过来气。

    有阳光透过窗帘的缝隙照进来，消散了那一团黑雾，细眸微微睁开，眼前一片清明。

    如此梦魇，已经持续两天了。

    看着头顶熟悉的天花板，小手轻抬放放至眼前，白芷瞧着那只白嫩的小手，眉目间尽是忧愁。

    三天了，还是没有变回去。

    回想三天前发生的事情，脑子里又是一阵烦躁之意。

    因为自己身体发生异常，和沈从自己的状况有出入，所以建议带她回去了解病因。

    但是被白芷拒绝了。

    两人意见不一，发生分歧，最后不欢而散。

    这些天她一直都在做着同一个梦，像梦魇似的缠绕着她，整整三天。

    就是她刚刚被惊醒之前所做的梦，白芷心有不解，心里总是有种说不出来的感觉。

    好像，是在预示着什么一样。

    床头柜的时间已经指向十一点了，白芷在心里默默叹了口气，她真是越来越能睡了。

    自从变小后，总是睡觉睡到自然醒。

    要搁以前，这会儿她应该正在拍杂志封面吧。

    又或者在哪个秀场上担任重要嘉宾。

    出道十几年，睡觉睡到自然醒的时候，一只手都数得过来啊。

    这要让齐舟看到了，又要……

    微翘的唇角骤然顿住。

    是啊，她对自己那么严格，授的谁的意呢？

    是她最宠爱的妹妹白琳，还是她最敬爱的叔叔白齐山？

    白芷的视线飘忽不定，最终落到枕头旁的手机上。

    手机还是沈从上次给她的，里面除了一些自带的软件什么都没有。

    白芷心神一凝，鬼使神差的下载了一个微博。

    打开的后果会是什么样的，她已经有所准备了，只是在看到那铺天盖地的红色话题时，还是忍不住皱起了眉心。

    小脸上的表情也越来越复杂，直至后背发凉，指尖也开始微颤起来。

    【白芷疑似失踪，警方已介入事件查办】

    【顶级流量女星白芷突然失踪，是绑架还是……】

    【爆！白芷……】

    一路浏览下去，那些带有爆火的红色标签，全都是和她有关的热度话题。

    让她感到震惊的是，这些话题的核心都在围绕着一件事儿，那就是她失踪了！

    她变小这大半个月，为什么突然就被爆出来了？

    张成岳不是还在找自己吗？

    这到底是不小心被狗仔发现的，还是有意透露出去的？

    脑子里突然回想起梦里的情景，指尖在下一秒打开了白琳的微博。

    除了平时和她的那些日常，并没有什么不妥。

    不对！

    白琳最近的一条微博是三天前！

    发的还是两人的合照。

    白芷记得那张，是她变小之前的那部电影，开机的时候白琳特意来给她祝贺。

    当时的白琳，还亲昵的靠在白芷肩膀上温柔的笑着，少女感扑面而来，姐妹情深的画面羡煞了不少网友。

    往前翻翻，突然发现白琳的微博里多多少少都有白芷的身影，评论里也全是满满的祝福。

    刷热度的流量工具罢了。

    现在看来，多少有点儿讽刺。

    脑子里再次闪过梦境里的画面，真实的就好像随时会发生一样。

    等等，随时发生？

    白芷突然想到，她之前好像也梦到过诸如此类的场景。

    上次的情形，还是白琳生日大摆宴会那次，当时的她为了确定自己的读心术，特地去了一趟，结果和梦境中的一模一样。

    所以这次呢，是否也是在预示着什么？

    仔细梳理一下，按照时间顺序来看，她梦里的场景是还没有发生了。

    白芷不敢确定什么，毕竟这只是一个梦，没有任何科学依据，或许她上次的是巧合？

    鸡皮疙瘩渐起……

    她想确定一下。

    接下来的一整天，白芷都在关注着白琳的动向，就在她即将打消这个念头的时候，白琳发布了一则记者召开会。

    白芷心里咯噔一下。

    白琳的微博是用个人的账号所发表的，所以这代表的仅仅是她自己，还是经过白齐山的授意呢？

    报道结果和现场的亲眼所见定是大相径庭，为了证实心中所想，白芷想亲自去一趟记者会。

    只是，两次虽说都是邀请制，可这次的记者会，并不是那么简单可以混进去的。

    正常人还容易点儿，可她一个几岁的小孩子……属实有点困难。

    于是，白芷便把目光投向了变回正常人的沈从身上。

    她想不想变回去是一回事，沈从想带她回去研究是另一回事。

    白芷可以拒了，也可以再同意了。

    这男人在她变小的这段时间里，次次有求必应的，白芷早就习惯了。

    左右是他沈从有求于她，那让他做点事儿，自然是理所应当的。

    沈从答应了。

    意料之中的事儿，但是让白芷没想到的是，他竟然拿这件事儿作为要挟。

    这种任人拿捏的感觉让白芷很是不爽，“要挟我？”

    “你误会了，我这是在跟你讲条件。”

    讲条件？

    这世界上敢跟她白芷讲条件的，他还是头一个。

    “我可以答应你，”黑眸注视着男人的双眸，“不过，我也有条件。”

    她长时间这个模样总归不是办法，她有太多的事儿还没办完，变回去是肯定的，但她要先把一些事情搞明白。

    就不明不白地走掉，那不是白芷的行事作风。

    (本章完)

