
不过泡在雷池之中的小白驹可不知道他的主人在下面的心里活动，只是舒舒服服的沉在池中，恢复着自己被雷霆创伤的肌体。

毕竟这时间是十分紧迫的，一分一秒都不能耽搁了。

果然，不过片刻，那雷池变有了消散的迹象，这也是正常现象，雷池可不会一直在那儿等着。

而那一池的雷劫液也不亏是于无尽毁灭之中孕育出来的一缕生机，仅仅消耗了不深的一层，便已经让小白驹伤势尽复，甚至于更进一步了。

而就在那雷池刚刚出现消散的迹象之时，剑九的手指微动，好似有些忍不住要出手的样子，不过思虑再三终究没有动手，毕竟，这下界孕育一个雷池可不容易，还是等到了上界再考虑吧！

对于雷池这东西，剑九还是有些心动的，毕竟就算是他的巅峰时期都不曾真正明晰的了这天地间的终极奥秘。

想当初，他都不止一次的闯入天劫之中抢夺雷池，看最终也就成功了一次，这还落了一个身受重伤的结果，足足修养了半个多月。

可惜，纵使当初的他也不能真正的看透，最终随着他的陨落，他的那半生的收藏也不知道落到哪去了，这倒是一个遗憾！

不多时，那雷池伴随着漫天的乌云尽数消散，不过在那雷池消失的刹那，小白驹猛地吞下去几大口的“洗澡水”……

终于，一切都烟消云散。

与此同时，几道身影远远向这边赶来，却是石昊和着那几位仙古时期的天骄，他们是被小白驹诞生的这番景象吸引而来。

他们还以为是什么绝世珍宝出世，引得天降异象，因此才立刻放下手中的一切，极速向这边赶来，却没想到只是自家老师的手笔。

不过仔细想想也是正常，毕竟能引起那般异象的神物，这片大荒估计是孕育不出来的。

而事情的主角小白驹却根本没有在意那向这边赶来的众人，从雷池中跌落之后，抖抖身上那并不存在的液体，撒着欢儿向剑九撞来。

“停！”

剑九一只手抵着小白驹那晶莹的独角，伸出另一只手提着它的后颈将它提起。

“你是一匹马，不是狗子，不要整天蹭来蹭去的，更不要伸舌头！！”

“咴咴”

小白驹发出一阵不知名的马叫，随后又是被剑九一巴掌拍到小脑瓜子之上，“讲人话！”

“我说老大，你又不是听不懂，干嘛要我说人话啊”

剑九有些哭笑不得，自己虽说能听懂小白驹那些咴咴声，但是有人话为什么不说呢？与其自己浪费脑子去想它说什么，还不如它直接说人话呢……

“再说了，我这不是激动嘛，老大，好久不见了，我差点都以为见不到你了”，小白驹有些激动的说道。

而剑九闻言也有些慨然，他也不曾料到事情为那样发展，明明他已经很小心了，却不曾料到还是撞上了黑暗巨头，原本他还以为这是巧合，却不曾想背后竟然有自己人手脚。

“不说这些了，此次可算是经历了一次生死，生死之间有大恐怖，也有大机缘，你可曾有什么收获？”，剑九有些好奇的问询到。

虽说因为因果纠缠，甚至是血脉相连，他能隐隐感受到小白驹的情况，可终究不如当事“马”清楚。

“嗯……”

小白驹微微思索，感受了一下自己这个近乎全新的神躯，然后有些奶声奶气的回道：“收获，可以说不小，也可以说没有！”

剑九这就有些好奇了，在他的感知中，小白驹的潜力足足拔高了数层不止，有此基础，待它实力尽复之时，说不得能一口作气，更进一步，可为何小家伙儿要说没有收获呢？

莫非是发生什么意外不成？！

“老大你应该也知道，你我之间存在着莫名的联系，我的修为也是随着你的提升而增长的，永远只会比你抵上几个小境界，就像曾经直到你证就十凶层次我才得以迈入仙道领域”

“当初我们还忧心过若是老大你迈入仙王境，我不知道是否还能进入，不过我现在感觉这个限制没有了”

说到这，小白驹的马脸之上拧出一个极为拟人化的表情，“但是吧，从冥冥之中的感应得知，那到达仙境之后的路却是要靠着我自己走了”

“我感觉吧还不如没有变化呢，说不得最后老大你迈入巨头亦或者迈入帝境之后，我就被带着躺到仙王境了呢！”

说话间，小白驹眨巴着自己那双布灵布灵的大眼睛，有些向往的看向剑九。

“你这家伙，真是……”

闻言，剑九脸色却是一黑，竟有些无话可说，果然是自己把它惯坏了是吧！！

要知道因为感知到小白驹隐隐受到自身修为的限制之后，剑九就不止一次的考虑过它的未来，现在看来，完全就是白费心思了！

而且，曾经的揣测可能也出现一些疏漏，小白驹的修为是受到自己影响这一猜测应该是正确的，但是限制应该也没有想象中的那么大。

小白驹修为不长进的原因，果然是因为它自己不努力吧！！

作为一个生于天地时空的神奇异种，修炼了十万年的时间才到达真仙境，而这个修为十有八九还是自己强行将它带上去的，所以说，小家伙儿果然是没用心吧！！

不过好在剑九也没准备要求它有多么强，因此倒也没生什么气，毕竟有自己呢，它有个自保之力就足够了，神宠而已，干嘛强求那么多！

再者说，以小白驹可以随意跳入时间长河的神异天赋，纵使不朽之王出手对付都不一定拿得下，这就足够了！

因此，对于还有些纠结这转变是好是坏小白驹，剑九是持无比包容的心态的。

伸出手，将一尺来高的小马驹揽到怀中，一只手将他头顶那有些飘逸的长毛揉乱，顺带着打断它的思索，“行了，不要想那么多，走吧，给你介绍几个小弟认识”

而就在剑九与小白驹对话的时候，从石村出发的几人已然赶到，见到这异象只是自家老师的手段之后，也没有急着离去，都想要看看到底是个什么东西。

毕竟还是一些青少年，对未知事物的好奇心还是贼重的。

见到剑九向这边走来，几位立即为了过来，接触时间久了，他们都知道这位大人没什么架子，若是祖祭灵不在其身边之时，不用顾忌太多的礼数。

“老师老师，这是个什么异兽，感觉好厉害的样子”，月女率先压不住好奇心，开口问道。

而她怀里的小麒麟也是眨巴着大眼，有些好奇，对于一个同样被抱在怀中的同类，她还是蛮感兴趣的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68822860"  chaptername="第一百五十章  白驹">加入书签</a>
</div>
