
　　“阿熠救我，我落在这个女人手里一定活不成的，阿熠，看在我们相处这两年的份上，你救我一命好不好，阿熠，我真的没打算骗你，我只是迫不得已，后来我想和你说的，只是我已经喜欢上了你，我怕失去你……”

　　一边是夏芷哀切的求救，一边是心里的折磨。

　　炎熠一时之间不知道该怎么给出答案。

　　乔时不耐烦的冲着炎霄指了指，炎霄低咳了两声云淡风轻的说出了一件事。

　　“阿熠，你确定她爱的是你？”

　　“哥，你这是什么意思？”

　　已经被打击的不轻的炎熠眸中全是不解。

　　炎霄轻叹了声，从口袋中掏出一颗粉色的果子。

　　“前几天，她打算用这东西对付我，这种东西在基地中甚少，一查便能查出经了谁的手。”

　　自家哥哥的话，炎熠从来没有怀疑过。

　　炎熠仿佛一下子失了精气神，瘫坐在沙发上，对于夏芷的解释和求饶好像置若未闻。

　　“我把人给带走了，至于斐妍，好歹救了你的弟弟。”

　　言尽至此，炎霄点头表示了解。

　　“阿熠，你不能这样，你不能这样，我会死的，阿熠，看在我们这两年的情分上你就救我一次，就这一次，我保证以后一定乖乖的待在你身边……”

　　看着炎熠眸中闪过挣扎，炎霄平静的放下手中的杯子。

　　“阿熠，你我如今在这基地一举一动都颇受关注，她不适合你。”

　　“我知道的，哥。”

　　炎熠挫败的弯了腰。

　　他清楚的明白，夏芷所做的种种没有一件能瞒过他哥，如果不是因为要考虑他的感受，只怕夏芷连尸骨都不会留。

　　只可惜，从头到尾只有他像是个傻子一样。

　　夏芷见炎熠也不管自己，顿时慌了神，可是无论她怎么求饶，炎熠都没有再看过她一眼。

　　“啊啊啊，炎熠，你没有心，你没有心，我陪在你身边这么久，终究连一个谎言都抵不过！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵，说的跟你有心一样，将利用说成爱的不止你一个。”

　　乔时随意的拿了一样堵住了夏芷的嘴，炎熠扭过头彻底不看。

　　就在乔时带着人走到门口的时候，炎熠却忽然出声喊住乔时。

　　整个人仿佛松了一口气一般。

　　“夏芷，你说的没错，我当初之所以会喜欢上你就是因为救命之恩。”

　　“呜呜……”

　　夏芷流着泪摇着头，仿佛不相信这个结果。

　　“你，尽量让她不要痛苦……”

　　说完最后一句，炎熠起身上了楼。

　　乔时手里没车，回去用的是炎家的车。

　　将夏芷带回到客厅中的时候，

　　天色已经黑了下来，左白和左心两个人面对着一桌子的美食只是安静的坐在沙发上。

　　乔时随意的将夏芷丢在了客厅的地上。

　　“指使毛丹害你们的人我给抓来了，交给你处理了。”

　　“这……夏芷？？？”

　　左心不可置信的站起身。

　　乔时点了点头。

　　“公平竞争我从来不会说什么，就算重伤了我也不会管，但是耍阴招就不行了。”

　　“我、我要怎么处理？”

　　左心一时之间有些手忙脚乱，夏芷可是炎熠的人，难不成还能杀了吗？

　　可是不杀了又能做什么，肯定会得罪她，如果日后再来寻仇？

　　“炎家不会管这件事，你放心处理就是。”

　　乔时给了保证，左心立刻就放下心来。

　　对待自己的敌人，她向来都不会心慈手软。

　　心慈手软在末世中可活不到现在。

　　只可惜到最后还是差点被一个男人给坑了。

　　“乔姐，我带她出去。”

　　“嗯，尸体记得保存下来，估计一会儿有人来要。”

　　“好。”

　　左心瞬间就明白了其中的意思。

　　约莫十分钟后，左心再次走了进来，乔时一句话都没有再问。

　　等到左心清醒干净后，几人吃了饭。

　　又是两个小时后，炎熠让人过啦取夏芷的尸体。

　　虽然夏芷从头到尾都欺骗了他，可是好歹也相处了两年，炎熠也不会让她落的尸骨无存。

　　选择这个时间，起码保证了炎家的诚心，即便炎家有赤窝，也是绝对救不活她的。

　　夏芷死后，剩下的任务就是让左白成为强者，只是强者可不是那么容易就能成的。

　　乔时花费了两年的时间，让左白自己一步一步的成长起来，各种好东西也堆砌在了他的身上。

　　为此，就连她手中剩下的唯一的赤窝都用了。

　　就好像当初所说，她不会一直护着左白，但是如果有什么下三滥额招数用上了，她也不会善罢甘休。

　　左白被阴了一次，又被救活了一次，只是不知道是不是因为赤窝的缘故，困在强化者七级的他也成功的晋升到了强化者八级。

　　赤窝数量稀少，炎家至今为止还没有将之研究透，而自然诞生的八级强化者也是少之又少。

　　经历了这么多，左白想不成熟都难。

　　“乔时，走啊，南边据说发现了赤窝，到时候分你一半。”

　　炎熠再次上门了。

　　乔时平静的摇了摇头。

　　“不了，我还有事，接下来要去别的地方。”

　　“你要去哪，我陪你一起去呗。”

　　炎熠随意的拿起一颗苹果坐在吧台上，自在的仿佛是自己家一样。

　　“我要去的地方你去不了，左心和左白以后还要麻烦你们照顾了。”

　　“啊……，那你什么时候回来啊。”

　　炎熠顿时觉得手中的苹果都不香了。

　　“不知道，或许回不来了也不一定。”

　　“不行，我陪你一起去。”

　　炎熠一听说回不来了顿时就急了，丢下了手中的苹果就眼巴巴的盯着乔时。

　　这么危险为什么不带着他，他现在实力也不弱了好吗。

　　此时炎熠的模样，像极了平时张牙舞爪甚是傲娇的野猫在撒娇。

　　乔时没有理会炎熠怎么想，只是淡淡的瞥了他一眼。

　　“我回不来了你这么紧张做什么？”

　　“我、我、我只是担心你回不来会对基地造成影响罢了，你好歹也是我们基地少有的顶级强化者。”

　　“那就不用担心了，日后左白会成为比我还厉害的强化者接替我的位置。”

　　乔时默默的整理着手中的东西。

　　炎熠心中顿时染上一股烦躁。

　　“就他？他和你能一样吗？他连我都比不过。”

　　“所以要你日后帮衬他一二。”

　　乔时停下手中的动作扭头认真的看着炎熠。

　　炎熠被乔时这么看着，心中更加烦躁了。

　　“你要走就走，和我有什么关系，就那个小鬼，我才懒得照顾他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第182章 废墟（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 