    拥有着能够抵御炸药级别防御的杰森，面对着这只金属手掌的穿刺，竟然毫无抵抗之力。

    皮肤、肌肉、骨骼，就如同是豆腐一般，被人轻易穿透。

    啪！

    金属手掌的主人一挥手，杰森就被甩在了一旁的墙壁上，而他也终于看清楚了，这个男子的模样，对方皮肤黝黑，年龄三十出头，身高在普通人中算是高的，也足够的健壮，拥有黑色的头发和蓝色的眼眸，令杰森在意的是对方的上肢、下肢、脊椎及肩胛骨已被金属代替。

    杰森看到那金属，双眼就升起了一种刺痛感，似乎从那金属上反射的光芒，就已经伤害到了他的双眼一般。

    下意识的，杰森眯起了双眼。

    然后，手中的宽刃短柄砍刀向着对方的脖颈砍去。

    宽刃短柄砍刀准确的砍在了对方的脖颈上。

    但是，对方的脖颈根本没事。

    不仅皮都没有破，而且没有出现任何遭受斩击的痕迹。

    甚至就可以说是毫发无损。

    可并不是什么都没有发生。

    噗！

    杰森的脖颈断裂大半。

    他的头颅耷拉在肩膀一侧，脸上带着诧异。

    反伤？

    杰森残存的思维想道。

    而挨了一道的对方则是脚步微顿。

    他扭过头看向了杰森，那在杰森看来极为陌生的目光，却好像是在看着一个极为熟悉的人。

    “我愚蠢的弟弟！”

    对方这样开口了。

    随着这句话，对方额头上一个十分特殊的符号开始闪烁着异样的光芒。

    光芒照射下，对方的面容变得模糊，甚至是出现了一点扭曲感。

    然后，对方没有再理会杰森，就这么的向着好似棺材板，有着锁链缠绕的岩石立方体走去。

    越是靠近，对方额头上的符号就越是绽放出刺眼的光芒，那面容也越是模糊。

    而‘复活’的杰森则是毫不犹豫的一刀捅出。

    这一刀是对准了对方的背心。

    但与之前的一刀一样。

    这一刀不仅没有伤害到对方，杰森的背心上反而出现了一刀狰狞的伤口。

    噗！

    鲜血喷散间，杰森摔倒在地。

    男子扭头看了杰森一眼，似是回忆，又似是回味，然后，轻轻的笑了，他弯下腰，抬手抚摸着杰森的脸颊，声音飘忽的说着：“真是可爱。”

    然后——

    砰！

    手掌变为了拳头。

    一拳砸下，杰森的头颅宛如西瓜一般的炸裂。

    通过屏幕，艾特德蒙看着这一幕，当看到杰森的头颅碎裂时，他的心跟着一颤。

    他知道杰森是不老不死的，但是这样的一幕实在是富有冲击。

    他的呼吸不由自主的出现了一丝紊乱。

    ‘他们’的状态立刻出现了起伏。

    冷静！

    冷静下来！

    迅速发现这一点的艾特德蒙马上通过调整呼吸，让自己冷静了下来，脑海中的‘他们’，也迅速的恢复了正常。

    但是，他却在脑海中搜寻着有关眼前这个人形‘异常’的资料。

    然后得出的答案是：没有！

    他所知道的。

    他所听闻的。

    都没有！

    很显然，这个‘异常’并不是之前‘圣殿’袭击‘收容所’基地后，带走的‘异常’，应该是‘圣殿’本身就拥有，且从未显现过的‘异常’。

    最糟糕的事情还是发生了！

    艾特德蒙眉头一皱。

    ‘圣殿’从‘收容所’带走的‘异常’，虽然诡异强大，但是对于熟知它们特性的艾特德蒙来说，并不是什么难以对付的事情。

    ‘异常’真正可怕的地方，在于未知！

    你根本不知道它们有什么能力，能够做到什么样的事情。

    有些能力就是玩笑。

    但玩笑也很可能致命。

    更不用说，一些完全就是‘灭世之力’了。

    想到这，艾特德蒙眉头皱得更紧了。

    他迟疑了仅仅一秒钟后，就拿起了连接杰森耳麦的话筒。

    “杰森能够听到吗？”

    似乎是因为之前的一拳，属于杰森的那个特制耳麦变得迟缓。

    过了足足两秒钟后，才传来了杰森的声音。

    “能。”

    “拖住他1分钟。”

    “我帮你找到应对他的办法！”

    艾特德蒙马上说道。

    “好！”

    听到杰森给与了肯定的回答，艾特德蒙再次扫视了一眼眼前上百块大屏幕，在一瞬间他下达了数道命令，然后，整个人就呈现出了一种茫然的姿态。

    而他的大脑中开始构筑着一个个模型。

    以那个人形‘异常’出现开始，与杰森的对话，行为举止，攻击方式，乃至是对方的微表情，包括对方奇特的外貌为基础。

    一点一滴，一丝一毫。

    ‘上百人’的脑力开始在这一刻前所未有的集中起来。

    鼻血开始再次流出。

    艾特德蒙却根本不在乎。

    或者说，这个状态下的艾特德蒙，根本是看不到自己发生什么的。

    而在那条小巷内，杰森再次对着那个男子挥刀了。

    这一次，杰森没有选择致命要害，而是选择了对方的四肢。

    叮！

    宽刃短柄砍刀与金属胳膊接触后，直接发出了脆响。

    然后，杰森的手臂上出现了一道口子。

    在劈砍时，杰森特意留了力道。

    “比以前聪明了一点，但还是不够……”

    呼！

    男子似是夸奖一般的说着，但是还没有等对方说完，杰森就直接一抬手。

    呼！

    长达8米的锥形火焰喷涌而出，就好似是一头成年巨龙的吐息一般，整条后巷都陷入了这样的火海之中，然后……

    杰森感受到了焚烧的灼热感、疼痛。

    不光是斩击能反射，烈焰也能够反射！

    杰森迅速后撤了两步，表情凝重的看着对方。

    而男子则是完全停下了脚步，转过身，用一种‘有趣’‘好玩’的目光看着杰森。

    “你什么时候会用‘火’的？”

    “是在放牧的时候吗？”

    “为了驱赶‘狼’……”

    “原来如此。”

    对方盯着杰森，自言自语的说着。

    然后，那目光中就出现了一种极度厌恶的神情。

    “你还在讨好祂！”

    “真的是无知！”

    “难怪祂对你有所偏爱！”

    “真是让我……想要再一次的杀死你啊！”

    男子这样说着，也是这样做着。

    当话语声落下的刹那，男子的手臂再一次的刺穿了杰森的胸膛，看着杰森迅速黯淡的目光，男子笑了，那是一种略显病态的笑容。

    “羊的油脂，美味？”

    “受到祂的偏爱？”

    “那你就继续展现这份偏爱啊！”

    男子凑到了杰森的耳边低低的说着。

    他抽出了手掌，他要看着杰森无力跪倒在他面前。

    但是，就在他手掌抽离的刹那，杰森的双眼中再次焕发出了生机。

    看到这一抹浓郁的生机。

    男子眼中的厌恶、恨意越发的浓郁了，他额头上的符号开始了闪烁，他的面容开始扭曲。

    他抬手就要再次刺穿杰森。

    杰森的手臂出现在了对方的金属手掌前，虽然，下一刻，这条手臂就被斩断了，但是对于杰森来说，这却是足够了。

    Yi！

    【防护邪恶】的力场直接覆盖在了对方的身躯上。

    男子一怔。

    那扭曲的面容似乎都要凝固。

    下一刻——

    嗤嗤嗤！

    宛如是烧热的油脂中，倒入了冷水般的响声中，男子全身冒出了阵阵青烟，开始踉跄的后退。

    有效！

    【防护邪恶】的力场没有被反射！

    杰森双眼一亮，毫不犹豫的比划出了【防护邪恶】的两个手势，对准对方一指。

    sI oT Yn！

    'i！

    【防护邪恶】的力场再次笼罩对方。

    而杰森的体力开始大幅度的下降，但是这并没有阻碍杰森再次施展【防护邪恶】。

    又是连续两击【防护邪恶】后，杰森整个人的生气再次消失。

    脚步踉跄的男子看到了这一幕，先是一愣，随即笑出了声。

    “这就是偏爱的代价！”

    “我愚蠢的弟弟！”

    “你永远不知道，你所得到的，早已在暗中标明了价格——就如同我在第一次杀死你的时候，你所遭遇的，和我所遭遇的一样。”

    “看看祂是怎么做的？”

    “流放了我，然后……”

    “给了你一口棺材吗？”

    男子几乎是咆哮般的吼道。

    愤怒彻底扭曲了对方的面容与心灵，对方额头上的符号，在这个时候，绽放着前所未有的光芒。

    光芒下，对方扭曲的面容上浮现了另外一张面容。

    面色青白，尖牙利齿，双眼嗜血且无情。

    但是，这样的面容，仅仅是一闪而逝。

    可就是这样的一闪而逝，男子身上的伤痕瞬间痊愈了。

    然后，对方看向了那个好像是棺材一般的岩石立方体时，这副面容消失了，只剩下了一种嘲笑，一种讥讽，一种发自心底的幸灾乐祸。

    “看看这口棺材。”

    “你猜，它上面的锁链是为什么存在的？”

    “我愚蠢的弟弟！”

    对方再次的说着，然后，彻底的扭转了身躯，面对着这口棺材。

    而在他的身后，又一次复活的杰森，抬手又是一记【防护邪恶】。

    力场出现，笼罩男子。

    杰森再次气息全无。

    “啊啊啊！”

    痛苦的吼叫中，男子感觉自己似乎是被杰森愚弄了。

    不！

    是被祂愚弄了！

    “你以为我这样就会屈服吗？”

    “我把他碎尸万段。”

    “看你怎么复活他！”

    男子吼着，冲向了杰森。

    然后，被复活的杰森又是一记【防护邪恶】击退。

    当【防护邪恶】的力场消失，对方再次冲向杰森时，杰森再次复活，就再次一记【防护邪恶】。

    如此循环了不下十次后，男子看向杰森的目光早已不是厌恶、恨意了，而是憎恶与杀意。

    “你为什么受到祂如此多的偏爱！”

    “为什么是你！”

    “不是我！”

    对方狂吼着，又一次的冲向了杰森。

    对方似乎是放弃一切，也要杀掉杰森。

    但是，当【防护邪恶】的力场出现时，对方再次痛呼的后退了。

    只是能够逼退对方的【防护邪恶】，根本不能够对对方造成致命伤害，只是一些轻微伤，这样的伤势，随着对方的呼吸而痊愈。

    一次不行就十次！

    十次不行就百次！

    杰森坚持着自己的信念。

    毕竟，这个时候的他，可是‘百命’杰森。

    而在这个时候，艾特德蒙的声音，断断续续的响起——

    “弱点找到了。”

    “是……”

    “棺材！”

