    “很好！很好！！你们成功的把我激怒了！！”

    “东洋军方又如何？挡我者死！！”

    “轰！！”

    当话音落下之际，楚天身形犹如炮弹一般，轰的一下从原地激射出去。

    身体所过之处，在空气中留下一道长长的气尾。

    就好像是一颗火箭弹似的！！

    而他的目标，便是围在宫本道场最外围的军方炮兵阵营！！

    他要以一人之力，对抗整个炮兵阵营！！

    “报告长官，有一个不明物体，正在朝我方营地处靠近！！速度很快，已经超过音速了！！”

    炮兵营地指挥中心，负责侦查的侦察兵看到面前的雷达屏幕上出现异常，便赶紧向炮兵长官汇报道。

    闻言，炮兵长官的目光也落在屏幕上，他仔细看了看，说道：“目标体积太小，无法成像！雷达探测拉近距离，同时通知第一炮兵队伍，先锁定目标，一旦确认，即刻开炮！”

    “是！长官！！”

    侦察兵接受命令，然后手指飞快的在面前的控制器上按着。

    很快，雷达基站方面便有了回应，传回更加清晰的监测图面！！

    “报告长官！这个超过音速的红点，竟然是个人！而且根据照片比对来看，极有可能是楚青云本人！！”侦察兵有点震撼的说道。

    个人飞行速度竟超过了音速，这样的实力，着实有点恐怖的啊！！

    “不管是不是楚青云！敢冲袭我方炮兵阵营，那就是敌人！传我命令，第一炮兵队伍，轰杀目标！”

    “是！长官！！”

    侦察兵领命的同时，就把开炮射击的命令发了出去。

    顿时，近三十门意大利炮，在同一时刻时刻炮弹上膛，然后，轰轰轰轰的齐齐发射。

    三秒后，第二波攻势发出！

    六秒后，第三波攻势再起！！

    短短六秒钟，前后近百枚的炮弹，所指的目标只有一个，那就是楚青云！！

    这样的场面，不可谓不宏大啊！！

    反观楚天，在炮弹的轰击下，他身形快如闪电，身体灵活如游龙，飞快的在弹雨中穿梭。

    近百枚的炮弹，竟然没有一个能伤得了他！！

    “报告长官，第一炮兵队伍没能击杀目标，让目标给逃了！！”看着屏幕上的雷达图像显示，侦察兵脸色大惊，说道。

    “什么？一群废物！三十门炮，九十枚炮弹，对准一个人，都没杀死？？这些人都是干什么吃的！废物！！”

    炮兵长官愤怒的骂了一句，然后说道：“没杀死，那就继续杀！不惜一切代价，未必要这楚青云给弄死！！”

    “是！长官！！”

    侦查兵把长官的命令再发出去，但是这一次，第一炮兵队伍却没了回应。

    “报告长官，第一炮兵队伍，失联了！！

    “什么！？失联？？怎么会这样？？给我查，查查这到底是怎么回事！！”炮兵长官说。

    “是！！”

    侦察兵只能继续联系着第一炮兵队伍！

    而他们不知道的是，第一炮兵队伍，此刻已经被全灭了。

    楚天以一人之力，冲入第一炮兵阵营，横冲直撞！

    所过之处，炮弹爆炸，炮台尽毁！！

    而那些炮兵，早已死无葬身之地！！

    “第一炮兵阵营？？呵呵！！接下来，是第二炮兵了！！”

    看着倒在战火中的大旗，楚天的嘴角勾起一抹嗜血的笑容。

    游戏既然开始了，那就继续下去吧！！

    东洋军方喊了开始，但何时结束，那可就楚天说得算了！！

    “报告长官，第二炮兵队伍传来消息，第一炮兵阵营中火光冲天，所有炮弹与大炮全部被摧毁，一炮炮兵全员阵亡！！”

    侦察兵报告了这个令人震撼的消息。

    “什么？！怎么会这样！！一炮就这么没了？这到底是怎么回事！！”

    炮兵长官脸色一变。

    侦察兵说道：“据雷达成像显示，楚青云曾路过第一炮兵阵营，然后就发生了这一切...........”

    “难道光凭楚青云一人之力，就能摧毁我方一个炮兵阵营？？”

    炮兵长官有点不信的反问道。

    但是，一想起楚天以一人之力掌控雷电，镇压了整个东洋修炼界的高手，这一切，好像又有点理所当然了。

    “传令下去，所剩全部炮兵，目标直指楚青云！杀！！”

    “是！长官！！”

    侦察兵发出指令，所剩全部炮兵接令。

    这一刻，东洋军方炮兵部，所有的火力，都集中在了楚天一人身上。

    而楚天，一路冒着枪林弹雨冲杀，毫无所阻！！

    “报告长官，第二炮兵阵营也全军覆没了！！”

    “报告长官，第三炮兵阵营也全军覆没了！！”

    “.......................”

    “报告长官，高爆特殊阵营也全军覆没了！！”

    全军覆没的消息，一个接着一个传来，每听到一个，炮兵长官的脸色就惨白一分。

    当他听到高爆特殊阵营也全军覆没的时候，炮兵长官吓得一屁股坐在了凳子上。

    高爆特殊阵营是所有炮兵阵营中最恐怖的阵营，专克修炼者。

    连高爆特殊阵营都没有办法击杀楚青云，甚至还被他打得全军覆没，这就预示着，本次讨伐，彻底失败了！！

    而且，高爆特殊阵营也是炮兵阵营的最后一道防线，楚青云突破了最后的防线，那他此刻岂不是............

    炮兵长官猛然反应过来，他看向指挥部的门口，就看见一个身形略显单薄的身影，缓缓的朝着指挥部走来。

    “你.........你是谁？！”

    炮兵长官深吸一口气，尽量保持镇定，说道。

    但是，在他的话语中，他的声音，特别害怕，特别颤抖。

    “我是谁？呵呵！这个问题真是问得好啊！！”身影冷笑了一声，说道：“是你们兴师动众，出动这么多高伤害的热武器来杀我，现在竟然还反过来问我是谁？！”

    “我，是你想杀的人！！”

    “我，也是你永远杀不掉的人！！！”

    “现在，你应该知道，我是谁了吧！！”

    “你是.........你是.........楚青云！！！”炮兵长官声音颤抖，结结巴巴的说道。

    “呵呵！看来你还算清醒！！”

    身影轻笑一声，算是回答了炮兵长官。

    “楚青云！！你敢独闯炮兵指挥部！你找死！！”

    这时，炮兵长官的身旁，几个身手不凡的警卫员立马围了上来，将炮兵长官挡在自己的身后，牢牢保护住！！

    楚天扫了他们几人一眼，说：“外边的整个炮兵阵营都拦不住我，就凭你们几个连宗师境界都不到的警卫员，也想拦住我吗？”

    “不想死的，就赶紧滚！！”

    楚天冷斥一声，道。

    但这几个警卫员好像有所倚仗，冷笑着看着楚天，回道：“哼！宗师境不到又如何，杀你，绰绰有余了！！”

    这句话刚说完，这名警卫员就拔出了腰间的手枪。

    “biu~~”

    一道光芒激射的声音传来。

    这手枪打出来的，竟然不是子弹，而是具有极高能量和杀伤破坏力的激光枪！！

    这一枪所打得位置，也十分的要害。

    赫然是楚青云的心脏处！！

    这一下要是被他得逞了，就算是迈入脱凡境的修行者，大意之下也要被其杀害啊！！

    “楚青云，你很强！但是，你也逃不了一死！！下辈子见吧！！”

    这名打枪的警卫，在打完这一枪后，十分自信的说道。

    激光射穿心脏，楚天绝对没有理由可以活的！！

    “呵呵！的确要下辈子见了！！再见！！”

    楚天嘴角一勾，指尖发出一道指劲，瞬间洞穿对方的脑袋。

    这名打枪的警卫，到死也没有想明白，自己是怎么死的。

    楚天.......明明已经被自己给杀了啊，怎么会............

    “这怎么可能！你受了激光枪一枪，竟然没死！！”

    被洞穿头颅的警卫的同伴们，看着楚天安全无恙的站在原地，脸上露出了很惊诧的表情。

    这不科学，不符合常理啊！！

    即便是修行者，也不可能挡住高压缩激光枪的威力啊！！

    “就这种级别的武器，也想伤我？？简直做梦！！给本尊挠痒痒都不配！！”

    楚天冷笑一声，说道。

    不得不说，这激光枪的威力，的确强大，普通修行者，像宫本武藏这种级别的，受了一枪，不死也残！！

    打到致命部分，必死无疑！！

    但是今天，他们面对的是楚天，情况就完全不一样了。

    楚天不仅拥有强悍无比的护体罡风，而且他的身体，乃是无坚不摧的玄黄不灭体。

    虽然这激光穿透了他的护体罡气，但是这玄黄不灭体，它是万万穿不透的。

    以楚天如今的境界修为，他的玄黄不灭体，核武之下不死不灭，就是无敌的存在！！

    所以，东洋军方想要制裁楚天，唯有利用核武，这一条路！！

    但是，非到灭国这最后一步，又有谁敢使出这最后一招呢？？

    注定，楚天要纵横东洋，碾压一切！！！

