    第447章

    陈墨在小岛上停留了几天，驱散了身上属于自然之书的自然气息。

    只要不接触自然之书，精灵半神就别想找到他。

    毕竟世界树不是吃干饭的，严格来说世界树还是生命母树的上位生命，遮掩自然之书不被生命母树的树枝感应到不是难事，等他离开巫妖大世界，这种感知更是不可能找到他头上。

    通过旅行家指环的小地图，陈墨准备救出绿皮就离开。

    然而这一观察，陈墨发现绿皮竟然已经脱困。

    精灵半神已经将绿皮放掉了，而且还通知了虚空商盟并且给了绿皮一点补偿，现在虚空商盟已经派人来接绿皮，不出什么意外的话绿皮有很大的可能性加入虚空商盟。

    既然他有这个机会，不如成全他给他这个机会。

    反正现在绿皮对他的作用越来越小，打架不用他，赚钱他也看不上绿皮赚的那点小钱，再加上绿皮长的那么丑，干脆就让他混入虚空商盟算了。

    此时还没完全脱困的绿皮，丝毫不知道自己已经被丢弃了。

    巫妖大世界解除封锁后离开很简单，垂直向上就行，陈墨穿过位面壁障，顿时看到跟靠近蓝星宇宙的那半边诸天万界完全不同的宇宙虚空。

    蓝星宇宙本身是星辰为主，位面那都是后来的产物。

    而古神宇宙，位面才是根本星辰非常少。

    星辰少恒星也少，所以一眼看过去这里的虚空比蓝星宇宙那边黑了许多，在这样黑暗的宇宙虚空寻找到其他位面无异于大海捞针，只有极少数有星辰伴生的位面比较好找。

    正因为这样，古神宇宙这边不同的位面之间联系较少。

    所以类似虚空商盟这种存在才大受欢迎，然而就算是虚空商盟这种存在也不可能知道所有位面的坐标，因此有很多位面无数年来从来没有跟外界产生过任何交流。

    这就很容易发展出无数不同的文明，不会轻易地受到其他文明的干扰改变自身的文明进程。

    不像蓝星宇宙那边，卡牌文明吞并无数文明的同时也摧毁同化了无数文明。

    激活命运之眼，陈墨眼前顿时浮现各种未来。

    前往不同的方向，有可能遇到什么样的事情遇到什么样的位面。

    很多种未来都是在浪费时间，他并没有在这些未来得到好处获得成长，因此这些未来直接被排除，最后越来越少只剩下一条未来，同时这也是史诗命运之眼唯一看不穿的一条未来。

    翻开命运天书，陈墨以命运天书辅助命运之眼。

    这一次终于看清了一部分未来，空间无间开始压缩虚空，几光年的虚空压缩成一步，脚下一步踏出就是几光年，几个时辰后虚空中出现一个范围超过十五亿千米的庞大黑洞。

    这样的黑洞周围完全不存在任何位面，甚至传奇接近这个黑洞也是有死无生。

    只有史诗才能保证安全，只有传说和半神才有把握深入黑洞。

    至于摧毁这个黑洞，那必须要神灵出手。

    黑洞中有很多珍贵的资源，这个这么大的黑洞自然也不例外。

    因此里面肯定是有传说在采集资源，然而即便如此也没有传说发现那个隐藏在黑洞中的特殊位面，空间无间被黑洞严重干扰，陈墨转而使用时间无间消失在黑洞内。

    越是深入黑洞，周围的引力越大越是寒冷。

    正常的黑洞，不会给人这种寒冷的感觉。

    所以这不是普通的黑洞，而是一个已经诞生黑洞法则，甚至融合了冰类法则的特殊黑洞，如此一走就是几天，陈墨终于接近黑洞深处，通过精神无间感知到一个纯白色的黑洞星核。

    这个黑洞星核周围的引力已经足以撕碎传说，周围的寒冷也足以冰封传说。

    似乎整个黑洞的作用，就是在不断吸收寒冷凝聚这个特殊的星核。

    “我是深寒冰元素！”

    陈墨自我欺诈道。

    转眼间，陈墨已经变成一个古神宇宙冰元素生命中抗寒能力最强的深寒冰元素。

    纵然只是史诗，他也不会惧怕前方的寒冷。

    但是除了寒冷，这个特殊的黑洞星核还有足以撕碎传说的引力。

    陈墨取出八张镇世玄武卡，八张卡牌合一，从史诗提升到传说，化为一根镇世铜柱，镇压周围被黑洞引力撕碎的虚空让虚空平静下来，然后绕着黑洞星核开始寻找。

    最后在其中一面，看到黑洞星核上有一个无底洞。

    这个无底洞吞噬无穷能量注入其中，如果掉进去就算半神也不好过。

    所以至今为止就算有人能发现这个无底洞，他们也没有勇气下去看看。

    神灵虽然能轻易下去，但是神灵不会专门来这种地方。

    宇宙中稀奇古怪的地方多了，除非明确证明这里有对神灵来说非常有价值的东西，否则神灵才不会吃饱撑的专门跑到这里跳进这个无底洞探索里面。

    陈墨微微放松镇世铜柱的镇压，黑洞星核的引力立刻将他拉过去。

    陈墨将落点锁定在无底洞，嗖的一下子已经消失不见。

    沿途越来越冷，引力也越来越强。

    最后陈墨甚至不得不躲进命运天书，任由这个无底洞将命运天书卷入无底洞深处不为人知的位面，几个小时后周围的引力和冰霜突然减弱，陈墨离开命运天书出现在一个直径几亿千米的冰风龙卷内。

    冰风龙卷的上方尽头，就是他掉下来的黑洞星核无底洞。

    冰风龙卷下方，则是无穷的海水。

    陈墨很快落在海面，翻开命运天书取出罗盘放在上面，罗盘旋转最后停在一个方向，顺着这个方向陈墨潜入海中从海下远离这个恐怖的冰风龙卷。

    这个位面有多大还不知道，但是这里的空间强度不低。

    纵然是传奇，在这里也只能摧毁几座山。

    在这样的环境，如果有生命，那么生命生下来最弱也不会低于LV5，稍微强壮一点生下来就能达到LV10以上，否则这个空间强度带来的重力足以让婴儿根本生不下来。

    顺着命运天书指引的方向，陈墨用了半天时间终于离开冰风龙卷。

