    这其实是李少泽第一次，和倪永孝正面接触。

    他虽然久闻尖沙咀倪家的大名，对倪永孝这个人物也印象很深刻。但面对面对的接触，和当初看电影视频的时候，完全是两种感觉。

    倪永孝斯文外表下的那股狠意，怎么不管怎么藏，都藏不住的野性。

    李少泽恰好路子也很野，怕怎么可能怕，但被这么一匹上狼盯上，讲真的，心里真是很不舒服。

    如果倪永孝再盯着他一直，李少泽害怕控制不住自己，先给他一拳教他做人。

    片刻之后，李少泽有些忍不住了。

    “睇咩嘢？”

    “我是啤你啊。”

    倪永孝扶住眼镜，气势凌人的向前一步，用手指顶着李少泽的西装。

    重案组的伙计在旁边，都看得目瞪口呆。上一个敢在阿头面前这么嚣张的男人，都已经被丢海里了，怎么现在的社团大佬都不怕死的？

    李少泽则将目光望向背后的海岸，开始思考将倪永孝扔入海，倪家的投诉电话，能够打到什么级别的人家里。

    总督察？警司？还是区议员？

    好在西装笔挺的陆启昌，很快带着反黑组的很快入场，用手拦在两人中间：“阿孝，今天怎么脾气这么爆？”

    “陆sir，问你的伙计。”

    倪永孝转过眼神，在看见陆启昌后，脸上的敌意才渐渐退下。因为九龙反黑组，说到底还是眼前这位高级督察大。

    他可以和刚刚那个督察闹翻，但却不能不给陆启昌面子。

    陆启昌刚刚在后边也看的暗暗乍舌，重案不愧是重案，头是真的铁，说干你绝不玩虚的。

    不过只要倪家一天没进赤柱，打交道的时候都还是要客气点。

    于是他颇为无奈看了眼李少泽，耸耸肩道：“西区重案组的长官，平时只办大案来着，做事情方法我也管不住。”

    “阿孝，跟我走一趟吧。”

    “好啊。”

    倪永孝阴霾的眼神扫过李少泽，默默记住了这张脸。

    随后迈开步子和黄志诚擦肩而过，慢条斯理的坐上警车。

    “李sir，走吧。”

    陆启昌朝李少泽打了一个眼色，李少泽便拿着箱子，坐回到自己的车上。倪家剩下的人手，也全部被扣回警署。

    一队警车很快就消失在浅水湾，汇入大道当中……

    李少泽坐在副驾驶上，打开面前的两个箱子。一个箱子里装的果然是现金，另一个箱子里，并不是白粉，而是一盘录像带。

    他拿着录像带端详片刻，心里冷笑：“这盘录像，估计就是黄志诚教唆杀人的证据吧。”

    “看来现在倪永孝已经查到，杀倪坤的人是黄志诚和mary了。”

    对于倪坤的死，其实一开始李少泽没想的这么深。不过当录像带拿在手里的时候，一切都已经非常清晰了。

    如果没记错，倪坤的死，应该是黄志诚出的主意，由韩琛老婆“mary”找的杀手。

    黄志诚会用这个办法，其实是想让倪家陷入内乱，早点摆平倪家的案子。

    至于mary，单纯就是想要帮老公上位。

    但他们都没想到，倪永孝的手段如此高超，不仅顺利接管倪家，一个晚上就摆平了五大头目，更是马上查到杀手的线索。

    当时出卖倪坤行踪的内鬼，早已经被倪永孝做掉。

    而这盘录像带，就是黄志诚和mary在酒店房间谈话时，留下的录影带。

    讲道理，酒店房间其实不应该会出现录像带，除非这个房间一直早就被某些色情狂人放了针孔摄像头。

    看起来，倪永孝找的私家侦探很厉害啊，连这种东西都能查到？要知道现在网络上，可还没有那些交流社区。

    不过李少泽才不会管倪坤为什么死，因为这跟他的案子，没有任何关联。他只知道，刚刚倪永孝看了他很久，这让他很不爽。

    “知道我帅还敢看，看了也不交钱？”

    李少泽哼哼两声，将皮箱里的录音带拿出来，随手放在车门旁。然后打开副驾的扶手箱，从里面拿出一张录像带。

    “新出的聊斋艳史，便宜你了阿孝，就当是见面礼吧。”

    李少泽将录像带放进皮箱扣好，驾驶座上的宋子杰面不改色，浑然当没看见。

    他做这些倒不是为了支持黄志诚，只是单纯看倪永孝不爽。

    何况，李少泽现在也在查倪家，没必要眼睁睁看着警方被倪家反咬一口，搞得自乱阵脚。倒不如当作没发生，还能够卖黄志诚一个人情。

    否则黄志诚一但被内部调查，对整个案情都有影响。他手上的那个卧底，岂不是变成了一张废牌？

    做完这一切后，李少泽便靠在座椅上休息。警车没过半小时，就回到了九龙警署。

    倪永孝那群马仔什么好审的，被伙计们直接关进羁留室。

    阿孝则被请进审讯室，先晾了两个小时，等伙计吃完夜宵，反黑组的人才有空进去审他。

    只见陆启昌推开门，端着一杯咖啡进来，放在倪永孝面前：“阿孝，你律师到了没。”

    “一个半小时前就到了。”

    “效率这么高啊，不愧是专聘的。”

    陆启昌坐在倪永孝对面的椅子上，吧唧吧唧嘴道：“不好意思啊，警署刚刚有点忙，我们效率低了一点。”

    黄志诚也跟在他身后，拉了一张椅子，翘着二郎腿斜靠在旁边。

    “没事，刚刚抓完人，是应该大家吃宵夜。

    “要不要算我账上？”

    “太客气了。”

    “是不是还不肯让我律师进来？”倪永孝玩弄着腕上的手表，面无表情道。

    “你的律师拉肚子进不来了。没必要非等律师到再开口吧，合作点阿孝。”

    原来刚刚吃夜宵的时候，陆启昌特意让人给了律师一份，还特意让伙计加了点料。现在倪永孝的律师，已经在警署厕所蹲了一个小时。

    倪永孝做出一个双手合十的动作，看着陆启昌道：“别这么说，是我该谢谢你合作才对。”

    “倪先生，你说话这么深奥，我们听不懂的。”黄志诚将文件夹放在桌上，心理蓦然有些心慌。

    因为倪永孝的话，他每一个字都听得懂。

    靠，就说这是倪永孝做的局。你们硬要行动，现在要出了啊！