
第1034章结丹年代

“太上皇竟然真的要将仙树种子赠送给这小子！”

整个南荒国皇宫大殿里，一片安静，所有人的目光都流露出震惊之色。

这棵仙树种子实在太过珍贵了，很多人都想得到，也有人曾经猜测过，伍刀很可能将这枚仙树种子赐予年轻一代资质最好的伍眉缔结灵丹！

没想到，现在伍刀竟然决定要送给刀剑谷的杂灵根三段！

赵炎虽然当众说，日后将会为南荒国受一些差遣，愿效犬马之劳。

但这些在南荒国的诸位强者看来，这根本就是一个笑话，以赵炎的资质，就算结丹成功，也没有什么大出息！南荒国如此庞大，兵多将广，后代繁多，又怎么会要你一个杂灵根三段帮忙？

“夫君，咱们后边说话！”皇太后也是一名元婴初期的老祖级强者。

“好。”

当下这两人来到后殿之中。

皇太后开口问道，“为何如此厚赏？真的有这个必要嘛？仙树种子，可是要留给伍眉的！”

伍刀摇头道，“伍眉的资质不错，不需要仙树种子，我也能帮她结出不错的金丹！而这位刀剑谷的小修士，资质不好，如果再没有珍贵的天材地宝，他缔结出来的金丹就会很差！他更没有出息！”

“可是这和我们有什么关系！”

“我伍刀不是这种人！他拼死救了我的小玄孙，难道我还不能拿出一些珍贵的宝物感谢嘛？现在我们南荒国，已经被人打得在外流亡，我们需要一些真心帮助我们的朋友！如果在这件事上，让大家都看到我们南荒国的诚意，我想帮助我们的朋友会越来越多；而如果在这件事处理不好，帮助我们的朋友将会越来越少！”

“这样！”听这一说，皇太后也缓缓点头。

现在南荒国的局势非常不好，国土国都全部丢失，逃到中州，苟延残喘。

如果从这件事情上，让所有人都感觉到南荒国为人不错，大家都愿意伸手帮助一把，那看来还是值得的！

“还是夫君深谋远虑！”皇太后点头，笑道，“这样也好，让整个神霄大陆所有的修炼者，都知道我们南荒国皇室是那种知恩图报，愿意涌泉相报的人！这件事的意义，要远超于这颗仙树种子！”

说到这里，伍刀一抬手拿出一个精致的小盒子，道，“这次就便宜这个年轻人了，希望他能够结丹成功吧！”

当下，两人从后殿走出来，伍刀将手中的小盒子递给赵炎，“年轻人，这就是我给你的奖励，祝你结丹成功！”

赵炎打开盒子，顿时宝光乍现，仙树种子看上去如同鸽蛋一般的硕大，上边宝光灿灿，照得赵炎的脸都明亮了起来！

“太好了！”赵炎脸色惊喜，他没想到自己真的得到了仙树种子！

“太上皇、国君陛下，在下不胜感谢，日后南荒国若有差遣，我一定全力出手帮助！”

赵炎再次道了一个谢以后，这才转身离开，他得到了仙树种子，迫切的需要回去结丹修炼！

……

南荒国这次厚赏赵炎的事情，得到了很好的效果。

大家都在羡慕这个来自刀剑谷的小修士真是运气好，得到了如此珍贵的奖励；与此同时，来自整个神霄大陆的不少修炼者，也都纷纷汇聚向南荒国皇宫，加入他们的抵抗阵营！

大家都知道，南荒国大方，舍得花钱，因此云集而来，南荒国的正道抵抗势力一下变得庞大了许多。

在从皇宫之中匆忙逃走之后，伍眉又旁敲侧击的打听了一些赵炎的事情，这让她更加的不开心。

原来这个刀剑谷的小修士，在刀剑谷根本一点地位都没有，来到中州大营，刀剑谷在这边的头头张元霸老祖甚至没有给他安排任何的战斗！

“我怎么会看上这种人？！”伍眉懊恼之余，更加郁闷的是，本来伍刀老祖很可能赐予她的仙树种子竟然送给了赵炎，她就更加心里不爽。

不过好在的是，伍刀老祖决定亲自帮助她结天丹！

一般人缔结天丹，成功之后，也都是一些颗粒比较小的金丹，大家都不愿意结天丹；但如果有了一位元婴期的强者相助，那就不一样了，元婴期的强者用自己的力量，帮结丹者塑丹成形，直接出来的金丹很可能尺寸要比灵丹更大！

时间匆匆，诸位年轻一代的新秀，都开始闭关，凝结金丹！

刀剑谷沈浪在完成几个重大的战斗任务之后，竟然感应到天地力量，催促其结丹，这是一种最好的凝结金丹的状态！

因此，他也从中州大营离开，返回自己的洞府，闭关凝结金丹！

在玄机门，随着大师姐黄艾琳闭关结丹，不久以后，玄机门大师兄华天机经过详细测算，也计算到了最好的结丹时间，闭关凝结金丹！

在年轻一代强者们，纷纷闭关冲击金丹期的时候，战斗也在如火如荼的进行！

正道和魔道的战斗，仿佛永无休止，而随着魔道的肆虐，魔道这方的力量变得越来越强！

从刚开始的，魔道修炼者到处长途奔袭，到了后来的，魔道修炼者越聚越多，现在已经具有了足够的实力，开始进攻中州大营，这里的战斗每天都在进行，如火如荼！

“杀！”站在满天的血云之下，刀剑谷大师兄郑洪升放出自己刚刚小成的本命法宝飞剑，斩杀一名魔人。

不过就在此刻，天色却骤然黑了下来，半空之中魔气滚滚，远处传来撕心裂肺的吼声，“大家快走！魔道元婴老祖来了！”

“快走！”郑洪升带着断剑楼的师弟以及一部分灵剑楼的师妹，向后飞速逃遁。

此刻魔气滚滚，魔道气焰无比嚣张，而在不远处的连绵山脉之上，一座座宫殿之中，正道强者所化成的遁光，也在飞速的向外扑出！

在如此场景之下，不远处的天空之中，突然又有彩霞满天的景象。

郑洪升看着远方，目光一喜，“我正道又有人进入了金丹期，这是天地异象！我正道生生不息，永远不会被魔道所压制！”

站在众人之中面色清秀的方清寒，看着远处的金丹异象，目中也都是羡慕之时，“不知是哪位前辈缔结了金丹！我何时才能结丹？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996443"  chaptername="第1034章  结丹年代">加入书签</a>
</div>
