    青羽此话一出。

    水门沉默了。

    心里已经有那个感觉了！

    这段时间他一直争取，希望村子能够避免第三次忍界大战，或者在第三次忍界大战中占据有利位置。

    可是。

    不得不说。

    很多机会错过了！

    那种错过是让人不甘心的错过，不是完全得不到，而是连尝试都没有过！

    这些事情。

    也是促成了他想要变得更强的原因！

    “呼……”

    水门深吸一口气，缓缓吐出来，通过深呼吸的方式将自身的心情平复了一下。

    “我明白了。”

    水门点点头，没有再重复这个话题，也没有再究竟这个问题，他非常清楚，这个话题若是继续聊下去的话，就不是很好听了。

    “青羽，我和玖辛奈来这里，就是跟你们道别的，我有猜到你可能会来，不过就算你没来的话，我也会让一乐大哥给你捎句话的！”

    水门突然转变话题，那刚刚变得严肃下去的脸，重新又恢复了温暖的笑容。

    他已经决定不去想村子高层的事情。

    这次前往妙木山就是潜心学些仙术，增加自身的实力，让自己提升到下一个等级。

    “这箱子里是你要的东西。”

    水门拎着手上的箱子，直接放在青羽的脚下，整体看起来，一点都不轻。

    “不少啊！”

    青羽从水门的姿态上能看得出来这箱子的重量应该比先前那个重很多。

    这个箱子里面装着的书，绝对要比之前更多！

    水门还是挺实诚的啊！

    真就把一堆书给拿过来了。

    “谢谢！”

    青羽对着水门点点头，这些书里面的内容是什么他还不知道，但是他清楚这些书必定会对他造成很大的帮助。

    “我这次不知道要走多久，想着你再有需要我可能还不在这里，索性就多拿了一些。”

    水门微笑盯着青羽，随后又看了一眼身边的玖辛奈，脸上的笑容变得更加温柔了。

    “昨天我去找过玖辛奈之后，她知道你想要学习封印术，又特意在里面加了一些漩涡一族的封印书。”

    “就是这些封印术的难度比较高……”

    “你试着学学看吧！”

    “这种东西量力而行，你尽量翻找一些比较适合你的书！”

    水门盯着青羽说道，就在他说道玖辛奈的时候，坐在水门旁边的玖辛奈顿时脸颊一红，探手向着水门的腰间，直接在后者腰上狠狠的掐了一下。

    “哎呦！”

    水门吃痛的喊了一声，他转头向着玖辛奈看过去，眼眸中写满了不解。

    只是……

    当他迎上玖辛奈那几乎要爆发一般的眼神之后。

    整个人都怂了下来。

    “水门，你怎么了？”青羽意味深长的笑着问道，他刚才敏锐的捕捉到了这些细节，只是他假装不知道而已。

    “没……没事……我不小心……撞到了。”水门连连摆手，他现在还不知道刚才说错了什么话，这女朋友什么都好，就是脾气太火爆了，偶尔不知道怎么回事就要生气了，果然女人心海底针啊！

    “哈哈哈哈哈！”

    青羽看到这两位的样子，不由得笑了起来，他由衷的为水门和玖辛奈而高兴。

    以前看《火影忍者》动漫的时候，几乎没有看过这两个人有什么太过柔情的互动，对于两人的印象仅仅是在回忆里面，更多的还是那种生死的悲壮感。

    现在整个忍者世界的历史进程已经发生了变化。

    第三次忍界大战提前到来了。

    并且也有很大的可能性会提前结束。

    那么……

    神无毗桥之战还在不在这些都是问题。

    当然。

    不管出现什么变数。

    青羽的心中已经认可了水门这个朋友，他就绝对不会再让水门出现任务的问题。

    作为木叶村的第四代火影……

    还是亲手将火影之位传给第五代比较好！

    “你们准备什么时候出发？”

    青羽笑过之后，收起笑容，盯着水门问道。

    他的这句话问出来之后，手打已经将水门和玖辛奈的拉面端了上来，并且同样好奇的盯着青羽，他也很期待这个问题的答案。

    这不仅是因为手打跟水门之间的关系，还有他现在已经知道了，水门回归的时候，就是第三次忍界大战结束的时候。

    “明天早上。”

    水门也收起了脸上的笑容，表情变得严肃了起来，转而又向着玖辛奈看了一眼，说道：“玖辛奈跟我一起去。”

    “我知道，我知道，你们要注意安全，别走了几个月把小鸣人给弄出来了。”青羽很随意的说道。

    “小鸣人？”

    水门在听到青羽的话之后，顿时愣了一下，脑袋慢慢都是不解。

    现在这个时候，他还没有看过自来也的那本书，并不清楚鸣人的名字。

    他还以为这寓意着什么东西？

    水门眨着疑惑的眼睛盯着青羽，玖辛奈同样竖起耳朵听着，她的心中也很好奇。

    “没事，没事，我随便说说……”

    青羽笑着摆摆手，没有再继续说这个话题，直接就给岔开过去了。

    “对了，水门，昨天村子里究竟发生了什么事情，现在我都还什么都不知道呢！”青羽立即认真的问道。

    “我昨天不是跟你说过了吗？”水门愣了一下，他昨晚可是特意去了青羽的宿舍，将云隐村忍者袭击木叶村的事情告诉了青羽，还叮嘱青羽要小心呢。

    “我说的不是这个事情，我听说三代火影大人率领直属暗部对云隐村使者团动手了？”青羽询问道，他更关心的还是这个事情，他想知道事情究竟发展到哪一步了。

    “这件事情啊……”

    水门向着周围了看了看，恰好面馆里面剩下的唯一一个顾客吃完了，起身离开了一乐拉面。

    现在一乐拉面面馆之中，就只剩下青羽、水门、玖辛奈和手打四个人。

    “我们闭店说吧！”

    手打对这件事情也很好奇，他作为村子里面开面馆的人，也想知道村子当前的形势是什么样子的。

    顿时。

    手打从后面绕了出来，走到一乐拉面面馆前面。

    将门帘撂下。

    关上门。

    并且将门口挂着的“营业中”的牌子翻了过来，换成了“打烊中”。

    手打将这些都处理好了之后。

    重新回到了一乐拉面的面馆里面，拿起一个椅子，坐在了三人的对面，眯着眼好奇的盯着水门，等待着水门讲解村子的事情。

    现场这些人之中。

    唯有水门跟木叶村的高层接触的比较多。

    能够获得更多的情报。

    “这个……我本不该跟你们说这些的，可我明天就要离开了，叮嘱你们一些，我也能更放心一些，不过这些事情你们不要声张，否则会给你们带来不必要的麻烦！”水门一本正经的说道。

    “好了你快说吧！”玖辛奈拍了拍水门的肩膀，她的心里也非常的好奇，如果不是她要跟水门一起去妙木山了，现在连她都不知道这些事情。

    “放心吧我什么都不说，我只是想知道当下的局势。”青羽跟着说道。

    “我嘴巴最严了！”手打拍着胸脯保证道。

    随着三个人相继表态，水门跟着点点头，视线分别从玖辛奈、手打和青羽的身上划过，最后落在青羽的身上，盯着青羽的双眼。

    “云隐村使者团对木叶村突然袭击的事情你知道了对吧！”

    “现在说后面的事……”

    “因为宇智波界的死和日向道场被炸的事情，宇智波一族和日向一族的人去火影办公室集体反抗，这给三代火影大人带来的极大的压力！”

    “迫不得已之下，三代火影大人带着直属暗部对云隐村使者团实行了抓捕。”

    “可是……”

    “云隐村使者团根本没有坐下说话的意思！”

    “他们的反抗极为激烈！”

    “在这场抓捕行动中，死了不少人，木叶村有，云隐村也有。”

    “村子承受了很大的损失，方才将云隐村暗部首领上原琉璃给抓住了……”

    水门说到这里，深吸一口气，他那双碧蓝色的眼眸中泛着淡淡的波动，似乎回忆起了那鲜血浇灌的夜晚，心里产生一种悲怆之感。

    他的性格里面还是有柔和的那一部分存在的，他对着村子里的人有着深深的热爱，不想看到村子有任何一个人出现伤亡的情况。

    但是现实总是很残忍的！

    现在的他没有能力阻止这种情况发生，无法在遇到危难的身后挺身而出将村子守护在身后。

    这种情况的接连发生。

    更加深切的激励了水门想要变强的决心！

    “青羽，你不知道那是什么样的状况，当村子的人们进入到云隐村使者团住所的时候，发现云隐村使者团中的参谋全都死了，死得非常惨！”水门凝重的说道。

    “上原琉璃干的？”青羽眉头微微皱起，这上原琉璃不简单啊，绝对是干大事的人，这些参谋的死，可以说是断绝了云隐村继续跟木叶村谈判的可能性。

    “没错！”

    水门重重点头，那双碧蓝色的眼眸中，浮现出一抹怒意。

    “上原琉璃身为云隐村暗部首领，不仅没有保护好村子的人，还将这些人直接杀死了，但是现在杀死这些参谋的锅，全都背在了我们木叶村的身上！”

    水门愤愤不平的说道。

    这是让他更恼怒的地方。

    如果上原琉璃不是那么强烈的反抗，或许事情还不至于发展到这个地步，木叶村和云隐村说不定还有不再继续战斗的可能性。

    但是现在可以说彻底没了希望，战争随时都可能会爆发。

    “上原琉璃人在什么地方？”青羽突然问道。

    “这个我也不知道！”

    水门摇摇头，他想了想，又补充了一句，说道：“我只知道他被团藏大人带走了……”

