    第2346章星辰的新生

    吴桐的这句庆，让乔湘彻底的懵了。

    乔湘迟疑的问道：“吴桐，你说真的？”

    真的愿意把小星辰过继给她养？

    不对，那怕不过继，只要吴桐愿意把监护人的权利过渡给她也行。

    吴桐看着乔湘那满脸惊喜的模样，说出来的话，更是带着刺。

    “乔湘，我和你不一样，我以后要是想生孩子，我还可以再生孩子，可你不一样了，你想生也生不了……”

    要搁以前，乔湘肯定要和吴桐掰扯掰扯的。

    可现在……乔湘所有的心神，全都落在了吴桐主动放弃小星辰的事情上。

    就算吴桐说再多难听的话，乔湘也不会和吴桐争辩的。

    反正事实皆是如此！

    吴桐以后要想要孩子，是完完全全还可以再生。

    至于乔湘，是真的没有办法再有一个属于自己的孩子。

    既然是这样，乔湘就更不好再说什么。

    “吴桐，你说的是真的？没有骗我？”

    吴桐满脸讥诮道：“我骗你做什么？你要养，给你养便是了，我想要孩子，我以后再生。”

    乔湘突然伸出手，紧紧地抱着吴桐，由衷的感谢道：“谢谢你，吴桐，你放心，我一定会把星辰当我亲生女儿一般对待的，不，我说错了，乔湘就是我的亲生女儿。”

    吴桐看着乔湘这么惊喜的乔湘，冷冷地笑了笑，“那下午，我们去派出所把她的户口调到你的名下，从此以后，她就和我无关了。”

    乔湘握着吴桐的手，温声道：“吴桐，你以后要是想星辰了，你可以随意来看她。”

    “别……”吴桐冷冷道：“既然要断，就断的干脆一点。”

    当天下午，吴桐和乔湘带着小星辰去了一趟派出所。

    在做足了各种手续后，乔湘有了自己的女儿，乔星辰。

    吴桐看着小星辰抱着乔湘的手臂，依旧害怕自己的模样，心里莫名的一堵。

    “乔湘，她以后就交给你了，再见。”

    吴桐将所有的证件，递给乔湘后，大步流星的转身离开。

    乔湘看着吴桐的背影，握着小星辰的手，亲昵的伸手刮了一下小星辰的鼻尖。

    “星辰，从今天开始，我就是你妈妈了。”

    小星辰怯生生的看着乔湘，不安的问道：“那你以后会把我送给别人吗？”

    乔湘知道小星辰这句话，是代表着她没有安全感的表现。

    她伸手轻轻抚摸着小星辰的头顶，蹲在小星辰的面前，伸手握着小星辰的双手。

    “小星辰，我们现在是母女俩相依为命了，从此以后，只有你不要我，我不会不要你的。”

    小星辰看着乔湘的眼睛，隔了好一会儿，才伸手紧紧抱住乔湘，怯生生的叫了一声。

    “妈妈！”

    乔湘在听见小星辰的这一声“妈妈”时，再也忍不住的泪如雨下。

    “哎，我的女儿。”

    乔湘想，她终于有一个属于自己的女儿了。

    小星辰又叫了一声。

    “妈妈。”

    “哎。”

    这对新晋的母女俩，乐此不疲的玩着这个小游戏。

    突然间，母女二人，相视一笑，宛如新生。

    (本章完)

