    “老古，我们怎么办？”

    吴教授此时已经完全没了主意，反而将这难题扔给了古教授。

    “你问我干什么？我要是知道，也不用站在这愣着了。”

    古教授没好气的看了他一眼，随后叹息了一声。

    “我看咱们还是先回去重新准备一下，浮尘先生的话你也看到了，我们冒然闯进去，也是有死无生。”

    两人在商量了一番后，也只有先撤离了。

    不说别的，光是这道狗头锁，他们都已经无法应付。

    为今之计，也只有先拍张照片，等回去慢慢研究。

    至于里面的危险，在跟了却浮尘仔细研究一下，看看能否有解决的办法。

    可就在离开之际，他们忽然听到宫殿内，一阵敲打地面的声音传来。

    这一发现，可让两位教授心中一惊。

    “老吴，你听到什么动静没有？”

    “你也有听到？好像是什么人在敲打着地面。”

    两人正谈话的功夫，身后的一众考古队员，全都傻在了原地。

    照射灯通过宫殿的门窗，照射出了一个庞然大物的身影！

    只见那物体，从房顶处快速向下爬去，来到了门前。

    猎豹猛的扑在了两位教授身前，用力向后退去。

    就在他们刚刚离开直接，一对利齿从门内穿透出来。

    “快跑！”

    不知是谁，率先惊叫了一声。

    所有人瞬间回神，全都惊叫着向后跑去。

    砰！！

    一声巨响，一只巨大的蜈蚣破门而出！

    只见它面相狰狞，全体通黑，巨口中满是利齿，两个足有两米长的前齿，不断晃动。

    仅仅将头露出，就已经有了一米之长！

    “教授，快跑！”

    猎豹大吼一声，拽着愣在原地的两人，朝着后方退去。

    巨型蜈蚣身体晃动，速度极快，张开巨口直奔一人袭去。

    安保队员手持燃烧枪，对住了它的面部，扣动扳机。

    可让众人震惊的是，它似乎感知到了危险，提前躲开。

    头部向着右下方俯冲，绕到了安保人员的右侧。

    “不好！快躲开！”

    可刚刚听到警告声，那名安保人员便被蜈蚣吞入了腹中。

    一声惨叫传来，听的人心惊胆颤。

    摄影师此刻向后跑去，将摄影机倒着拎在了手里，镜头正好对准了蜈蚣。

    直播间的人，看到了它的样子后，一阵惊恐。

    【这特么是什么鬼啊！快跑啊考古队！】

    【卧槽！这就是成精的虫兽吗？这特么得有十米长吧？】

    【刚刚那名安保队是被吃了么？太恐怖了！】

    【完犊子了，这要怎么应对啊！考古队快跑吧！】

    【这东西是吃什么长大的？太可怕了！】

    【考古队快点啊！就快要被追上了！它速的怎么这么快！】

    【难怪在进入墓道前，浮尘大神就再三警告，这大蜈蚣与之前相比，的确是更加危险！】

    【你们看到了么？刚刚那个安保队员，竟然被它一口就给吞进去了，畜生啊！！】

    网友们情绪异常激动，全都在疯狂发着弹幕。

    可现在考古队员，哪里有功夫去看弹幕了。

    此时蜈蚣已经完全从宫殿内出来，身长足足有十米之多。

    通黑的身体，在照射灯下，泛着冷冷的寒光。

    百足上面，全都是倒刺，犹如铁签一般。

    凡是被挂到的人，身上都会留下一道道血痕。

    它的速度奇怪，众人根本躲不开它的攻击。

    仅仅是片刻间，便已经有不下五名安保队员，惨遭毒手。

    然而最恐怖的是，它那一身外壳，如同铜皮铁骨一般，不惧怕任何伤害。

    安保队员无论是拿刀砍，还是拿燃烧枪喷，它都丝毫不惧。

    看到这一幕的时候，所有人脸色苍白，心中惊恐。

    完了！

    只怕这一次，真的要死了！

    这一念头，浮现在他们每一个人的脑海中。

    安保队为了保护考古队员撤离，全都在后方与蜈蚣纠缠。

    可这一切，根本就是徒劳。

    在这么下去，只怕这里所有的人，都要被当做晚餐。

    “教授，你们先跑，我们留下断后！”

    猎豹大吼一声，将两位将手向前推去。

    随后自己拿出一把长刀，反身冲向了蜈蚣。

    此刻在它周围，数十名安保队员，全都拿着武器攻击。

    想要以此形成包围圈，将它拖住。

    可突然间，只见它背后张开三对透明的翅膀，疯狂的煽动。

    那巨大的身体，竟是一跃而起，离开地面足足五米之高。

    所落的位置，正是人群较为密集的安保人员之中。

    一众人见此，疯狂的向着四周逃窜。

    可最终还是有人落入血口，成为了蜈蚣的腹中之餐。

    见到这一幕，所有人脸色苍白，惊恐交加。

    吴教授等人跑到墓道门口，转身朝着后方看去。

    只见数十名安保队员，手中拿着燃烧枪疯狂的喷射。

    同时在其远处的角落，还有一人正在准备炸弹。

    猎豹此时冲入战场，手中的砍刀直奔蜈蚣腿部。

    一刀落下，蜈蚣腿瞬间砍断，绿色血液流淌一地。

    见此一幕，猎豹精神一震，当即大吼一声，下达着命令。

    “分成两队，燃烧枪继续牵制，其余人那刀砍它的退！”

    众人听到以后，迅速分为了两队。

    此刻战士们的配合，极为默契。

    虽然相互之间没有交流，可仅仅片刻间，便已经分工明确。

    此时牵制蜈蚣的只有十几人，而剩余的三十多人，全都举起了手中的砍刀。

    可当他们想要继续进攻的时候，蜈蚣突然疯狂摆动身体。

    逼近的安保队员们，瞬间被伤了八人。

    猎豹侥幸没有被蜈蚣腿划伤，却被力量重重的撞击了出去。

    身体砸落地面，一阵翻滚，却不慎掉入了桥下，引来考古队一阵惊呼。

    “队长！”

    “猎豹！”

    安保队中的几人急忙上前查看，发现猎豹的手死死的扣住在边缘，身体悬浮于半空。

    看到他并未摔入深潭之中，众人稍稍松了口气，想要将他拉上来。

    却突然听到猎豹一声大吼。

    “快离开这！”

    话音刚落，其中一人发出惨叫，直接被蜈蚣吞入了口中。

    剩余的几人转头看去，面露惊怒，紧握手中的砍刀直接刺去。

    猎豹再次发出大吼。

    “跑！全都给我跑！这是命令！”

