    “公子！”司马冲的手下顿时大惊失色，慌忙来到司马冲跟前，紧张的看着他。

    “滚开！”司马冲怒气爆发，一巴掌将这些人全部赶走，脸色铁青的盯着外面，特别是凌采花所在的方向，咬牙切齿的叫道：“凌采花，老子跟你没完！你等着，夺宝会之后，就是赌战了，我看你拿什么跟我斗！”

    凌采花并不知道司马冲现在的情况，不过也能想像得到大概，他继续添油加醋的说道：“司马冲，别人都不肯买你这龙云剑，我冒着得罪那么多女人的风险，替你买下，挽回颜面，难道你就不感谢下我么？”

    “呼~”司马冲深吸了一口气，强忍着心头的怒气，脸上青筋暴露：“凌采花，你很好，这份恩惠，我记下来！”

    “记下就好，我就怕你司马公子兴奋过度了，把这件事给忘了呢。”凌采花好似完全没明白司马冲的意思，继续笑呵呵的说道。

    面对凌采花这样的滚刀肉，司马冲终于不敢再说话了，他现在是怒火攻心，他生怕自己再说下去，又被凌采花气的吐血。

    这时，之前怒骂凌采花的那个雅间当中的女子传出声音，清脆悦耳：“采花公子真是大仁大义，看在这个份上，本姑娘就不跟你计较了。”

    其他一些比较有身份的女子也都纷纷附和，不过众人都能听出那话里的幸灾乐祸，说是对凌采花说的，可是实际上是让司马冲听的。

    司马冲铁青着脸，也不吭声，闷声喝着酒，脸色难看到了极点。

    一个雅间内，一个身穿华美衣服的妙龄女子优雅的坐在那里，玉唇轻启，抿了口美酒，笑意盈盈的说道：“这个凌采花倒是有意思，不过，我怎么感觉不是他的主意，他房间里说话的另一个人是谁？”

    “启禀小姐，和凌采花一起来的是一男五女，那五个女子都是那个男子的家眷，至于那个男子，名叫苏辰，具体来历不清楚，不过看凌采花对他的态度，似乎十分的重视，几乎和他称兄道弟。”身旁一个穿着同样华丽的婢女禀报道。

    “哦？苏辰？没听过，或许是哪个地方出来的天才吧，倒是有趣。”妙龄女子笑道。

    “对了，小姐，那个凌采花拿出来的似乎是之前慕容长天买走的那个八门金锁阵的阵盘，当时小姐也想买下，却被慕容长天高价买走，我们这次要不要买下？”

    “买，为什么不买，别人怕得罪了慕容长天，我可不怕，再说了，这八门金锁阵的阵盘，对我也有不小的用处，我最近在研究炼制阵盘，若是能够成功，我在阵法一途的实力就会更进一步，在族中地位就更高了，那些长老都未必敢再说三道四了。”妙龄女子冷冷的道，眼神无比的坚定。

    “是！”

    夺宝台上，彩衣始终面带微笑，对于那个龙云剑只卖出一两的超低价，似乎并未对她造成太大的影响，其实，若是遇到一些不错的宝物，又是客人拿出来出售的，她们宝界也可以出价购买的，只不过，彩衣直接无视了，看到龙云剑被一两买走，她心里面还暗爽不已。

    那司马冲仗着司马家几个长辈是百花宫的长老，对她都是呼来喝去的，若非身为宝界的管事，不能恶了这些客人，她早就出手收拾司马冲了。

    “好了，接下来出售的是凌采花公子拿出的一个阵盘。”彩衣姑娘高声说道，笑意盈盈：“刚才诸位也看到了，这阵盘正是八门金锁阵的阵盘，众所周知，八门金锁阵乃是一个高阶地级阵法当中极为厉害的阵法，但是能够承载高阶阵法的阵盘却是极少，而这个阵盘也是如此，按道理，只能承载中阶地级阵法，已经是极限了。若是将高阶阵法炼制在上面，发挥出来的威力，甚至还不如中阶阵法了。”

    “但是！”

    彩衣姑娘的话锋一转，再次吸引到了所有客人的注意：“我手中的这个阵盘，却是不同，这阵盘，足以发挥出八门金锁阵六成的威力！除了最后两个死门无法发挥出来威力之外，其他的六门，尽皆可以！”

    哗~

    彩衣姑娘介绍完之后，顿时引起了一片哗然，但更多的人则是不相信。

    “这怎么可能，以中等的阵盘炼制高阶阵法，发挥出六成的威力？恐怕只有天级阵法师才能做到吧，不过，天级阵法师都是高高在上的，十分的富有，又岂会用中等阵盘炼制高阶阵法。”

    “那阵盘不是慕容长天上次买走的那个么，上次已经演示过了，明明只有两成的威力啊，只能抵挡天丹境初期的攻击，为何现在一下子提升了这么多？”

    “这八门金锁阵，威力提升到六成，可不仅仅是六成那么简单，真正能够发挥出来的威力，恐怕更大，毕竟，之前两成的威力，只能防御，但是现如今，攻防一体，价值绝对高了数倍啊！”

    “不仅如此啊，如果彩衣姑娘说的是真的，那这个阵盘的价值，就不仅仅在它本身的威力上了。

    “嗯，对于阵法师来说，这阵盘的价值更大，若是他们能够参悟透的话，对他们的阵法实力，定然会有一个极大的提升啊。”

    “这价值，远远超过了那个龙云剑啊！”

    “就是，龙云剑就算是正常卖出，也最多二三十斤就算天价了，但是这阵盘，起步价都要比这个高了！”

    不过，大多数人都保持着怀疑的态度，毕竟，这东西太过不真实了，特别是知道这个阵盘底细的人，都不太相信。

    司马冲第一个就表示了怀疑，如果这阵盘还是之前的那个阵盘的话，他自然懒得计较，因为之前的阵盘，价值虽然高，但是却不稀罕，类似的阵盘也有不少。

    可是若是彩衣说的是真的话，那这阵盘就是真正的稀罕东西了，根本不是龙云剑可以相比。

    “彩衣姑娘，这阵盘分明就是上次慕容长天买走的那个，它的情况我们都知道，你不会是看走眼了吧？”

    所有保持怀疑态度的人都盯着彩衣，等她回答。

    彩衣淡淡的看了司马冲方向，高声说道：“我们宝界愿意出一百斤买下这个阵盘！”

    瞬间，所有人都安静了下来，司马冲的脸色更是乌黑发青的。

    宝界背后可是八大势力，但是司马冲虽然身为司马家的公子，却也没有权力干涉宝界工作人员的，因为能在这里工作的，都是各方势力派来的，而且背后有中州王府撑腰，而且各方有过明文规定，任何势力成员，在交易方面，不享受任何优待，各看自己的本事。

    也就是说，司马冲和凌采花在这里，可以得到天丹境的迎接，在雅间享受美味，但是想买东西什么的，还得按规矩来，除非宝界认为你有足够的价值，才会对你有优待的。

    彩衣作为夺宝会的主持人，又是天丹境九重强者，更是阅宝无数，她敢报出这个价格，那显然是有足够的底气了，毕竟，这阵盘，之前就是从这里卖出去的，当时才售价五十斤灵液而已，现在，却一下子提升到了一百斤，若是没有足够的信心，那损失的钱，就得彩衣自己倒贴了。

    有了彩衣带头，立刻就有人跟着喊价了。

    “我出一百二十斤！”

    “一百五十斤！”

    “哼，一百八十斤，我要了！”一个个强者喊出自己的价格。

    这个阵盘的价值，大家心里面都有底，都根据各自的需求报价，若是超出了自己的预算，他们就会选择放弃。

    价格一路飙升，苏辰心情也很是高兴，这毕竟算是他的功劳，若非他将里面的阵法完善了，恐怕价值也就之前的价位差不多了，当时慕容长天买下这阵盘，价格还是有些虚高了的，而现在，却是实实在在的价值，物以稀为贵，这阵盘，不管是谁以什么价格买下，都没有人会觉得价格高，只能说不是自己用的东西罢了。

    “我出三百斤！”就在价格还在二百斤浮动的时候，突然一个清脆的女子声音传了出来，场上顿时一片寂静。

    三百斤灵液？那可比之前阵盘的价格高了足足六倍啊！

    三百斤灵液，对任何人来说，都不是小数目的。

    所有人都不禁看了过去，声音传来的方向，郝然便是王家那位天才少女的所在了。

    “是她？”凌采花有些惊讶，随即恍然：“我想起来了，那个王家的天才女子，名叫王妍，不仅仅在修炼上天赋卓绝，更是一位厉害的阵法天才，她可是一位高阶地级阵法师，苏辰，你有竞争对手了。”

    苏辰愕然，高阶地级阵法师，一个女子？苏辰一直潜意识的认为阵法师都是男人的活，却没想到现在居然冒出一个女的。

    “公子，这是您的龙云剑！”这时，一个侍女走了进来，将包好的龙云剑递给了凌采花，凌采花取出二两灵液，递给那侍女，笑道：“麻烦告诉司马冲，多出来的一两，是赏给他的。”

    “这……”侍女犹豫了下，还是接过告辞离去了，就算司马冲发火，却也不敢对她们出售的。

    彩衣看了眼王妍的雅间，高声问道：“王妍小姐出价三百斤灵液，还有更高的么？”

    沉默了片刻，再也没有人喊价了，显然，这个价格超出了所有人的期望值了，再高就有些不值得了，三百斤灵液，可不是三百斤水，足足抵得上三十个下品宝器了，中品宝器也能买个好几件了。

    “好，这八门金锁阵阵盘归王妍小姐了。”彩衣姑娘宣布了最后的结果，立刻派人将阵盘送到了王妍的房间。

    “能将这原本价值一般的八门金锁阵完善到这种地步，不知道是哪位高手的手臂，能够三百斤买到这宝物，倒也不亏！”王妍平静的声音传递出来，她作为一个高阶阵法师，也算得上富有了，三百斤拿出来并不是问题，关键是这阵盘能让她实力大进，这才是最重要的。

    司马冲一巴掌将凌采花支付给他的二两灵液仍在了地上：“可恶！”

    他的龙云剑只卖了一两，可那阵盘却卖了三百斤，足足三千倍的差距啊，他从争睹萧晴仙子开始，就彻头彻尾的输了。

    王妍的雅间内，她把玩着手中的阵盘，啧啧赞叹：“果然奇妙，之前这阵盘不过一般，现在却一下子变得如此厉害，我虽听闻那凌采花研究过阵法，但是他只是为了泡妞，却不料他竟然有如此造诣，这天赋，若是努力钻研，定然可成天级阵法师啊。灵儿，等此行结束，你我一起去拜访下这位采花公子。”

    凌采花的房间里，彩衣亲自带上三百斤灵液，来到房中，彩衣一脸笑容的说道：“采花公子，真是恭喜了，居然卖出如此天价来，这是三百斤灵液，请收好。”

    “喏！”凌采花接过灵液，直接丢给了苏辰：“你小子这次可发达了。”

    “嗯？”彩衣疑惑的看了眼苏辰，有些愕然。

    凌采花笑着解释道：“你看走眼了，能把那烂阵盘完善到那个地步，我可是做不到，是这小子的手笔，他可是阵法高手，以后你们宝界对他可要客气点。”

