        苏浩远去，直奔第七山，留下一众依旧处于震惊之中的人，他们面部表情僵固。

    现在终于明白，为何苏浩对那小元丹[悠悠读书 www.uutxt.co]完全不放在眼中，人家有那个本事，动动手丹药还不是大把的？

    绿色丹火炉。

    地级别四品炼丹师，在青云神宗之中，也算是中等了，按照那个人的年纪算，堪称是可怕！

    “对了，他去了第七山，要去找程功。”有人清醒过来，立刻大叫，还有大戏看。

    “对，他说要剁了程功，以那家伙的脾气，也许真的敢做，我们跟上去。”更多人开口，立刻行动。

    黑压压的人群，像是潮水般直奔第七山所在的方位赶了过去。

    此时苏浩距离第七山已经不远了。

    “苏浩，怎么样，老子是不是让你狠狠拉风了一次，那些家伙都要惊呆了。”叶修的声音在苏浩脑海之中响起，洋洋得意。

    苏浩淡淡一笑，那丹炉的确是来自叶修，以他现在的本事，还做不到那个地步。

    但他相信，要不了多久，他便可靠着自己达到那个层次，超越那个层次。

    他心中的自信，到了上苍，也并未减弱。

    我要做的，必将做到！

    “苏浩，我……”忽然，身旁的凌雪脸色露出痛苦，光洁的头上，密布着细密的汗珠，隐隐竟然出现了一道花纹。

    在丹药殿下的院子内，苏浩已经感觉凌雪的脸色不对，此时她的脸色，更是难看。

    那出现的花纹，总给苏浩一种不好的感觉，似乎散发出妖邪的气息。

    “她是中毒了，七杀灭神散。”叶修道：“她中了剧毒，看到她眉心出现了的花纹了吗，现在是三彩，达到七彩，便会毒发身亡。”

    “这毒来自第七山，事实上，这方子还是我昔日留下的。”

    “那你立刻炼制解药啊？”苏浩催促。

    “不行，我们现在没有材料，我神魂未曾恢复，也无法炼制出解药，只能去第七山找了。”叶修叹息。

    “好。”

    苏浩咬牙，看来还真是必去不可了。

    “其实，我也想去第七山看看，我的那些故友，不知道如何了，我被陷害为大罪，他们是否得到了折磨？”

    叶修来到神宗，最想去看看他昔日那些朋友，兄弟，当初他是第七山之主，那些人也在第七山上。

    不过，他被废掉修为，打入神牢，神宗之主曾告诉他，他的那些朋友，绝对不会动一下。

    对于神宗之主的话，他还是选择相信的，虽然那个人的人品不敢恭维，但一代神主的话，总不能出尔反尔吧？

    苏浩横着抱起凌雪，在她额头的花纹上一扫，立刻加快速度，很快来到一座高大的山峰下。

    在那座高大的山峰下，还立着一道石像。

    “是他？”叶修朝着那石像一扫，立刻意外，这石像代表这第七山之主。

    而现在，这里的石像，并不是那个一心拿到他位置的逆徒，而是另外一个，他昔日的亲信。

    “没想到啊，那个逆徒，害的我无法翻身，但自己也不曾拿到他魂牵梦绕的位置。”

    叶修冷笑道：“小子，你大失所望了吧？”

    “什么人？”

    也在这时，一道喝声响起，从山下冲下两人，正是第七山的守山弟子，身为冰冷望来。

    苏浩上前，道：“让程功出来！”

    “你找程师兄何事？报上名字，我去通报。”那弟子脸色冰冷，警惕的盯着苏浩，对方身上有杀气。

    “让周一玄来见我。”苏浩再度道，这是叶修相高，周一玄是他昔日的好友，在第七山身居高位。

    “恩？你找那个罪孽？他已经死了！”守山弟子冰冷道：“被斩下人头，掉在山峰上七七四十九日，如今已经魂飞魄散，粉身碎骨了。”

    “什么？”

    苏浩震惊，事实上，这是叶修的情绪外放，他继续道：“那李风，叶千剑，雷天呢？”

    他连续问道，皆是叶修借助他的口吐出，那些人与他要么是同族，要么生死兄弟。

    “放肆！”守山弟子脸色彻底冰冷，道：“小子，你是故意来找茬吗？那些人都是我第七山的罪孽，大逆不道之人。”

    “他们全部被杀，所有人皆已粉身碎骨。”

    “你到这里来找罪孽，看来和那些人关系莫逆，不会也是余孽吧？”那守山弟子向前，威压外放，一道神光化成手掌向着苏浩镇压。

    苏浩身形一闪，轻而易举躲避过去，那弟子只是凝道五重，和他比，还有差距。

    但在这一刻，他的脑海之中，叶修仰天狂吼，声音如雷，双目血红，似是狰狞天魔。

    “啊……你们出尔反尔，出尔反尔。”他大喝，神主答应他，不动那些人，他这才自愿被废掉了修为，打入神牢之中。

    没想到啊，没想到！

    堂堂一代神主，也是如此无耻下流！

    叶修暴动，无尽的杀气，从魂之中释放而出。

    “不，不会的，你答应我，不动他们的，为何啊，为何……”叶修疯狂大吼。

    受到了巨大的刺激。

    之前还一副淡定自如的叶修，此时直接逆转成魔，杀气无尽的释放出来。

    他的族人，已经被杀了很多，他们为何连他的那些老兄弟也不放过，为何啊？

    “杀，我要杀，我要杀光了你们。”叶修颤抖，神魂抖动，似乎要被仇恨给撑爆开来。

    这股情绪，让苏浩体会的很清楚，事实上，如果换做是苏浩自己，得知浩仙宗被屠戮，也会疯魔的。

    因此，他对叶修如此暴怒理解的很清楚。

    “哼，小子，那些人皆是叶修那个罪孽的帮凶，大逆不道，大罪滔天，你来寻他们，看来你也是其中之一了。”

    “没想到，我们不曾去找你，你自己竟然送上门来。”那守山弟子道：“我杀了那些人的子嗣之中的三人，便得到了三颗珍贵的丹药赏赐，拿下你，山主必然再有赏赐。”

    山主下令，第七山大洗牌，不可出现与叶修相关的人与物，即便是有一丝牵扯也不行。

    但凡出现，格杀勿论。

    斩杀罪孽之人，无论是弟子还是长老，皆有大赏赐。

