    一切的隐藏奖励都是好东西，而且一般情况下，隐藏奖励都要比明面上的奖励要丰富。

    宋书航一脸期待地望向三眼少年，不知道前辈会为他准备什么隐藏奖励？

    另外，在期待的同时，他内心又稍稍有些肉痛——因为前几次和三眼前辈的赌约，赢得的宝物是无法切割的珍贵之物，根本无法通过‘散财王座’来散财。

    这么算下来，他已经错过了好几波隐藏奖励，四舍五入之下，亏了一个亿！

    “你在心痛？”三眼前辈乐呵道。

    宋书航诚实道：“有点。”

    “可惜，就算你再心痛，我也不会将前几次散财的隐藏奖励补给你。”三眼前辈将盒子世界收好，面带迷人的微笑。

    “那么我就不心痛了。”宋书航干净利落答道——错过了完事，再怎么心痛后悔，如果已经没办法补救的话，那么心痛就没有任何意义！

    与其让‘心痛’来折磨自己，不如不去心痛，让它成为过去。

    三眼前辈：“……”

    这小伙越来越不可爱了啊，和当初刚见面时判若两人。这段时间这小伙到底经历了什么，导致心态变的这么刀枪不入？

    “恭喜霸宋小友心态变的更强，更具强者心态。”边上眼珠子老管家贺喜道。

    宋书航朝着眼珠子老管家拱手道：“脆弱的心被扎多了，心态自然就变强了。”

    三眼前辈：“……”

    “前辈，话说隐藏奖励到底是什么？”宋书航期待问道。

    “你想要什么？”三眼前辈反问道。

    “复活手段？”宋书航答道——虽然现在他身上有‘楚阁主红水晶手办复活’＋白前辈two为他预留的一个转世成九幽邪魔的复活阵。

    但面对随时可能跳出来怼他的胖球大佬，宋书航感觉两个复活可能还不够保险，必须多来几个复活，让他面对胖球大佬时能够更加自信。

    而且，复活阵法这种好东西，就算自己用不上了，也可以传给自己的弟子，比任何的传家宝都更实在。

    “你想的美，想要复活你的话，必须得上‘八品顶极’甚至是‘九品级’的复活宝物，这价值都要超过你本次散财宝物的总和。隐藏奖励的价值，又怎么可能会超过你散财宝物的价值？真当我开慈善做公益呀。”三眼前辈的三只眼睛一起给宋书航翻了白眼，这是个高难度动作.

    “前辈你不一直在开慈善做公益吗？散财王座就是诸天万界最有名的公益活动啊。”宋书航提醒道。

    三眼前辈：“……”

    眼珠子管家笑着点头，顺便为宋书航送上了点心糕点——和仙茶一个等级的至宝级糕点，吃一块都能延寿。

    “谢谢。”宋书航收下糕点，然后又道：“如果复活阵法不得的话，那换成‘知识’可好？”

    三眼前辈拥有着强制灌输知识信息的手段。

    知识是宝贵的财富，这点从古至今都不会变。

    “你想要上回‘人前显圣’讲法的答案？”三眼前辈问道。

    “不，我想要‘远古语言’套餐！”宋书航道出了自己心中的目标。

    讲法答案虽然非常好，但其中蕴含的信息太过驳杂，包含着诸天万界无数体系的知识点。如果宋书航已经达到九品境界，为了增强自身的知识量，倒可以选择‘讲法答案’这个奖励。

    但现在，对他而言更重要的是‘远古语言’语言包——八品境界马上就要用上的语言插件。

    三眼前辈：“……”

    他发现今天和宋书航交流起来非常累——不仅仅是因为宋书航那颗变的刀枪不入的内心，更因为宋书航现在脸上戴着面具。

    这张面具遮盖了宋书航那张会说话的脸蛋，导致他无法从宋书航脸上读取到答案，交流效率大打折扣。

    “将你这张面具摘了，我们好好交流。”三眼前辈道。

    宋书航伸手帅气地推了推面具，道：“不行，这张面具是小十六送给我的礼物，最近这几天我无论是吃饭还是睡觉都不会将它摘下，最多给前辈露半张脸。”

    三眼少年：“……”

    边上，眼珠子管家提醒道：“霸宋道友，远古语言是种比较特殊的语言。光靠着‘信息强灌’的手段，你是无法掌握它的精髓和灵魂的。如果可以的话，霸宋道友你还是自己一点点去学习、掌握它比较好。”

    “强灌学到的远古语言，是没有灵魂的。”三眼少年点头确定道。

    宋书航：“……”

    “我想到了一件适合你的奖励了。”三眼少年又道：“这件奖励虽然无法让你直接掌握‘远古语言’，但它能让你在学习‘远古语言’的时候，学习效率大大提升。”

    三眼少年说着，轻轻一摆手。

    眼珠子管家后退离开。

    片刻后，老管家归来。它的手中端着个托盘，上面放着一个荆棘王冠。

    这玩意的造型，看着就有一种‘痛苦’的味道。

    “说起来，此物与你有缘。”三眼少年微笑道。

    “前辈，我没有受虐倾向。”宋书航提醒道，他只是对痛苦的忍耐力比较强，但本质上他并不喜欢痛苦。

    “谁说你有受虐倾向了？我是说，这东西和你手中的那件‘忍耐王座’是一个系列的法器。忍耐王座是用来给‘濒临死亡’的伤者吊命，而这件由荆棘制成的‘智慧王冠’则是给用来提升学习效率，只要将它戴上，就算是学渣也能变成学霸，学霸戴上它更是能进化为学神。”三眼少年骄傲道。

    “前辈您的用词还真是与时俱进。”宋书航道。

    “那是，我一直关注着外界的发展。”三眼少年哈哈一笑：“怎么样，这件宝物你可满意？”

    “我就想问问，戴上它会痛吗？”宋书航小心翼翼道。

    “废话，这么一个荆棘制成的玩意，戴上去能不痛吗？”三眼前辈道。

    宋书航：“……”

    “要不要？不要我就将它收了。”三眼前辈道。

    “要！”宋书航咬牙道——这东西是宝物，而且是他这个没有经验的老师能给弟子的好礼物。

    等他学完‘远古语言’后，就能将这宝物传给弟子，让她们头戴荆棘王冠，好好学习，天天向上！

    “哈哈哈，我就喜欢你这种咬牙切齿又只能接受这宝物的样子。”三眼前辈笑着在口袋中掏了掏，掏出一张纸递给书航：“再额外送你个小礼品。”

    “啥东西？”宋书航接过这张纸一看。

    五折优惠券。

    这是嘛玩意？