    写在前面：

    各位亲爱的读者大爷，因为作者从第一章就对本书的主线和剧情进行调整，所以直接看这章可能会衔接不上。

    还需要大家从头看来，对此给大家造成的不便，向大家表示歉意。

    谢谢大家！！

    陈缺就取出超级黑棍，正准备敲下去。

    娜塔莎已经回头，手里的寡妇蜇也对准陈缺。

    这玩意是她独门武器。

    可以发射子弹、微型炸弹、催泪瓦斯球、高达3万伏的电流以及“寡妇”挂钩。

    “查尔斯先生，我已经上过一次当，不会再上第二次当了。”娜塔莎面带笑容，晃了晃手里的武器。

    昨天是她没防备，所以才被陈缺从后面偷袭，现在她已经有了防备，自然是不会再被偷袭。

    不过对于陈缺这种不讲套路的做法，她还是很佩服。

    毕竟有时候为了完成任务，她也不会讲任何的套路。

    陈缺只能放下手里的黑棍，道：“好吧，既然你不愿意去拿菜的话，那我只能按照合同来办。”

    “顺便再通知一下神盾局那边，我想这应该不是你想要的结果。”

    “你说对吧娜塔莎女士？”

    娜塔莎放下手，“你说得对，既然我还在饭店一天，就是饭店的员工，我需要去哪里拿菜？”

    “等下有人送上门，你签收就行。”陈缺道，“我需要出门一会儿，你在这里看好家。”

    他要去见一见彼得。

    然后想办法给这小子洗脑，让他变成自己人。

    先给彼得发了一条信息。

    “彼得，你没死吧？”

    等了差不多一分钟，才收到彼得的回复，“查尔斯先生，我没有事情，现在一切良好，也没有发烧。”

    “那你现在在学校还是在家里？”

    “查尔斯先生，我已经来学校上课，我打算今晚带我朋友去和平饭店吃饭，可以吗？”

    “当然可以，我欢迎你们的到来，不过在此之前，我需要见一见你。”

    “好的查尔斯先生，你来学校找我就行。”

    确认彼得在学校。

    将饭店交给娜塔莎后，陈缺就开车出门。

    直奔彼得所在的学校而去。

    彼特·帕克自幼父母双亡，现在就与心爱的舅舅、舅妈一起生活在纽约皇后区。

    距离此处不算远，也不知道是什么时候和前身搭上线的。

    中城科学科技高中就是彼得的学校。

    这名字还是官方公认的。

    陈缺来到学校，给彼得发了一条信息。

    询问彼得的位置，很快双方就碰面。

    “hey查尔斯先生。”

    “彼特·帕克。”

    陈缺笑着回应，上下打量几眼，是马奎尔的样子。

    “查尔斯先生，你来找我是有什么事情吗？”彼得左右看了看，似乎怕别人看到他。

    就算是因为被蜘蛛咬伤成为变异人，他现在也还没有真正展现出来能力。

    要在学校里先跟同学干一场，才开始真正直视自己的能力。

    陈缺点头，“我们去找个地方谈谈吧，要不了多长时间。”

    彼得想了想，没有拒绝。

    两人在校园里找个没人打扰的问题。

    陈缺先在自己的身上检查一遍，并没有什么窃听器之类的东西。

    反正有他也不在意。

    开门见山道：“彼得，我知道你发生过什么事情，也知道你接下来将会遇到什么事情。”

    彼得一脸的诧异，“查尔斯先生，我不是很懂你说的东西。”

    陈缺俯首到他耳边，压低嗓音，“你现在拥有蜘蛛的那种能够感知危险来临的第六感，还拥有许多非同寻常的能力。”

    彼得的脸色直接一变。

    他本来以为自己的这些秘密并没有人知道，但没想到居然被陈缺一眼就看出来。

    他下意识就想要逃离此处。

    陈缺却一把摁住他的肩膀。

    “听着小子，我是来救你，不是来害你的！”

    彼得缓缓点头。

    “你注定是要成为超级英雄的人。”陈缺继续忽悠他，“所以，我是专门来送你一句话。”

    “查尔斯先生，请说。”

    “力量越大，那你的责任也就越大。”

    陈缺拍了拍他的肩膀，“昨晚我夜观天象，发现不久的将来，可能会有一个外星人来攻打我们。”

    “你愿意跟我一起去面对那个该死的家伙吗？”

    彼得眨了眨眼睛，“查尔斯先生，你没喝酒吧？”

    “该死的，我是在跟你说正事！”陈缺瞪了他一眼，“我知道你身上拥有的能力，而且我也认为你会成为一个超级英雄。”

    “所以，现在你要做的，就是适应你的能力，然后掌握它，明白吗？”

    彼得点点头。

    “我还知道你喜欢玛丽·简，她是你的邻居，而且还是你一直都梦寐以求的女孩。”陈缺继续说道。

    彼得瞬间脸上一红。

    “查尔斯先生，我，我不知道你在说什么，我要去上课了……”

    “难道你不想追求到玛丽吗？”陈缺神神秘秘道，“今晚带她来我的和平饭店，我为你们安排一顿丰盛的晚餐，然后你趁机向她表白。”

    “要是她不同意，我会想办法让她同意。”

    彼得犹豫了好一会儿，他现在还是太胆小。

    要是按照陈缺的套路，喜欢就上。

    没机会也要制造机会。

    “我试试吧。”彼得最终说道，“不过我还不知道她会不会答应。”

    “你就说带她来看一个神秘的中国厨师，我保证她会答应。”陈缺拍了拍他的肩膀，“去吧孩子。”

    彼得感觉今天的查尔斯先生好奇怪。

    居然会来教他追求女孩子，不过若是能够和玛丽在一起……

    他遐想着回到教室里。

    陈缺也离开学校，准备回和平饭店里。

    因为白天太热，而且这里也没有什么人可以让他做一次完美的恶霸。

    从死侍和维格身上弄到一大堆的奖励之后，他就对一点点的恶霸值看不上。

    路上顺便买了一份报纸。

    最头版的就是托尼·斯坦克的花边新闻。

    没什么看头。

    一路回到和平饭店里，现在是白天，不做生意。

    娜塔莎已经将菜取回来，不过并没有在家里，也不知道是不干了，还是出门溜达。

    陈缺躺在床上，准备先眯一会儿再说。

    上一世的习惯是睡前先玩手机，而现在，则是睡前先玩系统。

    【宿主：陈缺】

    【恶霸值：1405点】

    【可随机开启一次影视冒险之旅】

    【每次旅费300点恶霸值】

    【当前世界为主世界，无论外界时间流速如何，主世界时间只过去一分钟（即冒险一次回来，在主世界仅仅只是过去一分钟）】

    还能冒险？

    陈缺接着看下去。

    【注：每冒险一次，可利用四次元口袋将战利品带回】

    【四次元口袋的东西可跟随进入，不受任何限制】

    这要是进入到一个手里拿弓箭的世界，那岂不是可以称王称霸？

    【宿主进入其他影视世界，也不要忘记做恶霸的宗旨】

    【宿主在其他影视世界受伤，主世界也会受伤】

    【特别提醒，非意识冒险，而是实体冒险，请注意安全】

    陈缺认真想了想，现在自己有超级自愈能力，就算受伤应该也不会嗝屁。

    不如去冒险看看。

    当即点开冒险之旅。

    不过并没有什么实质性可参考的东西，都是盲盒。

    随便点了一个。

    【已成功扣除300点恶霸值】

    【已开启冒险之旅】

    【随机进入影视世界《第九区》】

    一道光闪过。

    几乎眨眼之间，陈缺就发现自己已经不在和平饭店的房间里。

    ……

