    英士微笑道：“是我！”

    “你就是小智吧！”

    小智兴奋的说道：“你知道我？”

    英士走到他们面前说道：“小智，我有看你的比赛。”

    “虽然很喜欢没有进入八强，但是我感觉你很有潜力。”

    小智被夸奖的有些得意道：“那是，我可是梦想成为最为最伟大神奇宝贝训练家的。”

    小霞无奈道：“稍微一夸奖就得意上天了。”

    小刚道：“有梦想就大大方方的说出来，我觉得挺好的。”

    英士赞同道：“有梦想就堂堂正正的说出来，就算有人嘲笑也没有关系。”

    小智嘿嘿笑道：“我就说嘛，我的梦想就是成为伟大的神奇宝贝训练家。”

    接着英士又对小刚道：“小刚好久不见了，武能先生还好吗？”

    小刚微笑道：“从被你打败后，父亲就出去旅行了。”

    “不过还好，现在也回来了。”

    英士道：“那就好，不然你家的压力都全部在你身上了。”

    “也就不能出来旅行了。”

    小智问道：“英士你可是我最喜欢的神奇宝贝训练家。”

    英士道：“哦？为什么呢？”

    小智兴奋的说道：“因为那一届你年龄最小，在周围都是比自己的大的训练家中脱颖而出。”

    “打败无数对手进入前四强。”

    “而且我特别喜欢你的大针蜂和具甲武者，真的是太帅了。”

    英士道：“谢谢你的夸奖，你的喷火龙和皮卡丘也是非常不错的。”

    “喷火龙只要好好训练，实力是非常可观的。”

    小智兴奋道：“嗯嗯，我会的。”

    就这样聊了一会后，小智突然问道：“对了，英士你怎么会来这里！”

    “而且我感觉我们有种莫名的熟悉感。总觉得我们见过？”

    英士道：“我也有这种感觉，感觉像是接触过的朋友。”

    “看来我们非常有缘呢。”

    心里暗暗吐槽：当然见过了，我们之前就一起在新岛上呢，只不过是你们的记忆都被清除罢了。

    英士继续道：“我最近闲的没事就做。就打算在附近逛逛。”

    小智突然道：“英士，要不你跟我们一起回真新镇怎么样？”

    “我们真新镇的风景可是非常不错的。”

    小刚也道：“对啊，英士你可以和我们一起啊！”

    英士道：“可以吗？”

    小智道：“没有问题的，正好我也有很多的问题想要询问英士你。”

    英士思考了一下，觉得可以去真新镇去见一下大木博士。

    毕竟重生好几年了，连大木博士都没有见过确实有些失败啊。

    于是开口道：“行吧，那接下来就打扰三位了。”

    小智道：“耶，太好了，那我们也出发吧。”

    英士看着已经放晴的天空道：“正好，现在太阳也出来了。”

    “路上的天气也不会太糟糕。”

    小刚道：“我们也走吧！”

    于是原本的小智一行人也变成了四个人。

    ……

    一行人走在让平原上路上，向远处看去一眼望不到尽头的绿色平原，只能看到远处的大山。

    往后面看，可以看到碧蓝的大海。

    平原上面有无数的神奇宝贝在悠闲的过着自己的生活。

    成群的肯泰罗悠闲的在平原上吃着草。

    就算是看到人也不会太过于惊讶，该做什么就做什么。

    英士也没有选择骑自行车，而是跟着小智一行人一起走路。

    一路走来，刚开始小智就一直询问英士各种问题。

    比如说他以前是什么样的，和什么样的人战斗过。

    最后还想要和他来一场神奇宝贝对战，英士自然是答应他。

    不过不是现在，而是下一次。

    最后直到问累了才停止了下来。

    时间很快就到了中午饭点了，他们来到一个小树林，找了一个小溪边休息了起来。

    只见小刚说道：“好了，大家帮忙捡点材火。”

    “我来给大家做点好吃的。”

    小智对英士道：“英士，小刚的手艺可是非常好的。”

    英士：“是吗？那我可是很期待啊。”

    小智掏出神奇宝贝球将神奇宝贝们放了出来。

    “大家都出来吧。”

    五道白色光芒从球中窜了出来。

    杰尼龟、妙蛙种子、比比鸟、巨钳蟹、喷火龙。

    喷火龙还是老样子一出来就是躺在地面上睡觉。

    英士见状也将自己的神奇宝贝们放了出来。

    于是六只身躯庞大的神奇宝贝出现在了地面上。

    小智看到后眼睛一亮，赶紧跑到大针蜂和具甲武者的面前。

    兴奋的说道：“这就是当初的大针蜂和具甲武者吗？”

    “好壮啊！”

    小霞也道：“这体型也太大了吧？感觉比其他神奇宝贝打了不只一圈。”

    接着它掏出神奇宝贝图鉴对着具甲武者按下按钮。

    但是图鉴的屏幕上只有一个问号。

    小霞道：“这具甲武者倒底是哪里的神奇宝贝啊？图鉴上面都没有记录。”

    小智也道：“是啊，我问了大木博士，他也不知道。”

    “英士，你这只具甲武者是什么神奇宝贝？”

    英士缓缓的回答道：“我这只具甲武者是阿罗拉地区特色神奇宝贝。”

    “那里距离我们非常的遥远，而且现在也没有去向那里的飞机。”

    “我这只具甲武者估计也是意外流落到我们关东地区的。”

    小智道：“原来是其他地区的神奇宝贝呀！”

    小霞又指着太古盔甲说道：“那这只呢？图鉴上面也没有？”

    英士解释道：“太古盔甲是芳缘地区的神奇宝贝，是我在去芳缘地区做交流生的时候得到的。”

    小智道：“英士你去过这么多地方啊！”

    “我旅行了一年，也就在关东地区走了一遍。”

    英士道：“你才旅行了一秒，时间有的是，慢慢来，不着急。”

    结束这个话题小霞道：“还是让大家认识一下吧，大家都出来吧。”

    说完将自己的神奇宝贝们放了出来。

    小刚走了过来，看了一下英士的神奇宝贝后道：“英士的神奇宝贝们培育的都非常好。”

    “英士这都是你自己培育的吗？”

    英士道：“没错，都是我自己培育的。”

    小刚道：“那非常的了不起了。”

    小刚道：“不管是皮肤，毛发，还是体型，都已经超越了普通的神奇宝贝。”

    “在我学过的培育知识中几乎都不可能会发生这样的情况。”

    “除非花费巨大的代价，去培养才能达到这种程度。”

    接着他又问道：“英士，你学过培育吗？”

    英士道：“当然学过，我还有中级培育家证书。”

    小刚大吃一惊道：“什么，你已经考过中级培育家考核了？”

    英士道：“嗯，没错，两年前考过的。”

    小刚有些备受打击道：“什么，已经考过两年了。”

    “真的是太打击人了。”

    小霞好奇的问道：“小刚你怎么看起来很沮丧啊，中级培育家听起来好像很厉害的样子。”

    小智也凑了过来道：“是啊，小刚你没事吧。”

    小刚说道：“在关东地区想要成为培育家就需要去考核。”

    “我们对于培育家划分了五个等级，分别是不入流的培育家，初级培育家，中级培育家，高级培育家，以及最厉害的培育大师。”

    “其中不入流的培育家就是学了一点培育知识，但是联盟不承受。”

    “同时这类人也是最多的，很多训练家都会兼职学点培育知识。”

    “初级培育家就是系统的学了培育知识，能够制作基础的神奇宝贝食物和能量方块。”

    “这类人的数量就会大幅度的减少，在关东地区想要开一所培育屋，至少得有一名初级培育家。”

    “我现在就是一名初级培育家。”

    “中级培育家则是对于神奇宝贝食物有了更好的搭配，做出更加贴合神奇宝贝的食物，以及能够制作大部分的中级能量方块。”

    “到了中级培育家人数就少了很多，大概三十个初级培育家里面有一个中级培育家。”

    “我现在就在朝这方面努力。”

    “至于高级培育家则是更进一步能够为神奇宝贝量身定制最好的食物以及制作大部分的高级能量方块。”

    “同时还能对个别能量方块配方进行改进或者为神奇宝贝量身定制能量方块。”

    “高级培育家的数量就急剧减少了，几乎相当于一百个五十个中级培育家才有一名高级培育家。”

    “整个关东地区的高级培育家也不过百。”

    “至于培育大师，那数量就太稀少了，十个手指数的过来，每一个都相当于国宝的存在。”

    小霞感叹道：“这么厉害啊，那英士你真的很厉害啊，这么年轻就已经是中级培育家了。”

    英士微笑道：“一般了，小刚的实力就很厉害了，我看了一下小智的神奇宝贝们，它们都被照顾的非常好。”

    “这实力已经不比任何中级培育家差了。”

    小刚有些不好意思的摸了摸后脑勺道：“哪里哪里，英士你过奖了。”

    然后就跑过去做午饭了。

    在他煮饭的这段时间，英士也安排大针蜂它们和小智三人的神奇宝贝交流一下。

    他平时都是一个人能够交流的人都比较少。

    神奇宝贝们都比较寂寞，所以他就想让它们多和其他神奇宝贝交流一下。

