    方醒觉得家里的人看到自己时都在偷笑，包括小白都是。

    不就是大清早被庄上的种猪给追了几条街吗，要不是管家苦劝刀下留猪的话，今儿大家就可以验证没经过阉割的公猪肉是如何的腥膻了。

    “方醒！”

    一声大喝后，方醒就听到了外面的打闹声，出去一看，就惊呆了。

    朱高煦正用马鞭指着拦路的家丁道：“若不是看在你家少爷的份上，今日我……”

    方醒赶紧迎过去，然后就闻到了一股浓烈的酒味。

    这位不是喝了一宿的酒吧？

    “王爷别来无恙？”

    方醒仔细看了一眼，现朱高煦没动手后，这才拱手问好。

    朱高煦气咻咻的，哼道：“你家倒是比皇宫都难进，我渴了！”

    得！方醒知道这位就是个直性子，说白点，很多时候这位汉王都是没脑子，一根筋。

    “王爷，咱们到书房说话。”

    方醒和朱高熙去了书房，可在方家庄的外面，正准备去国子监的李茂却在哈哈大笑。

    “方醒，你居然敢脚踩几只船？我看你这次死不死！”

    李茂熟门熟路的找到了上次的那人，面对着冷脸，他指天誓日的说道：“学生誓真是看到汉王进了方家庄，而且还是一个人。”

    看到那人还是半信半疑的，李茂笑吟吟的道：“你想啊，汉王偷偷摸摸的一个人摸进了方家庄，这里面会不会有些什么……不可告人之事呢？”

    朱棣在京城的时候，朱高炽的事务不算多，所以吃完早膳后，他牵着婉婉在太子宫中的小花园里溜达着。

    “殿下，有急事。”

    一个太监躬身说道。

    “哎！”

    好容易和女儿转了小半圈的朱高炽趁机回去了，再不回去他估计自己今天也别想下床了。

    太子的肥胖和足疾广为人知，走路都得人扶着，所以他被人攻击的时候，这一点就是最大的理由。

    想想建文帝的太子爹，想想建文帝最后的遭遇，‘有识之士’们当然会有意见。

    喘息着坐下后，来人躬身道：“殿下，方才臣收到一个消息，说是……”

    这人的目光有些犹豫，朱高炽摆摆手，示意赶紧说，等下他还得躺一会儿呢！

    哎哟脚痛！下次还是让太子妃，或是瞻基来陪婉婉散步吧！

    “殿下，有人来报，说是汉王……殿下刚才进了方家庄……”

    来人抬头，有些忐忑的看看朱高炽，最后咬牙道：“说是汉王独自一人，悄然进了方家庄。”

    这人把独自一人和悄然两个词都加重了语气。

    “嗯……”

    朱高炽还在沉吟，梁中从殿外迎了朱瞻基进来。

    朱瞻基得知此事后，忧虑的道：“父亲，方家庄那边不会……？”

    朱高炽活动着脚腕，一脸痛苦的道：“走吧，今日我亲自去。”

    来汇报的那人喜上眉梢的退到了边上，心想太子今儿可是亲自去‘抓奸’了，自己作为情报提供者，这功劳肯定是不能抹杀的。

    会升几级呢？这真是个幸福的烦恼啊！

    梁中看到太子有起身的架势，赶紧招呼了一下，马上两个身强体壮的内侍就过去扶起了朱高炽。

    “叫人去和父皇那边说一下情况，我们走吧。”

    朱高炽被扶着慢慢的走了出去，而那个来报信的人呆呆的站在那里，心想怎么没夸我几句呢？

    “哼！”

    路过他身边的梁中重重的哼了一声，然后赶紧追了出去。

    等朱棣知道后，也是脸色一沉，然后把手上的奏折一扔，说道：“汉王每日消沉，命人去，让他闭门读书。”

    “……靖难之役，我几次出生入死挽救危局，如果没有我，哈！我一家人估摸着尸骨都凉了！”

    书房里，朱高炽喝着解酒的葛根粥，眸色痛苦的说着往事。

    方醒静静的听着，然后说道：“王爷，我们能不能换个角度看这事。”

    “比如说当年的中山王，他的功绩在我大明应当是屈一指的吧？”

    徐达戎马一生，整个大明的疆土起码有一半是他打下来，所以说到功绩，开国将帅没人敢和他比。

    看到朱高煦点头，方醒才继续说道：“中山王功高，可为人却谦逊，又不贪女色，连太祖高皇帝都说他是当世美德第一人。”

    方家庄来了一队人马和一架马车，在进门时家丁们想阻拦，可在看到朱瞻基后，就放行了。

    走到书房的外面，里面方醒的声音清晰可闻。

    “……我说句大逆不道的话，王爷您可别去告啊！”

    朱高炽和朱瞻基听到这话，都止住了脚步，面面相觑的，不知道方醒要说什么。

    “中山王立下的功劳难道没有王爷您的高？那不能吧？”

    朱高煦的声音听着有些沙哑：“我不敢比拟中山王，可靖难之役我却是不差！”

    “是，您是不错。”

    这怎么说到中山王来了？

    朱瞻基真担心方醒会说出些什么让人震惊的话来，只是朱高炽就站在边上，他不好提醒，唯有暗自焦急。

    “那不就得了。”

    方醒的声音有些高亢的道：“连立下如此大功的中山王都不敢胡思乱想，那您在想什么呢？难道是觉得陛下不公？还是说自己不甘心！”

    “我不服！我就是不服！”

    朱高煦暴怒道，里面传来了摔东西的声音。

    方醒打了个哈哈，心痛的看着地上的碎片，那可是御赐的杯子啊！留给子孙的话，说不得以后能买几套房子嘞！

    不过再看看朱高煦那双眼红的模样，方醒只得叹道：“人有不同，分工也不同，所以中山王非常清楚，他只能是辅佐太祖高皇帝，这才有了今日徐家的风光。”

    看到朱高煦颓然的样子，方醒劝道：“这世间那么大，当皇帝那么辛苦，说句大逆不道的，您就算是请我去当我都不乐意。我呆在方家庄，每天想吃就吃，想喝就喝，还没事情来烦我，这样的生活难道不好吗？”

    朱瞻基捂住嘴，强忍着笑意看到朱高炽正无奈的摇头。

    “得嘞！您要是向往厮杀的日子，等以后咱大明开拓海外了，您就带人去称王称霸吧！”

    大明的藩王有封地，不过方醒觉得封在国内真是作死，那些朱家的子孙们能活活的拖累死这个帝国。

    养朱家的子孙太耗钱粮，而且还不许这些藩王乱走动，几乎都是当做猪在圈养。(未完待续。)