    血色月光之中，孙豪心头快闪过红魔宗的相关资料。

    思牵今夜肠应直，雨冷香魂吊书客。秋坟鬼唱万冢诗，恨血千年土中碧。红魔宗，又名血魔宗。修炼血之道，血炼之道诡异莫名，常有鬼神莫测之机，血魔大法又叫炼血大法或者是血神大法，据说炼至极致，滴血妙用无方，甚至可达滴血重生之境。血魔，也往往是最难直接击杀的魔修之一。

    这血手人屠面如红枣，刀光似血，血月困人，显然是红魔门弟子。作为此战主力，只怕其在红魔门的身份实力都是了得。

    血手人屠的红魔门，白家的白魔门，还有那老鱼的黑魔门，这次，邻县五大魔门已经是有三大魔门出现，也不知夏家到底得罪了魔道什么人，居然有如此阵容。

    如果不是孙豪这个变数，此次夏家怕是难逃厄运。

    世间之事，一饮一啄皆是前定。

    夏家命不该绝，是故有孙豪的及时出现。

    降落峰巅，孙豪没有了顾忌，手中一振，火灵剑出现在空中，嘴里大喝一声：“火剑轮转”，大喝声中，火灵剑在空中燃起阵阵焰火，形成一个轮盘，迎面撞上雷忠的困术“刀俎余生”。

    空中，滋滋声大作，剑光和刀光临空对撞，丝丝对抗，仿佛是血液遇见了烈火，滋滋燃烧一般。

    火剑轮转之下，血月被撕开了一个个裂口。

    不少火剑甚至突破了血月的封堵，飞袭血手人屠雷忠。

    “好”，血手人屠不惊反喜地大声叫好：“孙兄果然了得，雷某人领教了，哈哈哈”，大笑声中，身体闪动，躲过孙豪的剑舞轮斩，嘴里大声说道：“老郁，时间到了，动……”

    孙豪心中一动，就见视线范围内，出现了一个老农民形象的修士，这修士脸上饱经风霜布满了深深的皱纹，两只小小的眼睛有点浑浊，他的手，有小薄扇那么大，每一根指头都粗得好像弯不过来了，皮肤皱巴巴的，有点儿像树皮，这时，皱巴巴的脸上露出阴惨惨地笑容：“毒僵大阵，动，孙豪，你好好尝尝我跟你准备的大礼吧……”

    毒僵大阵？是了，孙豪心头迅想起黑魔宗的资料。

    黑魔宗，又名养尸宗，宗门修士都是玩尸体的高手，各种令人指的养尸手段深受正道修士所痛恨谴责。

    看到这黑魔门修士，孙豪突然有些明了血手人屠的外号由来了，红魔宗并不屠杀平民，并不奢杀，血手就是他们的代表，只怕这人屠二字却是这老郁的专属，只有黑魔宗，才会为了所谓的尸材屠杀无辜。

    这红魔门和黑魔门只怕也是同气连枝狼狈为奸了。

    老郁大喝和孙豪快回想时，孙豪的周围，出现了一具具青惨惨的僵尸。这些僵尸有一张像癞蛤蟆的烂脸，指甲又长又尖，一张血盆大口，留着不知名的青色液体，双眼通红，充满了嗜血的欲望。

    僵尸，也有等级之分。此界把僵尸从低级到高级一共分成五个级别：一曰“白僵””，尸体入养尸地后，一月后浑身开始长茸茸白毛，这类僵尸行动迟缓，非常容易对付，它极怕阳光，也怕火怕水怕鸡怕狗更怕人；二曰“黑僵”，白僵若饱食牛羊精血，数年后浑身脱去白毛，取而代之的是一身几寸长的黑毛，此时仍怕阳光和烈火，行动也较缓慢，但开始不怕鸡狗，一般来说黑僵见人会回避，也不敢直接和人厮打，往往在人睡梦中才吸食人血；三曰““跳尸”，黑僵纳阴吸血再几十年，黑毛脱去，行动开始以跳为主，跳步较快而远；四曰“飞尸”，由跳尸纳幽阴月华而演变，飞尸往往是百年以上甚至几百年的僵尸，行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞；五曰“魃””，又称“旱魃”、“火魃”、“干魃”、飞尸吸纳精魄数百年之后，相貌愈狰狞，可谓青面獠牙啖人罗刹，还能变幻身形相貌迷惑众人，上能屠龙旱天下能引渡瘟神，旱天瘟疫由此而，终极僵尸，此界名曰“犼”。

    对修士而已，原本，除了第五类僵尸能产生威胁以为，前面四类僵尸都不足为祸。但是，随着黑魔宗这类玩尸体魔宗的崛起，这情形开始生了变化。

    在黑魔宗手中，除了第一类白僵依然没有什么用，只能用作尸材以外，从第二类僵尸，黑僵开始，经过特殊手段炼制之后，就能产生极为厉害的特殊能力，成为他们横行修士世界的利器。

    围住孙豪的这十几头僵尸就是“黑僵”演变而成的毒僵。这些“黑僵”经过老郁的炼制，行动敏捷大增，实力大增，堪比炼气后期修士，尤其是，这些僵尸张嘴吐气，冒出阵阵青烟，青烟带有浓浓的尸毒，就连筑基修士，没有特殊手段，也往往对此尸毒忌惮不已。

    毒僵大阵，就是血手人屠雷忠和老郁专门对付孙豪的一道大餐。

    毒僵大阵，是老郁炼制僵尸之后，经过多次操练，演变而成的一种类似修士战阵，但由僵尸布设而成的一级攻击类战阵，配合独特的尸毒，此阵法在老郁手上无往不利。

    雷忠此时已近闪过一边，站在老郁不远处，往嘴里塞了一颗解毒丹，然后大刀一立，好整以暇地看着孙豪对抗毒僵大阵。

    十多头僵尸，迈着奇妙的步伐，喷着毒气缓缓靠近孙豪。

    僵尸包围圈当中，孙豪的脸上淡然的笑容依旧，火灵剑在孙豪的头顶，闪烁吞吐着火焰，跃跃欲试。

    毒僵未至，毒气先行，毒僵大阵启动片刻，飞鹰涧峰巅，已经是毒气弥漫，层层青烟，在毒僵的控制下，向孙豪站立的地方汇聚而去。

    阵外，雷忠和老郁已经看不清浓浓毒烟包裹之中，孙豪的脸色了，不过，想来此时孙豪的脸色一定不好看，这毒烟毒性了得，雷忠深有体会，孙豪就算本事了得，修为高深，如果没有特殊手段，这毒烟也够他喝一壶的了。

    此时，大阵当中，孙豪的脸上的确露出了古怪神色。

    毒烟临身，孙豪的确有点把握不准这尸毒对自己会否形成伤害，此时，体内的两大怪胎，肝脏部位的木丹和心脏部位的火苗居然齐齐有了异动，一种跃跃欲试的异动。

    感受到体内木丹和火苗的异动，孙豪就没有御使火灵剑驱散毒烟，反而是催动木丹和火苗主动迎向了毒烟。这情况，看在老郁和雷忠的眼中，就是孙豪被浓浓毒烟给淹没了。

    两人相视一笑，静待结果，想来孙豪在这毒烟当中，支持不了多久吧。

    毒烟当中，木丹和火苗遇见毒烟，表现又各自不同。

    木丹是疯狂的吸入毒烟，仿佛是久旱遇甘露，来者不拒，看样子，是把这毒烟当成了养分，一如是吸入木属灵气一般，是了，孙豪也明白过来，毒，是木属性的变种之一，这毒烟遇见木丹，还不是遇见了老祖宗？

    火苗则是不然，赤红的火苗却是把毒烟燃烧起来，出阵阵青烟，然后，随着燃烧，火苗丁点丁点的好像在壮大。孙豪明白了，这火苗把毒烟当成了燃料，在壮大自身呢。

    浓浓的毒烟大阵当中，孙豪身躯始终凝立不动，十几只毒僵围绕孙豪上蹿下跳，不停喷出毒气，也不时伸出爪子攻击孙豪。

    孙豪站立毒气当中不动，仿佛在对抗尸毒，只是毒僵伸出爪子攻击时，神识就马上御使火灵剑凌空斩落，火灵剑锐利无比，往往一剑下来，递爪子的僵尸就出阵阵狂吼。

    不过，这些僵尸并无疼痛一说，，吼两声之后，又继续进攻。倒是老郁，心疼自己这些僵尸炼制不易，舍不得僵尸受伤，又见孙豪陷入毒烟当中，正在和尸毒对抗，也就不再催动僵尸用爪子进攻，反而是加大毒气喷，势要把孙豪活活毒死。

    老郁此举，正中孙豪下怀，当下，孙豪很配合地装作努力对抗尸毒的样子，挺立毒烟当中，全力催动木丹和火苗吸纳毒烟当做养分。

    老郁全力催动之下，毒僵大阵中，毒烟浓烟滚滚，包裹着孙豪不停翻腾。

    不过，半个时辰过去，僵尸都喷的脸色更绿，有点后力不续，阵中浓烟都稀薄了许多，这时，老郁现，那该死的孙豪居然还凝立不倒。

    这孙豪！太能抗了吧？老郁额头开始冒汗。

    又半个时辰过去，僵尸已经喷的上气不接下气，孙豪的平静的带着淡淡笑容的脸色已经清晰可见了，老郁不再坚信自己的毒僵大阵能干掉孙豪了，抬起蒲扇般的大手，擦擦满是皱眉的额头上的大汗，无力地对雷忠说道：“老雷，我怕是不行了，怕是毒不死这孙豪”。

    此时，大阵当中，孙豪已经明显感觉到毒烟浓度不再，木丹和火苗也一副兴致缺缺的样子了，双眼一张，神光闪过，嘴里朗声说道：“谢谢老郁，此一份大礼我孙豪谢了”，说话之间，火灵剑全力催动，火剑轮斩空中旋转斩落在僵尸之中。

    老郁只叫得一声不好，却是猛然心疼地现，喷毒气已经喷得精疲力竭的僵尸们，在火剑轮斩之下，躲闪不及，十几只僵尸，还没等老郁反应过来，已经被孙豪切菜砍瓜一般，斩断大半。