    以最帅的姿势出场，以最快的速度退场，说的大概就是这只暴飞龙。

    暴飞龙那凄惨而又不甘的哀嚎，就连林浅都觉得有些没眼看了。

    然而，它再怎么不甘，在耿鬼的黑手之下，还是无奈退场。

    苏杭彻底傻眼, 一脸无法接受现实的蠢样。

    林浅没有给他反应的机会，直接便裁定了对战的结果。

    “挑战者苏杭失败，道馆学徒凛获胜！”

    道馆学徒这四个字，落在苏杭的耳中，有一种格外刺耳的感觉。

    他连一个学徒都没打过！

    “这不可能！你一定作弊了！不然我的暴飞龙怎么可能会输给区区耿鬼！”

    “蠢货。”

    凛瞥了他一眼，然后直接转身离去。

    她的耿鬼也需要去治疗。

    “给我站住！”

    然而，苏杭却依旧不依不饶的嘶吼着，同时, 他忽然取下腰间的一颗精灵球，向着凛的方向投掷过去。

    “飞天螳螂！给我……给我拦住她！”

    仅存的理智，让他没有下令伤害凛。

    然而，裁判席上的林浅却是面色一冷。

    沙奈朵和他心意相通，瞬间，他们便出现在凛的身后。

    对着半空中的飞天螳螂微微瞪了瞪眼睛，庞大的念力瞬间将它压在地面。

    在沙奈朵面前，这只60级的飞天螳螂根本毫无还手之力！

    “苏杭，大庭广众之下指挥精灵攻击非战斗状态下的训练家，按照联盟律法，我以HL省精灵联盟总局副局长的身份审判你，剥夺你所有的精灵和训练家资格！”

    “混账！你算个什么东西！芝麻绿豆大小的小官也配审判我！”

    林浅没再说话，高级超能力者的念力瞬间发动。

    顿时，苏杭整个人被压趴在地面上。

    而他腰间的精灵球，则缓缓飞向林浅，最终环绕在他身边。

    “这些精灵，暂时压在我这里，之后我会为它们寻找合适的训练家。”

    除了那只暴飞龙之外，其他露面过的三只宝可梦, 对苏杭的服从度都不是很高，显然是被强行收服的。

    之后林浅会询问它们的想法，如果这些精灵想要自由的话……

    他会将它们放生。

    倒是那只暴飞龙让他有些顾虑。

    还给苏杭，有些不甘心，而且心里也恶心。

    不还吧，他也不想强夺和训练家相互在意的宝可梦，哪怕苏杭那种货色其实根本算不上什么训练家。

    “混蛋！把我的精灵还给我！”

    趴在地上的苏杭终于明白了事情的严重性。

    他现在耀武扬威、横行霸道的资本，正是被林浅夺走的那些精灵。

    没了那些精灵，他苏杭什么都不是！

    可惜，他明白的似乎有些太晚了。

    林浅淡漠的瞥了他一眼，然后将飞天螳螂收回到精灵球里面。

    刚刚在苏杭下达命令之后，飞天螳螂只是有些茫然的飘在半空中，并没有真的攻击凛，所以沙奈朵也没有下重手。

    很快，就有安保人员上台，将依旧在拼命哀嚎的苏杭拽了下去。

    若是普通人，让精灵对训练家出手还要承担刑事责任。

    不过凛并没有真的受到伤害, 再加上苏杭身后的背景以及他倒霉的结局, 后续应该不用吃官司。

    “这些人……就是我们……所谓的精英？”

    处理了苏杭之后, 凛凑到林浅身边, 有些迷茫的询问道。

    林浅摸了摸她的小脑袋，然后轻轻摇了摇头。

    “真正的精英都在争分夺秒的提升自己，今天打上门的这些，都是一些蹉跎岁月的无能之辈罢了。”

    “这样啊，那就难怪了。”

    林浅说话的时候并没有刻意挪开麦克风，他和凛的对话，自然顺着广播被播了出去。

    一时间，不少观众都暗自点头。

    大部分业余训练家和普通平民看不出刚刚那场战斗中的门道，只能看到苏杭的精灵等级更高，更稀有，而且名声因很大，结果却被道馆一位名不见经传的小学徒当场一串三……

    在加上之前直播间的对战，无意间增加了林浅这话的可信度。

    一时间，几乎所有挑战者都被打上了‘庸才’的标签。

    会客厅当中，仅剩的几人都有些坐不住了。

    没有商量，朱馆主和赵文鹤同时起身向大擂台的方向走去。

    苏杭输的太难看了！

    而且还不是输给林浅，而是输给一个看上去十七八岁的小女孩，一个道馆学徒！

    今天，他们要是不能给自己正名，那么……

    他们将会永远被顶在耻辱柱上！

    道馆馆主？

    背上庸才的名号，还想安安稳稳在这个位置坐下去吗？

    只是二人都没有关掉自己手机上的直播间。

    “馆主，接下来的其他挑战者也交给我吧！”

    对战通道后面，几个凑在一起的挑战者你看看我，我看看你，脸上或多或少都露出一抹紧张之色。

    算上苏杭在内，凛已经接连击败了三位挑战者！

    他们这些人就算自认实力不错，却也不觉得能一串三连续击败身边的其他伙伴。

    换句话说，他们对上凛，一点胜算都没有。

    之前在小对战室也就算了，要是再大擂台上，万众瞩目之下输给一个小学徒，他们以后也没什么脸面出来见人了。

    “不必了，挑战者都被你打完了，馆主我不就成了打酱油的了？剩下的也给我练练手，你这丫头今天出的风头已经够多了。”

    话虽这么说，林浅却没有否认凛有击败其他挑战者的实力。

    “观众席上的大家，大部分都是为了看我对战而来，不能让大家白花票钱。”

    挑战者中，一些人面色铁青，一些人则是隐隐松了口气。

    松了口气的，是因为他们不需要对上凛这个小学徒。

    面色难看的，则是因为林浅话里话外把他们踩在了那个小学徒的脚下。

    主要是，他们还没办法反驳。

    “苏杭那个蠢货……”

    赶往大擂台的路上，赵文鹤忍不住低声咒骂一句。

    当苏杭答应和凛对战的那一刻，他们这些人的立场就变得微妙起来。

    如果苏杭以碾压性的优势战胜了凛，那自然什么都不用说，继续挑战就是了。

    但……他若是在对战中表现出一点点的僵持，就会让挑战者们B格狂掉。

    最可笑的是，被碾压的偏偏是挑战者阵营的苏杭……

    现在，他们达成目的的唯一方法，就是以碾压性的优势击败林浅。

    但是这可能吗？

    谷锕

    就算是这些人当中最为桀骜的赵文鹤，在苏杭被学徒击败之后，心中也隐隐明白了些什么。

    不过，还不等他们走到挑战者的等候室，新的挑战者已经登台。

    “挑战者——岩石系道馆馆主赵峰入场！”

    岩石系道馆馆主？

    林浅微微抬了抬眼皮，瞥了大步走来的中年男人一眼。

    不知道现实世界的馆主，如今能有剑盾世界的几成火候。

    其实林浅是不建议精灵联盟在全国各地过早建立道馆的。

    毕竟，一群自己也是半吊子的馆主，没办法给挑战者提供什么帮助。

    不过后来道馆建起来之后也没闹什么乱子，再加上联盟大赛尚未开始筹备，现在得到的徽章只能算是纪念品，并不具备实际意义，所以最后大部分道馆都成了类似于精灵交流会馆之类的存在。

    只有超能系道馆，仿佛游戏中的最终BOSS一般，引来无数勇者的挑战。

    当然，魔王的堡垒之中，少不了美丽的公主。

    道馆内最初的那批拉鲁拉斯如今最弱的也进化成了奇鲁莉安，她们仗着瞬间移动的能力，经常会在城市附近游荡，搜寻新的拉鲁拉斯、奇鲁莉安、沙奈朵、艾路雷朵并带回来。

    因此，道馆内从来不缺少美丽的公主，只看前来挑战的勇者有没有足够的魅力去征服。

    对于其他的道馆，林浅并没有太过关注。

    不过那么多道馆都在得过且过，就你超能系一股清流，隐隐被称为最强道馆，自然会引来其他道馆馆主的不满。

    现在才打上门来，这些家伙已经算是够沉得住气了。

    “你好啊林馆主！”

    不过，迎面走来的岩石系馆主赵峰，却忽然热情的和他打了个招呼。

    “咳咳别误会，我和那些家伙一起来挑战只能算是巧合，当然……”

    按下麦克，他对林浅眨了眨眼睛。

    一点都不萌，反而有种油腻腻的感觉，辣眼睛。

    “俺也存了几分让他们消耗你精灵体力的心思。不过那些家伙好像未必能起到这种作用。”

    林浅思索片刻，然后微微点了点头。

    沙奈朵一直跟在他身边，刚刚告诉他不远处那个人类没有说谎，且没有恶意。

    这家伙，似乎就真的是为了挑战而来。

    就在林浅以为赵峰还要再聊一会的时候，他却果断站到了准备对战的区域。

    “那我们就开始吧！林馆主可要手下留情啊！”

    林浅微微点头，然后放出了钢铠鸦。

    赵峰则是在短暂的犹豫之后，放出了一只大岩蛇。

    大岩蛇：LV58

    “大岩蛇！对手不是泛泛之辈，要小心哦！”

    大岩蛇回头看了看自己的训练家，认真的点了点头。

    仅仅是开战之前的一点小互动，就让林浅可以判断出，对面的男人不是苏杭那种绣花枕头。

    只不过……

    除了指挥能力是的差距之外，林浅能蔑视蓝星现在训练家的主要因素就在于技能的差距就上。

    “大岩蛇！变硬！”

    “钢铠鸦，自我激励！然后使用加农光炮！”

    岩石系克制飞行系，地面+岩石的大岩蛇可以抵抗一半的飞行系伤害，反倒是钢系技能可以造成双倍伤害。

    大岩蛇四倍弱水、草，不过林浅没有必要拿出美纳斯或者兰螳花，因为……

    单凭钢铠鸦足以获胜。

    “大岩蛇！挖洞！”

    看着大岩蛇借助挖洞避开了加农光炮，林浅不由微微挑了挑眉头。

    意识不错啊！

    不过并没有什么卵用。

    “继续自我激励！”

    大岩蛇出来！然后使用岩崩！

    钢铠鸦顿时停止了自我激励，迅速避开大岩蛇的岩崩。

    “继续大岩蛇！使用沙暴！”

    竟然是场地类技能！

    “又是一个用过功的。”

    水蓝星对场地技能的了解约等于零，但是林浅所著的书籍上面却详细描写了各种场地技能的效果和好处。

    目前来看，关于场地技能的效果并未彻底流传出来，但却已经引起了一些有心训练家的注意。

    能见到有人将场地技能正式运用到实战之中，哪怕是和自己对战，林浅心中也涌现一种莫名的欣慰感。

    不过，欣慰归欣慰，该打的还是要打。

    “钢铠鸦！刺耳声，然后冲上去直接解决掉大岩蛇。”

    “没那么容易！大岩蛇使用流沙地狱！”

    “钢铠鸦！躲开！”

    如今沙暴已经成型，万一钢铠鸦被流沙地狱困住，情况瞬间就会变得不妙起来。

    不过就算是隐藏在沙暴内的流沙地狱，也没能抓住速度极快的钢铠鸦。

    完美避开了大岩蛇的流沙地狱，钢铠鸦嘎嘎乱叫的同时，飞速俯冲而下。

    铁头！

    “躲开！挖洞！快！”

    流沙地狱只抓到了钢铠鸦的尾巴，赵峰的神色顿时紧张起来。

    只是当他下达命令的时候，已经稍微有些迟了。

    “轰！！！”

    钢铠鸦笔直的落在地面上，溅起一片烟尘。

    林浅微微拧了拧眉头，同时用自己的超能力感知场上的情况。

    “被躲开了？那就继续使用加农光炮，攻击大岩蛇挖出来的洞口！”

    刚刚那一下大岩蛇绝对没有完全躲开，最少也是轻伤的结果！

    挖洞之后，大岩蛇未必还有力气移动太远。

    所以对着洞口进行追击说不定会有奇效！

    烟尘尚未散尽，林浅的指令就已经传到钢铠鸦耳边。

    微微扇了扇翅膀，钢铠鸦二话不说，对着大岩蛇的洞口便是一发加农光炮。

    “轰！！！”

    尘土飞溅！

    大岩蛇挖出的洞口顿时被炸开了一大片！

    “大岩蛇！”

    另一边，赵峰却完全看不透烟尘内的情况，只能大声呼唤自己的精灵，期望能得到回应。

    然而，烟尘内却久久没有传出声音。

    “成功了吗……不对！”

    另一边，以为大岩蛇已经失去战斗力的林浅忽然感觉有些不对劲。

    一道岩崩，竟是在钢铠鸦头顶迅速形成，然后狠狠砸了下来！

