    作为葡萄牙国家队的成员，格德斯拥有非常细腻的脚法和极快的带球频率，这让对手在防守他时，往往会被晃得很狼狈。

    因为格德斯已经杀入了禁区，阿劳霍不敢轻易下脚，只能用身体紧贴住他。

    但格德斯还是能利用速度挤开一点空间，在阿尔巴上来包夹之前，格德斯闪开空间，强行打门！

    这球射门的力道倒不是很足，但很明显格德斯是想打出了一个角度，皮球直奔远角而去。

    只可惜这球滑门而过，擦着立柱飞出了底线。

    梅斯塔利亚球场发出一声惊呼，接着又爆发出一阵热烈的掌声。

    格德斯懊恼了一下，不过他顶着两人的防守，能射出这个精度已经很好了。

    “巴萨开场就差点犯个错误啊，要知道格德斯可是瓦伦西亚队内的射手王，而且这只是他第一脚射门，要是这个失误发生在比赛进行了一段时间的时候，说不定比分已经被改写了。”

    张军都被这一下给惊到了，谁也没想到在这么关键的比赛中，凯西会犯这么低级的失误。

    “西莱森不愧是巴萨出来的球员啊，这大脚开的质量太好了，正好从凯西的头顶飞过去。”

    今天瓦伦西亚的首发门将是西莱森，他曾经也是巴萨的第二门将。

    格德斯是葡萄牙国脚边锋，也是瓦伦西亚在攻击线上的重要人物，球队进球的保障。

    值得一提的是，这位技术秀丽的葡萄牙边锋也曾在巴黎圣日耳曼短暂效力过半年时间，能被豪门球队收入囊中，足以说明他的实力。

    作为葡超豪门本菲卡出产的前锋，格德斯具备了葡萄牙边锋一贯的技术特点，例如边路突破速度极快、盘带能力以及传中能力等等。

    上赛季格德斯代表球队在各项赛事中出场了45场，贡献了球15个进球7次助攻的数据，是球队锋线上十足的大腿球员。

    别看15个进球不算太多，如果不是这15个进球，瓦伦西亚很可能都要掉到保级区里去。

    因为格德斯的出色表现，在夏天他也是成为了很多球队追捧的对象，尤其是英超的狼队更是非常想拿下他以顶替离队的苏陌。

    不过最终因为瓦伦西亚要价太高，这笔转会还是没有达成，所以本赛季他继续作为瓦伦西亚的主力出场。

    在本赛季已经进行的九场比赛中，格德斯成为球队锋线上的答案，首发出战九场比赛的情况下拿到了3球2助攻的全能数据。

    据统计，格德斯在运球频率和成功率上均排名西甲顶级球员，从刚才他在禁区的闪转腾挪就可以看出来。

    而且格德斯是个球商很高的球员，每次在球到达他的脚之前，他便会提前纠正他的身体姿势，从而使他能够做出决定性的动作。

    他的第一下动作常常是骗人的，但是在快节奏的带球频率下，后卫球员很难不上当。

    而且格德斯的传球技能则不容小觑，他通常会使用欺骗性动作来打开传球通道，为队友送出关键一传。

    对于一名前锋球员来说，单赛季7个助攻的数据已经足够出色了。

    接下来巴萨的一次进攻无果，皮球被瓦伦西亚的球员断下，索莱尔第一时间又是找格德斯。

    这次凯西没有犯刚才的错误，以他的速度完全跟得上格德斯的脚步，所以他一直紧紧的跟住，等着队友上来帮忙。

    格德斯没有太好的机会并没有贸然出球，他把皮球往边路带，等着队友们跟上来。

    正当巴萨球员以为格德斯要放缓进攻节奏时，他又忽然把皮球往前一趟，沿着超速快速向前推进。

    在巴萨的禁区中只有马克西.戈麦斯，瓦伦西亚的高中锋，头球是他的强项。

    本赛季格德斯送出了两次助攻，都是马克西.戈麦斯的头球破门，两人的连线是瓦伦西亚一个重要的进攻战术。

    格德斯利用速度拉开了一点身位上的优势，禁区中央的马克西戈麦斯已经伸手要球了，格德斯瞄准机会送出一记低平球传中！

    这球马克西戈麦斯已经找到了位置，而且在巴萨的禁区里只有阿劳霍一个高点，这是一个不错的头球机会。

    但是阿劳霍的注意力也足够集中，他紧紧贴住马克西戈麦斯的身体，不让他有充分起跳的机会。

    嘭！

    最终马克西戈麦斯还是顶到了这一球，不过在阿劳霍的防守下他没能顶上力道，皮球偏出了球门范围之内。

    短短五分钟不到的时间里，瓦伦西亚就组织了两波攻势，而且颇具威胁，这给巴萨的防线敲响了警钟。

    “要持续的进攻，这样才能减少失误，把球权控制在脚下。”

    哈维在场边向球员们大声的喊道，他倒是没有提球队防守端的问题，反而是让球员们加强进攻。

    其实哈维的想法也没错，只要巴萨能持续他们的攻势，就能逼迫着瓦伦西亚将阵型回收，那样后防线上的压力就小多了。

    而且以巴萨这套阵容，进攻才是他们的强项。

    哈维可以接受球队在防守端出现漏洞，但前提是巴萨的进球要更多才行。

    巴萨的进攻卷土重来，佩德里在中路拿球推进，巴萨的阵型也在迅速压上。

    今天苏陌依然遭到了对手的重点盯防，盯防他的是年轻的边后卫科雷亚，后面还有阿德雷特的补防。

    可以说瓦伦西亚的五后卫阵型，有一半是为苏陌准备的。

    巴萨的进攻打得很快，三穿两递就杀到了瓦伦西亚的禁区前沿。

    瓦伦西亚是一支攻强守弱的球队，主要原因是他们没有一个过硬的后防中坚，就是类似于范戴克或者蒂亚戈席尔瓦那样的球员。

    在佩德里和加维的串联下，巴萨的阵型已经完全压了上来，形成了压制性的进攻态势。

    这时苏陌开始往中路移动，科雷亚犹豫了一下之后，还是跟了上来。

    苏陌这么一移动把中后卫的注意力也吸引了过来，这时一道红蓝身影在左边路快速插上，佩德里也注意到了敏锐的发现了跑位的球员，果断来了一脚挑传。

    “又是阿尔巴的高速插上，瓦伦西亚漏人了，阿尔巴不停球直接端到中路，奥巴梅扬头球攻门！”

