    女生寝室！

    “唐瑾，最近怎么没看你和苏望在一起啊。”

    回到寝室的齐敏，并没有第一时间就将拍到的照片拿出来，反而是旁敲侧击问道。

    “我说齐敏，你不是一直和苏望不对付吗，怎么还关心起来苏望的事情来了？”

    唐瑾还没有回答，苗婷婷就抢先一步开口了，“苏望最近估计挺忙的，连公司都没有去过几次。”

    “忙，他一个学生能有什么事情忙，不会是忙着泡妞吧。”齐敏意有所指的说道。

    唐瑾原本正在书桌前看书，听到这话抬起了头，目光看向齐敏，那纯净透澈的眸子看的齐敏都不敢再卖关子，直接说道：“我刚在校门口的时候看到苏望了，是乘坐一个女人的车回学校的，那个女人开车，苏望坐的副驾驶。”

    齐敏选择了坦白，直接是拿出了自己的手机，打开了相册，摆在了唐瑾的面前。

    一共三张照片，第一张是苏望刚下车透过车窗和周怡打招呼的照片，第二张是苏望走进校园的照片，第三张则是周怡坐在车上凝望苏望身影的照片。

    “齐敏，你就不能消停一会吗？”

    苗婷婷朝着齐敏翻了一个白眼，随后走过来，不过当她看到这三张照片的时候也是愣了一下，不得不说齐敏拍摄的照片角度选的很好，还真被她给拍出了某些意味。

    “可能是苏望的某个亲戚吧，我相信苏望对我们唐瑾应该是很忠心的，再说了，这女人哪有唐瑾漂亮啊。”

    苗婷婷目光瞟了眼唐瑾，如果换做是她男朋友的话，她肯定就立刻打电话质问了，但是唐瑾……苗婷婷觉得苏望应该不会做这种事情，照片上的女人虽然长得也不错，但和唐瑾还是不能比啊。

    “男人都是喜新厌旧，对着一个女人，再好看时间久了也会厌恶的，我知道苏望家里可能有不少钱，应该是个富二代吧，这社会上可是有不少拜金女人的。”

    “唐瑾，我也是为你好，有些事情还是要了解清楚的，反正你给苏望打个电话就知道是真是假了，或者你可以直接问他今天去了哪里，看他说不说实话，这样的话……”

    “不用了。”

    唐瑾打断了齐敏的话，卷翘漆黑的睫羽眨了眨，说道：“苏望刚我说过他今天去了哪里。”

    齐敏：……

    “他只是跟你说了去哪里，没跟你说和谁在一起吧，有没有提过过这个女人？”

    齐敏还是有些不死心，在她看来，苏望可能就是怕唐瑾怀疑，所以编造了一个理由，但没有告诉唐瑾，是由一个女人送他回学校的。

    “你说的这个女人叫周怡，是一家人力公司的经理，苏望和这家公司有合作。”

    听到唐瑾的回答，齐敏这一次是彻底无语了。

    “我就说了苏望不会是那样的人，齐敏，你看不惯苏望是你的事情，但你能不能别动不动就挑拨唐瑾和苏望的关系啊，人家都说了，宁拆十座庙，不毁一桩婚。”

    “我只是不想唐瑾被骗，我也是出于好心。”

    启明被苗婷婷的话语给嘲讽的面红耳赤，给自己找了一个借口解释了一句，随后便是借故打热水，提着热水瓶走出了宿舍。

    “苏望这家伙虽然有时候神神秘秘的，但还是挺靠谱的，齐敏就是故意这么做的，你可别放在心上。”

    苗婷婷看到唐瑾略有所思的表情，在一旁劝解道。

    “我知道的，我对苏望有信心。”

    唐瑾朝着苗婷婷甜甜一笑，示意苗婷婷不用担心她，她没有多想，然而到底有没有多想，就只有她自己知道。

    学校创业俱乐部的学长们到苏望公司参观的事情她从苗婷婷口中已经知道的，从苗婷婷的口若悬河中也是知道苏望的公司很被这些学长们看好。

    苗婷婷当时更是用无法置信的语气说道：一家才创立不到两个月的公司，估值竟然就一个亿了，这个社会真的是太疯狂了，没有想到我苗婷婷也成为百万富翁了。

    听着苗婷婷的讲述，唐瑾心里很清楚，美团会被估值一个亿，原因无他，就因为这家公司的创始人是自己男朋友苏望。

    饭否网的总裁王兴，就是因为自己男朋友的这个名字，给出的结论。

    苏望是自己男朋友，苏望表现的越优秀，作为女朋友的她本该是感到高兴的，但当这个优秀超过她的想象后，唐瑾心里的那种焦虑不安反而是更深了。

    自己妈妈总跟自己说，两个人在一起，要各方面都匹配，谈恋爱不讲究门当户对，但结婚绝对是要考虑门当户对的，因为这关系到两个人生活观、价值观还有处世观。

    可妈妈你现在知道吗，配不上苏望的是你女儿我。

    “婷婷，我准备去咱们学姐的那家公司实习。”

    “实习，是姜学姐的那家律师事务所吗？”苗婷婷愣了一下：“可你现在才大一啊，姜学姐的律师事务所要招聘的实习生也都是大四了的吧。”

    “我和姜学姐聊过，姜学姐说我可以先跟着她接触一些案子，也算是给自己积攒经验了。”

    “唐瑾，我说你怎么想的啊。”

    苗婷婷搬来凳子在唐瑾的对面坐下，目光盯着唐瑾的俏脸，认真说道：“唐瑾，你家苏望已经足够优秀了，按他这么发展下去，就算将来把公司给卖掉了，至少也实现了财务自由，你完全不用这么拼啊，应该好好享受大学生活，多跟苏望在一起相处的时间。”

    “虽然我看不起齐敏故意挑拨你和苏望的关系，但有一点齐敏没有说错，苏望这么优秀，肯定会有不少女生喜欢她，不怕你笑话，我在这里跟你坦白一件事情啊。”

    说到这里的时候，苗婷婷俏脸微红，好像有些不好意思，害羞道：“一开始你说苏望是你男朋友的时候，我心里还疑惑，你怎么找了这么一个普通的男朋友，但随着和苏望的接触，尤其是自从加入苏望的公司后，我发现苏望身上的不少闪光点。”

    “别看这家公司刘健他们也有股份，但我看的清楚，公司的把舵人还是苏望，许多决策都是苏望说了算，他的身上有一种魅力，可以让大家都可以相信他，相处的久了，我发现苏望竟然要比许多男生都帅，如果苏望不是你男朋友的话，我都有点想要追求他了。”

    “你别笑我啊，我说这个没有别的意思，只是想表白一点，认真工作的男人是最帅的，如果是一个认真工作的成功男生那就更帅了，对于女孩子的吸引力是致命的，你得多到咱们公司走走，宣示一下自己的主权，以免有些女生动什么念头。”

    “就拿齐敏照片中拍到的这个女人，虽然只是人力资源的经理，但谁敢保证苏望没这想法，这女人没有这方面的心思，男追女隔层山，女追男隔层纱，有些女人要是sao起来，那可就没有男人什么事了。”

    苗婷婷一脸的苦口婆心，在她看来唐瑾就应该没事到公司走走，或者直接是加入公司，比去那什么律师事务所要好多了。

    “婷婷，你的意思我明白，但我还是想要提高和充实自己，而且我相信苏望的。”

    唐瑾嫣然一笑，她相信苏望，正如在她十七岁生日那天，在那漫天烟花下，苏望给她许下过承诺。

    “算了，我这些话是白说了，到时候让苏望自己来劝你。”

    苗婷婷撇了撇嘴，知道自己劝说不住唐瑾，想着找个机会把这事情告诉苏望，到时候让苏望亲自来劝唐瑾。

    ……

    三天之后！

    在神鹰集团，在赵赢的办公室里，苏望和一位三十多岁的男子互相交流着。

    “王先生是暴风影音的副总裁，现在暴风影音的发展趋势很好，能否冒昧问下，王先生为什么愿意来我这家公司？”

    苏望看着面前的王一凡，问道。

    王一凡，暴风影音的一位副总裁，而此时的暴风影音正是意气风发的时候，坐拥数千万用户，给超过两亿用户提供视频播放服务，在视频播放器行业是实实在在的霸主级别。

    “苏总，实话说吧，我对暴风的未来不看好。”

    面对着苏望，王一凡没有任何的轻视之心，因为他已经是从赵赢这边了解过眼前苏望的信息了。

    如此年轻，但却手握开心网和饭否网的巨额股份，与此同时还拥有好声音这种超火综艺节目的版权，这样的人已经是不能用天才来形容了。

    说实话，跳槽的事情他很早就想过了，甚至一些老对手，还包括想要进军视频播放这行业的一些巨头都私下接触过他，可面对这些公司他都没有心动。

    原因很简单，这些公司找他，只是想要让他复制第二个暴风，然后靠着砸钱和流量挤掉暴风，但在王一凡看来，暴风的模式未来是注定要被淘汰的。

    赵赢找上门，打动他来到这里的原因，除了因为对这位苏总的好奇，更重要的是因为这位苏总提到的网络视频版权概念。

    这与他的理念不谋而合。