    兰旗主心里那团火越滚越大，随时可能大暴发，他怒吼，"顾初暖，你绕来绕去，究竟要绕到哪儿去？"

    "你们不是让我带你们到最顶峰找龙珠吗，我正在找路上去呀。"

    兰旗主气得想一巴掌拍死她。

    顾初暖委屈道，"这里岔路这么多，我已经很用心在找路了，而且我每走一条路，都经过你们同意的，兰旗主，你怎么能冤枉我故意带着你们绕路呢。"

    兰旗主气结。

    明明是顾初暖故意耍着他们的，偏偏她句句在理，故作无辜，让他挑不出一丝毛病。

    她每次要绕岔路口的时候是有询问过他们，可她根本没给他们太多时间查看地图，就继续往前了好不好。

    黄太上长老隐隐不耐，他们在洞里都绕了半天了，再绕下去，他们仅剩下的体力也会被耗光的，必须尽快到达顶峰。

    他低沉着声音，尽量把不耐压在心里，"究竟还要走多久。"

    "这个……我有些迷路了，我也搞不懂了，要不你们来指路。"

    顾初暖朝着破魂铃努了努嘴，把难题交给他们。

    众人面面相觑。

    这张图只有一半，根本无法看清全貌，而且密密麻麻全是各种标志，与葫芦山脚下清晰的地形图完全不一样。

    他们怎么看？

    根本看不懂好不。

    兰旗主拧眉。

    "我来指路吧。"

    再让顾初暖带下去，他们非得全部耗死在这里不可。

    "走这条路。"

    兰旗主指了指右边。　

    顾初暖不确定的问了一句，"你确定走右边？右边这条路好像不大对劲啊。"

    "就走这条路。"兰旗主语气坚定，丝毫不容商量。

    "行吧，这可是你让我走的，要是出了什么事，可别怪我。"

    顾初暖抬脚，往右边走去。

    顾初暖往右走二三百米后倒是平平安安。

    可等到他们走的时候，光滑的石壁上突然落下不少重达千斤的巨石。

    "轰隆隆……"

    巨石太大，范围又太广，他们虽然第一时间或撑起巨石，或闪躲开来，可天地玄黄中的天太上长老，却因为伤势过重，又在巨石攻击范围正中间，被当场直接砸死。

    "天太上长老……"

    天焚族的人睚眦欲裂，却无力回天。

    那可是天焚族赫赫有名，武功高强的太上长老啊，就这么折在这里，也太憋屈了吧。

    众人再一次把怒意转嫁在顾初暖的头上。

    顾初暖更冤了。

    "不是我带的路，而且我也说了，往右走好像不大对劲，可是兰旗主偏偏让我往右走，我……我也没有办法啊，我咋知道兰旗主存的什么心，明知道往右不对，还非往右。"

    天焚族的人怒视兰旗主。

    君长老盛怒之下，直骂兰旗主，"你是故意的对不对？你想独吞龙珠，所以想把我们一个个都害死对不对？"

    兰旗主只觉将顾初暖一掌拍死都便宜她了。

    "你们别听她乱讲，这个女人分明就是挑拨离间。"

    "我怎么挑拨离间了，是我非得往右走的吗？兰旗主，你处处刁难我，还一心想杀了我，莫不是心里打着什么小九九？"

