    所有的一切看上去都是这么的诡异。

    江思来背过身，眼前是被围墙围绕着的空地，大门外是不知道被什么挡着而冲不进来的丧尸。

    “嗒。”

    身后的破烂小屋里传出了一声响声。

    江思来迅速转过身，看向有着缝隙的木门。

    她看着眼前的木门，抬起手，敲门。

    “谁啊？”

    里面传出一道欢快的女声。

    江思来敲门的手一滞。

    “唔，怎么不说话啊？”

    里面的人没有开门，江思来便出声道：“你好，请问一下，这里是？”

    她左右张望，面前的木门忽然打开。

    迎面对上一张清纯秀丽的脸。

    “你是谁？怎么找到这的？”

    说话的女生很是惊奇地望着江思来，“你一个人来的？”

    江思来默默点头，视线越过女生打量着她身后仅有的一个柜台以及一个紧关着的长型木柜。

    女生往外走了一步，江思来顺着退后一步。

    她看着外边围拢在门口的丧尸，一时之间都没法数清楚。

    “这么多丧尸你也进来了，看来你的异能很强了。”

    “没有。”江思来否认。

    “嗯？”女生疑惑。

    “我也不知道我是怎么到这里的。”初来乍到，江思来尽量让自己表现得没有任何的敌意，“刚才醒过来的时候，我就已经在这里面了。”

    闻言，女生拍掌笑，“那看来是咱们两人的缘分了。”

    她伸出手，“你好，我叫柳知梦。”

    江思来垂眸看着她伸出手的手，随后握上，“你好，我叫江思来。”

    “进来吧。”

    柳知梦招呼她一起进屋。

    屋里除了柜台和木柜中间有一张躺椅外，没有其它能坐的地方，柳知梦便打开了木柜，从里面拿出了另一张躺椅出来，摆在了贴墙的地方。

    一直紧盯着她的动作的江思来在刚才大开的木柜里，只看见了雾茫茫的一片。

    “坐吧。”

    柳知梦摆好了椅子，又打开了木柜，从里面端出来一个托盘，上面放着一个茶壶，两个与茶壶同高的玻璃杯。

    从茶壶里倒出来的不是茶水，而是白色的液体，能闻到浓烈的奶香。

    柳知梦端了一杯递给她，解释道：“这是我自己做的奶茶，你尝尝。”

    “谢谢。”江思来垂眸，掩住了眼底的疑问。

    柳知梦先喝了一口，江思来随后也喝了一口。

    两人对上视线。

    柳知梦率先开口。

    “要不你先说说你的事？然后我再说我这里的事？你应该对这里挺感兴趣的吧。”

    江思来在她的目光下点头，随后将自己是如何来到这里的事说了。

    “当时事发突然，车上的所有人都没有反应过来，在那棵大树压下来的时候，我就没了意识，等再次醒过来的时候，便躺在离门口不远的空地上，然后看见了这个房子。”

    “你说的是几天前的事？”

    江思来摇头表示不知道，“你知道现在什么时间吗？”

    柳知梦点头，和她说了今天的日子。

    “那就是两天前的时候。”

    “两天前……”柳知梦撑着下巴回忆，“两天前的确下了一场很大的暴风雨，不过应该也不至于造成这么大的动静啊……”

    “可能是因为遇见了海啸？”

    江思来没有忘记当时失去意识的时候，她看见的那最后一幕。

    “海啸？”柳知梦先是震惊，随后感叹，“在末世里，还真的什么事都能碰见啊。”

    感叹结束，她便开始讲述自己这边的事。

    “这该怎么说呢？”

    柳知梦换了一只手撑着下巴，缓缓道：“唔……你应当知道末世刚来的时候，便有一部分人觉醒了异能吧，我当时应该也算是异能觉醒，就是有一点不一样的是，我的这个异能驱使我找到了这个地方，然后开了一间小店？”

    说完她自己倒是笑了笑，“很神奇对吧，我也不知道为什么会是这样。不过我到了这里后，意外发现外面的丧尸都进不来，便心安理得地继续待下去了。

    在你来之前隔一段时间就会有人意外进入这座不知道是怎么出现在这里的城市，他们来了就走，也没打算停留，毕竟这里没有他们想要找的物资。不过从他们口中，我得到了不少外面的消息。”

    “你呢？你准备什么时候离开？”

    江思来沉默，捧着奶茶再次喝了一口。

    她缓缓道：“我没有异能，打不过外面的丧尸，应该大门也出不去。”

    柳知梦：“……”

    “如果可以的话……”江思来想争取一下，不管是物资或者先贷款之类，她想先暂时留下来。

    只是她还没说完话，柳知梦立马十分热情道：“当然了，南子市可接收任何愿意短暂或者长时间，甚至永久住在这里的人民，只要你愿意，只要你能付出，南子市十分乐意为所有人民提供可遮风挡雨、十分坚固的房屋。

    江思来女士，你可愿意成为我们南子市的一份子？！”

    觉得事情有些往神奇的方向发展的江思来：“……能先成为短暂租住的一份子吗？”

    “当然可以！”

    柳知梦激动地站了起来，“江思来女士你即将成为我们南子市的第一位租户，作为中介，我特意为江女士你提供第一日租金免费的VIP服务，咱们的租房服务别的地方可比不上，水电全有，还能洗热水澡！更不用说还有其他更多的热情服务，江女士你做了一个十分正确的决定！”

    “江思来女士，现在，此时此刻。”柳知梦高举起手，“你愿意随我去看看咱们南子市的第一间出租屋吗？”

    顾客江思来女士：“……愿意。”

    -

    从破烂小屋里出来，整个南子市除了这一间小屋外，仍然是空旷的一片。

    江思来在猜想那间即将属于自己的出租小屋到底藏在什么位置。

    柳知梦搭上她的肩，让她转身。

    “看，这就是咱们的第一间出租屋！”

    江思来看着与这间商店相隔两百米左右的一间同样的破烂小屋，思考了一会儿。

    她问：“这间屋子，什么时候出现的？”

    柳知梦神色自然，“就在刚才啊，我才建造好的。”

    无视了江思来眼中的诧异以及深深的疑问，柳知梦继续道：“不过因为以前来到这里的人从来没有和我有过交易，所以我现在的能力也有限，建造出来的小屋看起来就是有些破烂了，不过还是能住人的。”

    看着眼前漏风的小屋，江思来觉得自己受到了深深的欺骗。

