    “我可真是个不负责任的父亲啊。”

    赛文情绪低落，任何一个稍微有点良知的父母在听到自己的孩子说出那种话后都不可能无动于衷。

    初代上前拍了拍赛文的肩膀，赛罗不但是赛文的儿子，也是他们的侄子，亲手驱逐赛罗，另一个时空的初代等人心里也不会好受。

    好在，现在一切都还没发生，一切都还有修改的机会！

    【影像继续】

    【怪兽墓场里，赛文已经倒下，他额头上的能量灯已经熄灭。】

    【贝利亚一把将戴拿甩飞，这个家伙虽然有点意思，变身的能力更是让自己眼前一亮，但是这种变身切换起来明显很麻烦，差评。】

    【要是能无限制的随意切换的话，还能稍微的给自己造成一点点的麻烦。不过现在光之国的奥特曼这么一个个都长得花里胡哨的，这个能变色，那个居然能震开自己的臭小子身上的花纹比这个家伙还花哨。】

    【“游戏到此结束了！”】

    【贝利亚一道电流打在了梦比优斯和扎姆夏身上将其双双击飞，随后飞身跟上，一脚踩到了梦比优斯身上。】

    【“梦比优斯！扎姆夏！”】

    【其他奥看到这一幕，都想去救梦比优斯，可是贝利亚似乎故意想在他们面前杀死梦比优斯，故意让怪兽露出一条缝，可是却又把他们挡的死死的，故意要让梦比优斯死在自己的眼前。】

    【“听说，你是他们最小的弟弟。”贝利亚扭动着脖子，将千兆格斗仪插在地上，手上暗紫色的电流环绕。】

    【“小子，我给你给机会，说遗言吧！”贝利亚一脚踩在梦比优斯身上，故作仁慈的姿态说道。】

    【“你，不会成功的！”】

    【“那就去死吧！”】

    【贝利亚双手电流涌动，就在他的利爪要将梦比优斯开膛破肚之际，一枚枚的能量球从天而降，贝利亚的灵觉瞬间感知到有攻击袭来，猛地从梦比优斯身上跳开，一把抓起插在地上的千兆格斗仪！】

    【圆球落下，一个浑身肌肉，额头上有着一枚绿色五角星的战士从天而降。】

    【“你TM又是谁啊！”】

    【“遵循大贤者和神圣之光的意志而来的U40战士——乔尼亚斯！”】

    【贝利亚快要气疯了，他细细的思考了一下，自己捣鼓了半天好像一个准确的击杀数都没有，宇宙监狱外的那群家伙被炸飞但是自己没补刀，光之国的那群家伙被自己冻成了冰块也是八成都活不了了，但是自己自打出狱确实是没有明确的亲手灭杀过......哦，有一个沙口巴巴尔，那没事了。】

    【一道锋利无比的剑气袭来，贝利亚提棍挡下，出手之人正是扎姆夏！】

    【扎姆夏手持星斩丸和乔尼亚斯将梦比优斯牢牢的挡在了面前，面对贝利亚浑然不惧。】

    【“扎姆夏.....”】

    【“我说了，你是我一定要杀死的对手，除了我，谁都不能夺走你的生命！”】

    【“你们又不是奥特曼，不如加入本大爷的帝国吧！”贝利亚看到对手也算有些实力，也听到扎姆夏还说出了一定要杀死梦比优斯的话，便说道：“加入本大爷的帝国，光之国的家伙随便你杀，如何啊？”】

    【“哼！”扎姆夏看着贝利亚，一脸的厌恶：“我曾经也见过一个皇帝，他最起码比你要强！但是我仍旧选择和他死战到底，你觉得你凭什么能让我低头？”】

    【“混蛋！”贝利亚举起千兆格斗仪问道：“哪个家伙还有资格在本大爷面前称皇帝？！”】

    【“安培拉星人！”】

    【“........”】

    【就在贝利亚被扎姆夏一句话干沉默的时候，一道碧绿的光线从天而降，横扫八方！】

    【“真是没完没了！你们到底还有多少帮手！就不能一次性来齐吗？！”】

    【来着一道艾梅利姆光线清扫了一圈怪兽，瞬间解放了周围的战力，随后，他落到了赛文的身边，将赛文抱到了一处高台上。】

    【“是他？！”】

    【“对，就是他！作为一个上学天天逃学的捣蛋包，我可忘不了他！”】

    【“你到底是谁？！”】

    【“我是赛罗，赛罗奥特曼，赛文的儿子！”】

    【“既然是赛文的儿子，那我就成全了你，跟他一起下地狱去吧，给我上！”】

    【一大波的怪兽，朝着赛罗蜂拥而至，火山怪鸟巴顿从天空中迂回前进，嘴里喷出火焰球，向着赛罗攻击了过来，赛罗一个侧身闪开，并顺势一个后仰腾空翻，躲开了巴顿这一凌冽的攻击。】

    【接着赛罗，右手握拳，左手呈手刃状在前，从额头上发出了一束艾梅利姆光线，瞬间将飞行中的巴顿给消灭掉了。】

    【进而赛罗一个纵向翻越，直接落位至这波凶残怪兽的中间，迎面是地底怪兽.泰莱斯通，赛罗一个俯冲，将其摔倒在后，瞬间宇宙海人.巴尔吉星人凑了过来，旋即赛罗便是一击上勾拳，接着反手一拳，将其击退。】

    【顺势杰顿星人，也是围了过来，打出一拳，被赛罗轻描淡写般的挡下后，还送对方两拳，杰顿被赛罗这两记重拳，给锤得晕头转向，这时赛罗身后的嘎次星人，正准备被搞偷袭，还不待它有何动作，赛罗便是转身凌空甩踢，将其踢飞了出去。】

    【这时恐龙坦克冲撞了过来，想要撞飞赛罗，哪知赛罗反应如此的迅猛，直接一正向甩踢，将其给踢到不能自理。】

    【这一记踢正向飞踢，结束掉恐龙坦克后，赛罗瞬间稳好了身体重心，对着不知死活凑过来的，岩石怪兽萨德拉再来了一次正向甩踢，萨德拉连声吃痛的哀嚎都没有发出，就飞了出去。】

    【此刻将赛罗围成一团，采取群殴模式的怪兽们，已被赛罗这三两下给踢出了战圈，现目前赛罗的四周，已然是空出了一大片，赛罗见状也是向前一个俯冲，凌空而起，双腿弯曲折叠，朝着正准备加入战圈的，宇宙怪兽.艾雷王以及骷髅怪兽雷德王，一记飞膝踢了过去，瞬息间便是将这两凶残的怪兽，给扑倒在地。】

    【见艾雷王和雷德王被踢飞后，更多的怪兽再次向着赛罗围了过来，显然在它们看来，刚刚的队伍已经，不足以搞定赛罗了，率先迎面而来的是土块怪兽.安格罗斯，赛罗从艾雷王和雷德王身上起身，后仰翻滚，躲过了安格罗斯尾部鞭击，随后便是给了安格罗斯一记高抬腿压踢，在赛罗这一击下，安格罗斯瞬间没了战斗力。】

    【踢没了安格罗斯后，身旁另外只雷德王和超古代怪兽.哥尔赞，同时出拳攻向赛罗，赛罗轻轻一个侧身，躲过后，对着哥尔赞就是一记正踢，吃痛的哥尔赞，双手捂着肚子，连退数步，而一旁的雷德王，似乎还没有搞清楚状况，接着朝赛罗甩了一巴掌过来。】

    【赛罗瞬间做出反应，伸出左手，直接将雷德王的双手给捏住，旋即给了雷德王几记重踢，这几记重踢下去后，雷德王就此被踢爆了。】

    【雷德王被踢爆后，吐丝型异生兽.班匹拉也是想从赛罗身后搞事，着实异生兽的智商，也确实有别于其它怪兽，知道搞事情，不过它却是挑错了对手，赛罗的反射神经，也不是一般的奥特曼可以比拟的，回身对着它就是一个后侧翻踢，也是将其给踢报废了。】

    【虽然赛罗的攻势越发的强势，但是也是没有阻止，更强大的怪兽们的前仆后继，接踵而至的是，刚前不久被捶晕的杰顿，以及海兽.格斯拉王、双头怪兽.庞敦王、地狱星人.希波利特。】

    【赛罗见此也是清楚，在这样打下去有点费时间，现目前的情况，只能下点猛药，用更强的招式，将其击败，打定主意后，赛罗也是一个后撤空翻，与这些怪兽来开了一些距离，随即释放出了赛罗头镖，头镖一出冲在在前面的庞敦王被分裂了，回旋回来的头镖带走了希波利特。】

    【随后赛罗再次释放出了，集束光线，将杰顿和格斯拉王给轰灭，接到飞回来的头镖后，赛罗以头镖为刃，以极快的速度，混入见残存的怪兽群中，不断挥动手刃。】

    【片刻后，整个怪兽群居然就被赛罗一个奥清理的干干净净。】

    【“好厉害啊。。。。”隐岐人都傻了，这个新来的奥特曼也太厉害了吧！】

    【贝利亚见赛罗有两下子，也是有些按耐不住的说道：“小子，让本大爷，亲自会会你！”】

    【赛罗听后，也是怒气冲冲的回答道：“放马过来，我饶不了你，贝利亚！”】

    【贝利亚说完，也是和赛罗同时纵身而起。】

    【贝利亚手持终极战斗仪，赛罗手持头镖，头镖与权战斗仪相撞，碰撞出激烈的火花。】

    【赛罗贴身和贝利亚贴着脸进行战斗，贝利亚手持长兵器千兆格斗仪，在贴脸战斗中根本施展不开。】

    【相反，赛罗的冰斧头镖则是能够拿在手里当匕首用！】

    【经过数个回合的交手后，赛罗和贝利亚直接从地面上腾空而起，在半空中展开激烈的拼杀，赛罗双手快速挥动着头镖，而贝利亚也是紧握战斗仪，左右横档。】

    【贝利亚见到自己一直出于不利的位置，趁着赛罗出腿的时候后跳想要和贝利亚拉远距离，但是赛罗根本不给他机会，紧紧地跟着贝利亚打！】

    【随后趁着贝利亚回放之际，迅速拉开身位，让贝利亚不得不跟上，却在半路猛地减速，再次和贝利亚贴脸近战。】

    【贝利亚被赛罗这一手搞得恼怒无比，提棍继续和赛罗近身厮杀。】

    光之国。

    “这孩子，好强的战斗天赋！”

    这一句不是出自赛文，而是奥特之父！

    “如果我没记错的话，这孩子应该是才几千岁才对！居然能够和贝利亚打个平手！”

