    第二百二十八章【喵喵喵？】

    陈诺一本正经道，嗯，简称一本道：“下面该我提问了。”

    “等一下……我怎么觉得哪里不对？”

    “不要在意这些细节。”陈诺飞快道：“如果这个玩意儿能自我分裂的话……那么岂不是怎么都没法彻底杀死它？哪怕是我们拼尽全力的去寻找，只要漏掉了一个，让它成功被唤醒的话……”

    瓦内尔没好气道：“不然呢？你以为我们的组织拼命努力的这么多年，多少代人前赴后继的努力去做这件事是为了什么？

    如果有办法能快速彻底的杀死这个东西，我们需要这么费劲么？”

    陈诺皱眉道：“可是，哪怕是杀死一个分体……你既然敢跑到这里来寻找母体，肯定不是为了唤醒它，而是想干掉它的对吧？”

    “当然！”

    “那么你一定有杀死它的办法，哪怕是干掉这个分体，你总有办法吧。”

    瓦内尔疑惑道：“难道你没有办法么？你们的那个伟大的教主既然能干掉了一个母体，他当初用了什么办法？”

    陈诺一脸悲伤，语气沉痛：“我们的教主大人为了干掉母体后，自己也受伤很严重，否则的话怎么会被警察抓住关押了起来，而且他因为受到了严重的创伤，已经神志不清了，根本没办法传达有效的讯息，所以我也不知道他当初是怎么干掉了母体。”

    “神志不清？”

    “嗯，简单的说就是变成白痴了。”

    “……等，等等，怎么总觉得哪里不对……”

    “都说了不要在意这些细节。”陈诺飞快道：“告诉我，你打算用什么办法干掉这里的母体？你说出来，我也才好帮助你的啊。”

    瓦内尔却不给答案了，他盯着陈诺看了一会儿：“这个问题的答案你不必知道。”

    好吧。

    不过至少可以确定，这个家伙有办法干掉母体——如果这里真的有母体的话。

    又看了瓦内尔一眼，陈诺忽然皱眉道：“你怎么被抓住了？其他那些人呢？”

    “……不知道。”瓦内尔低声道：“当时营地大乱，所有人都在奔逃。我感觉到任务可能会失败，所以……我是故意让自己被抓住的！”

    “为了……用这种方式混到这里来？”

    “这是最后的办法了。”瓦内尔摇头：“当时已经没有可能按照原计划正常进行探索，我只能冒险赌一下。”

    嚯？这家伙还挺英勇的。

    “所以，邦弗雷，海怪，黄金鸟……那些家伙，你都不知道他们后来去了哪里？”

    “不知道。”瓦内尔摇头：“可能逃亡的时候都走散了吧。”

    而就在这个时候……

    忽然，两人同时闭上了嘴巴，然后飞快的将身子缩到了雕像后藏好。

    在这个内殿的拱门外，缓缓的，一个小小的影子踩着地上的石板走了进来，然后，咻的一下，跳到了边上的一座雕像上！

    灵巧而敏锐的姿态！

    落在雕像上后，它仿佛还轻轻的转了一下身子，然后背部弓了一下，审视着这个殿堂内的一切……

    陈诺和瓦内尔两人躲在雕像后，下意识的对视了一眼。

    猫！

    灰猫布莱克一直抱着的那只猫！

    而就在这个时候，一声凄厉的惨叫，划破了夜晚的寂静！

    那尖锐而凄惨的声音，通过外面的拱门透了进来，传荡在大殿之中。

    陈诺和瓦内尔同时豁然变色！

    这个声音，是灰猫布莱克的惨叫声！

    “去看看！！”瓦内尔立刻道。

    “好！”

    陈诺答应着，两人都从雕像后跳了出来。

    陈诺心中一动，还忽然就闪身过去，闪电般的伸手，将坐在雕像上的那只猫一把抓了过来！

    猫受惊叫了一声，却被陈诺直接抓住了后脖子提了起来，拎着就跟着瓦内尔跑了出去。

    ·

    金字塔的顶部。

    大约有百十米平方大的平台上，中央的那根黑色的冲天石柱下，一块方形的石台就摆在那儿。

    石头的两侧，各有一排石桩，每一根大约两米左右的高度。

    而就在石桩上……

    海怪，邦弗雷，黄金鸟，三个人，就被捆在那儿。

    只是每个人的神色表情都很萎靡，似乎已经非常虚弱的样子了。

    就在三人的面前，那个石台子上，可怜的灰猫布莱克，就躺在上面。

    这个家伙被摆成了一个“大”字形状。

    他的双手手掌摊开，掌心上被各自钉上了一枚粗大的铁钉！

    双脚的脚掌也是如此！

    鲜血从灰猫布莱克的手掌和脚掌上汩汩流淌，然后顺着石板滴落。

    地面上围绕着石板，有凿刻出来的一条条凹槽，血液流淌在凹槽里很快就行成了血流，然后顺着凹槽一路流淌，然后进入了某个地上的孔洞……

    站在石台边上，一个人影穿着黑色的斗篷，手里还拿着一个铁锤，脸上带着古怪的狞笑，一双眼睛里，白多黑少，却正在发出诡异的笑声。

    邦弗雷和海怪还有黄金鸟三人，都是死死的盯着这个拿着铁锤的家伙，脸色上除了惊恐之外，还有更多的就是怒气了。

    “容克！！你他妈的是疯了吗！！”

    海怪疯狂的怒吼：“我当初放过你一条命，真的是我犯蠢！！！”

    黄金鸟仿佛也很虚弱，咳嗽了两声，低声道：“海怪，你几年前和他交手过，真该杀了他才对。”

    唯一没有失态大吼的，是邦弗雷。

    他却摇头叹了口气：“你们两个人，还没看出来么……他根本就不是教授！这个家伙，他占据了教授的身体。”

    站在石板前的教授，却忽然扭过头来看向了邦弗雷！

    他缓缓的走到了邦弗雷的面前，伸出没有拿铁锤的左手，一把捏住了邦弗雷的下巴，冷笑了两声后。

    “你错了，亲爱的邦弗雷先生！我是教授。”

    “……”邦弗雷吃惊的看着他，脸上纠结了一下后，才问道：“你为什么要背叛我们？”

    “背叛？”

    教授笑了笑，脸上露出了一丝狂热来：“背叛？你开什么玩笑，邦弗雷！”

    黄金鸟怒道：“难道不是么？我们是一起执行任务的同伴，你却出手谋害我们……营地被袭击的时候，我们都没有忘记把你抬着一起离开！”

    教授听了，哈哈大笑起来。

    邦弗雷皱眉道：“营地的红雾袭击……和你有关系吧，教授！不对，你可没本事压制我们这么多人的力量！而且那诡异可怕的红雾，也绝不是你的能力能办到的！”

    “当然不是我。”教授摇头，脸上的狂热之色越发的强烈：“那是神的力量！”

    “神？”邦弗雷哈哈大笑：“一个盗墓的，你居然开始信神了？”

    “为什么不信？”教授咧嘴一笑，表情甚至有些扭曲：“能一下就把你们这么多人制服……难道不是神一样的力量么！”

    海怪忽然开口问道：“你是什么时候加入了这些怪物的行列？从你遇袭被人重伤昏迷的那个晚上？

    还是……

    从一开始，你加入这个队伍，就是别有用心？！”

    邦弗雷却立刻道：“那晚的袭击，是假的吧，教授？而且，居然用精神意识干扰了我们所有人……这样强大的能力，也绝不是你能做到的。”

    “都说了是神灵的力量！你这种渺小的人类怎么可能理解！”教授忽然怒道，然后一巴掌甩在了邦弗雷的脸上。

    这个相貌英俊的贵族一般的男人，脸上顿时就多了五道红红的指印。

    邦弗雷却只是笑了笑，轻轻吐掉了一口血吐沫：“怎么，回到我一个问题都不可以么？我的老朋友？”

    教授身子哆嗦了一下，却抬起手来指着邦弗雷，然后又指向了海怪和黄金鸟。

    “不用废话了！你们都会死，都会死在这里！你们生命的养分，将会被高贵的神灵汲取，成为神灵需要的养料！你们应该为此而感觉到荣幸！”

    说着，教授转过身去，走回了石台旁。

    石台上的灰猫布莱克已经血流如注，口中依然不停的发出凄厉的惨叫。

    教授冷笑了两声，从身上摸出了一枚粗大的长长的铁钉来。

    一手铁锤，一手铁钉，然后对着灰猫布莱克的心脏位置，就狠狠的敲了下去！

    噗！！

    铁钉被砸进了心脏后，躺在那儿的灰猫布莱克顿时身子疯狂的扭动了几下后，直挺挺的就再也不动了！

    他身上的鲜血流的越来越多，空气里充斥着一股刺鼻的血腥气，而原来越多的鲜血流淌到了地上，顺着地面的凹槽注入了那个孔洞之中……

    教授立刻转身跪了下来，跪向中央的那根冲天石柱，口中念念有词说着某种奇怪的语言……

    片刻之后，教授身子一哆嗦，然后闭上眼睛，做出一副畏惧而畏缩的样子，仿佛在倾听某种无声的声音……

    “怎么可能？！”教授陡然跳了起来！

    他瞪大了那双已经白多黑少的眼睛，疯狂的吼道：“怎么可能没用！！！我是按照一时严格的一步步来做的！！”

    他指着已经死掉了的灰猫布莱克：“他是能力者，他的鲜血应该是有用的才对！！”

    说到这里，教授仿佛脖子被扼住了一般，跪在那儿身子颤抖：“我，我错了！对不起，是我错了！！我，我这就献上下一个祭品！！”

    说着，教授跳了起来，眼神在三人身上来回一扫，就落在了邦弗雷的身上。

    “就你吧，秩序者邦弗雷！你是念力系的，你的血液对于神灵来说是最好的养料！”

    邦弗雷吐了口气，看着走向自己的教授，忽然叹了口气：“我们真的蠢。”

    “什么？”身边的海怪还在试图挣扎绑在身上的绳索：“邦弗雷，你说什么？快想想办法！”

    邦弗雷却不挣扎了，摇头道：“哈维其实早已经看出了问题了。你们还得及，哈维说，挖尸坑去检查死去的佣兵的尸体的人，肯定是内鬼，而且还肯定是能力者么？

    可笑当时我们都觉得我们几个人在一起，都有在场的证明，所以就忽略掉了这个最大的疑点！

    所以……去挖了尸坑的人，是你吧，教授！

    我们都忽略掉了，当时营地里，除了我们几个之外，还有一个能力者，就是你了，教授！

    只是当时大家都认为你已经陷入昏迷，而且躺在那儿不能动弹，所以都没有往你身上去想。”

    看着教授一步步走向自己，邦弗雷脸上的表情也越来越僵硬，嘴里飞快的继续刺激教授，大声道：“而且，你最早加入这个任务就是别有用心吧！

    那天开会的时候我就看出来了！约翰斯特林这个名字，你分明是知道的！但是你却伪装了起来！

    教授，我认识你很多年！你的表情变化，我看得出来！

    听到约翰斯特林这个名字的时候，你在摸自己的衣服纽扣！

    你只有在紧张的时候才会做出这个动作！我们是多年的朋友，我了解你的这个习惯！”

    教授已经开始伸手去解开邦弗雷身上的绳子了。

    邦弗雷声音开始颤抖，却依然还是用言语刺激教授：“从一开始，你就在隐瞒我们所有人……容克！

    看在认识多年的份上！你让我死前能得到一个答案吧！

    为什么！”

    教授咧嘴一笑：“答案？死后去问你的上帝吧！”

    说着，他撕开了绳索，一把抓住了邦弗雷的头发，将他拖到了石板上一扔。

    邦弗雷仿佛全身虚脱酸软，根本无力挣扎，被仍在了石板上，就如同一条死鱼一样。

    他就和已经断了气的灰猫布莱克并肩躺着，然后就看着教授走过来，将灰猫布莱克手脚上的铁钉拔下，然后将尸体提到了金字塔顶的边缘，直接就扔了下去！

    当教授重新走回到了石板旁，邦弗雷却忽然飞快的吼了一声！

    “教授！你其实根本就是那个约翰斯特林！对吧！！”

    眼看教授不说话，邦弗雷眼珠一转，厉声喝道：“就算你不是约翰斯特林！你也一定是和他有关系的人！！”

    “邦弗雷，不必试图激怒我了……你没有任何机会的。

    也不必这么骂我……你们修士会做的恶心的事情可并不少！

    你们修士会历来喜欢捕杀念力着当做你们的粮食！

    今天，也该轮到你去变成神的养分了！”

    邦弗雷满头大汗，勉强挣扎道：“等，等一下，教授，我们可以谈谈……”

    “放弃吧，邦弗雷。你曾经拿别人当做食物和养分。现在你自己变成了食物和养分——很公平！”

    铁锤压着一根钉子已经顶住了邦弗雷的一只手。教授低声道：“看在曾经多年的交情的份上，我会让你死的少一点痛苦。”

    邦弗雷的脸上终于露出了恐惧的表情，尖叫道：“黄金鸟！！你还有什么底牌，快用出来吧！！”

    “我，我哪有什么底牌！”黄金鸟怒道。

    “碧池！你不是骗人说狮子立刻杀了你的儿子，所以你才对同伴出手的吗！！

    你他妈的倒是告诉我，你一个扶她，怎么可能生出儿子来！！

    你也是一个别有用心的家伙！

    我不管你还有什么底牌！现在再不用的话，大家就都死在这里了！！“

    黄金鸟一张脸铁青，怒道：“混蛋！！邦弗雷，我……”

    “别演了，我死了就会轮到你！死一个人，我们的力量就少一个！！！”

    邦弗雷扯开嗓子大吼：“还有你，海怪！！！你和这个碧池是一伙儿的！！别让我死掉，这样你们发动的时候，我至少还是一个有价值的帮手！”

    海怪也是面色铁青：“邦弗雷，你胡说！！”

    看着海怪一脸愤怒和茫然的表情，邦弗雷也是一愣，然后忽然狂笑了起来。

    “你不知道？你不知道？你居然不知道？？

    哈哈哈哈哈！海怪！你他妈的不会是爱上这个老女人了吧！！！“

    海怪的眼睛里居然闪过了一丝挣扎忐忑的目光。

    邦弗雷看在眼里，更是愤怒的狂笑：“妈的！！一群疯子！！！海怪你更是一个蠢货！！我还以为你有什么底牌没用！

    你他妈的不会是真的爱上了这个女人，才一路上对她那么关照吧！！

    你这个白痴！！难道你都不知道，她其实根本不是一个女人吗！！”

    ·

    “卧槽，这也太劲爆了吧……”

    趴在金字塔的台阶下，陈诺碰了碰瓦内尔的肩膀，压低声音道：“喂！还救不救邦弗雷？”

    瓦内尔翻了个白眼：“救不救还重要么？就算他今天能活着出去，黄金鸟和海怪也一定会杀他灭口的。“

    “那不救了。”

    “救！灰猫已经死了！如果再少一个邦弗雷，我们这边的力量的更弱了！”

    陈诺看了一眼瓦内尔：“谁说灰猫死了？”

    “都断气了！心脏都被钉穿了！”

    “死的不是灰猫布莱克！这个家伙才是个真正的装狗大师！”陈诺冷笑着，然后一把将刚才从内殿里抓来的那只灰猫提了过来：“蠢货，这才是灰猫布莱克的本体！

    这个家伙擅长的是变形术！

    猫才是他的本体！那个人形的躯体，是他用猫变的！是他的宠物！”

    陈诺说出这句话的时候，他手里提着的那只猫陡然身子一哆嗦，尖叫了一声：“喵呜”，仿佛整个就炸毛了，但是却被陈诺死死的捏着脖子，怎么都挣扎不开！

    陈诺冷笑了一声，忽然跳了起来，大声吼道：“教授！！！”

    这一声断喝，顿时让站在了金字塔顶祭祀台旁的教授一惊！

    可是还没等他反应过来，陈诺已经飞快的一扬手，将一团东西狠狠的朝着教授砸了过去！

    猫：喵喵喵？？

    瓦内尔呆住了：“你干什么！！”

    “同伴祭天，法力无边！”

    ·

    【说个坏消息，明天也就是周一，请假，家里有点事情。

    就请假一天，后天恢复更新。

    注意这章是五千两百字，啥意思呢？520呀！

    意思是：请假都是爱你们的样子呀！！

    求月票！！！！！！！】

