    次日早晨，墨夜笙定时起床，看到床上软绵绵的一团，视线在小正太的脸上停顿住。

    仿佛在透过他看什么人。

    男人在床边坐了小半个小时，晃过神来的时候，窗外的太阳已经冉冉升起。

    他动了动僵硬的身子，意识到自己的失常，嘴角掠起淡淡的嘲讽弧度。

    抬手摸了摸小家伙的脸蛋，眸色深深：“大爸爸不是不喜欢你，而是大爸爸只想给那个人过生日！”

    墨夜笙从床头柜里，把准备好的礼物拿出来，放在床边。

    昨晚，说到一半小家伙就困到不行，直接在他怀中睡着。

    他也懒得抱他回房，任由他在自己的床上睡觉。

    男人站起身，刚要离开，脚下忽然踩到一个东西。

    他躬身捡起来一看，竟然是女孩才带的头花。

    这混小子，越来越女相，竟然还学人家小女孩，带头花！

    墨夜笙扭头看了一眼还在呼呼大睡的小家伙，眉心紧拧。

    最终是没忍心吵醒他，把头花放进自己的衣服口袋，转身离开了卧室。

    墨夜笙从楼梯上下来，正好一抹端庄优雅的身影从厨房里出来，手里还端着两份早餐。

    “夜笙哥，我亲手做的早餐，要不要……”

    丁宁静的话还没说完，墨夜笙就像是没有看到他，径直的从她面前走过。

    丁宁静脸上的神情僵硬住，看着男人离去的背影，心有不甘。

    这一年多，无论她做什么，都没能引得这男人多看一眼，仿佛自己在他面前就跟空气似的。

    见旁边的女佣们都看着，丁宁静气不过，不念旧情就算了，现在她好歹是墨家二少奶奶，他这样子对她，也太不给她面子。

    “夜笙哥，过两天是你亡妻的生忌，有什么需要我帮忙的？”

    丁宁静话一出口，整个客厅的空气仿佛在一瞬间凝结住。

    男人冷然转身，视线冰凉的看向丁宁静。

    漆黑的双眸底充满杀意和狠戾，丁宁静被他这般模样狠狠吓一跳。

    内心胆怯，脚下下意识的往后退了一步。

    男人眸色冷厉的看着丁宁静被吓得惨白的脸色：“需要你下去陪她？你原意吗？”

    直到墨夜笙离开，好长一段时间，男人如鬼魅般的声音一直萦绕着她。

    丁宁静受不了，摔了手中的餐盘，冲回了自己的房间。

    小斐然醒来的时候，已经是九点过，因为是周末，不需要上课，女佣就没有催促他起床。

    他从床上挣扎着起来，看到床边放着的礼物，欢喜的裂开嘴角，笑了。

    他就知道大爸爸最好了！

    小斐然拆开盒子，看到是之前在电视上看到的遥控飞机，他只跟大爸爸提过一下下，没想到大爸爸会放在心上，还买来送给他当生日礼物。

    昨天，他还在抱怨大爸爸，自己真的太不乖了。

    “大爸爸，大爸爸……”小家伙抱着遥控飞机，跳下床，就要冲到的书房去找墨夜笙。

    哪儿知道，刚冲出卧室，就跟人撞上。

    “哎呦！”

    丁宁静刚收拾好心情从卧室里出来，没想到却是被人给撞到。

    而这个人还是自己老公在外面的私生子。

    顿时，丁宁静在墨夜笙面前受到的气，连带着被撞的愤怒，统统爆发出来。

    