    一万人散尽山里，一开始，还能聚合在一起，互相看到身影，慢慢都散开了，身边只有同队的人，

    因为在方圆几十公里内，谁也不知道盒子在哪里？只有走到盒子附近的时候，腕表才会上显示，大家都聚在一起，怎么行，只能各自分开，走不同路线才有机会，每个小队都能找到盒子。

    陈宏飞和王露不愧是冤家，互相见面就吵，主要陈宏飞老想往王露边上凑，王露看到他就烦，免不了冷嘲热讽，陈宏飞也是少爷脾气，能骂不还口才怪。

    炼器系的李凯是个人高马大肌肉发达的男生，不愧是炼器系的，肯定能舞得动炼器的大锤子，

    不过别看他外表像是头脑简单之人，他可不笨，脑子不好使的人考不上清澜学院，就算天赋好也只能考上三流学校，清澜录取分数线多高，所以李凯被指定为他们小队的队长。

    还有异能系的张慧和异兽系的陈菲儿，政经系和阵法系的两个男人，他们一行人组成一个小队，开始往山脉深处步行，

    高大健壮的李凯，挥舞着手中长刀，在前开路，王露和陈宏飞在他后面，苏青三个女子在中间，两个男生走在最后。

    李凯表面上神情冷酷，心里却很是沮丧，看到队员他就懵了，有四个女人，还有一个看上去就不靠谱的陈宏飞，

    谁不知道陈大少就是典型的废物少爷，阵法系的男生武力值也不高，还有一个政经系，全队平均战力不高，就是个死亡小组，他也太倒霉了，教官怎么把这些人跟他分一队呢？

    李凯还真是误会了，每个小队的组成，教官们都经过深思熟虑的，根据个人实力合理安排，

    李凯以为只有他一个人武力值高，其他都是拖后腿的，却不知道，教官给他们小队安排了一个隐藏高手，能横推一切，所以多塞几个弱鸡，武力值不就平均了，

    可惜教官万万没想到，苏青一门心思单独行动，去挖宝，谁愿意给几个小家伙当保姆，再说不是暗地里安排战士照应了，少她一个死不了人。

    年年军训历练，军队的人肯定安排妥当，安全一定没问题的，那她还客气啥，以后想来这里都没机会了，

    军事重地，普通人一接近就会被拦住，连空中都是管制的，想挖遗迹寻宝只有这一次机会。

    苏青走在陈宏飞和王露身后，听着两人时不时斗嘴还挺有意思，不过大多是陈宏飞犯贱，弄得王露一个世家小姐都想骂脏话，这人怎么如此烦人？

    王露气得干脆也不说话，脸色冰冷，握紧手里的刀，加快步伐赶上前，去和李凯一起开路，

    也不知道她跟李凯说了什么，两人一左一右的开路，加快前进的速度，开始跑了起来，这下身后几人全要加速跟上，深山里绝对不能掉队。

    加速前进倒是没什么，这阵子他们经常锻炼，动不动就是几千米拉练，虽然山里路不大好走，对他们来说不算什么。

    王露感觉耳朵终于消停点，手中刀不停挥动，砍断前面一人高的荒草，惊动草丛里的蛇虫鼠蚁迅速奔逃，逃不了就被她拦腰劈为两段，

    陈宏飞看着地上两节草蛇，呼吸一窒，这女人够胆量，蛇都不怕，没看后面两个女孩还尖叫了吗？

    山里有蛇一点不新鲜，有时候还能见到十来米长的巨蟒，李凯也懒得和一条蛇费劲搏斗，也不惊动巨蟒，干脆换一个方向。

    只要在地图的范围内，可以随意改变方向和位置，只要不偏离范围就行，走的面积大了，找到盒子的概率会更高。

    他们小队奔跑在山里，一下就是几个小时，要不是十多天的训练谁能坚持得住，就算如此，张慧和陈菲儿已经受不了，女孩子体力本就不如男生，

    她们武道修炼也比不上王露和苏青，此时已是呼哧带喘，大汗淋漓。

    苏青见两个女孩子，就要坚持不住，冲李凯喊了一声，

    “队长，歇会吧，我们也不用一直跑步前进，还要在四周围扩大范围搜索下，看下腕表有没有反应，万一跟盒子擦肩而过就惨了。“

    李凯转身看下两个女生，暗忖女人就是娇弱，看看政经系和阵法系的两男生，就没事，还能跟上，不过这个叫苏青小丫头挺厉害，居然能跟王露一样轻松跟上，貌似还一点不吃力，难道也是武道高手。

    “好了，找地方休息会，喝点水，我们再继续赶路，水省着点，就算我们队里有水系异能的同学，他能生成的水也不是无限制的。”

    几人都随意找个地方休息，也不嫌弃脏都直接坐到地上，打开背包，喝口水，

    苏青也不能搞特殊，随大流，也拿出一瓶水喝了几口，

    陈宏飞很没有形象的往草里一趟，嘴里哼哼着，

    “青青，孟缡说你在老家，打异兽比他还厉害，真要这样，我们的午饭全靠你啦。”

    苏青抬头望天，很不想跟他说话，只能冷着脸不搭理他，

    王露却轻蔑的说道：“姓陈的你要脸不，苏青才多大，还是个孩子，你好歹都成年了吧！”

    陈宏飞一撇嘴，“嗨！我说王露，你怎么总是跟我对照干，你懂什么？青青厉害着呢!”

    王露冷哼一声，“再厉害，也是女孩子，还比你小近十岁呢，你也好意思，使唤小妹妹。”

    好不容易休息会，他们都不消停，两人又吵了起来，别人也懒得搭理他们，都在抓紧时间休息，一会还要往山里走呢。

    李凯阴沉着脸，做为队长，就要身先士卒，还要保护好每一个人，几个小时的急奔，也就走出几十里地，山里路非常不好走，还要随时注意面临危险，队长也不好当。

    张慧和陈菲儿紧跟着苏青，主要就是她们感觉这个女孩气质不凡，很镇定，特别有安全感，

    走在最后的两个男生虽是阵法系和政经系，武道也不弱，他们在最后面把女孩护在中间，优先保障女生的安全，

    原本的队形，李凯就是如此安排的，如今听到陈宏飞一直强调苏青很厉害，他开始观察下，小姑娘确实和别人不一样，

    这一路走下来，就连他都满头大汗，有些呼吸急促，看看人家苏青，气定神闲，脑门上一滴汗也没有，

    最可疑的是别人身上，多少都有些剐蹭的痕迹，衣服上沾点草叶子什么的，苏青身上不说一尘不染，也干净的过分了吧。

    难道他们这队不是死亡小组，而是安排了三个高手，他，王露和苏青，要是这样他也能踏实点了，不然自己一个人照顾好几个人，真是顾不过来。

    陈宏飞还在那里喋喋不休说着，前两天他们怎么去狩猎，异兽怎么烧烤好吃，吹嘘他们武道系如何英勇，就属他们系的同学在山里吃的最好。

    休息大概有半个小时，李凯就站起身，招呼道：

    “走吧，我们尽量多在山里四处走走，山脉这么大，也不知道任务盒在哪里，只能乱走碰运气，走的多了找到的概率自然大些。”

