    正当青木想要撤离的时候，却发现了一个似曾相识的人，也许是重生前的熟人。面貌、身形应该有40岁左右了，有点地中海，最让青木注意的是他那不断动弹的右手食指。

    “黄利师兄，是你么？”青木喃喃自语，“按时间来算的话，黄利师兄也应该有40岁了，跟眼前这个人的外貌符合。而且他有一个习惯就是喜欢右手食指不断乱动，眼前的这个人就是这样。”

    黄利，青木重生前的一个师兄，由于两人同属一个导师，再加上两人都是闷骚害羞不敢和女同学交流的人，在大学的时候都没有找到女朋友，也算是同病相怜。而且青木在重生前那次昆仑山洞窟探险，他也在。

    “他竟然被分配来到这里。物是人非啊，没有想到当初的那个羞涩帅哥到现在竟然有地中海了。”青木唏嘘地想到。遇到了重生前的好朋友，青木也挺高兴的，虽然重生成树了，但是经历这么多事，但仍然免不了怀念身为人类时经历的那些往事。

    “不知道他生活得好不好？还有其他的同学怎么样？还有一直关心自己的导师现在身体是否还好。”青木想着想着，念感就不由自主地跟着他，想要了解他的近况。

    青木看他胸前的牌子，应该是生物进化项目组的一员。

    黄利，此时正兴高采烈地吹着口哨，抱着一只比猫要肥大的动物，它灰色皮毛，肢体与躯干间有好似降落伞一样的翼膜，应该是一只飞鼠。他刚刚被抽签分配到这只飞鼠，所以此时非常的高兴。

    “小飞飞，以后你就跟我混了。”黄利抱着飞鼠，不断来回抚摸，动来动去，时不时亲一下。

    这些动作让飞鼠直喊受不了，不断挣扎，想要挣脱这个坏人的恶魔之爪。

    “……”看到这样，青木就感觉黄利师兄想要和飞鼠成为朋友，应该挺难的。

    随后青木的念感跟着他，来到了他的卧室。这是一个40个平方的大房间，电视，电脑各种家电一应俱全，从这里就可以看出来，在研究所里，研究员们的待遇还是很不错的。整个房间收拾得整整齐齐的，相当整洁。

    他进来之后，就关上门，把飞鼠放放开，只见飞鼠撑开翼膜，从他的手上跳起，往地上滑翔而下，显然是迫不及待要离开了。黄利没有管它，而是来到冰箱那里，拿出一些冰冻的水果，放到桌上。

    飞鼠此时还有点慌乱，获得自由之后便在房间里不断乱跑，到处翻找，看看能不能找到逃脱的通道。可惜的是，没有成功找到出口。

    黄利也不是很着急，把水果放到桌子上，然后不放不忙的去整理那些被飞鼠翻乱翻倒的物品。最后，他在书桌被翻乱的东西里，拿起了两张相框。一张是家庭合照，有4个老父母，他还有他老婆，1个十多岁小男孩。另外一张是十几个人的合照。

    青木看到了那张熟悉的合照，愣住了。熟悉的伙伴，熟悉的导师，熟悉的自己，熟悉的背景……。青木的思维好像是僵住了，想起了当年在导师的带领下去大兴安岭探险考察的那一次，那一次青木不幸惹到了一只熊，被熊追杀了，还好当时被导师奋不顾身地救了出来。随后他们在那里小心地进行了为期四天的考察，这张合照就是那个时候拍的。

    看到那一个青涩的自己，青涩的伙伴，还有仍然健壮的导师，再想想现在，自己已经成为一棵树了，而黄利师兄已经是一个地中海中年人，导师想必也已经是一个龙钟老头了，其他的伙伴们应该都有的孩子。

    不知道怎么的，青木想到一句话，时间就像一把刀，岁月匆匆，韶华渐老。

    此时，青木非常想看一看自己的导师，不知道他现在在不在这个研究所里面。带着矛盾与期盼的心态，青木在研究所各处寻找，最后还是没有发现。

    “应该是没有招进来吧。”青木遗憾地对自己说道。然而他不知道的是，他的导师有被招进来，只不过这几天刚刚好回家探亲了。

    最后，青木看了自己的师兄一眼，看着他正在不断逗弄着正在躲在角落叽叽嘎嘎吃着小山楂果的飞鼠。

    “要不要给帮他一把？”青木喃喃自语，对于自己熟悉的人，难免会有一种拉他一把的冲动。当然，青木肯定不会傻傻地出现在他的面前，然后说：黄师兄，我现在成为了XXX，以后我罩你啊。

    如果这样做的话，青木就是一个脑残，而且是一个无可救药的脑残。

    最后，他还是什么都没有帮。青木想着能够自己付出努力自己收获的感觉才是最好的，如果他与这只飞鼠不能成功，青木就找一只更好的动物给他。

    青木撤回念感的时候，还是不死心的整个研究所乃至整个军事基地找了一遍，希望能够找到自己的导师。最后，人没找到，却让他发现了一个让他出冷汗的事。

    在军事基地东南角的一处司令办公室，此时正有几个军人、赵所长还有孙助理在谈话。

    青木之所以注意到这里，是因为青木听到了他们正在谈论着元气母树的问题。听到他们在谈论自己，青木非常好奇他们到底是谈什么内容，于是就停下来倾听。谁知不听还好，一听却是吓了一大跳。

    “赵所长，我们的一些士兵们向我们报告了一件事，说他们那些动物朋友们有提到一个东西——母神，不知道你们有没有听到过。”说话的是一个面貌冷峻的约50多岁的将军，他此时正坐在办公室的主人座位上，应该是这个军事基地的最高长官。

    “母神……我这边在调查那些能够和动物感应沟通的人的时候，也有听说过有一些动物会说出‘母神’这个名字，但是并没有出现很多次。”赵所长想了想，回答道，“其实我也挺好奇她到底是什么来的，但是一直都缺少资料，所以没有办法分析。”

    “我这边也缺乏基本资料，所以，你帮忙说一下你收集到的，我们一起分析分析。”

    “好。”赵所长理了理思路之后，才开始说道，“我这边信息来源有两个途径，一个是那些能够和动物感应沟通的人，另外一个是通过阿姆拉村村民所述。第一个途径所了解到的总共有42例，这些动物都曾今有提到过‘母神’这个词。而且这些动物都提到了‘因为母神，我们才可以这样。’”

    青木听到他们此时谈话的内容，顿时眼前一黑，抱这头，流着泪，“我日！你们这算是坑爹么？我原本还想保密来着，没成想在你们这些家伙这里露出马脚。”

    这些人自然不知道还有另外一个“人”在偷听，所以赵所长自顾自继续说：“不过，虽然它们提到了‘母神’，但是都没说它们见到过或者听到过‘母神’，只是感觉到有‘母神’的存在。”

    一语惊醒梦中人，听到这里青木顿时从懊恼中清醒过来：“对啊，我到目前为止只和豹子、水蟒、松鼠、仓鼠它们沟通过啊，而且已经叮嘱它们不要说出去了。而其他的动物植物，我一直都没有露过面，也就是说它们只能感觉到我的存在，但并不知道我具体是啥样的。至于为什么会感觉到我，应该是气息的问题，就好像是豹子有豹子的气息，它的气息可以震慑周边的那些小动物们。”

    就在这时，赵所长又开始说了：“我们的第二个途径是从阿姆拉村的居民们获得这些信息的，他们原本是信仰佛教的，但是现在已经转而信仰森林之神。有些比较纯粹一点的居民说他们也能感觉到那个所谓的‘森林之神’的存在，但是它并没有任何反应。”

    所以，我们研究所这边的推测是：“一、这个森林之神和母神也许是同一个东西；二、这个‘神’应该是存在的，很有可能就是元气母树；三、至于这个‘神’为什么会被那些动物感应到，应该是它发出了一个种能够被知视听触嗅味六觉感觉到的气息。以上的推测只是我们研究所的推测，但是并不一定就会正确。”

    再次广告，帮好友推书：

    [bookid=2898852,bookname=《细菌终极进化》]看书名就知道是什么书了，作者在其他站发过四本书，质量方面个人觉得可以，有兴趣的可以戳进去。。。

