    大明崇祯四十五年，十一月二十二日。

    就在朱和墭在肇庆大败大清宁南靖寇大将军图海，即将席卷广东的时候，在云南省云南府昆明城外的大校场上，一场反清复明的誓师大典正在进行当中。

    吴三桂终于要撸起袖子大干一场了！

    实际上，他早在十一月十一日正式扯旗造反，拜领“崇祯遗诏”之前，就已经开始进行造反活动了。他麾下的心腹部将高得捷、韩大任已经奉命率领三千精兵开进了贵州，去和吴三桂的心腹，担任贵州提督的李本深会师，然后一起控制贵州境内的各处隘口。

    另外，吴三桂还派出密使携带其手谕，命令贵州巡抚曹申吉、提督李本深，四川巡抚罗森、提督郑蛟麟、总兵吴之茂和谭弘，广西左江总兵郭义等在云南之外担任要职的心腹旧部一起行动，召集军队，封锁道路，控制各地官衙和府库......

    到十一月二十二日的时候，不仅云南已经完全处于吴三桂的控制之下，连贵州也基本被吴三桂控制，云贵总督甘文焜在贵阳闻变，想要开溜都没有跑掉，给忠于吴三桂的副将江义逮了正着，只好自杀成了奴中忠烈。至于四川和广西，则有部分地区甚至大部分地区处于吴三桂的控制之下。

    所以这吴三桂造反......还真是比朱三太子的动静要大啊！他人都没出云南呢，康熙皇帝已经失去了差不多三个省的地盘！

    而在指示贵州、四川、广西的党羽展开行动的同时，人在云南的吴三桂还搞定了另外两件大事，一是调集军队、物资、民伕，准备出省作战——考虑到云贵的交通和人力、物力、财力，调集数万大军出省开赴四川、湖广，可一点不容易啊！

    二是和手下商量造反的大义名分......奉崇祯遗诏起兵是没有问题的。但是起兵之后打什么招牌，却要好好想清楚。

    现在的朱三太子可不是一块谁都能拿来一用的招牌，而是通过层层认证加在了大南山天王朱的身上......康熙皇帝、延平王郑经、东厂督公庞太监，还有平西伯吴三桂都“认证”过了，所以这身份已经真的不能再真了！

    而且这个朱天王和他儿子朱和墭还特别能打！在吴三桂举兵之前，人家已经拿下了广府根据地。虽然只有区区一府之地，但是广州通江达海，平原开阔，物产富饶，人口众多......一府之地比云贵川三省都强！

    所以吴三桂是不能把朱三父子当牌位用的，他必须得给自己安排一个合适的名分......要不然很有可能真的成了一个反清复明的大忠臣了。

    真要这样，他图个啥？

    造反之前是平西王，造反之后还当平西王？

    这可不甘心啊！

    吴三桂现在既然到了举兵造反的地步，当然想为帝图皇了。

    不过他也不能太猴急，直接在昆明就当皇上或是自封个周王什么的那也不行......所以在抓了朱国治等人后，他就和吴应熊、吴应麒、夏国相、郭壮图、胡国柱这帮人，还有底下的几个高参大谋好好商量了一番。

    最后想出个挺大的名号，叫总统......全称叫总统天下兵马大元帅！

    虽然总统天下兵马大元帅还是没有皇帝老子大，但是朱三太子现在也没称帝啊！他只是个定王监国。

    这监国和总统谁比较大？似乎也不好说吧？

    另外，总统和监国明显就是两个系统了。因为监国这个职位本身就包括了统领天下兵马之权了。如果要再封一个天下兵马大元帅，那也只能由定王世子朱和墭当，怎么能由吴三桂当？

    所谓吴三桂的“总统”只能是自封，而不可能由朱天王来封。这样吴三桂就能获得和朱天王平起平坐的名分！

    有了这名分，吴三桂的体系就不会被被朱三太子、朱三太孙渗透，将来如果造反形势大好，他还能更进一步，来个封大国，加九锡......

    搞定了名分问题，吴三桂又让底下人写了一篇讨清檄文。这篇讨清檄文，同时也是吴三桂就职总统天下兵马大元帅的“就职演说”！

    这会儿吴三桂正揣着檄文，披挂整齐，穿上了一领明朝式样的盔甲，骑着高头大马，在一群同样换上了明朝官服和明式盔甲的文武官员簇拥下，在检阅自己的大军。

    吴三桂的军阵，齐整威严之处甚至超过了图海统领的清军精锐，立于原野，长枪如林、刀剑如海，漆成黑色或红色的鸟枪一排排一列列，同样严整森然。冬日云贵高原上的阳光一照，就犹如钢铁森林一般遮天蔽日。昆明城今天也是万人空巷，几乎全城的百姓都出了城，在大校场外观望着吴三桂的军势，站得满坑满谷都是。昆明城的百姓，大多是跟随吴三桂入滇的旗军、绿营的家眷或是民伕以及他们的后裔，也有一些年老退伍的老兵，也有不少人是吴三桂从李定国、孙可望的阵营中收编过来的兵将的家眷。

    这些人的利益早就和吴三桂深度捆绑，当然希望他们的主公可以更进一步两步......如果能当上皇帝，那真是再好不过了。

    不过他们也和吴三桂一样，个个都患有严重的“八旗恐惧症”，甚至比吴三桂更害怕八旗天兵。

    所以他们现在虽然看见了一支一等一的强兵，却依旧人人皱眉，忧惧之色，溢满了面孔啊！

    所有人都在静静等待，不是等吴三桂发表“就职演说”，而是在等待吴三桂的神雷兵演示一种据说可以克制八旗天兵的神雷——就是糖药手榴弹了！

    虽然吴三桂的野心有点膨胀，但是朱和墭并不在乎，只要他肯起来反清，手榴弹的样品还有糖药配方他照给！

    所以陈恭尹在目睹了吴三桂接旨和抓捕朱国治等人后，就把配方和样品都交出去了。而吴三桂手下的工匠已经照着方子仿出了糖药手榴弹，而且还当着吴三桂的面试验过了。

    而今天，吴三桂就要当着数万将士和看热闹的昆明百姓的面，试验糖药神雷——只要大家伙都知道了神雷的厉害，当然就不怕八旗兵了。

    所以吴三桂特意让人在校场中央用夯土垒了个两尺高的大土台子，台上摆了二百个八旗兵的模型......大小跟真人一样，都穿着布面铁甲，戴着避雷针头盔，密密麻麻的排列着。而在它们的中间，则立着一根柱子，朱国治、李兴元这两个大活人也披挂整齐，堵上了嘴巴，给捆在了柱子上。另外，这根柱子上还绑了一枚大号的糖药神雷。

    吴三桂看了看周围翘首以待的人们，大声下了命令：“点火吧！”

    “得令！”

    负责点火的是他的孙子吴世综，大喊一声得令后，就飞马到了高台下面。然后才翻身下马，找到一根长长的火绳，拿出火折子点了，又上马飞奔而回。但是没有等他回到吴三桂的身边，火绳已经燃尽，火苗已经被送入了神雷内部。只看见红光一闪，然后所有人都感觉到脚下的大地都颤抖了一下，紧接着才是一声巨响，烟雾升腾，气浪翻滚，高台上所有的八旗模型，都被气浪掀翻在地。朱国治、李兴元二人则是当成毙命，连惨叫都没来得及发出，就给炸死了。

    校场之内，顿时一片寂静，过了一会儿才爆发出如雷一般的欢呼：“总统大元帅......威武！反清复明......必胜！”

