    ‘哔哔哔哔哔哔...’一连串的哔！

    楚幽甚至看到很多远处的攻击装置甚至没有发出攻击，那个第一个跃出坑穴的魔物就被轰杀成渣了。

    同时，丰厚的经验值出现了。

    系统：您获得了41245经验值！

    卧槽，一个魔物就有4万多经验值，哈哈哈，要发了，要发了啊！

    楚幽开心不已，内心极为满意。

    挑衅就是好啊，撕逼就是好啊，搞事当然也好啊！不然怎么会让因特丽尔召唤她的魔物军团？！

    来来来，哥就坐着收经验等升级！

    楚幽真的坐下了...

    城防攻击装置虽然有攻击声音，但却是掩盖不了坑穴中传来的，那股让人胆战心惊的密集恐怖嘶吼声。

    可以想象，如果正对坑穴的话，以上帝视角来看，想来坑穴中的景象那是极为震慑人心的。

    这时，坑穴中又飞跃出一只体型庞大的魔物，居然有八只眼睛，有的牙齿甚至生长在其他部位，看起来奇形怪状。

    但是它的生存时间仅仅就是那么一小会儿，让楚幽看了它的样子之后，就消失了...

    也算是闪亮登场了！

    没毛病，你这一生活得值了！

    紧接着又是一个魔物飞跃而出，然后两只一同飞跃，再然后...三只四只五只六只魔物同时飞跃而出。

    “好好好！”楚幽鼓起了掌声，大声叫好，“这华丽的登场表演你们能拿冠军！我打10分！”

    那些出来的魔物只见这里一片片的红芒大作，下一刻他们看到了似乎是吃瓜群众的楚幽在向自己洋溢着灿烂的笑脸，最后...就什么都看不到了。

    而楚幽的经验则是火箭速度般的‘蹭蹭蹭蹭’往上涨...

    这时第一轮攻击的城防攻击装置群似乎打出了鸡血，只见它的晶体忽然散发一阵阵红芒，下一刻，50道红色光束射线从晶体之中四散而射！

    瞬间这里就清场了，清得那是干干净净，连渣渣都不剩。

    ‘咣’一道悦耳的声音响起，楚幽升级了，现在的等级是29级！

    哇哈哈哈，好好好！继续啊，继续啊！哥的未来就靠你们了！

    这时，楚幽想到了一件事，拍了拍了额头，怎么把她都搞忘了呢。

    “洛儿，赶紧回公会，找到崔暖君，告诉她什么都不要做了，十万火急传到天门要塞来。”楚幽继续在对方头像说道：“还有啊，你和九彩儿也别找什么宝箱了，十万火急赶紧过来。”

    大战结束后，崔暖君就联系了楚幽，告诉楚幽已经3个小时没有见到任何人了，于是楚幽就让她呆在公会里。

    “楚幽，发生什么事了？你那里怎么那么吵？”林洛儿语气透露着惊慌，她还从未听过楚幽说话居然带有丝丝颤抖，能让楚幽紧张成这样的，这一定是出了天大的事了。

    “安心安心，是好事。”楚幽安抚了一下后马上对杀统领说道：“老杀，把会长...让给飞燕吧，你退会加入我的公会，然后回到公会再传到天门要塞来。”事情紧急，楚幽也不想再深入考虑了，先升级再说。

    “啊？老板，什么情况啊这是？”杀统领同样被震惊了。

    “别问了，赶紧过来吧！”

    听到楚幽语气带着不容置疑，杀统领二话不说，打开公会界面然后把赵飞燕设置成超神公会会长。

    系统：您是否确定让位？

    再马上选择是后，与此同时赵飞燕收到了系统提示信息。

    系统：杀统领把公会会长让位给您，您是否接受？

    赵飞燕吃惊不小，这太突然了，而且会长让位这可是一家公会最大的事了，之前居然没有收到一丁点儿的风声？

    赵飞燕决定先不接受会长之位，而是要问个清楚。

    杀统领：“你问我，我也不清楚啊，老大突然就让我让位给你，也没给个说明情况，情况貌似很紧急，我也没撤啊！”

    在杀统领那里没问出原因，赵飞燕直接找上了楚幽。

    楚幽：“袄，是件好事，做火箭升级，等老杀升好了，你再加他入超神公会，把会长给他，你到时再过来升级，快点吧，这种情况很稀有的。”

    既然楚幽都这样说了，赵飞燕也没有理由拒绝了，虽然还是不明所以，但却是接受了超神会长的位置。

    第一个来到天门要塞的，是崔暖君，作为楚幽直属部下，根本无需组队，也组不了队。

    这时，楚幽收到了飞鸟幻兽，看了一番崔暖君给自己写的信息后，楚幽回道：通过小型传送阵，选择‘正法绛宫’，你就看到我了。

    “洛儿，你们先别进来。”楚幽决定一个个升，崔暖君是不受楚幽等级影响的，该得多少经验就是多少经验，谁叫她是英雄NPC呢，但是如果再组上洛儿她们一起来的话，情况就不同了。

    很快正法绛宫的传送阵出现一个朦胧的身影。

    然后...然后崔暖君就升级了，那是不断的升级，从0级一直升呀升，升级的光芒不断降临在崔暖君的身上。

    说实话一到这来，崔暖君就被这里的景象吓了一大跳。

    那密集的灯塔，闪烁不断的红芒，密集的射线，还有哔哔声，以及魔物群的嘶吼声，惨叫声统统充斥着这里，非常嘈杂。

    与此同时，她感觉到阵阵强大气息不断进入到自己身体，打通了自己的各种经脉，扩大了体内的丹田以及泥丸宫。

    “小君，这里这里。”楚幽招了招手，然后放弃了不得不站起来走向对方。

    崔暖君很快看到了熟悉的身影，小脸上立刻洋溢着惊喜与开心，马上向楚幽跑了过去。

    这造成了一道奇景，那就是不断出现升级光芒的崔暖君一路跑动而来。

    这尼玛也是《天世》一绝了。

    一近身，崔暖君就抓住了楚幽的右手不放，脸上娇红嫩声道：“主人，好开心见到你，对了这里是什么地方呀，我正在变得强大，太不可思议了。”

    楚幽没有回话，而是手拿一张高级经验咒符递给对方，“快点使用它，它会让你吸收更多的力量。”

    接过后，崔暖君听话的使用了高级经验咒符，顿时她只觉得进入自己体内的气息更加磅礴了。

    一道光芒出现在楚幽身上。

    系统：恭喜您升到了30级！

    当楚幽升到30级后，引出了一道世界公告信息！

    世界公告：战力排行榜已解锁！