    第二天，南易就正常去深国发上班。

    办公室的其他人都在，只见王建设的左腿打着石膏，把腿伸的笔直，别别扭扭的坐在自己的位子上。

    不管他是假伤还是真伤，前段时间南易怼他的那些，现在基本上也可以作废了。

    “麦雯，膝盖好了吗？”

    “好了，本来就没多大事，就是擦破一点皮。南易，刚才你在楼下看到了么，巡逻的军装警变多了。”

    “看到了，这样最好，安全一点。”

    “我是不想再碰到那天那种场面了，太吓人了。”麦雯心有余悸的说道：“南易，这几天你都干什么了？”

    “回去了一趟，把家里的橘子摘了。”

    “那你怎么没带点过来？”

    “我都一年没在家，橘树没人料理，橘子上都是虫眼，根本没法吃。”

    “那真是可惜了，这里水果店的水果好贵。”

    蔡继红说道：“还行吧，这里人收入也高啊。”

    “收入是高，可日子过得累，每天早上你们搭公车没睇到啊，车上都是人，挤都挤不上去。我家亲戚每天比我早出门，比我晚到家，孩子都没时间接。

    我啊，每天还得帮他们接孩子，接完孩子，还得给他们做饭，和给他们当保姆也没什么区别。”

    “香主任，也别这么说，香塂这里住房多紧张啊，能让你住，得是多大的情面。”

    “这倒是，现在外面租间房，一个月起码要几百港币。”

    除了王建设和赵恒，其他人你一句我一句，从枪战聊到橘子再聊到住房问题，到最后又说起了菜系，这里的什么好吃，那里的什么爽口。

    除了缺少打毛线的大姐，基本就是当下企事业单位办公室的真实写照。

    “小南，你还没对象吧？”

    “蔡大姐，你想给我介绍对象啊？“你要是没有，我还真有个合适”

    “不会是你香塂亲戚吧？”

    “想什么呢，香塂的，你也不怕犯错误。我大哥的女儿，我侄女，和你年纪差不多，在蛇口开发区里上班。”

    “行啊，那我现在就改口叫您姑姑。”

    “哈哈，南易，你这是迫不及待了啊。”麦雯捂着嘴笑道。

    “咯咯咯，小南嘴就是甜，我跟你说，我可是认真的，明天我把我侄女的照片带来你看看，你要是中意，就去找个照相馆拍张精神点的照片，我带回去也给我侄女看看。”

    “哈，蔡大姐，您还来真的啊？”

    “肯定来真的啊，你当我说着玩啊。”

    “那好啊，明天我就先瞻仰瞻仰您侄女。”南易打开水杯吸溜了一口，说道。

    “你这词听着怎就这么怪呢。”

    王建设不阴不阳的说道：“瞻仰遗容。”

    “《诗·大雅·云汉》，瞻昂昊天，云如何里。瞻仰是怀着敬意看，蔡大姐您的侄女，我当然得带着敬意咯。”南易不软不硬的怼回去。

    “别，不要捧这么高，容易摔着。”

    一个早上，就在闲聊当中度过，中午，在楼下茶餐厅里还是接着闲聊。

    岑阳台也不知道去忙什么，一直都没有来办公室。

    南易上午闲聊，下午就是坐在办公室里看书，一个白天的时间就这样过去。

    吃过晚饭，客厅里的电视就响起，“噔噔蹬蹬…啊啊啊啊啊，昏睡百年，国人渐已醒，睁开眼吧小心看吧，哪个愿臣虏自认……”

    丽的台的《大侠霍元甲》开始了，一天一集，已经放了十几天。

    两个小丫头天天追看，南易却是第一天看了半集就有点坚持不住，他又亲手灭掉了一个童年的美好回忆。

    有些东西留在记忆的深处挺好，可一旦再翻出来，过去认为美好的，未必还是那么美好。

    南易自己一个人去了书房，躺在大班椅上，脑子就转了起来。

    “得让人去摸摸娄萧远现在在做什么，这老小子囤了这么多年的古董，打的是不是和自己一样的主意？

    海里的那个死鬼还答应了人家帮他找女儿呢，不应该啊，真不应该，都来香塂多久了，得去找找他。

    也不知道他女儿是哪一年游过来的，还是没有到岸。

    还有当初抓到的那个逃港的，叫什么来着……对了，陈伟云，也不知道这个孙子在干嘛，那双看自己的眼睛可是恨不得把自己给生吞活剥啊。

    春城的兰花也该关心一下了……

    春城的兰花、金陵的锦鲤，都是差不多的套路，是巧合、模仿，还是同一帮人？又或者都是从郁金香中得到的灵感？”

    “黛温、黛温。”

    “老细，什么事？”

    听到呼喊，黛温打开门走进书房。

    “不是让你找老师么，还没找到？”

    “已经找到几个候选人，正在做摸底工作，没人手，我找了外面的人。”

    “喔，那你怎么没跟我报账？”

    “阮那里还有点活动经费，我问他要了。”

    “对，经费，你和强尼手里也应该放点经费，过两天给你们。”

    “老细，我可以离开了？”

    “有活动？”

    “不值班的伙计正在玩21点，我也要参加。”

    “没事了，你去吧，告诉他们，不要玩的太大，娱乐娱乐就行了。”

    “玩得很大，瑞贝卡已经输掉7000多个俯卧撑，她要不是不能翻本的话，今天大概不用睡觉。”黛温耸耸肩，带上门复又离开。

    挺好，这帮刀头舔血的都能不赌钱。

    从大班椅上站起来，南易走到边上，把一个纸箱子给打开，从里面搬出一台很小巧的电脑主机和显示器，把电脑放在桌上，又从另一个纸箱里拿出一台打印机。

    捣鼓了一阵，把电脑给装起来，往软驱里塞进一张5.25英寸的软盘，在键盘上就噼里啪啦的敲起来，敲了一会，低头找了找Ctrl的位置，按下Ctrl+P把文档给打印出来。

    除了打文档，这电脑也干不了其他事，买高配的没必要，买上10台最低配的1565美元的版本就行，让那帮小东西认识一下电脑是什么玩意。

    这些小东西里将来可能有人会很穷，用全村凑的五千万去京城上大学，后来经过多年拼搏，终于创建了甽西电商平台，还结交了好几万兄弟。

