 世界突然安静下来，柳帝开始构建他的势力，以四位圣王为基础，又有几位圣王投靠，一时间他麾下的圣王达到了十位以上。

    莫皇低调的蛰伏起来，他如同当年的柳帝一样，蜗居在自己的地盘上，当年追随他的很强强者，以及他掌握的疆域也都开始丢失。

    在这种情况下，无极世界西方渐渐的被柳帝掌握，他坐镇在西方，尽管麾下只有十位圣王，但是名义上，其他的强者都共尊柳帝，柳帝是无极世界西方所有人的共主！而

    听闻在凌云宫大战重创的叶宇，他如同消失了一样，再无消息。就

    这样，一晃就过去了两年。两

    年的无极世界，四位至尊各处一方，威临天下。当

    然，这两年时间，无极世界同样人才辈出。无极世界出现数位圣王，萧慕辰暂且不说。无

    极世界南方，有一对年轻的双胞胎兄弟，一日悟道，双双成就圣王。

    无极世界北方，有一位古帝的子孙，也突破瓶颈，成就圣王，并且成就圣王当日，挑战一位老牌圣王而不败。

    无极世界东方，三位年轻人误入一处秘境，走出来后，居然都成就了圣王。

    反倒是无极世界西方，在叶宇消失后，这两年未曾有新的圣王出现。

    只不过，有人说在无极世界的蛮荒域，见到两位女性圣王，而且都是风华绝代的人物。一

    位传闻在凌云宫见过的女子，名诗静依。一

    位是以前跟在叶宇身边，在遮风阁的女子，叫做甜梦。这

    两位在蛮荒域出手过，都有圣王之伟力。只

    不过因为见到她们出手的人太少，也得不到求证，很多人都觉得不太现实。随

    着新一代的强者慢慢出现，很多人也想起了叶宇，心想要是他在的话，定然会压的这些新晋圣王抬不起头。只

    是叶宇消失了两年，他难道是在凌云阁遭受重创，不治身亡了？

    ……而

    此时的叶宇，却就隐居在莫皇宫不远处，他就在这座城池的一处民宿中，民宿很普通，任谁也想不到这这里住着一位圣王。

    这两年的时间，叶宇除了修行就是修行。当然，他也把诗静依的情况探查的差不多了。

    诗静依居然失忆了，没错，诗静依记不得以前的事了。诗家和顾家的人当初一起进入世家禁地，而后出现在这里。叶

    宇抓过顾家的一位子弟，从中知道诗静依得到传承，因此步入到圣王境。而当年诗家先祖留下的祖训也传承给诗静依，诗顾永为一家，诗静依失忆，并不知道此时的诗顾两家已经对立了。

    她以为还是一家，所以依照先祖遗训，诗静依对顾家的子弟十分照顾，对顾家也十分信任。

    也正是因为如此，顾家和莫家联合，给诗静依洗脑。说当初叶宇灭杀他们诗顾两家，逼的他们走投无路才闯禁地，也正是因为如此，诗静依对他恨意十足。一

    个失忆的人，又有他们先祖的证实，诗静依肯定坚信不疑，还不是随便他们忽悠。想

    到这，叶宇也觉得头疼。不只是担心诗静依被算计，更在想如何让她恢复记忆。两

    年时间，叶宇完全沉浸在自身的修行中。不管是造化决，还是对自身体质的掌控，叶宇都入境了。山

    河社稷图吞噬了凌云尊者的地相大势，此时山河社稷图在流动，九成以上的道痕都显现了。

    达到这个层次，已经超乎想象了。借着山河社稷图，叶宇修行起来也极其迅猛，很多需要积累的修行，山河社稷图能让他走捷径。

    叶宇感悟吞噬着山河社稷图流动而出的道韵，他这全身心投入的修行，让他实力达到瓶颈，处于再无可提升的状态。

    当然，这点是叶宇预料之中的事，叶宇真正在意的是。对于一日尽享轮回的利用，修行到这种地步，他渐渐的挖开了其中部分秘密。其中的力量，他也能掌控。自

    身的神通，因为掌握了一日尽享轮回的力量，也因此而蜕变。此

    时叶宇终于明白，为什么这种法可以被誉为第一法。

    “当初……为什么能进入那个空间？”叶宇嘀咕，进入那个空间后，一日尽享轮回，而后来到这个世界。

    想到这，叶宇也不由想到自己的父母，他把目光落在山河社稷图上。山河社稷图，有跨越星河之能。只是星空辽阔，何处是他家？叶

    宇把心思收起来，他感受着自身一声修为。“

    帝路，开辟天地，如何开辟天地？”叶宇喃喃自语道。叶

    宇想了想，放弃了这个想法，他走出来院子。…

    …

    无极世界西方，在沉静了两年之后，再次爆发了圣王战。寒

    尊者，当年追随莫皇，此时独立在一处的圣王，被一个人打上山门，他施展了浑身解数，可最后还是被对方斩杀！交手不到百招！可

    是一波还未平，又一波起。青

    羽尊者，当初也是追随莫皇，不过柳帝成为古帝之后，除了三位圣王，其他的圣王都独立出来。可

    是在寒尊者被斩杀没有多久，他再次被斩杀。这一战，很多人都看到了，直接在青羽宫爆发的。青

    羽尊者的地相大势爆发也无用，对方不到百招，就直接斩杀了青羽圣王。连

    续两个圣王被斩杀，而且还是当年莫皇手下，很多人猜测是不是柳帝开始清算了？

    当然，出手的强者也让人惊讶。两位老牌圣王强者，可是出手的强者，不到百招就斩杀他们，这是怎么样的实力，帝路强者吗？在

    很多人惊讶中，很多人看到他又走向了一位圣王，凌云圣王。

    这时候众人才后知后觉，发现这三位圣王，都是当初在凌云宫围攻叶宇的三位圣王。这

    时候有胆大的前去观看，很快认出这位就是叶宇。顿

    时，无极世界一片哗然。谁都未曾想到，消失了两年的叶宇居然如此强势出现，连斩两位圣王，而且看他的意思，是要杀凌云圣王。

    “好大的胆子，好强的实力！”众

    人敬佩叶宇的勇气，同样惊骇他的实力，斩杀圣王不过百招，叶宇这是步入了帝路了？难

    道，他要被称之为叶皇了？

    …… 