    “不行，我下不去口！”白若棠摇了摇头。

    轩辕极脸色一黑。

    白若棠连忙解释：“你想想，你现在这样完全是另外一个样子，我有一种亲的不是你的感觉，好像给你戴了一顶帽子。”

    这顶帽子还是绿色的吧？

    轩辕极仔细一想，也觉得有道理。

    他现在，的确不是他年幼的时候的容貌。

    就是一个普通的小孩。

    算了，他自己就打消了这个念头，不想让她再和他有什么过于亲密的举动。

    “好了，不要生气了好不好？等你变回来以后，我好好地哄哄你，怎么样？”白若棠拉着他的手撒娇。

    “你刚刚去见夜溟，他说了什么？”轩辕极轻声询问。

    “也没有说什么，他也相信浮岛的事情和你没有关系。他还说，会尽快找到对付浊灵的办法。”

    “谁要他相信？”轩辕极冷哼一声。

    白若棠：……

    “浊灵不是那么好对付的，据说，在创世神来到这个世界的时候，浊灵就存在了，浊灵是本就属于这个世界。创世神才是外来者，只不过，他的强大，改写了这里，所以，人们将他奉为主神。”

    “混元之力并不能消除浊气，创世神只是占了一个先机，在浊灵还没有强大的时候，将它封印了。这就说明，那个时候，他也没有办法消灭掉浊灵，只能封印了它。”

    “夜溟的确是拥有创世神的元神之力，他目前的神力恢复多少了？有当年的创世神那么强吗？”

    白若棠摇了摇头。

    “所以，他还想消灭浊灵，他哪来的自信？”

    白若棠又摇了摇头。

    轩辕极的这些话，他无法反驳。

    轩辕极的心中已经有了打算，既然回到了神界，他先将九渊夺回来。

    他从床上起身，朝外走去。

    “你去哪？”白若棠连忙询问。

    “去杀红龙鲤。”

    白若棠一听，顿时来了精神。

    看来，轩辕极已经不生气了。

    ……

    司空璟将姜梨带出镜花水月，直接将她送回了姜氏。

    “你为什么要把我送回来？我刚刚做错了吗？”姜梨一脸不悦，她才刚去镜花水月，就被他送回来。

    真的好生气！

    “我不仅要把你送回来，而且，这段时间没有我的允许，你也不能再去镜花水月。”司空璟沉声音交代。

    这小丫头，她知道她教训的人是谁吗？

    他要是不把她送回来，她指不定又闹出什么事来。

    “为什么呀？”姜梨一脸疑惑，非要弄清楚原因。

    “没有原因，你必须听我的。”司空璟不想多做解释。

    “哼！不去就不去！到时候，你来的找我，我也不跟你走了！”姜梨气愤地转身离去。

    司空璟看着姜梨远去的背影，哑然失笑。

    就让她先生着气吧。

    大不了，等事情结束之后，他再花心思再好好的哄一哄。

    他立即赶回镜花水月。

    最近，一定要守好镜花水月。

    如果，师父带来的那个孩子真的是轩辕极的话，不知道还会掀起多大的腥风血雨！

    司空璟还没有回到镜花水月，就收到了一个消息。

    他立即调转方向，朝渭水的万宝阁而去。

    万宝阁已经被人围住。

    来的全是常氏一族的人。

    “这是怎么回事？常氏一族的人是准备和白若棠正面开战吗？”

    “我看这架势像。”

    “听说，白若棠抢了常氏的黄晶石矿，还废了常氏族长，这可是血海深仇啊！”

    “这还不算！你们没有听说吗？浮岛因为毁灭之力掉落，常家也遭了难。”

    “还有这种事？常氏一族最近也太倒霉了吧？”

    “所以，常氏一族的人咽不下这口气啊。”

    “要是我的话，我也咽不下这口气啊！”

    众人纷纷点头。

    “看着吧，有好戏了！”

    常月将掌心的神力凝聚成一团，朝万宝阁这三个字击去。

    那快匾额顿时碎成了几半，落在地上。

    万宝阁内顿时走出来几道身影。

    一人抬手朝常月击去。

    常氏一族的人立即将常月护在身后。

    双方的对峙着。

    神力碰撞，形成一股风浪朝四周散去！

    围观的人，立即朝后退去，生怕被波及到。

    万宝阁内的东西，就没有那么好的运气了。

    那些贵重的瓷器，全都被神力击得粉碎！

    外面的人看到，无不感觉可惜。

    司空璟赶到，看着常氏一族的人，立即大喝一声，“住手！”

    常氏一族的人，就是来挑衅的，自然不可能住手。

    常月又带着几人朝里面走去。

    “给我毁了这里！”

    “是！”

    今天，常月将常氏一族实力最强的人全都带来了。

    常氏虽然不如之前的宫氏一族。

    但是在几大家族中，实力也不容小觑。

    白若棠竟然废了常氏一族的族长。

    这是何等的屈辱？

    她们都暂时忍了这口气。

    没想到，才没过多久，浮岛就掉落了！

    他们集齐了整个常氏一族的力量，也不阻止浮岛掉落。

    掉下的浮岛刚好砸中了常氏一族的府邸。

    直接将常氏一族居住的地方，变成了一堆废墟。

    常氏一族的人直接找到幽舟，希望幽舟神君能说服夜溟，主持公道。

    可是夜溟竟然不管不问。

    还压着这件事情。

    明显袒护白若棠。

    常氏一族被彻底激怒。

    如果这样，他们还能忍，一定会沦为整个神界的笑柄！

    司空璟正准备出手，就被四个常氏一族的人拦住。

    他的力量瞬间被牵制住了。

    “轰！”一声巨响。

    万宝阁轰然坍塌。

    常月看着眼前的废墟，终于出了一口恶气。

    “白若棠不是说弱肉强食，强者为尊吗？她实力不济，只能任我打砸，这只是一个开始！”

    常月看着被伤到的万宝阁的伙计。

    一掌朝那人的气海拍了过去！

    “住手！你有什么就冲我来，不要伤及无辜！”司空璟大喊一声。

    “无辜？只要是白若棠的人，在我的眼里都不无辜！”

    常月杀红了眼，又朝一人走去，狠狠地朝那人的气海击去。

    司空璟万分急切，想要挣脱这几人的束缚。

    以他的神力应付其中一个还绰绰有余。

    但是，同时对上几个，他就分身乏术。

    常月将万宝阁的人的气海全部废掉，转身看着司空璟。

    “不要着急，马上就轮到你了！”

