    从第四层回来后，穆寒蝉再次闭门不出。

    二魔女问起，他也不做言语。

    因为按照希伦的说法他也适合灵甲，但是现阶段无法使用。灵甲最起码要灵元境才能用。灵甲是反符剑的，也是更抗灵术的。

    按照希伦的说法，在众多的法器灵器中，剑是唯一可以一入灵器级别就可尝试用灵力操控的武器。其他武器要完全独立用灵力操控，至少要灵宝级别起步。

    用灵力操控灵剑进行飞行攻击，又叫“御剑术”。是只有到了灵元境才能施展的灵术。

    剑也是众多武器中唯一在灵器级别就能尝试用灵力控制（脱手）的武器，其他类型的武器最低都要灵宝级别才能完全用灵力控制。

    这两个是重点。

    一，但凡用灵力操控剑，进行脱手攻击或飞行的，都统称“御剑术”。并且御剑术只有灵元境才能施展。

    二，剑是唯一一种仅在灵器级别就能用来灵控攻击的武器，其他武器类型，最低要灵宝级别才可以做到。

    至于为什么，原因却是很多。比如剑的制作工艺远比其他武器高超，精细。选材也极其讲究，刻阵准确不偏移，融灵比例良好。这些优点都使得灵力在进入剑体时更为流畅，控制起来更为精准，更为如鱼得水，游刃有余，并且灵力消耗低。

    灵剑注入的灵力如果没有用完，还能支持回收。

    所以剑修一直以来都是被其他修士尊崇，忌惮的。虽然，剑修并不无敌。

    因为一个灵元境剑修，中级御剑术，可以轻松的杀死几十名凝元后期修士。这是用其他武器的修士万万做不到的。但是剑修也很脆弱，一般都是穿皮甲，少部分穿布甲，极少部分穿丝甲。

    总的来说，剑修大多都穿轻甲。

    除去少部分用重剑，巨剑，和附魔灵力剑等特殊剑的。但这一类穿岩甲，骨甲，金属甲的，都惧怕魔灵攻击，比如穆寒蝉的暗·雷电术。

    引雷电术本来只有370%的灵力增幅伤害，穆寒蝉练到二级，引灵入体内后，灵力伤害增幅到560%，暗灵力加持下达到890%。

    这样的魔灵爆发力，如是同阶同级修士，不考虑防护的情况下，中一击暗·雷电术，不死也要大残。同阶低半级的修士，怕是直接就可以斩杀。低阶修士（以自身修为为参照物，但凡低于一大阶的都可在自己眼中视为低阶修士）就更不用说了。

    即便是同阶高级修士（比自己高半级），如果出了灵力暴击的情况下，也可一招秒杀。

    更何况，还有暗灵阵的灵力加持和一级灵阵7%的灵力暴击率。

    御剑术，又分为三种：灵剑术（灵力主控），魂剑术（神魂主控），神剑术（二合一达到圆满）。

    13号修炼室。

    一个少年正在盘膝而坐，缓缓吐息着，手中结印，运转功法，控制灵力运转，努力修炼着。

    旁边两个少女，一人端正侍立，丝毫不懈怠。另一人则是坐靠着石床打起了盹。显然穆寒蝉修炼时间已久。

    不知又过了多久，穆寒蝉双手再次变化打结，进行收功。随后缓缓睁开双眼，口中吐出长长的灰色浊气。

    大部分灵力或是灵气，高能量都是亮色，低能量则是淡色。包括穆寒蝉的暗灵力也是，蕴含灵力丰富时，是高亮黑，灵力稀薄时，是暗淡灰。

    地上的少女察觉到穆寒蝉已经结束修炼，连忙起身站起来。

    穆寒蝉看了下她，问道：“我修炼了多久？”

    墨舞连忙回答道：“36个时辰。”

    “很久了呢！”穆寒蝉心想道，也没有怪少女的偷懒，因为自己这次修炼的时间确实过长了，至少对二魔女是太长了。

    硬要别人陪着自己“加班”，还不许别人有丝毫的困倦，这显然是既不合理，又不合情的事情。

    “好了！”穆寒蝉说道：“你们两个也休息吧，我有事要出去下。”

    “是，主人！”二女齐声回答道。

    穆寒蝉又说：“你们两个分食半颗回灵丹，并且用地心水乳液稀释。”

    “嗯。”二女应道。

    “如果你们不介意两个女孩睡一起的话，你们两个可以到我床上睡，我灵床要更好，也更舒服些。”穆寒蝉又说。

    “好的，主人。”墨舞回道。

    陈晓心说：“不了，主人，我介意。我还是睡我自己的地方。”

    听言，墨舞看了陈晓心一眼，眼神流转，不知道想什么。

    穆寒蝉见状，便说道：“那好吧，那你睡好，不要着凉。”

    “那主人，地灵火阵还开吗？”墨舞又问。

    “降到一级吧，我不用，灵床上也不用，但晓心那里，我怕会着凉。而且我修炼的时候，她一直守着，只有太累了，才微微休息一会，我虽沉浸在修炼中，但还是有感觉到的。”穆寒蝉说道。

    “好的，主人。”墨舞回道。

    “谢谢主人！”陈晓心也说道。

    穆寒蝉看了二女一眼，眼中有种不明情绪，但是一闪而过。随后，就出了门。

    他和二女的感情越来越好，但是他离开魔坛的日子也越来越近。

    魔坛第四层。

    “怎么说？”穆寒蝉问希伦。

    希伦说：“这个…”

    “找到解决办法了吗？”穆寒蝉又问。

    “没有！”希伦又说：“非灵甲所不能。”

    穆寒蝉皱了皱眉，说道：“那怎么办呢？你的破极剑道不修炼了？还是封魂剑道和修罗剑道不修炼了？还有，我用什么甲，你研究出来了没？”

    “你的话，我还是建议复合甲。”希伦说道。

    又说：“虽然效果不如灵甲，但没办法，灵甲最适合，也都想要，可境界不够。”

    “你可以采用，丝木为中内做盔型，然后外套玄铁，这样一个头盔由三种材料叠加组合成，你既不怕魔灵攻击，也不怕控魂术，如果有暗器飞来，头盔中的阵法会在抗灵石的感应下，自动启动，会形成玄铁，魔灵双面罩，可保无恙。”

    “至于肩部，我建议你采取，羽鳞组合为中内，就是海陆组合，外套肩岩，可抗刀剑，甚至锤斧。第一层羽，第二层鳞，第三层岩。”

    “至于腹部，这是个防护重点。是丹田所在，也是脏腑所在。”希伦说道。

    顿了一下后，又说：“这里的话我觉得采取五重防御措施，第一层，软铁，物灵魔灵抗击能力7/3分。第二层，坚硬的实灵木，物灵魔灵抗击能力4/6分。第三层，建议皮鳞一体的，比如旱地灰鳄皮，或浅水环颈蜥皮。这两个都是物灵双抗较高，比前面两层，软铁，坚木都高。也是伤害的主要缓冲地带。但是只能用一种。第四层，采用多羽防护。青鹤羽，白雕羽，苍鹰取翅干黑羽部分做主体，蓝鹅羽，还有红火鸟羽，黄雀细软羽。组合好后，灵缩成一体。第五层，采用各种绒毛，比如灵驼毛，灰背熊毛，洞兔毛，沙狐毛，还有金啄鼠毛。”

    穆寒蝉听着希伦讲，不发言语。

    希伦又说：“如果你条件更好的话，你还可以再加第六层防御，流沙防御。用肉眼需要细查才可见的灵沙，组成环腹防御，但这个成本极高，仅这一层就能抵上前面五层。当然效果也极好，专防漏网的灵力和减缓其他特殊灵力。如果你条件更好，你还可以采用五行灵沙，如果条件更好，你还可以把各种异属性晶石研磨成粉，加到灵沙里面。”

    “别说了别说了。”穆寒蝉摆手说道。又说：“一听就是用不起的东西。”

    “呵呵…”希伦干笑了下，没有继续说话。

    穆寒蝉又问：“那这样的话，就万无一失了吗？”

    “这样一套组成防御，大概厚度在4-6寸，基本上万无一失，即便是一个同级大锤抡到腹部，你都不会感觉到有多少痛感，更不会受伤。”希伦说。

    穆寒蝉皱了下眉，问：“什么叫基本上，那就是有例外？”

    “是的！”希伦说道，又说：“除了符箭。”

    穆寒蝉又问：“就从前影之子用的那个吗？”

    “对！”希伦说，又说：“但他那只是法符箭，虽然伤害很高，但不值一虑。”

    “那什么符箭值得一虑？”

    “灵符箭，符宝箭，元符箭，玄符箭。”

    “有什么区别吗？”

    “当然有，并且区别大着呢。”希伦说，又说：“你是只学短兵科，没学中兵科和连兵科，所以自然更不了解这符箭远兵科。而且符箭是魔物双攻，还有就是唯一一个用灵功符箭的影之子，已经被我们杀了。”

    穆寒蝉说：“你给我一个简单的概念。”

    “从灵符箭开始，符箭就带自我导航系统，其箭身的符阵，会捕捉你的灵力，进行锁定攻击。到了元符箭，还会衍生出箭头无缝聚合及分离。至于玄符箭，就更恐怖了，七级玄符箭，有效终端攻击飞行速度高达4800丈半个呼吸（8公里/S）”

    “元符箭的箭头无缝聚合又是什么？”

    “当精工造诣达到一定地步（纳米级），两块金属摩擦力小到一定地步的时候，就会吸附在一起，好像一体似的。加上灵阵束缚，就更是无缝聚合了，等到符箭的灵力慢慢耗尽，灵阵束缚力越来越弱，高速攻击的箭头就会自动分离，形成多方位分离打击。”

    希伦又说：“一旦你到了符箭攻击范围的不可逃逸区，就必定被命中，除非你摧毁它。而到这个时候，箭头就开始分离，使得你无法准确而又完全摧毁这支符箭。”

    穆寒蝉想了想，又问：“那玄符箭最高就只有七级吗？”

    “概念上最高十级，理论上只能达到九级，目前最高只有七级。”希伦说。

    “那你再给我一个概念。”

    “九级玄符箭，你站在南极的企鹅旁边开弓，可以精确的射中一只北极熊。”

    

