    隐藏世家和古族，在这片古老的大地上繁衍的太久了，享受着这片大地的出产的资源，自然是不能够放弃这些让部落展的资源所得。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    广袤的大地有着人族各部顶在前方，有着异族肆虐人族各部需要出兵围剿，他们只需要安安稳稳收刮着资源，静静的展部族就好！

    这样的场景，从他们的祖辈就是如此，早已经成为了一种习惯，有什么事情生，根本不会影响到他们隐藏世家的展！

    骧阳世家的王者眼睑下垂，遮住了浑浊的眸子，对于萧晨的话语并没有丝毫的表示，任凭周围的一众古族武者嘴中呼喊。

    “我人族规矩自古以来传承许久，萧王者明事理。”

    “萧族长高义，我东荒南域数十座人族地域有萧王者坐镇，日后自然是高枕无忧！”

    ……

    一位位古族族长纷纷对着萧晨高呼，甚至不经意之间，向着对面的一众部落族长频频示意，眼中的兴奋难以遮掩。

    怎么样，他们隐藏世家和这些牧守一域的传奇部落之间的积怨可不是一天两天，如果说这些坐镇一域的传奇侯部乃是明面上的一域主宰，那么他们隐藏古族就是暗地里的霸主。

    域中有着什么事情爆，那是那些传奇侯部的事情，但是归结到攫取资源之时，他们却是分毫不让！

    这一刻，萧晨明确表示按照人族老规矩，不会产生变革，这让所有的古族武者皆是认为就算是萧晨强大，也不得不屈服于现状。

    毕竟他们隐藏世家和古族加起来乃是一股不弱的势力，若是他们隐藏世家和古族闹起来，古元部落治下的各大人族地域将整个乱起来，显然他们觉得萧晨不敢去冒这个险，毕竟王部刚立。

    看着对面隐藏古族众多武者神气的样子，一些部落族长无不是心中怒意盈胸，不过依旧是死死地压制着心中的怒意。

    天刀王等四大王者相互对视一眼，眼中有着疑惑，没有想到萧晨竟然如此的随和，王部铸就都没有丝毫的表示，不过这乃是古元部落的内务，他们不会去插手，今日他们前来本就是为了庆贺古元部落铸就王部，其他的他们可不会参与。

    至于苍穹符王几人更是没有在意此刻大殿中的波涛涌动。

    “老夫年长一些故此托大，敬萧族长，古元晋升王部乃是我东荒南域诸多人族地域之福。”

    就在这时，不知何故骧阳世家的王者起身，向着萧晨示意。

    萧晨没有丝毫的失礼回应，等待着骧松王者接下来的话语。

    “萧族长，我等隐藏世家分布在古元治下的各域，古元部落已经铸就王部，我等诸部自然自唯古元马是瞻！”骧松王者声音平和，就如同逆来顺受一般。

    “对对对，我等皆服从古元部落！”

    见到骧松王者出声，剩下的一众古族族长皆是连声附和。

    “诸位祖上皆是为我人族立下大功德之人，自然是需要我人族族民敬仰，萧某虽然和他们生不同时，但是对这些前辈也是十分的敬重，先辈的福泽恩泽后辈这没有什么可说的！”

    萧晨出声，顿时让一中古族武者眼中更加的湛亮！

    “萧族长所言不错，我等先辈为我人族浴血奋战，如今我等后辈不过是获得一些部落所需，就被一些人敌视，当真是不可理喻、”

    “就是就是，先辈恩泽福泽后辈，我等先祖为人族，甚至为这片大地浴血奋战，如今我等不过是取了一些资源繁衍种族而已，一些人就见不得了！”

    “难道我等先祖洒落的鲜血，庇护的族民还不足以让我们这些后辈去开掘一些矿藏。”

    ……

    见到萧晨如此的‘善解人意’，此刻这些古族武者可谓是已经开始叫嚣起来。

    这种情况反而是让骧松王者产生了一种不妙的感觉，不过大殿中有着十多位王者，他就算是想要示意也难以进行。

    听着大殿中此起彼伏的叫嚣声，萧晨眸光中闪过一抹寒意，这些世家古族以为抱成一团，他萧晨就要退让，当真是不知道天高地厚。

    不过仅仅一瞬间，萧晨眼中的寒光就被隐下，声音再次响起：“诸位所言自然是常理，先辈浴血护卫族民，乃是我人族的功臣，若是后辈血裔无法安稳生存，岂不是寒了先辈的心，如何再让其他武者浴血。”

    “诸位如今的所得到的皆是因为祖上功绩，我人族高层拂照所得吗？”

    “当然是！”有古族武者惊呼。

    “当年我家祖上喋血，人族高层特意将我相梧一族迁到了函山域休养生息，赐下猎场矿脉以供种族生活所需！”

    “萧族长，我们皆是有着东皇敕书为证，自然不敢欺瞒王者！”

    “好！”

    闻言，萧晨暴喝，眼中精芒大盛。

    不好！

    骧松王者见到萧晨如此，顿时心中猛地一颤。

    “既然诸位皆是有着东皇敕封，皇者之命我古元部落自然是不敢违背。”

    说到这萧晨顿了顿，眸光转向了另外一侧，正是治下各地域的传奇部落武者。

    “尔等可听得明白，东皇敕书不得违背！”

    顿时有着武者反应过来，应和道：‘谨遵王者之命，我等自然是不敢违背皇者敕命！’

    “废物！”

    骧松王者心中暗骂，他们手中有着东皇敕封是不假，这是让他们迁徙到某一域繁衍生息的诏令，但是敕书上可没有说让他们随意的霸占矿脉，去无视各地域之上的掌御部族。

    如今他们哪一座世家古族，族中所掌控的矿脉还有着资源，无不是出了太多，整个地域之上只要有着矿脉被现，无不是横插一脚。

    甚至暗中对抗地域之上的传奇侯部，这些敕书上可没有说让他们如此去做！

    短短片刻时间，一些古族武者也反应了过来。

    “王者，我等自从奉诏之后安守本分，闭门自守，可是不插手莽荒大地的纷争，紧守皇者敕命。”

    骧松王者出言，虽然背后有着一群忘乎所以的之人，但是他们乃是一条船上的，此刻必须站出来。

    “好一个按守本分，好一个闭门自守！”萧晨的声音如雷，响彻整个大殿。

    “是不是本王还要上奏东皇宫，为诸位的安分守己请功！”

    顿时大殿中一片静谧，此时一众武者方才反应过来。

    一些部落武者甚至心中大喜，实在是这些隐藏的世家古族太过分，甚至可以说贪得无厌，遇到事情闭关自守，躲得远远的，但是一旦有着资源绝对会是横插一脚。

    隐世世家古族的所作所为，早已经引得各域之上的部落不满，但是他们也只能敢怒而不敢有丝毫的动作，不过现在古元部落崛起，他们终于能够有了靠山。

    “萧族长严重了，我各族祖上为人族流血，在各域繁衍生息也是得到了东皇的敕命，难道萧族长质疑皇者的决断！”

    这一刻，骧松王者出声，虽然他不愿意和萧晨对上，但是此刻却是箭在弦上不得不，因为一旦退让，就是整个隐藏世家古族的退让。

    “骧阳世家，骧阳帝族！”萧晨冷喝。

    闻言，骧松王者脸上闪过一抹傲然。

    骧阳大帝乃是骧阳世家的荣耀，人族大帝，乃是仅次于皇者的无上强者、。

    不是巅峰王者就能够被尊称大帝的，在诸天百族之中，大帝乃是对于半步皇者的敬称，何为半步皇者，乃是已经开始凝炼了小世界，欲要进军皇道的强者，方称之为大帝！

    骧阳大帝，一位半步皇者所流传下来的血脉世家，虽然大帝不在，族中有些衰败，但是这是一方帝族，若是有一天族中有着强者诞生，未必不能够重现大帝的荣耀。

    所以说，骧阳世家在整个东荒南域接近百座人族地域中的隐藏世家中，都有着不弱的威名。

    “当年大帝从皇者征百族，帝血洒落诸天百界，如今骧阳世家已传三世，一代不如一代，竟然没落如斯，骧阳大帝的脸都让尔等给丢尽了！”

    什么！

    这一刻，所有人都没有想到萧晨会说出如此话语，丝毫没有给骧阳世家留丝毫的面子。

    一座帝族世家，都没有放在眼中。

    “萧族长，你……”

    骧松王者起身，手指着萧晨，至于其他武者早已经是寒蝉若禁，这一幕简直是出了他们的预料。

    “我帝脉大族不是区区一位王者能够轻辱的！”骧松王者声音充满了冷意，此刻已经不仅仅是隐藏世家的事情，更是关乎到骧阳世家的荣耀。

    “今日萧族长必须当着众多世家的面给我骧阳世家一个交代，否则就不要怪我骧阳世家不尊王部，区区一座刚晋升的王部，还不被我骧阳世家放在眼中！”

    大殿中的气氛顿时剑拔弩张起来，甚至有着杀机溢散。

    “骧阳又能如何？”

    萧晨眼中同样寒芒绽放，之所以拿着骧阳世家开刀，要怪就只能怪其太碍眼，整个古元部落之下所有隐藏世家古族皆是以他骧阳世界为。

    “若是你想要行不轨之举，本王在乎在我人界大地来一次平叛！”