    第680章 拯救悬剑

    第六百八十一章拯救悬剑

    原来……

    就在今天中午，夏冬青在公交车上撞到了一个女人。

    在抬头看到那个女人的瞬间，他的脑子里突然冒出了一副画面。

    画面中，那个女人好像被关在一个奇特的密封空间里，不断的挣扎、捶打、呼喊，向他求救！

    而事实上，这已经不是夏冬青第一次遇到这种事情了。

    在以往的记忆之中，那些曾经向他求救过的人，最后都会因为各种原因死去。

    “死亡，提前宣告的死亡！”

    “我都能感受到它们，那些向我求救过的人，过不了多久，都会因为各种原因死去……”

    “我一直在想，是不是因为我，他们是不是被我害死的？”

    夏冬青不住拍打着自己的脑袋，脸上满是痛苦之色。

    归根结底。

    他只是一个普通人，身上却是背负着常人无法理解的孤独。

    因为一双可以看见鬼魂的眼睛，他每天都能看到别人看不到的事物。

    甚至……

    从小到大，没有一个人愿意跟他做朋友！

    “别傻了！”

    苏晨忍不住拍了拍他的肩膀：“这怎么可能会是你的原因呢？你以为你是谁？神仙吗，还是掌控死亡的阎罗天子？”

    “要是你连生老病死都能控制，那你现在就不会在这里当一个夜班服务员了。”

    说到这，也是忍不住放缓了语气，耐心解释道。

    “动物，在遇到天灾的时候会有异常的反应，这就是生物的本能，人类本来也具有这种能力，只是在追求文明的路途上，他们渐渐丧失了这种能力！”

    “但是……当他们遇到危险的时候，还是会从他们的潜意识里发出一种求救信号！”

    “你只是恰恰具有这种能力，可以接受到这种信号而已！”

    “我知道！”

    夏冬青点头，神色也是有些难看，大吼道。

    “我知道你的意思，可是这又能怎么样呢，你明白我的感受吗？”

    “那种眼睁睁的看着别人走向死亡、却无能为力的感觉，那种感觉真的很煎熬……”

    “今天，就在今天，我遇到那个女孩儿就是这种情况……明明我知道她要死了，可是我却一点儿办法都没有！”

    “我还能怎么办呢，难道要我跑过去跟她说：‘喂，你要死啦，你注意点儿啊？’”

    夏冬青越说越激动，整个人好似要陷入一种极度的癫狂之中。

    但这一刻。

    无论是苏晨，还是赵吏，甚至是有些懵懂的王小娅，他们虽然没有经历过，可是多少还是能够体会夏冬青的心情。

    那种明明知道未来，却没有能力改变的憋屈。

    “你想要帮助他们改变命运吗？”

    沉默半响，苏晨忽地开口出声：“在回答我这个问题之前，你最好想清楚，这是不是你想做的，甭管你是否做得到。”

    “我……”

    夏冬青道：“如果可以的话，我是真的很想帮助他们，可是……”

    他言语一顿，语气随之变得低落：“我怕我做不到，甚至，我根本不知道自己该怎么做。”

    “哈！”

    回之一声轻笑，苏晨笑道：“那又怎么样，这个世界上，本没有所谓的对与错，救那些人，不是你的义务，不救他们，你也没有错，重要的，是你会不会后悔，如果你觉得你不做，你将来会后悔，那你就去做，不管是对还是错，结果是好是坏，你只要对得起你的心，那就足够了。”

    “对得起我自己的心？”

    夏冬青闻言，不由得身子一怔，恍惚间，他似乎明白了什么，可又像是都没明白。

    “叶先生说的很对，你看看，之前我就跟你说过了，不管你看到什么，听到什么，你都不许插手，不许插嘴，可是你呢，你哪一次听过我的话，偏偏要去逞能，要去多管闲事，知道吗，你每次破坏我做事的时候，我真想用枪打爆你的头。”

    赵吏走上前来，笑着劝说道：“真的，很多时候，我总觉得你的能力很大，你都可以逆天！”

    “呵呵！”

    夏冬青也是苦笑，坐到在柜台后的椅子上，发了一会呆。

    忽然，他猛地站起了身来，看向苏晨与赵吏，眼中满是坚定之色。

    “苏晨，赵吏，你们有没有办法找到我说的那个女孩儿！”

    “我去……冬青你该不会是发疯了吧？”

    闻得冬青言语，赵吏不由得一愣。

    随后，便是忍不住破口大骂。

    “哥，你是我亲哥！我这什么信息都没有，你让我怎么找？”

    “这……”

    夏冬青一时也愣住了……

    是啊，他只是偶然与那女孩相遇，最多也就算是一面之缘。

    别说是姓名，就连长相都记得不大清楚。

    想要在这茫茫人海中寻找到那个女孩，确实不是一件容易的事情。

    想到这里，夏冬青不禁一阵沮丧，他刚刚才想通一切，下定决心想要救人，没有想到，在第一步就遇到了如此之大的阻碍，真是叫人郁闷。

    “这什么这，想要找人，也不是没有办法。”

    苏晨一声轻笑。

    随即，抬手一指点在了夏冬青的眉心，很快就得到了自己想要的信息，幽幽道。

    “我已经知道了，你要找的那个女孩，她叫丁小雨，是个美食编辑，同时也是专门报道社会黑暗面新闻的网络红人‘悬剑’，你上微博搜一下，那里有她的资料。”

    说话间，也是拿出了手机，直接打开，搜到了丁小雨的资料。

    夏冬青凑到了他的旁边，看着手机屏幕，惊讶道。

    “对，就是她！”

    “苏晨……你是怎么知道我说的是这个女孩的？”

    “很简单，我刚才读取了你脑袋里的信息，不过你要是想救她的话，得抓紧时间了，要不然就来不及了。”

    苏晨说话间，直接将手机递给了赵吏，开口道：“赵吏，你查查这个女的现在在哪，看她的面相，满满的血光之兆，估计是活不过今晚！”

    “没问题，包在我身上！”

    如果是夏冬青开口，赵吏可能还要考虑考虑……

    但既然苏晨发话了，赵吏自然是要给这个面子……

    也是接过苏晨手机的同时，当下连忙掏出自己的手机，打开扫描，对着苏晨手机上的丁小雨信息一扫。

    顿时，他的手机上浮现出一方地图，上面标注着一个红点，正是丁小雨此时此刻所在的方位。

    “呦呵，这手机不错啊……”

    “我说赵吏，你什么时候给我也弄一个？”

    看着赵吏手中的苹果七，苏晨也是露出了玩味之色。

    要知道……

    这可是冥界专用的手机，凡间之人就是想买都买不到。

    “行啊！”

    赵吏满脸都是谄媚的笑容，回答的十分爽快：“我收到消息，听说苹果八马上就要研制成功了，到时候我一定帮你搞一台！”

    “很好，你小子还是挺上道的！”

    …………

    夜深露重，走在回家路上的丁小雨忽然停下了脚步，她带着疑惑回头去看。

    身后却一片空空，不见半个人影。

    下意识地一皱眉头，丁小雨压下心头的一点疑惑，紧了紧挎在肩上的包包，走上了天桥。

    这是她回家的必经之路。

    其实……

    刚才离开咖啡厅的时候，丁小雨就总是感觉身后好像有人跟着自己。

    但是偏偏她每次回头，都没有看到人影踪迹。

    难道是自己太过敏感了？

    丁小雨也是扪心自问，暗暗揣度着是不是自己太敏感了。

    自从她‘悬剑’的身份被人人肉出来以后，丁小雨心中，就忽然有了一种不好的预感。

    而现在。

    那种不好的预感，也是越来越强烈了！

    丁小雨走得很慢，注意力一直放在身后。

    蓦然，一股寒意爬上了她的后背，后面好像有一双眼睛，死死地盯着她看……

    她猛然回头，却惊见一双大手捂住了她的口鼻。

    紧接着，眼前便是一片模糊。

    与此同时，不远处有两道人影出现，正是从赵吏出获得了讯息匆匆赶至，来拯救丁小雨生命的苏晨和夏冬青。

    “怎么没人呢？”

    夏冬青也是四处张望，似是在寻找什么，满脸都是紧张神色。

    “赵吏地图上显示的地方明明就是这里，怎么可能会没有呢？”

    “苏晨，你说会不会是我们找错方向了？”

    “应该不会，来之前我可是再三确认了地址的，如果赵吏查找的地址没有出错的话，我想……她现在应该就在这附近。”

    苏晨也是若有所思的将目光往上一抬，瞳孔一缩，幽幽道。

    “我想……我们已经找到她了！”

    “找到了？”

    夏冬青闻言，不由得大喜，下意识地顺着苏晨的目光往上一看。

    只见天桥之上，一个裹在黑衣中的男子正拖着一个昏迷不醒的女人。

    此时此刻，那个黑衣男子，已经把那女人拖到了护栏旁边扶了起来……

    而这个女人不是别人，正是丁小雨。

    很明显，现在丁小雨的状况很不好，她低着头倒在男人的怀里，显然是中了迷药之类的东西，早已失去了知觉。

    “不好！”

    见到这副架势，夏冬青哪里还不明白，这分明有预谋的谋杀。

    当下，他也是脸色大变，口中连忙大喝道。

    “你要做什么，快住手！”

    这一声突如其来的大喝，顿时惊得那黑衣男子动作一顿。

    后者好像是在顾忌着什么，但旋即便就狠狠地咬了咬牙。

    在他看来，自己在天桥之上，距离那么远，下面的两个人即使看到了也无法阻止他，更别说追上他。

    要知道……

    这可是一笔罕见的大买卖。

    那么一大笔钱，要他吐出来，简直比杀了他还难受。

    想到这里，黑衣男子心下一狠，当即就要将丁小雨推下天桥！

    “找死——！”

    见到黑衣男子当着自己的面还敢杀人，苏晨眼中也是浮现一抹冷色。

    虽然他平日里表现得跟普通人一样，就连和夏冬青等人相处，也是颇为随和，平易近人。

    可能够让赵吏这种资深灵魂摆渡人都忌惮、敬畏的存在。

    苏晨的实力，又岂是表面上看起来这般？

    一道淡紫色的电芒以迅雷不及掩耳之势，直奔那黑衣男子。

    猝不及防之下，后者哪里能够从这种突如其来的状况中反应过来，浑身便是一颤。

    然后就被这股电芒弄的浑身麻痹，连带着被他拖着准备扔下桥的丁小雨，也是摔在地上滚做了一团。

    下一秒。

    却见苏晨一步跨出，已经消失在了原处，来到了天桥之上。

    手掌一伸，便已拦腰搂住了正要摔向天桥之下的丁小雨。

    这宛若流水行云般的神奇一幕，让仍在天桥之下的夏冬青看的是目瞪口呆……

    同样都是来救人。

    可是这人与人之间的差距，却也未免有些太大了吧！

    同样目瞪口呆的，还有天桥上行凶杀人的黑衣男子。

    他怎么也没有想到，这原本该是简单模式的任务，怎么突然就提升到了困难级。

    但现实不容他多想，他连忙从地上爬起来，手中已多出了一把锋利的匕首，满含警惕的看向这莫名出现的神秘之人。

    方才那匪夷所思的一幕，已经清楚的告诉他，眼前这个神秘来人很不好惹……

    甚至根本不是他能够惹得起的存在！

    可是他更清楚的知道。

    此时此刻，自己根本没有别的选择……

    除非他肯束手投降。

    换了别人，投降也许是一个好选择，但他不行。

    而在他的身上，早已经背负了好几条人命，投降就是死路一条。

    左右都是死，他宁愿搏上一搏……

    也许，还有活命的机会。

    “还想跟我动手？”

    见到这一幕，苏晨却是感觉有些好笑。

    虽然他已经从这个人刚才的举动，以及眼神猜到了，对方多半是个亡命之徒。

    也是明白了对方的打算……

    跟这种人，的确没有什么好说的！

    而后者……

    “去死！”

    没有半句废话，黑衣男子当即发动了搏命一击，锋锐的匕首直刺而出。

    而他的目标……

    并非是苏晨，而是丁小雨！

    “不知死活！”

    注意到黑衣男子动作，苏晨眼神转冷。

    本来他就对这种助纣为虐的人没有多少好感，如今又当着他的面行凶……

    简直是老寿星吃砒霜，嫌命长！

    (本章完)

