    “老大！你不要忘记了，在我们求生团发展的过程中，夜风大佬可是给了我们很多帮助和扶持！这个时候我要是要对夜风大佬动手，是不是太不仗义了？”曾经有一些着急的对着誓言说到。

    “哼，仗义？仗义多少钱一斤？我卖给你。”誓言还没有说话，一旁的老猫就立马说道。

    “老猫！你说的这是什么混账话？要知道人无信而不立！如果我们连给与我们帮助的人都能下死手！其他的人会怎么看待我们！”

    “以后我们求生团拿什么立足？”

    “以后的事，以后再说，我只知道人不为己天诛地灭！我可不喜欢被人卡着脖子。”老猫摇了摇头。

    他觉得曾经的言论太过于幼稚。这个世界是什么本质？那本来就是人吃人，尔虞我诈。结果你在这里讲道义？

    脑子秀逗了吧！

    “你！”曾经听到老猫的话，顿时气得说不出话来：“老猫，我们是求生团，靠的就是其他求生者的信任，我们吃的就是言而有信这碗饭！”

    “你现在想要对夜风大佬动手，这就等于是自己砸了自己的饭碗！”

    “如果我们真的这么做了，我们以后那什么取信于人？他们会不会认为，我们连给与自己帮助的人都能下死手，那会不会坑他们的物资？”

    “没有求生者的支持，我们的求生团就离死不远了！”

    “另外，我也知道你以前是干什么的，我就想问问，你们这些混社团的人，不应该讲究一个信义吗！”

    “怎么，你混了这么多年，连着最基础都不知道？”曾经看着老猫，对着他直接开嘲。

    原本还露着笑容的老猫，在听到曾经说他是混社团的，顿时脸色一青。

    多少年了，他又一次被人说成是混子。

    “哼！曾经，你这样的人，在电视剧里面活不过三集！”老猫冷哼一声，然后才继续说道“信义？呵呵，这都是多少年前的老黄历了。”

    “现在的人，还有多少人讲究这玩意？越讲信义，死得越早。抱歉，我还不想死，所以我就是不讲信义。”

    “在说了，这件事，就我们在座的人知道，谁会往外传？是你还是我？或者是老大和其他的兄弟？”

    “只要没人往外传，谁会知道？”老猫冷笑着，不动声色就把曾经摆放到了所有人的对立面。

    “你！你胡说八道！”曾经也不傻，他听到老猫的话，就立马感觉周围人看他的眼神不在友善。

    曾经就算在能刚，他也不敢直接硬钢在场的所有人啊。所以他有一点点慌。

    “难道不是吗？如果你要是信任我们的话，就不会说什么消息外泄。”老猫似乎抓到了曾经的要害，一直把话题往这方面引。

    “放屁！我没说过！”曾经大吼一身，然后就把目光投向了誓言。

    “老大，你是知道我的！我根本就不是这个意思！”

    “行了，你们要争论，那就就事论事，不要扯其他没用的。”誓言听到曾经的话，也觉得自己应该帮着他说一句，毕竟曾经怎么说，也是他的心腹。

    “好！既然老大让我们就是论事，那我就直说了。”老猫点了点头，然后把目光投向了曾经。

    “曾经，我不管你跟那个夜风是什么关系，但是你要搞清楚，你是我们誓约的人！不要吃里扒外。”

    “那个夜风不过是运气好，所以才能有今天这个成就。他自己本身，那里比得过我们老大？”

    “老大每天是多么辛苦，你难道不知道？这一次为了我们真个求生团搬迁，老大这三天几乎都没有合过眼。”

    “我可以这么说，誓言老大，是我见过最努力，最上进的人！但是我也觉得，老大的努力跟他所得到的，并不能成正比！”

    “为什么老大这么努力，可到最后，我们还是要矮夜风一头？”

    “夜风那个所谓的什么鬼的麦伦岛，无论是从岛屿面积，还是人口，都比我们少，我们为什么要对他俯首称臣？”

    “难道就凭他手里有神庙？就凭他假慈悲的把神庙属性加持到我们誓约岛？”

    “为此我们就要把自己辛辛苦苦种植出来的物资，分他们一半？这天下哪有这样的道理？”

    “别给我说什么，神庙属于他夜风，他把属性共享给我们，我就应该感谢他。”

    “抱歉，对不起，我这个人读书少，大道理我不懂，但是我只知道，人不为己天诛地灭！凭什么好东西都是他夜风的？是我们不配吗？”

    “不！我觉得恰好相反！我觉得是夜风不配！神庙这样的利器，就应该掌握在我们手中！”老猫说到激动的地方，直接站了起来。

    “曾经，你也想想，难道你就不想老大轻松一点？就不想我们誓约求生团成为真正的第一？”

    “但是，但是。”曾经听到老猫的话，顿时有一些词穷，不知道该怎么说。

    “没什么但是，我早就看不惯这个夜风了！之前就从我们求生团不断的索取。我们是欠他的？”

    “就算是欠他的，那我们也早就还清了！这都给他多少好东西了？”

    “以前他躲在麦伦岛也就算了，我们找不到他，也没有实力找到他，但是他现在就在来的路上！这就是我们的一个机会！”

    “只要控制住夜风！我们就可以顺势控制他背后的麦伦岛！”说到这里，老猫稍微停顿了一下，然后双臂撑着桌面，身体慢慢前倾。

    “诸位，你们想想，这个夜风一个人能撑起这么大一座麦伦岛，那他的手里有多少好东西？”

    “别的不说，这一次他开过来三艘战舰，上百吨的粮食。”

    “只要我们控制住夜风，这三艘战舰，和粮食就是我们自己的了！”

    “更何况，我们还是顺着夜风来的路，乘坐他的战船，直接去到他的麦伦岛，将他们的麦伦岛合并到我们誓约岛。”

    “想想看，那麦伦岛现在就有5平方公里，还有数不尽的粮食和对我们岛屿至关重要的神庙！”

    “诸位，只要我们控制住夜风，这一切都是我们的了！”老猫继续对着众人怂恿到。

    而其他人，听到老猫的话之后，他们的双眼纷纷变得有一些赤红。

    他们突然发现，事情好像真的如同老猫说的一样，只要他们抓住了夜风，那么麦伦岛就真的属于他们了。

