    第251章? 宴川，婚事不急   

    “这事儿以后再说吧。”

    黎沁雯说道：“还是先说说正飞的事情。

    他跟那个崔瑶到底是怎么回事？”

    

    “唉，也是一言难尽。”

    黎浩诚说道：“我让他自己处理去了。

    只要他能说服崔家愿意下嫁闺女，我就什么都不说了。”

    

    “也行。”

    黎沁雯说道：“年轻人，就得挫折一下，不然一个个的，不知道天高地厚。”

    

    两天后。

    

    黎家把宴川和姜沫都叫回来了，大家一起吃个饭。

    

    这一次，晏明山没来。

    

    显然，要谈的是自己的家事。

    

    宴川从接到电话的那一刻起，心底就升起了一抹不安的情绪。

    

    他已经能够预感到，他跟江沫的婚事，怕是要出变故了。

    

    黎蕴还蒙在鼓里：“咋地了？

    怎么突然都叫回来吃饭了？”

    

    “吃你的吧。”

    黎夫人瞪了她一眼：“有吃的，还堵不上你的嘴！”

    

    黎蕴转头问江沫：“沫沫，我妈这是咋了？

    吃枪药了？”

    

    “姐，佩服你的勇气。”

    江沫扶着黎蕴的脸，往后一拧，就看见黎夫人面色阴沉的看着她。

    

    “妈妈妈妈，我说别人呢！我说黎正飞呢！”

    黎蕴马上甩锅。

    

    黎正飞：“？

    ？

    ？”

    

    别人家的妹妹都是娇娇软软，为什么我家妹妹总是想着坑我？

    

    一会儿功夫，饭菜都端上了桌，大家也都按照瞬息，在餐桌前落座。

    

    江沫照旧坐在了宴川的身边，享受宴川的照顾。

    

    “今天把大家都叫过来，是要说一下沫沫的婚事。”

    黎老先生开口说道：“本来，这件事该早点说的，奈何我这身体，一拖就拖到了现在。

    现在趁着我精神尚好，就把大家叫过来，说说这个事情。”

    

    “这件事情还是我来说吧。”

    黎沁雯心疼父亲的身体，开口接过了话茬，说道：“宴川跟沫沫虽然已经领证，但当时领证的原因是，沫沫顶替了别人的婚约，被白家人逼着嫁给了宴川。”

    

    “妈！”

    江沫顿时急了，她当初是被逼着嫁给宴川的不假，但是她并没有觉得勉强或者委屈，她是心甘情愿的。

    

    “你先别说话。”

    黎沁雯打断了江沫。

    

    宴川握着江沫的手，冲着她摇摇头，表示自己不介意。

    

    “只是领了证，连个婚礼都没有办过。

    没有办过婚礼的结婚，能叫结婚吗？”

    黎沁雯说道：“不过，后来，宴川的外公外婆，把这个礼数给补上了，让宴川带来了那么多的礼物。

    我们做为女方的家长，自然是希望孩子们都能幸福长久的。

    按照这个礼节，孩子们登门拜访之后，就是双方父母见面。

    鉴于宴川情况特殊，所以，只能是由我爸妈去连城见一见宴川的外公外婆。”

    

    宴川颔首：“妈说的对。”

    

    “宴川，你也看到了，沫沫外公现在的身体，经不起舟车劳顿，所以去见你外公外婆的日子，怕是要往后延迟了。”

    黎沁雯说道：“所以你跟沫沫的婚礼，也要往后顺延了。”

    

    “是，妈，我能理解。”

    宴川平静的回答。

    

    只要不是逼着他现在就跟江沫离婚，一切都好说。

    

    他有的是耐心。

    

    早晚会让黎家心甘情愿的把江沫交给他。

    

    黎蕴眼珠子提溜乱转。

    

    她多少猜到点什么了。

    

    黎蕴同情的看了一眼宴川。

    

    她其实挺看好这个妹夫的，奈何姑姑不喜欢。

    

    如果没有晏明山突然出现，其实姑姑打算认了宴川的。

    

    结果，晏明山来了。

    

    姑姑又改主意了。

    

    啧啧啧。

    

    真不容易。

    

    黎正飞挑挑眉，他也看懂了姑姑的操作了。

    

    这是使用了一个拖字诀。

    

    说不定，宴川跟江沫哪天就闹矛盾了，只要一吵架，这婚事搞不好就吹了。

    

    姑姑真阴险啊！   

    偏偏姑姑的理由冠冕堂皇，宴川都说不出个不字来。

    

    黎老夫人开口说道：“宴川，你不要介意啊。”

    

    “不会的，外婆。”

    宴川笑了笑，说道：“我跟沫沫情投意合，又有结婚证，我们本来就是亲人。

    妈说的是对的，婚礼是不能有任何瑕疵，我也希望给沫沫一个永生难忘的回忆。

    等您和外公身体好了，再去连城不迟。

    甚至，我那边也愿意配合，愿意来秦城会面。

    一切都看您的安排。”

    

    宴川这话说的，算是很透彻了。

    

    意思很明白的。

    

    不管你们拖延不拖延婚期，我跟江沫都是合法夫妻。

    

    所以这婚礼就算拖延，对我也没什么影响，我跟江沫该怎么甜蜜还怎么甜蜜。

    

    你们着急办，我们就配合。

    

    你们不着急办，我们也配合。

    

    总之，态度好的不得了。

    

    黎沁雯心头有点堵，但是也不得不承认宴川说的都是事实。

    

    她现在也只能希望两个人在婚礼之前吵起来，最好是吵分手，那就省事儿了。

    

    宴川又开口说道：“今天正好借着大家都在，我也说个事情。”

    

    宴川看看黎正飞，这才意味深长的说道：“我出来已经有两个月了，身为公司老板，这已经算是极限了。

    我再不回去，怕是家里的员工都要翻天了。

    所以，我打算后天就启程返回金城了。”

    

    说完，宴川问黎正飞：“正飞要跟我一起去金城吗？”

    

    宴川重点强调了金城两个字。

    

    黎正飞秒懂，马上配合说道：“啊，也行，正好我也要去金城一趟，去看看我姑父，也帮着沫沫照应一下生活。”

    

    黎浩诚马上说道：“那你就跟着宴川他们一起过去吧。”

    

    “好。”

    

    黎正飞要去的不是金城，而是盐城。

    

    但是，话不能守着黎老先生说，只能说去金城。

    

    宴川算是给黎正飞提了个醒。

    

    黎正飞也领了宴川的好意，开口说道：“沫沫在金城，就拜托你照顾了。”

    

    宴川笑着回答：“应该的。”

    

    吃完了这顿饭，黎蕴一脸遗憾的对江沫说道：“可惜孩子还小，我不能去金城找你玩。

    等孩子大一点了，我再去找你们。”

    

    “姐，很快的，咱不着急。”

    江沫笑着安慰她：“以后带着英楠一起来啊！”

    

    “就这么说定了！”

    

    黎正飞吃完饭，就去找崔瑶了。

    

    “什么？

    要返回金城了？”

    崔瑶都有些意外，也有些恋恋不舍：“那我们是不是以后见不着了？”

    

    

    

