    昆仑城内颇为平静，纵使过往的修炼者都杀意腾腾，但却是没有一个人会随意去招惹祸端，就算招惹了，也会尽量到城外去解决。

    毕竟，昆仑城的惩戒，可不是谁都能承受的起的。

    林墨找了一座别院，临时租了下来。

    不得不说，这昆仑城的别院还真不是一般的贵，光是租住一天，都要耗费不小的代价。当然，也可以住在外面，可外面人来人往，一般人是不会居住在外的。

    进入昆仑城后，林墨发现自己和永恒古城的联系彻底断了。

    永恒之门也彻底封闭了。

    林墨尝试过，但却始终无法开启。

    很显然，永恒古城是因为昆仑城的缘故，所以才没办法打开。

    “永恒古城和昆仑城到底是什么关系？”林墨很是好奇，可惜却没办法获得答案。永恒古城没有器灵，自然不会告诉他。

    至于昆仑城的话，林墨也不敢去问啊。

    万一真的有仇，昆仑城首先就会对林墨发难。

    片刻后，林煞返回了。

    “如何？”林墨问道。

    “天雅公主已在来的路上，应该快到了。”林煞说道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    旋即，林墨的神识力量感应到了两股气息，其中一股是天雅的，另一股则是极为恐怖的气息。

    神尊第二境的人物……

    林墨判断出跟着天雅来的人。

    当即，林墨稳稳坐在庭院中，取来一杯酒，轻轻啄了一口，伴随着脚步声，他看到天雅快步走了进来，窈窕动人的身姿，配上绝美的容颜，就连步伐都透着一种别样的韵味。

    “你……”天雅面容透着惊喜之色，不过她很快就恢复了冷漠的模样，“木先生，你找我有什么事？”

    木先生……

    林墨微微一怔，旋即不由明白了天雅的意思。

    “九天一族的阁下，既然来都来了，何必躲躲藏藏的。在这昆仑城内，我就算想要出手对付天雅公主，也不敢啊。”林墨朗声说道。

    “你是谁？说出你的身份。”一道浑厚的声音传出，一名白发中年男子迈步走出。

    “我的身份，你不用猜了。我找天雅公主有事，莫非阁下也有兴趣？”林墨淡漠的看着白发中年男子。

    “九阁，你先回去吧。”天雅正色道。

    “公主……”九阁有些担心的看着天雅。

    “我好歹也是神尊，他不过玄尊至强者而已，更何况这里是昆仑城内，他不会对我如何的。”天雅淡淡说道。

    “我在外面等候公主。”九阁说道。

    “随你。”

    天雅应了一声。

    九阁这才转身离开了庭院。

    在九阁离去后，天雅神色才从冷漠中恢复过来，望向林墨的眼神带着嗔怪，但却又有一丝窃喜，她没想到林墨会来到昆仑城，并还派人找她。

    “他是你的人？”林墨一边倒酒一边问道。

    “嗯，父主留给我的护卫。”天雅却是拿起林墨的酒杯，一口饮尽，不知是酒醉人，还是其他，她的脸颊泛起一抹淡淡的绯红。

    原本就美艳的天雅，此刻更是动人。

    见到天雅蕴含水雾的美眸盯着自己，林墨不由微微一怔，他还是第一次见到天雅这般模样，心中一阵微动，不过他按捺了下来。

    “你们都跑到昆仑城来做什么？”林墨开口道。

    气氛被打破，天雅瞪了林墨一眼，这家伙一点风情都不懂，亏她在离开后，还不时想起林墨。随着时间的推移，她对林墨越加难恨，反而更是好奇，还有一丝莫名的情愫。

    那一夜，那个梦……

    天雅这段时间辗转难眠，总会想起那个时刻。

    她也想不去想，可越是让自己不想，就偏偏总会出现那段回忆，包括在天魂古城中和林墨一起经历过的惊心动魄的一幕幕。

    原本，天雅以为会很久都见不到林墨了。

    结果没想到，林墨居然会跑来昆仑城，并且还直接派人来找她。

    “你既然来了昆仑城，难道不知道？”天雅收敛了情绪后说道。

    “我若是知道，还问你？我可和你不一样，你背后有九天一族，而我可是孤家寡人一个，可没有任何势力依附。更何况，还和一些势力有仇。”林墨笑道。

    “如果你愿意，可以加入我九天一族。”天雅突然正色道：“我会全力扶持你，以你的能耐，他日必然会成为这片天地的顶尖一员。”

    林墨没有说话，而是深深的看了天雅一眼，然后摇了摇头，“你这个条件确实很让我动心，但我永远不会加入九天一族。”

    “就因为无兮天境么？”天雅急道。

    林墨没有吭声，天雅知道，他自己也知道，所以这件事没必要再提及。

    天雅顿时意识到，自己的话触及了林墨的痛处，九天一族确实有时候太霸道了，无兮天境被灭，在她看来，也是因为神女和神器被掠夺的缘故。

    “我姐姐在何处？”天雅问道。

    “她在很安全的地方，她的神魂在衰退，我用神识力量暂时护住她了。具体能否活过来，我也不清楚。”林墨望向了天雅，“在没有确保能否救她之前，我不会让任何人与她接触。九天一族的情况，你应该比我更清楚。而且，天瑾昏迷之前也交代过，不要带她回九天一族。具体为何，我也不清楚，反正她既然那么说了，我自然要按照她所说的来做。不仅是为了她自己，也是为了能在好处幕后之人。”

    “可你不将她送回九天一族，她一样危险……”天雅有些急道，见到林墨一声不吭，她顿时意识到，在这个问题上继续争论下去，不会有任何意义。

    在天魂古城的时候，天雅就已经知道，林墨要做的事，没人能够影响。

    “不说这些了，你先回答我先前的问题，你们跑到天外天来做什么？还有其余势力，百族天盟、凌霄族都过来做什么？”林墨问道。

    “很简单，为了昆仑古城来的。”天雅说道。

    “为了昆仑古城？”林墨眉头一皱，面露不解。

    “你应该对昆仑古城有过一些了解，应该清楚昆仑古城乃是镇界之器。此物镇压在这天外天的这一方区域，已经不知多少万年了。我告诉你吧，此物其实是远古神族遗留之物。因为它的独特，所以昆仑古城积累了无数万年，它内部有极为罕见的无上至宝存世。”

    “诸多时代复苏，天地变化之下，昆仑古城将再度开启昆仑境。而昆仑境内会有罕见的无上至宝出世，当然，不仅是无上至宝，还可能会有昆仑古城的一部分力量出世。”天雅缓缓说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

