    方才的摊牌局上，陈乔山和李啸两人作为跟着苏咏霖征战的西路军将领却站在赵开山那边，很显然是表明自己的站队和态度。

    这倒也不是什么稀奇古怪的事情，本来他们就是赵氏亲信，只是奉命跟随苏咏霖征战罢了。

    此番驻地划分之后，这两人的破敌军与游奕军也会回归赵开山的指挥，不会继续跟随他。

    本来这份关系也就到此为止，以后大家也就是最熟悉的陌生人，可现在这两人却追了上来。

    “苏帅，今日之事……”

    陈乔山有些尴尬的看着李啸。

    李啸也有些难为情的看着苏咏霖。

    “别喊我苏帅了，从今以后，光复军只有一个帅，我只是将军。”

    苏咏霖面带微笑，好似什么都没有发生过一样。

    这下，陈乔山和李啸更加难为情了。

    犹豫一阵，还是李啸开口了。

    他稍微交代了一下昨天半夜赵氏集团内部的纠纷和最后的决断以及行动。

    “这件事情我和乔山也是不赞同的，我们觉得这样做是有问题的，可是赵祥和赵开河那帮人一力坚持，还说了很多对将军和孙将军不好的话，我们也不知道怎么反驳。”

    李啸说话了，陈乔山也跟着点了点头。

    “我们身份不够，他们是赵氏亲眷，我们只是家奴出身，就算说话也不会有多少分量，所以最后也没能拦住，但是直到最后，领帅都没有同意对将军做不好的事情。”

    李啸连连点头，表示这是真的，他可以作证。

    苏咏霖看了看李啸，又看了看陈乔山，脸上还是带着笑容。

    “事已至此，说再多也是没有用的，这件事情就这样吧，我已经不在意了，你们便跟随领帅继续征战吧，未来之路且艰且险，咱们谁也不知道未来会如何。”

    这样说着，苏咏霖似乎又想到了什么似的，认真地看向两人。

    “李啸，你的确勇猛敢战，但是你作战太喜欢猛打猛冲，这不符合为将之道，人员紧缺或万般无奈之时，为将者才需要亲临一线拼搏，除此之外，为将者万不可亲身赴险。

    乔山，你虽然不会带头冲锋猛冲猛打，但是行军作战，情报搜集非常重要，早一步知道敌军情报，就能料敌于先，战场形势瞬息万变，料敌于先是极大的优势，懂吗？”

    苏咏霖针对两人作战的特点给与他们两人相对应的告诫，陈乔山和李啸心中感动和愧疚之感顿时无以复加。

    他们没想到短短的相处之后，苏咏霖居然对他们上心了，并且告诉他们各自的不足之处，关怀之意溢于言表。

    “将军……”

    “将军，我……”

    苏咏霖伸手止住了两人要说的话。

    “话已至此，够了，今后我们依然是袍泽，依然是战友，无论你们跟随何人作战，只要不屈膝于金贼，你们就永远是我的朋友。”

    苏咏霖微微一笑，转身离去。

    望着转身离去的苏咏霖，陈乔山和李啸二人又是羞愧又是感动，心中思绪百转千回，回去之后彻夜难眠。

    而苏咏霖也随之回到府里，进到了自己的房间里坐了下来，喝了口水，喘了口气。

    赵开山今天这事儿干的快准狠，颇有几分雷厉风行的味道。

    但是同时干的也非常丑。

    一旦传扬出去，对他的形象是个不小的打击，甚至可以说有点毁灭性打击的味道。

    作为领导者干出这种事情，完全摧毁了自己过往豪爽的形象，让自己的形象变得市侩、阴险、薄情寡义。

    功业大成的皇帝这样搞也就算了，可你只是个刚刚势力小成的起义领袖。

    今天你可以挖孙子义的墙角，明天是不是也会挖别的部下的墙角？

    谁对你不利你就要爆破他的部下，这样下去还有多少人敢跟着你做事？

    到时候被卖了都不知道。

    给他这样一搞，光复军领导层互相之间的信任也荡然无存。

    这种模式就有点五代十国的意思了。

    皇帝轮流做，明年到我家，背叛就如同喝水吃饭，毫无忠义可言，彼此之间的关系变得非常纯粹——纯粹的利益关联。

    从此以后，赵开山对于大部分光复军的参与者来说，可能也仅仅只有利益这一个纽带，而不存在其他的什么纽带了。

    换做苏咏霖肯定不会这样做，但是赵开山却做了。

    显然，他和他身边的人智计有限，只为了达成某个目标而行动，却不曾考虑到与之相关的方方面面，考虑非常的不周全。

    就算真的要做，也不能这样做。

    如果苏咏霖是赵开山，那么苏咏霖会选择捏造孙子义通敌的伪证，并且不经审查，直接当场把孙子义和他的亲信们干掉。

    低端的政治斗争是你来我往龙争虎斗阴谋诡计机关算尽。

    高端的政治斗争是茶杯一摔，五百刀斧手当场做了你。

    干掉头头脑脑，再派人带着孙子义等人的脑袋去招降他的旧部，许诺只诛首恶绝不连坐，那么就能快速稳定人心。

    就此把孙子义的势力拔除干净，再斩草除根，诛灭孙氏，如此，敢于和赵开山当场争论的孙子义就完蛋了，东路军集团也就不复存在了。

    那这个时候只剩下一个苏咏霖，也就好携威势以制之，威逼利诱苏咏霖放弃兵权，或者干脆软禁，剥夺实权。

    如此一套组合拳下来，只要速度够快，就能用最小的代价瓦解孙子义和苏咏霖两大势力，实现他一人独掌光复军的野望。

    但是很可惜，他没有这样做。

    他收买了孙子义的部下，瓦解了东路军集团，然后转手又把益都府、滨州和棣州交给孙子义驻防……

    这是什么操作？

    苏咏霖想破脑袋都想不通。

    人家都说除恶务尽，赵开山和孙子义显然已经实质上撕破脸皮对着干了，干脆一点把孙子义干掉，送佛送到西，不香吗？

    那么虽然名声不好了，但是至少实际利益到手了，展示你凶狠的决断，也不失为斗争的有效策略。

    结果你这边瓦解对手，那边又把根据地送给对手，也不剥夺他的实权、军权，就等于给他搬个家，换个地方从头再来……

    实际利益到手一半，瓦解部下队伍的坏名声传出去了，接着自己打自己的脸，这得是什么脑回路才能想出来啊？

    苏咏霖当时就感觉这不是一般二般的人能干的出来的事情。

    这种馊主意要是赵氏集团内部经过头脑风暴想出来的，苏咏霖差不多就能理解为什么在另一个世界里这帮家伙聚众三十万到头来还是给金军镇压了。

    就这？

    水平实在是太次了，次到苏咏霖感觉自己不能总是和他们混在一起，要是长久的混在一起，自己会不自觉的被他们拉低档次，再被他们用丰富的经验打败，阴沟里翻船。

    说实话，就赵开山这水平要是能当皇帝，苏咏霖感觉苏勇那个铁憨憨都能当个封疆大吏了。

