    虽然这些龙族强者很不爽吴楚这种行为，但他们最多也就是嘴炮一下，真个跟吴楚动手，他们还是不敢的。

    不是打不过吴楚的这道分身，而是打过之后，结局难以预料。

    要是吴楚觉得龙族不给面子，一怒之下，加入凤族，他们龙族虽然不怕，但到时带来的麻烦肯定是不会小的。

    毕竟，紫玉山如今可是拥有两头混沌巨兽的存在。

    这个信息，是黄龙带回去的，目的也是让龙族不要轻易小觑紫玉山，凡事能给紫玉山点面子就一定要给，不是因为他是紫玉山出来的，而是紫玉山的实力，值得他们这么做。

    混沌巨兽有多强，许多龙族强者并不清楚，但却完全能够想象得到。因为他们龙族的始祖之一青龙始祖，镇守东极之地，就是为了抵挡混沌巨兽与混沌风暴入侵洪荒大地。

    所以，吴楚再无礼，他们目前也只能受着，只等将来把凤族彻底灭掉之后，再来看看有没有必要跟他算一算总账。

    也因此，吴楚的这道分身，得以将凤夕的残存真灵保护下来。

    有了这道残存真灵，凤夕只需要换个身体，便能重生。毕竟她的不灭灵光还在，将来恢复修为，自然不在话下。

    只是，这需要一段很长的时间才行。

    ……

    吴楚在青丘呆了几年之后，便带着小雨回到紫玉山。

    虽然青丘一直没有受到什么骚扰，但青丘璃还是没有随吴楚一同回紫玉山，她要留在青丘，教导那些小狐狸。

    回去的路上，小雨又开始闷闷不乐起来。

    吴楚不由问道：“怎么？又想他们了？原本他们尚在时，你就很少见到他们，现在就当是他们依然还在远方未归好了。”

    “这不是自欺欺人么？”小雨白了他一眼，末了摇头道：“我没事，就是每当想起他们时，总有种心里空落落的感觉。”

    吴楚轻叹道：“这是安全感缺失，以前父母在的时候，做事总可以肆无忌惮一些，毕竟有父母兜底嘛！但是现在……不过你一直生活在紫玉山，不是有我给你兜着底嘛！怕什么？”

    小狐狸依偎到吴楚怀里，“那你为何还不娶我？”

    “……”

    这话，吴楚答不上来。

    说不喜欢吧！明显是在骗人。可要说喜欢吧！她名义上可是狐祖姐姐的曾孙女，虽然没有血缘关系。

    这……

    也太挑战道德底线了！

    就这么一路沉默着，两人回到了紫玉山。

    后土小姐姐看到小狐狸一副蔫蔫的神态，便不由暗问：“小雨还没从失去亲人中走出来吗？那璃姐姐呢？”

    吴楚不着痕迹地微微摇首，“阿璃她没事。对了，小坤呢？”

    “小坤好多了，现在在他当初住的洞府那边呢！”小姐姐说着，又看了眼把自己关回阁楼的小狐狸，“小雨真没事？”

    “没事呢！让小月灵去劝劝她，整天老是胡思乱想的。”

    小姐姐点了点头，跟小月灵传音说了句，然后小月灵便放下手头上的事情，跑去安慰小狐狸。

    而也就在这个时候，吴楚的分身带着封印着凤夕真灵的珠子回到了紫玉山。

    看到又一道吴楚的分身回归，小姐姐不由看向他，“是不是小凤仪那边出事了？”

    吴楚边收回分身，边摇了摇头，把封印着凤夕真灵的珠子递了过去，“是凤夕那只小凤凰，这里面封印着她的真灵。”

    小姐姐愣了愣，没有去接那珠子，只是幽幽轻叹了声，“凤夕也陨落了吗？她可是凤族的大罗啊！”

    吴楚呵笑，“大罗？现如今，大罗还有什么可值得骄傲的？麒麟族那么多大罗强者，可结果呢？还不是差点亡族灭种！”

    从未来老祖紫霄宫开讲，结果还有三千客前去听讲，便能看得出来，在三族未曾开打之前，大罗有多少。

    所以这个时期，大罗确实不怎么值钱！

    当然，也有可能是那紫霄宫三千客中，并非全是大罗。

    太乙境生灵要是有强大灵宝，还是可以在混沌中行走的。

    “我去看看小坤，顺便安排那些小麒麟。”吴楚说着，转身朝地坤在紫玉山所立的那座‘麒麟崖’飞掠而去。

    没多久，吴楚便看到靠坐在崖边，望着幽幽浮云的地坤。

    天上那些浮云都是假的，是阵法模拟出来的。因为外面的天宇在三族大战开启之后，就基本上没有再湛蓝过了。

    在地坤的身边，还有几个东倒西歪的酒坛子。

    感觉到吴楚到来，地坤愣了下，起身朝吴楚行礼，“师父，弟子……弟子只是有些闷。”

    吴楚看了眼那些酒坛子，摇头道：“不管你是伤心也好，是闷也好，我只想知道，你知道自己现在的使命吗？”

    地坤默默咬了下牙，点头道：“弟子知道！”

    “知道就好！”吴楚说着，抬手一挥，将他送入元灵宝珠，他自己也跟着出现在元灵宝珠之中。

    元灵宝珠中，那些小幼麟看到地坤出现，不由急哄哄朝他围了上来，“阿坤哥，外面怎么样了？大战结束了吗？”

    “坤叔，你去哪了？怎么才回来？我阿爹阿娘他们呢？”

    看着这些七嘴八舌问着他的小幼麟，地坤的双眸不由湿红起来，双唇颤抖，不知道该不该告诉他们那血淋淋的真相。

    此时，吴楚上前说道：“外面的大战还在持续，你们便安心在这里呆着吧！小坤会教导你们修行。”

    小幼麟们又好奇地看着吴楚。

    “师父，这里是？”地坤看向吴楚，问道。

    “这里是元灵宝珠之中的天地，跟你师祖的玉京山有点像。”

    听到吴楚这话，地坤的双眸终究还是落下了泪水，朝吴楚跪拜了下去，“师父，您，您还愿意认我了吗？”

    “说什么废话？要不然我救你干嘛？”吴楚不由拍了下地坤的后脑勺，一副朽木难雕，恨铁不成钢的神态。

    虽然眼里带着泪，但地坤还是咧嘴笑了起来，那憨傻的模样，让吴楚不由想起当初像只傻狍子似的蹦蹦跳跳的小麒麟。

    一转眼，他就已经能够独挡一面了呢！

    岁月，还真是没有饶过谁!

