    “我，我还没说……再说，她现在还不是我老妈呢，我们关系也没那么好。”苏月舒先是吓了一跳，差点以为自己向老妈投诚的事情败露了，掩饰道。

    不过她的确也没说，这两天她无数次想告诉林悠冉关于苏烛萤的事情，但每次刚摸起手机又放了下去。

    她知道纸包不住火，林悠冉迟早要知道。但是她就是不敢向老妈坦白老爸又“出轨”的事实，对象还是他青梅竹马的妹妹，她可不敢保证老妈知道之后会有什么反应。

    苏陌淡淡地道：“那你现在就跟她说吧。”

    苏月舒愣住了：“诶？我说什么？”

    苏陌表现地理所应当：“就把萤萤的事情说出来吧，反正她总要知道的。”

    “……啊？我怎么说的。”苏月舒彻底懵了，遇到这种情况，最心虚的不应该是苏陌本人吗？为什么你一副坦白从宽的样子啊！

    就好像一个小偷刚偷完东西，就说反正肯定会被警察抓到，然后就找人向警察举报自己了，这连自首都不算啊！

    苏陌循循善诱，慈祥地微笑道：“你现在瞒着她的话，将来等她知道了你的身世，肯定要揍你的。我这是为你好啊。”

    “老爸，你，你确定不自己跟我妈说？”苏月舒眨着眼，脸上迷茫的样子。

    “确定，你赶紧说吧，你要不说我明天就自己说了。不过你坦白和我坦白，对你‘嫂子’而言应该是不一样的吧。”

    我怎么感觉，我好像成了双面二五仔……在苏陌的注视下，苏月舒苦着脸，拿出了手机。

    人在江湖，身不由己。干嘛非要夹在这两人中间啊……宝宝心里苦啊！

    “行了，我先睡了，你跟你妈说完也可以睡了。”苏陌起身，把一张银行卡塞进了书桌的抽屉底下。

    这正是昨天寄给苏荷华的那张，今天晚上他又收到了。苏荷华把它退了回来，卡里一分钱没动。

    ……

    “早上好啊。”苏陌面色平静地走到教室，跟同桌打招呼。

    但是林悠冉没有理他，一手撑着脑袋，随意地翻着课本，一副闲适恬淡的样子，异常平静。就像暴风雨来临之前。

    苏陌深吸口气，提醒自己不要怂。即使这是一款必死的游戏，但是他要在GAME OVER之前打出最高分。

    “看英语呢？”苏陌放下书包，腆着脸笑，轻轻推了推她的肩膀，“那个……作业写了没，给我看看？”

    林悠冉依然没有理他，目光停留在课本上，眼睛就像澄净的湖水。

    “林悠冉？那个作业……”

    苏陌挠了挠脸，见林悠冉半天不动，只好扭头看向蓝素诗：“班长啊，你作业写……”

    “老师，苏陌老问我要作业抄！”

    林悠冉突然站了起来，大声道。

    全班背书的声音戛然而止，所有人的目光将苏陌万箭穿心。

    卧槽你……苏陌预料到林悠冉会报复，但没想到会来的这么快，而且是用这么幼稚的手段。

    在全班的视线中，苏陌羞愧地低下了头，尴尬欲死，就好像被人当街扒光，恨不得找个地缝钻进去。

    失策了……苏陌原以为向蓝素诗要作业的话，林悠冉会不爽地把她作业砸过来，但是没想到她这么狠，直接当众告老师了！

    “苏陌！”正在班级里巡视的齐冰兰冷淡地走了过来，揪着苏陌的耳朵，“你给我过来！”

    “哎呦呦……”苏陌“哀嚎着”被揪了出去，林悠冉淡淡地站起了身。

    齐冰兰没想到林悠冉会跟过来，她原本只是想稍微说几句，但是林悠冉一跟来，她只好板起脸，把苏陌一顿狠批。

    苏陌低头挨训，过了一会又悄悄地抬起头，偷看着林悠冉的脸，只见她面无表情地看着自己，但是眼角却透露出丝丝得意。

    他又垂下头，等着齐冰兰训完。

    齐冰兰真不愧是校长，训起人来还是挺有一套的。但奈何苏陌左耳朵进右耳朵出，根本没在听。

    “……行了，限你今天下午把作业补完交给上来！”齐冰兰终于说完了，眼镜里泛着冷光，亦有些恨铁不成钢。

    “哦哦……”苏陌小鸡啄米似的点头。

    齐冰兰又看向林悠冉，叹了口气：“林悠冉同学你放心，我现在就把苏陌给调走，不会再让他骚扰你……”

    “谢谢校长，但是不用了……”林悠冉摇了摇头，“其实苏陌别的方面还挺好的，就是不喜欢学习。我想当他的组长，这样就可以督促他好好学习了！”

    苏陌和林悠冉是一个小组的，原本的组长是苏陌，毕竟林悠冉来得比较晚。

    “这样当然可以！”齐冰兰不住点头，瞪着苏陌，“从今天起你组长就让给林悠冉吧！以后要向林悠冉同学学习知道吗？别仗着自己聪明就整天吊儿郎当！”

    向她学什么？她来十六中这么久，什么都干了，唯独没有认真学习过……苏陌心里吐槽，但是敢怒不敢言。自从林悠冉来了之后，苏陌的绝对地位就没了。

    还有我亲爱的校长啊，你可知道这位林悠冉同学的闺女，是在跟你外孙女抢爸爸的吗？

    苏陌点头如捣蒜：“嗯嗯嗯，我一定把林悠冉同学当做学习的榜样！”

    “咳……”林悠冉嘴角一瘪，差点没绷住。咳了一下，化解了嘴角扬起的笑。

    齐冰兰挥了挥手：“那我就看你表现了，回去吧！”

    苏陌耷拉着脑袋跟着林悠冉回班了：“林悠冉，什……”

    “叫我组长！”林悠冉把眼一横，冷声道。

    “……组长。”苏陌嘴角微微抽搐。

    林悠冉不耐烦地挥了挥手：“有事启奏，无事退朝。”

    “所以你作业能不能给我康康……我保证，以后好好学习！”苏陌搓手干笑。

    “还跟我耍心眼吗？”林悠冉冷冷一笑。

    “不敢了不敢了……”

    “证明给我看？”

    苏陌沉默了一会儿，扭头看着蓝素诗，义正言辞：“班长，我请你以后作业不要给我抄了！我要好好学习，不要诱惑我！”

    蓝素诗默默地抬起头，眼中露出一丝疑惑和鄙夷，那冷淡的目光好像是在说：神经病？关我屁事？

    ————分割线————

    还有

