    魔法卷轴纸在炼制的时候，都是取魔兽身上最平整最均匀没有收到过任何损伤的部位，切割下来之后用灵火反复烧炼剔除其中的杂质，然后用兽血浸泡再用灵火烧炼，如此反复三到五次之后，上百平方米的兽皮会收缩到不过一米见方，此时的兽皮已经非常均匀柔顺，但还是不够，接着要用神魂之力不断反复渗透锤炼，让其中的规则之力分布均匀，这样几次之后，兽皮收缩到不过一尺见方，而到此时差不多才真正的得到一块高级卷轴纸，然后裁切整齐就可以开始制作卷轴了。

    当然兽皮纸的制作现在都由神族根据研究室的数据制作的机器完成，但成功率任然非常低，主要是一头魔兽长到这个境界不受伤的可能性几乎没有，有的可以说是遍体鳞伤，虽然受伤的部位已经复原，但在制作过程中，这些伤痕马上全部都会暴露出来，因此一大张看起来完整光滑的皮几次炼制之后简直就像一块破帆布，不均匀的规则分布下，到处都是孔洞和伤口，风都挡不住。

    但这虾壳就不一样了，它的坚硬超出想象，按照杨凌的理解就是，这虾壳即便是不炼制，也不会比炼制好的卷轴纸差，应该可以直接往里面烙印精神力。

    于是经过几个月的筹备之后，杨凌决定试一下。

    杨凌虽然还没有完全掌控黄金罗盘，但已经确确实实达到了圣法师的水平，精神力完全没有任何问题，一番选择之后，杨凌看着光幕上显示的一个四级水系防御魔法，凝神许久之后，把意识落到虾壳上，把一个个符文和线条通过精神力烙印到虾壳里面，很快，伴随着浓郁的精神力波动，符文和线条如同星光彩虹一般开始在虾壳上开始闪烁起来。

    四级魔法并不复杂，如果要让杨凌释放的话，在他强大的意识之下，几乎瞬间就能在神海之中完成魔法的构建，然后灌注精神力就可以释放出来。

    但如果要把一个四级魔法完整的刻录到纸张上面，复杂程度增加了万倍不止，就好像你能瞬间在脑海里想起一栋房子的样子，但你如果想把它的所有细节都完整的画出来，那可能会花费很长的时间，甚至完全画不出来，毕竟想象中的东西和真实的东西对于普通人来说是两个完全不同的世界。

    修士固然强大，在强大的神念和意识支撑下可以将脑海中的东西完全复制出来，但照样不是那么容易，一丝一毫的错误都会导致功亏一篑。

    魔法器具的制作和炼制法宝几乎是同一个道理，只不过是一个是用神魂之力嵌入阵法，一个是用精神力刻入魔法。

    炼制法宝有炼器锤，可以把现成的阵法都预先存储在炼器锤中，只需要用神识沟通炼器锤然后用大量的神魂之力强行将阵法压入阵基之中，但制作魔法设备却不行，没有炼器锤这种东西，只能依靠魔法师的意识来引导。

    或许这也是魔法文明失败的原因吧，太特么的麻烦了。

    听说地精族擅长魔法科技，会制作大量的魔法武器，不知道他们是如何制造魔法武器的，杨凌瞬间想起那个早已不知道死活的地精柯思坦，玄境矿洞之后再也没有了音讯，就连好友头像都变成来了灰色。

    杨凌思维有些发散，也就是这瞬间的开小差，意识恍惚了一下，一条线段刻错了位置，虾壳上大量的线条开始剧烈颤抖。

    “轰~”符文翻腾而起，一股五彩光华如同火焰一般在实验室炸开，整个实验室跟着剧烈摇晃了一下。

    一股银光一闪，一层透明的空间往内折叠收缩，爆炸产生的能量冲击瞬间就被杨凌送到另一个毫不相干的空间之中。

    虾壳已经碎成了数十块散落一地，桌子被炸的飞出去撞在墙壁上，幸亏实验室全部都是六级合成材料建造的，基本上没有造成损失。

    杨凌不仅苦笑一下，看来自己想的还是太简单了一些，理论是一个方面，实际操作起来根本感觉不是同一个东西。

    杨凌很快就静下心来，拿出盘子大小一块虾壳再次开始烙印魔法。

    三天之后，桌子上的虾壳上已经布满了密密麻麻的复杂线条和符文，犹若星光和彩虹嵌在虾壳里面不断闪烁翻腾。

    几分钟之后，随着最后一道线条封闭完成，这个四级的防御魔法终于完美收官，伴随着一股蓝色的光芒弥漫而出，虾壳上的符文和线条聚成一层光晕飘荡在虾壳表面，仿佛水波一般开始荡漾，让这片残破的虾壳看起来多了一股梦幻光影效果。

    杨凌长长的松了一口气，拿起虾壳看了一会儿之后随手丢到旁边，翻手又拿出来一片虾壳，选择了一个五级的魔法的结构投射到立体光幕上开始观察起来。

    两天之后，实验室中再次发生了爆炸，不过很快就平静下去。

    五天之后再次爆炸。

    十天之后，杨凌把一块荡漾着光影涟漪的虾壳丢到地上，再次选择一个六级的魔法研究起来。

    时间一晃三个月过去，期间实验室经历过不下五次的爆炸，造成的动静让整个魔法试验基地都一片惊慌马乱，因为其中一次的爆炸直接将杨凌所在的实验室的炸了一个大洞，幸亏每个魔法实验室之间距离比较远，要不然附近的人都会受到精神力冲击。

    但这几次爆炸也给杨凌积累了非常多的经验，最后还是成功将一个六级的魔法刻录到虾壳之中，制造出来一个六级的魔法武器。

    杨凌看着手中这块不停散发着强大精神力波动的虾壳，略有些咂舌，这个六级魔法一旦释放出去，估计阴阳道境的修士瞬间就会被重创，因为里面足足封印两百多道规则攻击，相当于几十个六级的魔法师同时攻击，如果是偷袭的话，估计普通的玄境都会被干到抱头鼠窜，不过这东西对杨凌现在来说，屁用都没有，道境如今打不过他，而玄境也不会站着被偷袭，只要有一丝丝的规则波动瞬间就会被发现，而其中一些领悟过因果幽冥分支规则的高手，你还没出现他们就知道了，而如果这些人还领悟时间之力，那就恭喜你，你还没出现他们就会在你要出现的位置留下攻击陷阱，你冒出来的同时也就是遭受重创或者嗝屁的时间。

    到了玄境级别，寿命都是数亿数十亿年计，几乎就是真正的不死不灭的存在，真正的与天地同寿，通晓的奥义越多，寿命就越长，最后甚至能够化身宇宙自成一界，有足够的时间来领悟各种规则，因此玄境强者对于时间、空间、生命、死亡这四种终极规则都有或多或少的涉猎和领悟，被人阴到的可能性几乎没有，除非是境界差别太大，一个刚入玄境的家伙遇上一个真玄境的顶阶高手，那种遭遇只能怪命苦投错了胎站错了队伍，不然一般别人是不会轻易下杀手的。

    “当啷~”

    杨凌随手把手里荡漾着星光波动的虾壳丢到地上，然后脚下一道涟漪散开，瞬间就消失的无影无踪。