    因为之后品尝美食的场景过于秀恩爱，为了避免各位吃狗粮噎到翻白眼，故此处省略万字，以抵五更。

    而休假的时间，总是过得飞快，能够留下的只有当时那些美好的回忆，永不消散。

    而很快唐泽便投入了工作之中。

    顺带一提，之前毛利小五郎参与的案件卷宗消失的事情，唐泽知道后没有上报。

    因为他知道幕后黑手是谁，也知道调查肯定是无果，没法抓住犯人，所以便大动干戈也只是无用功罢了。

    当然，还有一点是他不想打草惊蛇，特别是他发现的话，说不定会引起黑方的注意力。

    最好的结果就是贝尔摩德偷偷看完，然后再偷偷放回来，大家保持个默契就完事了。

    只不过即便唐泽选择了坐视不理，卷宗丢失的事情也被上头发现了，所以还引起了一段时间的骚动。

    有人来刑事厅偷取卷宗，自然引起了刑事厅内部的警惕，但不管怎么调查，却始终找不到任何的线索。

    而伴随着卷宗的送回，这个事件成了刑事厅之中的一个“未解之谜”。

    对于这些，唐泽保持着旁观的姿态，任由事态发展。

    对于红与黑之间还有柯南三方初期的互相试探，唐泽没有什么兴趣。

    那些都是小动作，而且大多都是无用功，根本没有什么掺和的必要，让柯南斗智斗勇就好了，知晓一切的自己作为幕后人物旁观就行了。

    在那些关键的行动中作出改变，让事态朝着自己所想的方向发展，这才是他的目的。

    周一，穿着一身西装的唐泽进入刑事厅之中，一路之上不断有人打着招呼，唐泽也笑着一一回应，完全看不出来是一个萌新。

    如同平常那样，进入办公室之中，因为没有案件的关系，大家都在处理文件，书写案件报告。

    唐泽自然也不例外，逮捕了三浦义明之后的案件报告还是要先写的，包括转交检察厅的交接，这些都是唐泽和高木两人需要处理的事务。

    不过没有案件，那对于这些刑事来说基本就是放羊摸鱼的日子。

    一边处理着手头逐渐减少的积攒文件，唐泽一边和同事们一边闲聊说笑着，显然已经完全适应了刑事的生活。

    恩…这个生活说出来很多“社畜刑事”都恨不得按着唐泽狗头爆捶一顿。

    毕竟没有加班加点，没有熬夜蹲点，也不用打卡签到的这些明显是大佬特权的日子…唐泽入职的第一年便已经达到了。

    岂可修！！这让人羡慕嫉妒恨的生活！！

    不过想要日常模样，那还真的是妄想了。

    两天的日子一晃而过，而周二的这天晚上，四花院还特意请了两人吃寿喜锅，一方面是感谢，另一方面也算是庆祝自己牵挂的案件终于结束。

    饭桌之上，三人交谈了很多。

    其中一个重要的话题就是关于未来。

    曾经的四花院，或许是刑事学校同届的影响，所以她也曾随大流的想要成为一名刑事，并自以为那是自己的想法，并为此而努力。

    但在解决了这个案件后，她却是坚定了在宣传科工作的念头。

    因为她发现对于现在的工作反而更加喜欢，得心应手，反而在搜查一科时候很是吃力。

    特别是身边有唐泽这样优秀的刑事做对比，更是觉得自己不适合这份工作。

    而其中，还有一个理由让她觉得自己的这份工作是有意义的。

    这个世界上，“不让人讨厌”的案件根本就不存在。

    那些让人不愉快的案件，让人心情沉重，那些难让曾经深陷泥潭的她深有体会。

    而有人在为此而努力，历尽艰辛排除万难只为了“正义”能够得以彰显，这无疑是一件很伟大的事。

    而她想要通过自己的手，来让更多的人知晓有这么一群人在默默守护着众人的平和日常。

    或是用他们的事迹感化、或是用他们的锋芒震慑。

    总之，她想要利用手中的“武器”，来让更多的人知晓。

    或许，这也能够在一定程度上扼制犯罪，对于四花院来说这无疑也是一件很有意义的事。

    而面对四花院的期望与目标，唐泽两人自然是满心支持的。

    【检测到宿主身边角色命運线发生极大变动…】

    【正在判定中…】

    【检测人生转折案件已在宿主帮助下顺利度过，命運轨迹向着好的方向发展…】

    【恭喜宿主额外获得300命運点】

    【恭喜宿主获得额外奖励《白夜行》】

    吃完饭回到住处，当洗漱完的唐泽习惯性点开面板想要看一下自己的面板时，刚一点开便看到了这系统刷屏后的提示。

    而看到这一条条的信息后，唐泽也不禁呆愣了片刻，之后将所有信息看过后不由得欣喜起来。

    没想到还有这种好事呢？

    白捡的奖励啊，不嫖…呸，不拿白不拿啊！

    这意外得来的三百命運点倒是让唐泽的“存款”来到了1700点，再一步逼近了2000命運点大关。

    至于另外的那本《白夜行》虽然赚取的那点稿费有了金矿的唐泽已经看不上这点钱了，但起码还是能够等一段时间在合适的时候拿出来配合四花院刷刷名望的嘛~

    不过没想到将身边人的命運向好的方向改变也能够得到奖励，这倒是头一次知道。

    从某种程度上来说，这次倒是阻止命案发生有些类似。

    要不是唐泽，四花院恐怕真的要陷入怀疑之中了，前期作为弃子，恐怕“被离职”也是免不了的。

    即便最后洗清罪名，估计四花院也没办法再呆在刑事厅，作为补偿最多也就去刑事厅相关联的公司或者部门任职。

    但明显这样的结局，没有现在好。

    很显然，连系统都认同了四花院呆在宣传课工作，更加能够发挥效用，让世界向着更好的方向发展。

    也就是说，四花院的努力能够消弭一些这个世界的犯罪。

    这真的是一件非常好的事，虽然唐泽无法告诉四花院，却也为对方高兴，这意味着对方的付出是有回报的。

    未来可期！！

