    这一下的变化太快了，郑履祥都惊呆了。

     尖刀刺进咽喉之后又迅速拔出，鲜血像喷泉一样在空中乱喷，那乱兵捂着脖子，用一种难以置信的眼神看向那个刺他的人，但却看不到，不是因为鲜血乱喷，而因为那个身影刺了他脖子之后，又一个转身，将另一个发呆的乱军也刺倒在地了。

     两个乱兵喷溅的鲜血，顷刻间就染红了刘志那张冰冷的面孔。

    郑履祥张大了嘴，用一种看魔鬼的眼神看着刘志。

    他没想到自己救下的这个“家丁”，身手竟然这么好！

    明中前期的时候，卫所兵的兵员和装备都还算可以，但到了明后期，特别是崇祯十年之后，朝廷没有钱粮为卫所更新装备，导致卫所兵的装备越发不堪，不但没有铠甲，连手中的兵器也有很多是生锈的残次品，铁甲基本没有，大部分都是皮甲。相比起刘志身上的铁甲和手中的利刃，一对一的情况下，卫所兵装备的武器完全构不成威胁。

    刘志气喘吁吁，他自己最清楚，他只迅速的刺杀两名乱兵，身体好是一个原因，更重要的原因是，他出手狠，而且绝不犹豫。

    不是你死，就是我亡！

    杀了两名乱兵之后，抹一把脸上的血，刘志握着短刃退回郑履祥的身后。

    “杀的好！”

    醒悟过来的郑履祥夸奖了他一句，然后继续向前。

    因为人多了抢到东西不够分，因此乱兵们一般都是两三成群，刘志出手凌厉，又有郑履祥这个大官压阵，竟然在北门大街上，一口气连杀了五个乱兵。

    当短刀从第三名乱兵的两根肋骨中间刺入心脏的时候，刘志嘴唇紧抿，眼角带着冷酷的笑，就好像他很享受这种杀人的感觉一样；等到杀到第四名乱兵时，他出手更加凶狠，也更快的熟练，就好像他天生就是一个屠夫，喷溅的鲜血唤醒了他心中的凶残和存储的技能；等到第五名乱兵捂着被割断的颈动脉，狂叫着倒下的时候，刘志甚至用舌头舔了舔喷溅在脸上的鲜血--咸而苦，但却回味无穷。

    一名穿着青色白鹤五品官服的中年文士在前，一名披着盔甲手持短刃的家丁在后，一连杀了五个乱兵，正在街道上打家劫舍，抢劫钱财的乱兵都被惊住了，很快的，他们齐声大喊，从四面八方汇集而来，将郑履祥和刘志围在中间。见到同伴的死状，这些乱兵都是愤怒，他们举着刀枪向郑履祥和刘志怒吼：“杀了他们，杀了他们！”

    郑履祥脸色发白，虽然他刚烈有胆气，手里也有长剑，但这样的场面还是第一次遇到，一时慌的不知道该怎么办了？

    下一秒钟，更让他惊异的事情发生了。

    他身后的刘志忽然一步上前，左手抓住他胳膊，右手里的短刃横在他的脖子上，冲那些围过来的乱兵大吼一声：“都别动！不然我就杀了知府大人！”

     郑履祥惊呆了，围过来的乱兵愣在原地，眼睛里都是迷茫，你看我，我看你，心说怎么回事？这人明明是这狗官的下属，怎么忽然把刀架在狗官脖子上了？

    惊疑、迷茫之后，原本非常愤怒，冲动的想要把郑履祥和刘志两人乱刀分尸的乱军，一下就冷静了许多。虽然还握着刀枪，四面围着郑履祥和刘志，但却没人喊打喊杀了。

    原因很简单，虽然他们是乱兵，虽然他们在闹饷，但他们并没有造反的意思，只是因为朝廷拖欠军饷的时间太超过，他们实在是活不下去了，才脑子一热，冲到街道上来抢劫了。内心里，他们都有一种法不责众，抢了也白抢，只要事情不闹大，就不会被责罚的侥幸。

    但如果杀了知府大人，或者知府大人死在他们眼前，那事情的性质可就完全不同了。

    再没有人想为那死去的五个乱兵报仇了，所有人都在想自己怎么办？

    慌乱之后，一名小头目大声冲刘志喊：“别乱动啊，杀了知府大人可是要抵命的！”

    也是可笑，刚刚他还想要杀郑履祥呢，一个转眼就改变了态度。

    刘志嘴角挂起一丝冷酷的笑，冷冷道：“你们指挥使大人在哪？叫他立刻出来！”

    乱兵们相互一看，眼前复杂的局面确也不是他们自己能处理，于是急急去通报指挥使了。

     庐州卫指挥使叫杨载福，担任庐州卫已经快十年了，这十年中庐州知府换了又换，他指挥使的位置却是稳如泰山，过去不管谁做庐州知府，他都能混的开，但却没有想到，新任的知府郑履祥却不给他面子。五日前，他照例到州府衙门请调钱粮，没想到郑履祥不但不给，还要清查他卫所的账目。

    这还得了？

    一旦清查账目，他吃空饷、占军田的事情就会暴露，他这个卫指挥使肯定是做不成了，说不定还会掉脑袋，于是一不做二不休，他暗中策划了这一次的哗变闹饷事件。其实这并不是第一次，上任知府刚到任之时，也曾经想要查他卫所的账目，结果被他用一场小型哗变吓破了胆，从此再不敢提查账之事，今日这个郑履祥看起来比上任知府更顽固，小打小闹是不成的，于是杨载福搞了一场大的。

    兵变开始后，杨载福就躲了起来，他要等到郑履祥承受不住，服软求饶的时候，才会跳出来收拾乱局。

    不过事情的变化却超出他的想象，先是知府大人的家丁在街上被打，接着知府大人竟然提着长剑，亲自到街上来制止乱兵，并且所带的一个家丁竟然一连杀了五个卫所兵，当听到知府大人被愤怒的卫所兵团团包围之时，杨载福的额头上一下就冒出了冷汗。

    闹饷抢劫几家商铺是小事，但如果没了知府大人的性命，那可就是大事了，他想兜也是兜不住的。

    于是顾不上再躲藏了，杨载福急急赶到现场。

    杨载福到场时，刘志手里的短刃已经不在郑履祥的脖子上，他面无表情的站在郑履祥的身后。郑履祥恢复了知府大人的威严，坐在街边的一张椅子上，长剑放在右手边，目光冷冷看着纵马疾驰而来的杨载福。

