    继续前行了一段距离后，前方有一块巨碑竖立在道路旁，其上刻有三个大字——补天阁。

    显然，这是补天阁的界碑，从这里开始算起，就是补天阁的领地范围了。

    可以说到了这里才算是接近了补天阁。

    不过虽然说是接近了补天阁，但这里还算不上是山门处，距离真正的补天阁所在还有一段不短的路程。

    “看样子还未到集中招收弟子的时候，也不知能否进入补天阁。”帝易看着相较于外围的外围那有不少行人的地方，这里就有些冷清了。

    来来往往的人不多。

    这让他明白，自己来的时间点并不是时候。

    因为就他所知，如果到了补天阁收人的时间，这条前往补天阁的门路上，早该挤满了人，汇聚着地域性很强的一大批孩子。

    毕竟补天阁到了招徒的时间，谁不想进，其传承自上古，一些大部落就是想尽办法也要弄到一个名额。

    不过帝易觉得这问题不大。

    虽然没有到集中招收弟子的时间，但补天阁为了吸纳真正的天才，每年都会派遣出代表着补天阁的使者出入各大部落，深入大荒世界，亲自去挑选一些资质不错的孩子。

    这说明在规则之外，还有其他的进入补天阁的方式，并不是死板的循规蹈矩。

    他认为自己怎么也算是资质不错的人。

    用规则之外的方式进入补天阁应该不成问题。

    “老药连绵……这就是补天阁的底蕴之一吗？”沿途上山脉起伏，帝易不时可以看到一株株老药扎根崖壁间、石缝中。

    比如他就看到了一株犬叶藤，叶色如墨玉，叶形古怪像是黑犬，因此而得名。

    他曾在一座巨城中见过这么一株，被人拿来拍卖，卖出了一个极高的价格，药性极强。

    只是据传，这种犬叶藤都快找不到了，没想到补天阁栽种有这么一片，看其生长年份，估计快要诞生灵性而成为灵药了。

    可以说，补天阁的底蕴确实很够，都很稀珍。

    若是放在外界，早就被采光了，而在这里似乎都当成了循环利用的储备，被养殖在山间。

    除了这类老药之外，帝易也看到了一些真正的灵植，已经具备了不凡的灵性，通体流动蒙蒙光辉。

    “小伙子，不要打那些老药灵植的主意哦。”

    补天阁真正的山门，是由两座石山并列而形成天然门户，巍峨而磅礴，笼罩着蒙蒙瑞气。

    此刻在一块大青石上盘坐有一位的鹤发童颜的老人，他看着走走停停的帝易，笑着开口，言语很是温和，并不是真的在呵斥，而像是在打趣。

    “你好。”帝易收回了目光，看向那位鹤发童颜的老人。

    “小伙子，你是来探望弟弟妹妹的吗？”鹤发童颜的老人给人以很特别的道骨风范，开口询问帝易前来的目的。

    在他看来，帝易有种不凡的英气，像是久居高位之上的人，其出身肯定不简单。

    此外，跟在他身边的战宠，也有种王的威风。

    在它的身上，鹤发童颜的老人察觉到了属于太古遗种的气息，其看着像狗，但绝不可能是狗，多半是一头精通变化的太古遗种。

    故此他认为，帝易来到补天阁，和之前的那些强族、大教一样，是为了那件事而来的，是为自己的弟弟或者妹妹镇场子的。

    “不是。”帝易摇头，告知自己来此的目的，是为进入补天阁学习而来。

    “嗯？”鹤发童颜的老人明显一愣，“你是说你要进入……补天阁？”

    “是的。”帝易点头，他不明白鹤发童颜的老人为何惊讶。

    “小伙子，不要打趣老夫了，你都能驯化一头太古遗种为战兽了，何须进入补天阁修行呢。”鹤发童颜的老人只当帝易是说笑的。

    “它不是我的战兽，它只是单纯的想跟着我而已。”帝易摸了摸黄金犼的毛发，解释道，“而且我应该没有很强，按外界的界限圈定来说，我只有搬血境地。”

    “搬血？”鹤发童颜的老人笑着摸了摸胡须，而后刹那动了起来，大手一拂，击向帝易。

    “咚！”

    帝易意外，怎么好端端的就对他出手了？

    不过对他而言，在他的眼中，这攻击很慢，右臂一探直接就抓住了，随后反力一带，控制住发力的力度，将其震了回去。

    这一切发生的很快，所有动作都在电光石火间完成，迅疾到结束了，风声还在传荡。

    “小伙子，真不简单啊，还说你只有搬血境界。”鹤发童颜的老人收住趔趄的趋势，心中不住吃惊。

    这是哪个大家族的人？

    虽说他只是简单的试探，但对方接的也轻而易举，足以说明其不凡。

    “我确实只有搬血境界。”帝易表示自己说的是真话，为了让鹤发童颜的老人信服，同时演示起了宝术，绽放出了神曦光芒。

    “确实是搬血境的波动……”鹤发童颜的老人张大了嘴巴，一时间接受不了。

    这怎么可能？

    要知道方才纵然是简单的试探，也绝对不是搬血境的人能够接下的，如此更不要说像帝易那样接得轻而易举了。

    他严重怀疑，这是在装嫩，是在扮猪吃老虎。

    “等等，不对，方才的宝术形体是……太古朱雀？”鹤发童颜的老人惊于帝易的表现，此刻才后知后觉地察觉到宝术本身的问题，惊问道，“小伙子，你来自火国，是火国的皇族子弟？”

    怪不得他觉得帝易有种久居高位之上的气质。

    “不是。”帝易知道火国，那是和石国比肩的超级古国，表示自己并不来自那。

    “小伙子，你这样是不对的，太古朱雀宝术，除了火国皇族子弟，谁能有缘学得？”鹤发童颜的老人觉得眼前的年轻人满口糊话，似乎有些生气了，“我不论你是真搬血也好，假搬血也罢，我们补天阁并不在意，但你要是个不正直的人，那我们补天阁不会欢迎。”

    “我说的都是真话啊，你为何不相信呢？”帝易表示很不理解，自己哪一句话都是真的，怎么在鹤发童颜的老人那听来，却处处是假的。

    “行行行，你说的都是真话。”鹤发童颜的老人的态度很明显，你说什么那就是什么，至于我相不相信，那就是另一回事了。

    “好吧，我说实话，我是来看弟弟妹妹的。”帝易觉得真话是说不清了，那鹤发童颜的老人不信他。

    如此干脆说假话，反正在鹤发童颜的老人看来那才是真话。

    而且似乎这样能让他更加方便的进入补天阁。

    “诶，这就对了，你们年轻人喜欢玩的人前显圣那一套，是老夫早就玩腻了的，我还能不知道吗？”鹤发童颜的老人像是斗胜了的公鸡，“跟我来吧，你们火国这一代送过来的孩子确实有几个不错的苗子，未尝没有进入上古圣院修行的可能，也不知他们当中哪一个会是你的弟弟妹妹。”

    “那你可能会很遗憾。”

    “什么，遗憾什么？”

