    “这是…前往其他宇宙的出口？怎么可能？无数年前这片宇宙出口不是都被摧毁了么？竟然又出现了？”

    看着那忽然出现的巨大白色光幕，黑袍老者离七惊骇道。

    “前往其他宇宙的出口？”

    在场众多强者都是听到了，脸色都是微微变化。

    其他宇宙，无疑有更强大的存在，实力层次绝对要远远超过这里。

    咻！

    巨大白色光幕出现后，那透明水晶棺更是剧烈波动，随后迅速向那里飞去。

    “给我留下！”黑袍老者离七怒吼道。

    “轰隆隆！”

    天地轰鸣，他右手抓出，整个虚空中却是出现了一只巨大混沌手掌，遮天蔽日，将这里完全笼罩住。

    就算是宇宙圣尊在这巨大手掌下都感到自己无比弱小。

    可是，这么恐怖的攻击却对透明水晶棺没有造成任何影响。

    其速度惊人，化为了一道光芒，瞬间进入到了巨大白色光幕中，消失不见。

    “透明水晶棺离开了？”

    “宇宙之心也没了？”

    在场众多强者都在看着，心中震动。

    此时那璀璨星辰已经完全消失不见，虚空中什么都没有留下，好像刚才的宇宙之心根本没有出现一般。

    短短时间内，这里再次发生了变故。

    之前他们以为宇宙之心必然被人族得到，之后黑袍老者离七出现，他们认为是离七必将得到，但是现在宇宙之心内竟然出现了一口水晶棺，随后那水晶棺直接离开了，什么都没有留下。

    忙活了数百年时间搜寻的宇宙之心，竟然就这样消失了。

    虚空中，黑袍老者离七眼中满是阴沉之色。

    “该死！到底是谁？”

    对于其他强者来说只是搜寻了数百年，但是对他来说却是寻找了无数年。

    他辛苦谋划了这么多年，等待这么长时间希望得到宇宙之心，但是现在一切希望都没有了。

    他通往至高之路的路径完全断裂。

    轰！

    恐怖气势波动散发，那巨大手掌也没有消散，反而直接拍下。

    “不！”

    在那处区域还有十几位强者，甚至还有一位圣尊。

    那位圣尊浑身几乎都被一层紫色铠甲完全包裹着，只露出了一双眼睛，其背后还有一对金色羽翼，压迫着虚空。

    这是天族的空衍圣尊

    此时在这巨大手掌下，就算是空衍圣尊都无法躲避，心中第一次产生了巨大危机感，整个人脸上也满是惊惧之色。

    他的身躯被完全束缚住，根本无法动弹。

    随后巨大混沌手掌完全压下。

    一秒后，混沌手掌消失，那十几位圣皇的尸体全都化为了虚无，而此时只有一道身影存在。

    只不过这道身影已经完全失去了生命气息。

    轰！

    整个区域明显不平静下来，所有强者脸上满是惊骇之色。

    “天族空衍圣尊死了？”

    “一道攻击，怎么可能？”

    那道身影是空衍圣尊，但是此时空衍圣尊身上再没有任何气势波动，显然已经死亡。

    仅仅一道攻击，这片宇宙最强层次的圣尊便被击杀。

    “好强。”叶星也在震撼的看着。

    那攻击几乎超越了极限，仿佛整片天地都在那控制之下，连天地间的本源都能随意调动。

    宇宙圣尊，这片宇宙最顶尖的存在，加起来都只有三十位左右，但是在这里却被随手秒杀。

    击杀了一位圣尊，黑袍老者离七眼中明显还有着暴怒之色。

    “今天，在场的所有强者都要死！”

    无比冰冷的声音响彻虚空。

    显然他将心中的愤怒转移到了在场的强者身上了。

    “不好。”

    听到这话，在场众人脸色都是骤然变化。

    “轰隆隆！”

    天地破碎，无尽大道本源涌动，随后又是形成了一道巨大手掌，朝着一处拍去。

    那里是灵族魂崖圣尊等所在地。

    此时魂崖圣尊等脸色骤变，他们族群的三位圣尊、众多圣皇全都被巨大手掌笼罩范围内。

    一股无比心悸的感觉涌上心头。

    “灵族完了。”

    魂崖圣尊等眼中满是绝望之色，他们一旦被击杀，估计整个灵族都会瞬间衰败下来。

    不仅是他们，此外其他异族心中也瞬间出现了这一个想法。

    “离七，你这样肆意杀戮，就不怕自己也有这一天？”魂崖圣尊怒吼道。

    绝望之下，他心中的恐惧却是一下子消失了，看着黑袍老者怒吼道。

    “我？”

    闻言，黑袍老者冷漠道：“这片宇宙我就是最强者，谁能杀得了我？”

    他的眼中满是暴戾之气，再也没有任何笑容。凶残、暴戾，这才是他的真面目。

    一群圣皇、圣尊，在他眼里根本算不了什么。

    在这里，他就是规则，就是天。

    “轰隆隆！”

    巨大混沌手掌压下，灵族的魂崖圣尊等还有几十位圣皇全都被覆盖。

    几秒后，巨大手掌消散，那几十位圣皇尸体全部消失，魂崖圣尊等三位也全都变为了尸体，没有任何气息波动。

    “灵族的魂崖圣尊三位都被击杀，还有几十位圣皇。”

    “剩下的几十位全都被人类叶星抓住了。”

    “灵族顶尖强者几乎全部灭亡。”

    所有人眼中满是惊骇之色。

    灵族作为宇宙六大顶尖族群之一，何等强大？真正站在这片宇宙的顶端，但是现在短短时间内顶尖强者几乎全灭。

    而没了魂崖圣尊等强者的灵族，瞬间沦为了宇宙二等势力，整体实力一落千丈。

    众多异族惊恐的看向离七，眼中满是畏惧，唯恐成为下一个被出手对象。

    “下一个就是你…”灭杀灵族强者后，离七的目光看向了叶星这里。

    “人族，人族被盯上了。”

    “人类叶星的死亡道则界分身很强，甚至二十几位都受到了很大影响，不知道能不能抵挡的了离七？”

    众人目光看来，此时他们竟然希望叶星死亡道则界分身有抵挡离七的实力。

    现在这种情况下，他们各大族群无疑处在一条战线上。

    “不好！”

    看到离七，虚始圣尊、时空圣尊等都是脸色一变。

    一道攻击灭杀所有灵族强者，整个宇宙有谁能抵挡得住？

