    玄阴天魔乃是无形无质之物，若是有人试图去窥探这魔头，只要念头一转，立刻就会被其侵入心神之间，不知就里之人，一个不察，就已中了魔毒，生死全看这魔头心意。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    不过此一回，是张衍主动以神意去摄拿，却又有所不同。这魔头若是智慧足够高，就不会这般容易就跑了进来。

    不说在此中是他主场，万一有变，只要主动耗尽神意，虽然自己也是受损，但却可叫这魔头大受损伤。

    而神意之中这一道模糊幽影，只是方才一瞬之间那魔头被截留下来的形影，并无法对他造成任何损伤。

    要是此魔修为到了一定境地，或是与敌争斗多了，那么连这点痕迹也不会有，下次断然不会再犯这等错误。

    张衍盯着那魔头看了一会儿，从那股飘忽不定的气机上来看，此魔修当未修炼到太过高深的境地，以他此刻功行，还可以应付。

    不过有一点却要注意，玄阴天魔只要不死，就会在交手之中不断学习，改正自身疏漏，是以要想斩杀此等魔头，就要在短时间能做到，与之缠战时间越久，其便越加难以对付。

    观此魔头样貌，与腾族略略有几分相似，双头四臂，独目三足，显然是这魔头以往与此族有过接触，是以照其变幻表象。

    他也是来了一些兴趣，那腾族本是地表生灵，来地底要做什么，莫非是最后是亡在这玄阴天魔之手？看这模样，这魔头还是深受此族影响。

    他一挥袖，将那形影打灭，随后把神意回定身躯，徐徐把功行收了，然而直到最后时刻，也仍是不见此魔头来犯，显然是方才感到张衍有主动出击之势，故是又退缩了回去。

    可以看得出来。这头玄阴天魔很是谨慎，与先前遇到得那些魔头绝然不一样。

    按理说，玄阴天魔该此次界之中战力至高之辈，在地渊之中除了同类。该是全无敌手，而且防不胜防，就是妖祖与其对上，也十有**会输，有眼下此等表象。那很可能是以前吃过什么大亏，才会这么小心翼翼。

    此魔被神意照见，但那是其主动来窥看，真身却并不是就在近处，好在方才张衍已是将那魔头气息记下了，不难将其寻到，伸指在伏魔简上一点，此简悬空片刻，就奔往一个方向飞去，此回只走直线。足足飞遁有十数万里，才在一座大峰之前停下。

    这山高不见顶，下方有一个人为开凿出来的洞窟，还有一些残破浮饰品，洞外更有许多腾族及凶怪的石像，大约百余尊之多，皆有千丈之高，神情形态个个都是威武雄健，看得出来，这又是一处腾族留下的遗迹。

    而在山脚之下。开着一座石洞门，厚重石门早已倒塌，破败不堪。看去完全是凿山掏穴而成，恰可容纳百丈高的腾人来回行走。

    张衍到了这里后。并未立刻迈步进去，而是看着这座山峦，神情若有所思。

    在上几层中，在同样一个方位，也有一座类似石山。

    看着模样，此山似是不单单只局限在一层。而是连通了上下各层，至于到底存于多少层中，暂且还难以说清，腾族在这里凿山建府，不知有什么特别用意。

    在原处思忖了一会儿，他御动遁光，往那洞门之中走去。

    过了石洞门，却见一个偌大广场，满地都是巨大骨骸，多是支离破碎，旁处散落着朽烂刀剑，看来此地应是经过一场惨烈厮杀。

    他见前方有一横高阶，上方摆有一个高座，同样有一具尸骨，身量比此间任何一具都要高大，只是顶上少了头颅。

    忽然一个恍惚，眼前景物竟是一变，却见一个头戴垂纱的高大腾族女子坐在王位之上，两旁石阶之上是一排排身强力壮得护卫。

    目光一顾，广场之上也是站了一列列腾族兵卒。

    那侍卫怒吼一声，“泯族使者，你怎如此无礼，见了我王，为何不行大礼？”

    张衍淡笑一下，道：“此等小道，无需拿来贫道眼前卖弄。”

    他一步跨出，原来所站立之处却是多出来一个四肢粗短，颈脖粗短，双目鼓吐的青鳞怪人，其人方才是那受呵斥之人，而非是他自身。

    他知晓，这是那玄阴天魔弄出来的手段。

    这里并非是单纯是幻境，也同样是真实之过往，踏入此间，也就是进入那传闻中的玄阴幻域中。

    而玄阴天魔最是难对付的就在这里，其有一丝浊阴性灵，就是潜藏在此，只要其性灵不灭，不论在外身躯被杀死无数次，就不会当真身死。

    而此地又不在现世之中，头一回要想进来，唯有这魔头主动放开。

    但幻域乃是此僚主场，心神只要有丁点空隙，就会失陷在此，且被这魔头引入进来，神通道术对其毫无作用，无法动手，只能是被动应付。

    他目光看去，那泯族使者被呵斥之后，不但不拜，反还对着那腾族领放出一支飞矛，血芒一闪，顿时将其钉在了座椅之上。

    只是对腾族的强悍身躯来说，此连小伤也算不上，其也未曾想到这泯族使者孤身一人敢如此做，立刻将旁侧金斧抄起，往下掷来，那使者出那矛，浑身已然气血干枯，毫无还手之力，当场打成碎肉。

    但是那腾族领很快就现不对，那长矛似被做了手脚，他被死死钉在了座上，居然无法伸手拔出，与此同时，一个个泯族人身裹气血光华，从门外穿入进来，与腾族厮杀在了一处。

    这两方人都是气血雄壮无比，到达大圣境的，就有四五人之多，但此处洞窟坚牢异常，哪怕经此一战，也不曾撼动一丝一毫。

    因腾族领无法参战，少了一大战力，其族人一个个倒在血泊之中，时不时鲜血飞溅过来，场面惨烈无比。最后连领本人也在击杀了数个强悍敌手之后。被斩去了四肢头颅，生生砍死在了宝座之上。

    张衍只是冷旁观，神情之上并无任何波动。

    这时有一个泯族头领大吼一声，其手下之人纷纷出手。将所有腾族人头中独目挖了下来，有些未曾死透的，被生挖眼目，一个个在那里凄厉惨嚎。

    这时一名泯族侍卫走到了张衍身边，呵呵笑道：“腾族自以为有长有神目。不惧我心魔入体，但我却可驱使他族来攻，轻轻松松便将其灭去。”

    张衍笑了一笑，道：“贫道还想哪有这般多的腾族死在此处，原来过往是如此，还要多谢尊驾解惑。这么说来，腾族眼目是克制魔头的利器了，回头倒是要去寻上一寻。”

    这魔头未曾接触到更多智慧生灵，只是与腾族这些异族有过交集。

    恐怕也正也是因为如此，其只是拿这些血腥凶残的手段对付他。却不知修炼到他这般地步，心境打磨完满，绝不会为眼前这些场面所动。

    即便不是他，换个修炼了千百年修道人过来，此刻也不会轻易中招。

    那玄阴天魔所化的泯族却是一声叹气，道：“你这人心神稳固，我到现下也抓不到机会，可此间乃我幻域，纵然千百年轮转，也不过一念之间。你与我斗个上个数十载可以，那么百年，千年，甚至万年呢？”

    说到这里。他摇了摇头，“不会到那等时候的，因为你只是神魂进来，身躯还在外间，那时你早已耗尽元气，生机断绝而亡了。”

    道行不够之人听到此言。恐怕难免会其被言语所动摇，然后陷入忧惧之中，担心自己外间身躯，如此心灵上便有了破绽。

    而那等心志坚定之辈，纵然不信，也会有此考虑一下这等可能，甚至还机会设法检视一下自己，看自己是否当真只是神魂过来。

    但这魔头早就等在这里，只要你心下一动，立刻就会跟着上推波助澜，然后不断扩大战果，叫你疑心自己，需知心猿难伏，大敌在前，又事关自己生死面前，怕是任何人也难以真正做到一念不动。

    而这里还潜藏一个更为厉害的陷阱，那些努力不愿露出心境破绽的，可能因为一位着紧于此，执念渐生，反倒可能中了算计。

    张衍却是神情平静，对此并无半分反应。这不仅是他心境之上并无破绽，而且还因为他知晓对方的底细。

    他是力道六转之身，玄阴天魔也无法将他留在这里多久。

    就算真是被困万载，对他来说也不算什么。他在残玉之中推演至法之时，在里等若经历了一万六千载，是为求道能耐得住真正寂寞之人。

    玄阴天魔见丝毫不为所动，又道：“尊驾可知，腾族人为何要到这处来？因为他们来此是为了这一件宝物，此宝物能保他们一族万世兴隆，此物如今就在这处洞窟之中。”

    玄阴天魔告诉他此物来历，是为引动他生出贪意。

    但可惜是，其因从未与修道人更有过交集，不知修道人的执念乃是长生，而非群类壮大，又一次受挫而回。

    这接下来一段时间内，这魔头不停用言语或是各种场景来试图动摇张衍心神，后者却始终神色自若，偶尔也会回一两句话，好若与同辈闲聊一般。

    张衍知晓，每多一刻，这魔头就会多消耗一丝本元，只要以不变应万变，那么支撑不下去的只会是对方

    果然，似只过去了一个时辰左右，眼前幻域陡然破碎，此间场景又变化回了原来那残破模样，却已是回到了现世之中。

    张衍冷然一哂，既然进入过玄阴幻域一次，那他就能再度寻了进去，主动闯入和被动进入是绝然不同的，这一次他已是可动用神通。

    于是神意一转，追逐那冥冥中那缕气机，一个跨步，轰然一声，又是生生踏回到了那处幻境之中，抬头一看，见玄阴天魔神色正阴沉地看着自己，淡笑一下，道：“尊驾每言必说他人生死，不知你自家生死可在意否？

    ……

    ……(未完待续。)