    该隐与白雾在很多地方都极其相似。

    最大的特点便是见人说人话，见鬼说鬼话。

    面对以利亚，莉莉丝，丹德莱尔，紫罗兰，还有百川校园的一众门徒，该隐展现的每一面都不同。

    他真正的一面，他自己都忘记了。

    但该隐最喜欢的，是模仿某一个人——一个曾经将欺诈者传承给他的人。

    那个人也有着自己的宿敌，可悲的是，他与宿敌最终都是病死的。该隐对这个人很执着，执着到他认为自己就是这个人的另外一个化身。

    他癫狂，邪恶，视规则于无物，喜玩弄人心蔑视人性。

    这种状态下的该隐，虽然情绪饱满，但很少对未知事物感到恐惧。

    三魂转魄让他总是留有后手，死亡对他来说，只是换一个身份重新开始。

    可他没有想过的是……死不了这种情况。

    惊邪倒影。

    一个能够让人回忆起内心深处最阴暗邪恶的记忆，又或者最恐惧悲痛记忆的能力。

    并将这种记忆带来的负面情绪不断放大。

    配合天赋序列23欺诈者，该隐获得了不少恶堕的力量。

    序列与畸变词条，虽然不具备羁绊效果，但有时候却能异常贴合。

    而一直以来，该隐都是游离在众人的记忆之外的……

    他就像是那些最阴暗记忆世界里的外来者，旁观者，并不会将自己陷进去。

    可这一次发生了意外。该隐对着神婆使用了惊邪倒影。

    他很想知道这个丑陋的老妇到底经历了什么，知道些什么。

    但下一秒，该隐骇然发现……自己周围的所有景象变了，他处在一片阴冷的湖水中。

    怨念让湖水里的所有生物变异，湖里没有水草，只有无数的头发卷动着，它们缠绕住该隐的脚踝，将该隐不断地拖入湖底最深处。

    淤泥之中伸出了数以千计的手……

    宛若异次元的裂缝打开，裂缝中的恶魔们将手臂伸向人间。

    这些惨白肤色的手臂间缠绕着无数怨念，该隐直觉如果自己被拖入湖中……必然会发生恐怖的事情。

    他和白雾最大的不同，是情绪感知上，他能够感知完整的情绪。

    尽管七百年来，能够让该隐感到恐惧的事情几乎没有，能够让他伤心难过的更是早已绝迹。

    他也很少会让自己陷入这种险境之中。

    “为什么这一次我会陷入这片记忆里？这个神婆到底经历了什么……”

    直至此刻，该隐还是很冷静的。哪怕他的身体一点一点下沉，被水草拉着，离那些怨念十足的白色手臂越来越近。

    窒息，阴寒，哀怨。

    在湖中深处，该隐的感受逐渐被这些东西占据，他依旧能保持理智，所以很快想到了某个可能……

    “这个世界……本就是精神世界？我在某个怪物的脑子里么？”

    虽然和白雾的调查方式不同，但最终二人殊途同归，得到了同样的结论。

    无数手臂消散，缠绕着该隐的水草也全部碎裂……湖水与水中的怨念瓦解……

    在窒息与阴寒怨气吞噬自己前，该隐解除了惊邪倒影。

    他的意识又一次回到了这座街道无尽循环的村子。

    神婆看着该隐，露出了诡异的笑容：

    “外乡人，迷路了吗？”

    “是的，能告诉我怎么离开么？”

    “外人……走进来了，就得……做出选择，咳咳咳咳……走是走不出去的。”

    “什么选择？”

    “邪祟之物，所到之处，必引起死亡，只有死亡才能带你离开这里。”

    神婆对该隐的这番话，和对白雾的话有所不同。

    现实到底不是游戏，不会在危机降临的时候，在你头上浮现出一个“危”字。

    该隐并不知道自己的举动已经犯了忌讳。

    神婆的记忆过于阴寒，他不再招惹神婆，而是找到了正在对拜的夫妻。

    寂静的院子里，穿着红色嫁衣的新娘，慢慢的转过身，它的脸被红盖头挡住，根本看不到面容。

    但该隐就是能够感觉到，在那道红盖头下，有一道怨毒的眼睛正盯着自己。

    “这到底是个什么邪门的村子。”

    神婆的记忆无法透露太多信息，该隐只是知道，这神婆多半不是什么活物……

    如果神婆经历过被那些头发一样的东西缠绕、拖进湖底的经历，神婆必然不可能还活着……

    那么神婆到底是个什么东西？

    这对新婚夫妇，新郎官没有五官……一张白到诡异的脸上，只有一道道洞孔，整个脸看起来就像是骷髅头，隐隐能见到黑色的发丝从洞孔中渗出，湿淋淋的。

    整个场景都极为阴邪，该隐也不在意，神婆也不比这对新人好看多少。

    无法从老妇人那里得到有用的情报，该隐只能对新婚夫妇下手。

    惊邪倒影再次开启。

    仅仅只是一瞬间，周遭的场景再次被湖水吞噬……

    黑色的发丝又一次缠绕住该隐，比起方才，这些发丝拖住他的力道变得更大。

    该隐骇然发现……自己根本不是进入了一段新的记忆，而是续接着方才神婆的记忆。

    那些湖底淤泥里伸出的冥白色的手臂，距离该隐越来越近……

    这一次该隐无法淡定起来……

    他仿佛从来没有离开过这里，不仅仅是位置，而是那种窒息感与阴寒的感觉，似乎也一并继承……

    他仰头往上望去，只见到一个黑色的，有着浓密头发的身影一闪而过。

    “解！”

    该隐来不及多想，他现在的躯体到底是人类之躯，他所掌握的词条，也没有在水中呼吸的。

    肺部已经快要爆炸一般难受，尤其是湖水的阴寒……仿佛能够渗透进灵魂。

    他甚至在这一刻，想起了自己前往第六层时经历的一些景象。

    他曾经在那里，也经历过直接渗透灵魂的力量，以至于原本最为完美的身躯，残破不堪，他只能靠着三魂转魄，寻找一些弱小的身躯。

    “解开！解开！”

    求生意识让该隐不断地想要解开惊邪倒影，可他不管怎么做，眼前的场景都没有变化。

    意识已经开始游离涣散，该隐感觉到了，越是靠近这个湖底，自己的力量就越弱小。

    惊邪倒影是精神层面的能力，凭借着丰富的经验，该隐确信自己面对的是一个精神力异常强大的怪物。

    他不能再继续接近这个怪物，否则所有的能力都将失效。

    当机立断，该隐使用了非精神系的畸变词条，斩铁。

    他的手臂瞬间如同镰刀一般锋利，原本该隐计划是斩断那些头发……可他很快发现了一件事。

    那些头发就算被斩断，缠绕住自己脚踝的部分，却如同有着独立的意志一样……

    很快那些头发会继续生长，拼接……

    “即便是完美级畸变词条，这种能力也绝对是当中极为麻烦的。”

    该隐意识到自己的思路错了，他本就是一个狠人，瞬间斩断了自己的脚踝！

    顾不得痛楚，该隐开始奋力往上游去。

    扭曲的世界里，湖底和湖面看似没有多远的距离，可不管该隐怎么游，都无法冲出湖面。

    他快要崩溃了，好在虽然湖面与自己的距离像是永恒不变的，但自己却远离了湖底。

    惊邪倒影终于可以解除。

    该隐再次回到了原本的场景里。

    那对拜天地的新人，依旧是之前的样子，新娘子的红盖头正对着该隐，新郎的凹陷的洞孔一样的眼窝，盯着该隐。

    他们一动不动，明明没有任何表情，该隐却感觉到了一股嘲弄的意味。

    回到现实后，他发现自己的脚踝完好无损，但是他不敢再次使用惊邪倒影。

    该隐毫不怀疑，自己再使用这个能力，恐怕有去无回。

    好在该隐并非没有收获。

    “你们的记忆都来自同一人……所以你们其实都不存在，神婆告诉我，只有死亡才能摆脱死亡，所以你们不是正确答案，真正的答案是隔壁的灵堂。”

    新娘没有说话，像个僵尸一样，动作生硬的转过身去，继续与自己的丈夫拜堂。

    湖中必然存在着某个恐怖的怪物，这一点该隐现在可以确定。

    这些人，神婆，新婚夫妇，纸人屋的主人，这些人都和湖中的怪物有关。

    但关联到底是什么，该隐还不清楚。

    他离开了红色的宅子，来到了那间办丧事的白色宅子。

    灵堂里的照片依旧没有脸，经过两次险些将其逼疯的深水体验，结合神婆的话，该隐并没有得出必要的结论。

    整个院子只有一口棺材。看着这口梨花木棺材，他决定打开棺材试试，大不了……报废这具身体。

    普雷尔之眼虽然不如欺诈者那般，能够骗取对方的力量，但对比白雾和该隐的解密过程——某眼完胜某骗。

    不过该隐本身确实有不俗的能力，一番折腾下，他还是找到了正确答案。

    “这个地方多的危险程度，远比我预想中要高，恐怕我的两个容器，现在也是一头雾水。”

    信息差决定了认知，该隐无法想象，白雾和五九拿什么找到线索。

    在他看来，白雾与五九，应该还在经历鬼打墙。

    ……

    ……

    该隐的疑惑，其实也是白雾的疑惑。

    白雾很好奇，自己拥有普雷尔之眼，可以顺利进入下一个场景，该隐这个人，既然善于蛊惑人心，想必也有某些不得了的能力。

    那么队长呢？队长现在怎么样？

    白雾很担心五九。

    只是五九……根本不需要他们担心。

    从纸人屋出来后，五九开始代入白雾：

    “如果是白雾的话，这个时候会否做出某些不同寻常的举动？”

    五九原本很想和柳虎一样，拔刀斩向纸人。因为这些纸人实在是太阴森了。

    可多次和白雾出塔，五九明白了一个道理，恶堕并非绝对的恶。

    与白雾第一次出塔的时候，五九就说过，恶堕就是恶堕，人类就是人类，永远不可能成为朋友。

    可随着与白雾一起探索了许多，随着好友刘暮变成恶堕，随着对付钟旭时，一众恶堕出现营救，五九心态早已有了转变。

    “白雾似乎总是能够通过沟通，与恶堕们相处甚欢……”

    如今白雾不在，五九决定开始学习白雾。

    夜空中阴云密布，五九感觉要下雨了，而那些纸人还在门外，于是五九将纸人摆放进了屋内。

    他对着纸人们说道：

    “你们身上没有恶堕的气息，但既然你们能动，或许你们可以帮我找到离开这里的办法。”

    “如果我能离开，和我的伙伴汇合，也许我可以帮你们……”

    白雾所看到的备注里，普雷尔之眼重点提到了头发。

    这些纸人都长着头发，白雾虽然猜到了，不管是街道上的头发，还是纸人上的头发，其实都来自一处。

    一个湖中怪物的怨念。

    但他只当是场景还原，只知道纸人的作用，是用来取悦河神。

    所以就算是白雾想破脑袋，也不会猜到队长竟然会跟纸人说话……这么做的原因竟然是模仿自己。

    更不可思议的是，这些纸人还真就开始帮助五九。

    五九走出纸人宅子的时候，就看见一脸阴森的纸人，穿着红色棉袄，用白的让人发慌的手指向了某个方向。

    它们一点一点引导五九，走到了白色宅子与红色宅子间。

    这个时候，两个纸人一个指着北方的湖，一个指着南方的夜色。

    指着北方湖的纸人，站在白色的灵堂外，灵堂里明明没有人，却就是有一股让人心里发慌的唢呐声。

    指着夜色的纸人，站在红色的宅子外。同样的，虽然红宅子的唢呐音乐很喜庆，在这种地方，却更渗人。

    五九说道：

    “意思是……前往那片湖，就得进入白色宅子？离开这里，就进入红色宅子？”

    纸人木讷的脸，忽然变成了一张让人起鸡皮疙瘩的笑脸，这笑脸着实吓人，但五九感觉到，这是纸人在回应自己。

    “白雾肯定不会离开这里，他要找到那个小女孩，必然会更深入的调查这片区域。”

    想到此，五九走进了灵堂。

    灵堂里只有一口棺材，这个线索已经很明显。

    这位运气历来很好的队长，用比白雾还有该隐更简单的方式，丝毫没有受苦的……进入了下一个场景。

