    兵部的公堂之上，但见申用懋大声慷慨陈词：“李如松提督入朝不过半个月，但已是收复了朝鲜三都之中的平壤，开城，各道倭军望风披靡，朝鲜八道已有黄海，咸镜，平安，京畿，江源五道大部收复。”

    “半个月即收复五百里地，如此赫赫战功，怎么能因碧蹄馆小小受挫，而质问于李提督呢？”

    申用懋虽是如此说，但兵部的其余官员都是默然不语。

    此事关系很复杂，表面上看是追究李如松的问题，但实际上问题却出在宋应昌与李如松的文武不和上。

    宋应昌是石星亲自保奏出任经略的，但李如松在很多事上不听宋应昌的节制。

    而宋应昌与李如松不和，更深一层演变为南兵与北兵之不和。这一次入朝南军将领杨元，吴骆尙志，吴惟忠都是宋应昌一手保举的。

    这当然是石星，宋应昌平倭必用南军的主张。所以最后造成南兵服从宋应昌，北军听令于李如松的情况。

    特别在平壤之役后，出现了南北军争功的局面。

    事实上也就是宋应昌与李如松的矛盾激化。

    在平壤一战的前线奏功上，李如松将首功归于部将张世爵，将北军列为第一，而将南军列为第二。

    这引起了宋应昌的不满。

    这时候朝鲜也插了一脚，认为平壤之战全赖南军，特别是吴惟忠部表现尤为得力。

    然后又有一等说法，是南军都是炮军，北军多是先登，结果攻城时候倭寇被炮轰死，但最后割首级的都是北军。

    然后此事流传到朝中山东巡按周维翰，吏科给事中杨廷兰却成了上奏朝廷说平壤一战的首级，多为杀良冒功。

    杨廷兰还弹劾李如松言，以小胜冒充大功，以大败隐匿为小败，以此指责李如松夸大平壤之战的战绩，并掩盖碧蹄馆之战的损失。

    但是杨廷兰身为吏科科臣，身在京城，为何能对朝鲜上大小事知道的一清二楚，还言之凿凿的称其杀良冒功，掩大败为小失。

    以至于杨廷兰这些话还被外国史学家拿来对于碧蹄馆之战大吹特吹，往自己脸上贴金。

    其实只要弄清楚这些言官的尿性就知道了，向来都是有一分的事说成十分，且语不惊人死不休。

    至于言官的上疏背后是否有党争，或者有人授意，还是出于一时激愤，倒也说不出清楚。

    但从李成梁到李如松他们被言官弹劾不是一次两次了，父子二人都曾先后被言官弹劾罢职，要不是这一次宁夏，平壤之役，李家将估计还被压在家里。这一次李如松立下这样大的功劳，更加引人侧目，而从朝廷角度而言，也是一贯以文御武的策略，生怕边将滋生出野心。

    不过这些奏章背后的攻讦，确实令李如松疲于应付，天子为了一究真相，已经派出山西右布政使韩取善，之前弹劾的山东巡按周维翰到平壤查验首级。

    而兵部的众官员从文官是一家的角度来说，估摸着是宋应昌让言官弹劾李如松，以使对方能够听命，所以兵部官员肯定是支持宋应昌的，毕竟支持宋应昌就是支持石星。

    唯独申用懋这个时候很没有眼色，大声为李如松脱罪。

    他方才话里意思也是很明白，李如松半个月收复五百里之地，可见倭军已经被平壤一战打得犹如惊弓之鸟了。如此情况下，平壤一战怎么可能是以小胜而报大功呢？

    这个情况想想就明白了，但是现在碧蹄官不胜后，朝廷又出现了质疑的话语。

    申用懋大声道：“纵观李提督碧蹄馆之战，我军以数千之兵在不利之地势下力战倭寇数万人，虽不支而退但损失并不大。特别是李提督闻敌强而敢进，敌众我寡而敢战，战不利而敢断后，此实乃名将风范。我们兵部怎可听外廷一些言官诋毁而质疑李提督呢？”

    申用懋自是有什么说什么，一旁兵部的官员知道他是申时行的儿子，也不与他计较什么。

    这个时候身为兵部尚书的石星发话了：“但无论怎么说，李家父子向来用兵自专，不受文臣节制，当初宁夏之役时，就有人参李如松‘以权任既重，不受总督节制，事事专行’，圣上也因此下旨申斥过，尔等难道忘了吗？”

    “至于入朝之前，李如松见宋经略，也是不知上下礼仪。到了平壤一战，李如松有战功不假，但却刻意偏袒北军，于碧蹄官之战赌气率轻骑南下，而抛弃南军步卒。他本想一战而胜压下南军战功，但谁料却损兵折将而回。”

    申用懋见石星发话了，不敢当面顶撞，只是道：“回禀大司马，下官没有刻意为李家说话的意思，只说轻兵冒进之事，李成梁在辽东用兵时，多有率轻骑千里迂回，深入敌境大获全胜战绩。李如松身为其子自然……”

    “好了……”石星道，“今日主要是议论如何派兵以及化解眼下局面之事，李家功过以后再论吧！”

    一名官员出面道：“大司马其实我们论得也是一件事，宋经略之前入朝时，朝臣们就认为他的资历不足以镇压蓟辽两镇的雄兵悍将，现在将帅不和，若是再继续下去，恐怕南军北军之间内部就要乱起来。兵粮不足不过是一时，但将帅不和才是兵家大忌啊！”

    “你说要换，岂有这么简单，要换当换谁？换经略，还是换提督，还是两个一起换？临阵换将难道不是兵家大忌吗？”石星训斥了回去。

    在他眼底只要军粮之事解决，那么前线的战事自然可以平定，可是兵部的众官员只想到了换将，好像一换将前线就立马可以打赢了一般。

    兵部议了一日也没有拿出一个章程。

    退衙时，申用懋正要离去，却被人告知石星请他留下。

    申用懋闻此当即返回兵部大堂。

    “拜见大司马！”

    “都是一个衙门的，大家无需多礼。”石星态度一下子变得温和起来，实令申用懋意外。其实平日在兵部石星很器重申用懋，否则敢于当众质疑领导的，不是心腹就是傻瓜。

    石星示意申用懋坐下后，自己起身离开公案来到申用懋对面的椅上坐下。

    石星道：“敬中，你自任职方司郎中以来，深明地理，熟悉九边要害，上一次进了一份《九边图》其中详尽记载九边地势，本部堂呈送天子后，天子对此是赞赏有加啊！”

    申用懋当即起身道：“不敢当，下官也是依照大司马的吩咐去办的。”

    石星摆了摆手笑着道：“你不要谦虚，你刚进衙门时候，本部堂还是看在申公的面子上……但现在你的才略正是要为本部堂所倚重。实不相瞒，这一次朝鲜前线缺粮，本部堂实在忧心忡忡，但是一时无计可施，只能找你来商量，你有什么高见？”

    申用懋道：“当然是尽快派官员到山东去买粮，然后坐船出海运粮！”

    石星捏须道：“山东今年闹了春荒粮价奇贵，去山东买粮……就算买到粮，但从各府筹集，再去出海恐怕也有波折！”

    申用懋心想，自古三军未动，粮草先行，石本兵当初以五十日军粮计平朝，也是大过大意了，现在出事找自己来商量，自己又有何策呢？

    石星叹道：“去年大宗伯曾向老夫提议在登州设立粮仓，以作为大军至朝的周转，但此事我虽答允，但后来山东闹了春荒，本来要用来仓储的粮食，却被山东地方调去了赈济灾民。结果……老夫当时也没有追究。”

    申用懋问道：“大司马的意思，是不是让我再去问计大宗伯？”

    石星看向申用懋道：“本部堂与大宗伯之不和，可谓满朝文武皆知，所以今日的事……你也知道了本部堂年纪大了，腿脚不方便了，所以敬中能否替我跑个腿，哎！”

    石星双手按在膝头上，满脸的自责之色，申用懋当即起身道：“大司马何出此言，你有什么吩咐下官立即去办就是。”

    石星闻言，勉强地笑着点点头道：“若是如此就是太好了，一切有劳敬中了。你与大宗伯说，只要他能安排此事，石某将来一定会有厚报！”

    申用懋见石星如此低三下四地恳求自己，当即坚决地道：“大司马丹心为国，下官敢不效劳。下官这就去大宗伯府上！”

    当即申用懋从兵部离开，然后立即赶往了林延潮府上。

    申用懋一路之上寻思已久，想着一肚子话如何与林延潮分说。

    到了许久后申用懋来到林府之上，他也是少有几个不用通报可以入林府的官员。

    因为申林两家是通家之好，申用懋还与林用交情极好，上一次对方县试中式，申用懋还亲自到府上勉励了一番，并赠了他一笔湖笔。

    申用懋到了花厅，即寻了个下人道：“你们家老爷在府上吗？”

    下人回禀道：“老爷刚刚回府正在书房见客，申老爷还请先在厅里坐着，我去通报老爷一声。”

    申用懋知道林延潮公务缠身于是在花厅坐着等候，不久陈济川来了向申用懋作礼陪笑道：“大公子什么风把你吹来了？”

    申用懋笑了笑道：“什么风？没事我就不能到府上坐坐。”

    陈济川笑着道：“瞧大公子说的，你在咱们林府也是半个主人家啊！”

    申用懋笑了笑道：“闲话不多说，你家老爷呢？”

    陈济川道：“老爷正在见要客，一时抽不开身，大公子若不着急，不如就先坐着，小少爷可是一直念着你呢。”

    申用懋想起林用笑着道：“你家小少爷可是个孙猴子，我哪敢经他念叨，也罢，我有正事就先在这等着你家老爷。”

    陈济川道：“那我先去通报一声，老爷得了空就来。”

    于是申用懋就坐在花厅等起来，但足足等了一个时辰，林延潮也没有来此。

    申用懋不由负手在花厅里镀步他心想，林延潮不是不通情理的人，自己来府上这么久了，无论如何也要来见一面吧。

    正在申用懋细思之际，陈济川赶来了。

    陈济川向申用懋道：“大公子罪过罪过，让你久候了。”

    申用懋有些不悦道：“怎么大宗伯有空暇了吗？”

    陈济川道：“老爷早已是见完了客，但是他却……”

    “却如何？”

    陈济川道：“老爷有几句话令小人转告大公子，他说大公子现在任兵部的郎署，若是因受石大司马之托，为了朝鲜之事来找他，那么请恕他无能为力了。”

    申用懋闻言不由吃了一惊，林延潮真是厉害啊，自己这才登门，他竟早已料到自己是石星的说客。

    申用懋定了定神，林延潮既然这么说了，那么看来是绝无帮助石星的意思了。

    申用懋仍是忍不住尝试道：“哪里有这回事？宗海兄他连见都不肯见我一面？我都在这里等了这么久了，怎么说也出面说句话吧。”

    陈济川道：“大公子实在是对不住，老爷正因为与大公子亲如一家人，故而才不愿意出面而令两边都是难堪啊。”

    申用懋长叹道：“我明白了。只是难为朝鲜前线将士在忍饥受冻，我身为兵部职方司郎中却在这里养尊处优，我于心何忍啊！我知道大宗伯对大司马心底有成见，但是此时此刻……申某并不是拿什么大道理游说，但是还请大宗伯看在前线将士，朝廷社稷的份上，大人大量帮一帮咱们吧！”

    听申用懋如此恳切相言，陈济川也是道：“申大公子，国家天下的事小人不懂。小人出身于林府，自是以老爷的荣辱为自己的荣辱。”

    “这石大司马嘛行事向来是刚愎自用，老爷入朝两年以来。老爷在他面前是受了多少的难堪，石大司马一而再再而三的面难老爷，还此朝野上下多次讥讽老爷，说老爷不知兵事，作杞人之忧。”

    “而今到了朝鲜之事石大司马一举以朝廷社稷为重，确实那句话你们读书人可以这么说，但小人一心一意只知道老爷这一次不参他石大司马就算是好的了，更何来劝我家老爷大度的道理。这朝鲜兵粮不济的事，难道老爷不曾一再提醒过石大司马？但石大司马他……现在出了事了，石大司马还在爱惜自己的面子，不肯自己出面，而是让申大公子用申林两家这么多年的交情来……”

    申用懋听了心底本是对林延潮有一些责怪，但现在也是理解了他的苦衷。

    申用懋道：“哎，申某知道了，申某与大宗伯相知相许多年，也明白他此刻的难处。但申某毕竟还是兵部的官员，为今之计也唯有立即回去劝石大司马另寻他法了。我先告辞一步了！”

    陈济川连忙追出去一路陪着道：“大公子还请见谅，方才之言是小人一己揣测，以我看来老爷不是不顾，实在是爱莫能助啊！”

    申用懋闻此脚步一顿，看了陈济川一眼，然后道：“也好，那么此话我会如实禀告给本兵，也请大宗伯再三思。陈兄请留步！”

    申用懋说完向陈济川一揖，二人作别。

    申用懋从林府出来时，天色已暗。

    他虽是满身疲惫，但最重要的还是心累，这边是石星的托付，同时也是肩负家国大事是公义，而另一边也是与林延潮多年的交情。

    确实到了林延潮这个位置上，他也说不出任何话去指责他了，眼下唯一的办法也只能向石星禀告，同时自求多福了。

    “老爷，石大司马的府上到了。”

    车夫提醒了一句，申用懋这才恍然从沉思之中醒来。

    虽是有几分无颜面对石星，但此事关乎数万征朝将士，申用懋也唯有硬着头皮向石星覆命。

    “劳驾通报一声，就说职方司郎中申用懋求见。”

    石府的门子一听立即道：“原来是申大人，老爷早就在候着你呢？他说申大人一到就立即去见他！申大人这边请吧！”

    申用懋听了是更加的惭愧。

    申用懋方进了石府客厅，就看见石星披着中衣，提着灯笼来迎自己。

    申用懋见此当即跪下道：“大司马，下官无能未能……未能劝得大宗伯。”

    石星上前搀扶起申用懋拍了拍他的肩膀道：“无妨，本部堂早已料到，实在是难为你了。坐！”

    申用懋这才起身坐下，然后看见石星双鬓斑白，仔细一看因为朝鲜之事愁得又多了不少白发。

    石星笑了笑道：“敬中，这上策不行，咱们还有中策。老夫奏请派兵部官员在山东就地筹粮的事，皇上已是答允了。”

    申用懋是又惊又喜然后道：“不是说山东春荒，粮价极贵吗？”

    石星道：“贵也要买啊！山东的老百姓怕是苦一点，但又有什么办法。老夫就是山东人，就算被家乡父老戳着我石星的脊梁骨骂也是认了。但朝鲜这一战咱们是一定要打下去，不是我死撑啊，此战打赢了就可保咱们大明东面最少二十年的太平。”

    申用懋闻言不由目眶湿润拱手：“大司马为国家殚心竭虑到这个份上，下官真是佩服得五体投地。”

    石星闻言苦笑着摇了摇头道：“那也要打赢了才是啊。”

