
　　也罢！唐三是迟早要干掉的，不过有唐昊在，现在就不死不休还太早了点，倒是可以留着撸羊毛。

　　想到这，族宗邪魅一笑。

　　“系统，打开我的个人面板。”

　　【滴，宿主个人面板已打开】

　　【宿主：族宗

　　性别：男

　　年龄：6岁（25岁）

　　武魂：蓝银皇（已觉醒）

　　先天魂力：10级

　　魂力等级：10级

　　基础实力：15（普通成年男性10）

　　系统仓库：无。

　　综合评价：稍微强点的渣渣。

　　剩余偷取次数：10

　　仇恨点：8000点

　　偷取世界：斗罗大陆

　　】

　　“只有8000仇恨点嘛！系统，那传送到其他世界是如何扣除仇恨点的。”

　　【滴，低级世界需消耗1000仇恨点，中级世界需消耗5000仇恨点，高级世界需消耗20000仇恨点，且只能停留一天时间，每多停留一天需消耗与该等级等量仇恨点数。】

　　“也就是说我传送一天后就得回来，不然到了第二天就相当于传送了第二次？”

　　【是的，宿主！】

　　【滴，目前宿主可传送世界为斗罗大陆，由于是主世界，所以没有限制，只需消耗2000仇恨点，便可随机传送。请问是否传送？】

　　“传送个屁啊！万一把我扔到星斗大森林，那还不成魂兽的粑粑了。”

　　【滴，目前宿主偷取次数剩余10次，请问是否偷取？】

　　“嗯！那就先来个两次试试水吧！”

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘斗罗大陆’弗兰德10枚金魂币，弗兰德对宿主仇恨值：上升至10%，弗兰德想教训宿主一顿，宿主仇恨点增加100】

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘斗罗大陆’弗兰德100枚金魂币，弗兰德对宿主仇恨值：上升至50%，弗兰德想把宿主打的尼老妈都不认识，宿主仇恨点增加400】

　　听到弗兰德的名字，族宗从系统仓库取出手中一大一小两袋子金魂币，呵呵一笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵！打的我老妈都不认识，我老妈要是还活着，知道他儿子这么帅估计会不认识。

　　不过，这弗兰德，也太记仇了吧！

　　我那么演唐三，都没这么高仇恨值吧！

　　才偷取了区区一百来枚金魂币仇恨值就上升到了50%。

　　还有这仇恨点又是怎么回事，难道他连这个也抠门嘛？还不如唐三20%仇恨值的一半。”

　　与此同时。

　　巴拉克王国，索托城某间杂货铺内。

　　一鹰钩鼻中年在喜滋滋的哼着小曲，正是弗兰德。

　　“妹妹你坐船头，哥哥岸上走，恩恩爱爱.......”

　　就在前几天，他忽悠了一位先天满魂力的食物系魂师进入史莱克学院。

　　不单如此，今天居然还破天荒的开张了，一个没人要的破瓷器，坑了人家顾客100枚金魂币。

　　提着手中一大袋子的金魂币，弗兰德乐开了花，大笑道：“哈哈，整整100枚金币啊！足够我们史莱克学院一年的开销了。嗯嗯！不过还是要精打细算，我先把店里金魂币凑在一起数数，算个总账。”

　　打开抽屉，弗兰德发现早已空空如也。

　　弗兰德怒吼道：“我的金魂币呢？我的两袋子金魂币呢？”

　　他可是很清楚的记得里面存有他这杂货铺上半年的收入，一大一小两袋子金魂币，共110枚。

　　“是谁？是谁投了我的金魂币，要是被我抓到，我一定打的他老妈都不认识。”

　　.............

　　【滴，目前宿主偷取次数剩余8次，请问是否偷取？】

　　族宗懒得麻烦，干脆决定偷取完算了，没必要当守财奴。

　　“系统，继续偷取！”

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘斗罗大陆’玉小刚《魂力冥想法》，玉小刚对宿主好感度：上升5%，仇恨点增加0】

　　“玉小刚总结出来的《魂力冥想法》吗？虽然大多是剽窃的武魂殿的，不过暂时先用着吧！等偷到了高级功法再转修。”

　　突然，族宗眉头皱起，在脑海中对系统问道：“系统，这玉大‘渣男’的好感度是什么鬼。”

　　【滴，回禀宿主，在极少数情况下，有人被偷取珍视之物后，对方会觉得自己的宝物被重视了！不仅不会怨恨宿主，反而会对宿主产生好感】

　　与此同时，法斯诺行省，诺丁城。

　　某间教师宿舍内，一平头中年男子，发现自己桌子上记录《魂力冥想法》的资料消失，露出兴奋之色。

　　中年男子仰天长啸，仿佛在怒斥多年来的不公。

　　“贼老天，你终于开眼了。这么多年了，终于，终于有人重视本大师的魂师理论了，哈哈哈...........”

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘斗罗大陆’某杂货铺洗漱三件套：牙刷、牙膏、毛巾，杂货铺老板对宿主仇恨值：上升至10%，杂货铺老板想胖揍宿主一顿，仇恨点增加500】

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘斗罗大陆’某杂货铺睡眠三件套：床单、枕头、被子，杂货铺老板对宿主仇恨值：上升至30%，杂货铺老板想让宿主娶他那300斤重的闺女，仇恨点增加500】

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘斗罗大陆’某服装店一套衣服，服装店老板对宿主仇恨值：上升至10%，服装店老板想胖揍宿主一顿，仇恨点增加500】

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘斗罗大陆’某服装店一套衣服，服装店老板对宿主仇恨值：上升至20%，服装店老板想嫁给宿主（服装店老板就是杂货铺老板的300斤重闺女，顺带一提还是个正太控），仇恨点增加500】

　　连续四次偷取，族宗差点喷一口老血。

　　“这都什么跟什么啊！偷取到生活用品也就算了，那个300斤重的胖妞是怎么回事？狗系统，就是打死你我也不会娶的。

　　还有就是，系统，我想问你，为啥全是斗罗大陆的，说好的诸天万界呢？”

　　【滴，一些皆是随机（笑），请宿主相信本系统绝对诚信可靠。】

　　“喂喂，狗系统，你刚才笑了吧！”

　　【滴，是宿主的错觉。还剩余三次偷取机会，请问宿主是否偷取？】

　　“算了，就不和你计较了，三次全偷取了吧！”

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘火影忍者’世界宇智波鼬体术（包含肉搏技巧、手里剑投掷、苦无投掷、刀术..等）。】

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘火影忍者’世界宇智波鼬查克拉控制技巧（已自动转化为魂力控制技巧）。】

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘火影忍者’世界宇智波鼬写轮眼，已存入系统仓库（可以以武魂形式与宿主融合）。】

　　【滴，由于宇智波鼬因与宇智波佐助决斗，已死于放水，未给主角造成仇恨值。】

　　“终于欧皇了一次，感谢鼬神的无私奉献！二柱子，你的永恒万花筒没了，看来以后只能当个瞎子咯！”

　　没有任何犹豫，族宗将宇智波鼬的体术与魂力控制技巧融入体内。

　　一盏茶时间过后，族宗缓缓吐出一口浊气。

　　世界仿佛在他面前通透了许多。

　　族宗的第一感觉是强大，无比的强大，如果说先前族宗还惧怕和唐三交手的话，那么说现在，他完全可以玩死唐三，什么暗器投掷、什么无声袖箭他都可以轻易躲过而后反击。

　　“真不愧是鼬神啊！虽然因为年龄缘故，还无法完全发挥鼬神的真正实力，但按照鼬神的记忆努力修炼，假以时日，一定很快就可以超越他！”

　　从今以后，我族某人再也不惧他唐三了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第六章 我变强了，也变帅了免费阅读。https://xs.23sk.com 