    董老太刚吃一口，董二石和董智石就跑了过来，一边抢董老太手中的馍干，一边说道：“娘，让我吃点，让我吃点。”

    而董大石的媳妇儿周氏和董二石的媳妇儿花氏则直接扑向董水红。

    董水红则急忙向嘴里填，周氏和花氏抢了一些，尝到了味道，见董水红居然把那么大一块全都填到嘴中，很是生气，两人用手扣着董水红的嘴说道：“这是我家的，快给我吐出来。”

    董水红嘴被抠的疼，想要用力咽下去可是嘴中的馍块太大，只能快速的咀嚼起来，这就给了周氏和花氏机会，让她们把馍干抠出来了两块，然后两人急忙填到嘴里，然后继续去抠董水红的嘴。

    董瑄瑄觉得自己被恶心到了，居然还有人吃人家嘴里的东西，她还是第一次看到。

    不过想到这个年代人吃人都有，吃别人嘴里的东西又算得了什么呢，不过眼前的大戏倒是看着不错。

    看看，为了两块馍干，母子都能够成仇人。

    董老太的馍干被两个儿子抢走，她一边吃一边骂：“你们两个不孝的兔崽子，居然敢从你娘的嘴里抢吃的，你们也不怕天打雷劈，死了算了。快把老娘的馍干还给老娘。”

    董二石和董智石可不管董老太怎么骂，低着头吃手里的馍干。

    董老太骂完，见两个儿子一个比一个吃的快，想到馍干的美味，再想想刚才两人的狼崽子样，瞬间骂的欲望都没有了，急忙也把馍干往嘴里填。

    董四石去服兵役，董四石的媳妇陈氏在董家也没有吃过亏，除了娘家强硬之外，还主要是因为有眼力，看到董老太的样子，她就知道瓷盆里是好东西。

    见婆婆和小叔争强把盆落地上了，急忙把盆子捡起来，也不怕脏，用自己的衣袖一擦，把盆子擦的干干净净，然后给身后的女儿说道：“四丫，你快舔舔，舔干净了给你三姐送去。”

    然后又招呼两个儿子，“四郎、五郎，快拿着你们的盆过来。”说完，就向人群后面走。这袖子上的油可不少，足够让他们一家沾沾油味了。喝完之后，说不定剩下还能够让娘家人尝尝呢。

    董四丫将盆舔的干干净净，才把盆放到她的跟前然后转身就跑了，董瑄瑄整个人都有些懵了，她们可真是……

    这盆被四丫舔了，公子肯定不会要了，希望不要让她赔偿就好了。

    这可是上等的彩陶，放到现代至少几千万，她可赔不起。

    刚想到这里，正准备去拿盆，就见大丫和二丫冲了过来同时抱着盆开始争抢。

    “这是我的。”

    “这是我先抢到的。”

    “二丫，你放手，我是姐姐。”

    “你是大姐应该让着妹妹，你放手。”二丫当仁不让。

    董瑄瑄见她们拿着盆子抢来抢去，担心把盆子弄坏了，而且好戏也落幕了，捡起一旁的水壶，拉着一旁发愣的董八郎，对昙四说道：“昙四哥，快把盆子抢回来，不然盆子坏了，我可不赔。”说完，带着弟弟向树林里走去。

    昙四主要是被眼前的情况弄懵了，尤其是董水红和两个妇人抢馍干的样子，真是刷新了他的见识，他从来不知道，能从抢馍干到现在三人掐架的地步。

    听到董瑄瑄叫他，急忙从树上跳下来，走到董大丫和董二丫的跟前，说道：“请把盘子给我。”

    在公子的暗卫中，昙四的相貌最好，也看起来最温和，董大丫已经16,董二丫今年十五。两人都到了该成亲的年纪，现在看到这么一个温柔有礼又俊俏的公子，少女的矜持瞬间回来了，两人同时松开手，面色发红，眼神娇羞，急忙低下头的同时，秋波也不停的往外送。

    可是现在昙四一门心思都在瓷盆上，公子用的东西，可都是上等的，可不能摔碎了。

    这两个女子怎么回事，不是董姑娘的姐姐们，怎么没有一点董姑娘的淡然？一个盆子两人都拿不住，所以接住盆子，看都不看两人一眼，转身离开。

    董大丫和董二丫见昙四就这么走了，看都不看她们一眼，暗暗生气，都恨恨瞪了对方一眼，怨彼此坏了彼此的好事。

    突然董大丫眼神一转，朝着董瑄瑄跑去，“三妹，三妹！你等等我！”

    董瑄瑄听到董大丫的声音，根本不想理会。

    她可记得清楚，这个董大丫和董二丫因为不得花氏的喜欢，总是被花氏打骂，回头就装可怜，让原主帮她们做事。原主要是有点好吃的，也被两人装可怜骗走，还总是让原主替她们背黑锅，总之，这两人没少祸害原主。

    董大丫见董瑄瑄明明听到她的声音还向前走，很是生气，忍着身体的虚弱快跑几步，一扯住董瑄瑄的衣服，愤怒的说道：“董瑄瑄，你叫你怎么没有听到？”耳朵聋了？不过为了能够在董瑄瑄这里尝到甜头，董大丫只能压着怒气，最后一句话没有说出来。

    董瑄瑄甩开董大丫的手，抚了抚衣服，淡淡的说道：“我听到了。不过，我为什么要听你的？”

    董大丫压下心中的愤怒，低着头委屈的说道：“三妹，我知道奶奶那样做让你伤心，可是大姐从来没有欺负过你呀，你这样说话的口气，大姐好难过呀！”说完，眼泪哗哗的看了一眼董瑄瑄，还低头用手盖着眼睛，似乎哭泣的样子。

    董瑄瑄笑着看着董大丫，这小白莲的段位太低了，连一旁的八郎都看出来了，可偏偏她自己觉得自己的演技好，还用眼角看着一旁的昙四。

    真是够可以的，装柔弱、勾男人这是两不误呀！

    董八郎可是知道董大丫和董二丫没少骗大姐，可偏偏大姐实诚，告诉她多次都不相信，不仅帮她们干活，还把自己的口粮给她们。

    别以为他不知道，姐姐之前之所以会饿“死”，就是因为分给姐姐的食物，一大半都被她们偷偷骗去了。

    见她假委屈的样子，担心姐姐再被她骗了，压着心中的怒意，拉着董瑄瑄，说道：“大姐，我们走！”这次他要把大姐放到眼皮低下，再不能让她骗大姐，让大姐再死一次了！

