    实际上不用秦琼说，候君集在自己话音刚落的时候就已经看出了门道，怎奈说出去的话如泼出去的水，收不回来了。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    正觉得老脸有些挂不住，扭头却看到李承乾瞥过来的那种不屑眼神，当时差点没气的喷出一口老血。这也就是老候气量大，如果换成钟馗那样脾气暴一些的，怕不当场就能从看台上跳下去。

    右卫率的演示到了这个程度已经无须再继续下去，都是杀场上下来的老兵油子，三轮射击过去之后，所有人都看出了其中的门门道道。

    虽然心里多多少少有些不服气，但却必须承认，如果将弓换成弩，除了玄甲军，不管十六卫哪一府上来，都没办法冲到右卫率的跟前。

    垂头丧气的老将军们已经对大比完全没了兴致，争了半天不过是在矬子里面拔大个，这样的搞法还有什么意思，哪怕是得了第一，那也是人家不要的。

    一次大比，只比了一场就被迫草草的收场了，相对于十六卫将军们的憋屈，李二陛下却觉得不虚此行，至少他又现了一个练兵的人材——薛仁贵！。

    “父皇，您怎么能说话不算数呢？不是说好不要我的人了么？”丽正殿里，李承乾被老头子逼的鸡头白脸的。

    可李二见猎心喜之下哪还管李承乾咋想的，信用不信用：“朕的还不是你的，你先把人交给朕，将来等你继位时还你一员虎将，有什么不好，难道朕还能把人给你用废了不成。”

    李承乾很想说‘能’，不过想想后果，果断放弃这个念头。

    在李承乾的想法里，他是要对薛仁贵进行现代化的军事教育，虽然他自己也不懂军事，但看过的军事类书籍多了，总能记住一点。

    现在老李了提用废了，也给李承乾提了个醒，现在军事理论真的能适应古代战争么？

    现代战争的散兵线放到古代就是坑爹的货吧，面对灵活性极强的骑兵，散兵线……呵呵。

    所以李承乾也在犹豫，到底要不要把薛仁贵放出去。

    “怎么样，考虑的如何了？朕是看你这次在校场表现不错才和你商量，否则朕要调个人还用和你说？”老李洋洋得意的说道。

    李承乾日间在校场上一句强硬以及的‘胜之不武’，让老李份外满意，心道总算在自家大小子身上看到一点帝王气息。

    以前面对着一些臣子，部下，唯唯诺诺像个怂包实在不像话，虽然对这些个天策府老人应该尊重，但尊重不等于怕。

    君君臣臣、父父子子，李承乾虽然是晚辈，但对于那些天策老将来说他的主要身份是太子，是‘君’。面对一个些老将就瑟瑟缩缩的，将来这大唐江山李二如何能放心交到他的手中。

    “父皇可是要薛仁贵到军中负责练兵一事？”老李心情不错，李承乾试探着问道。

    “怎么？你有什么意见么？”老李脸色微微一沉反问道。

    “没啥意见，不过要是练兵，老苏也会啊，右卫率还是老苏先带出来的，薛仁贵也是后来才接手。”‘妄测君心’的李承乾苦着脸说道。

    虽然不确定让薛仁贵接触现代军事理论合不合适，但李承乾认为还是把人留在自己身边慢慢考虑更好一些。

    至于老苏，反正人都在老李手里了，掀掀他的老底问题应该不大。

    “老苏是谁？”李二有些疑惑，这混小子喜欢给人起外号的习惯啥时候能改改。

    “就是苏烈，苏定方。”李承乾赶紧回答。

    “你是说右卫率是苏烈带出来的？”老李沉声问道，脸上却有一丝惊讶之色。

    “对啊。”李承乾十分确定的回答。

    “嘭”老李拳砸在桌子上，怒声道：“那你为何不早说？”

    苏烈被调过来之后就被十六卫大将军竞相索要，这帮老家伙当年基本上都听过老苏的名声，有些甚至和老苏交过手，自然知道他的能耐，谁都想把人要到自己手下来。

    闹到后来，定不下决心的老李干脆直接把老苏给雪藏了。

    “您也没问啊！”李承乾无限委屈的说道。

    “滚，给朕滚出去。”颜面无光的老李恼羞成怒，手指大门，对着李承乾吼道。

    听到老头没有再提薛仁贵，李承乾如获大赦，在老李没有反应过来之前，直接窜了。其身形之快，就连老李的贴身护卫‘齐天大圣’都有些自愧不如。

    “这个逆子。”老李看着李承乾顺着大门远遁而去，忍不住摇摇头。

    “二哥还是莫要生气了，高明终是太子，身边总不能连个可用之人都没有。”一直没有说话的长孙皇后，慢慢走到老李的身后，轻轻按摩他的双肩。

    说起来到底是母子连心，谁的儿子谁心疼，看着李承乾总被老李剥削，长孙皇后都开始觉得老李有些过份。

    “观音婢，你不知道，今日校军场上，我观那薛仁贵分明是将帅之材，留在承乾手中，实在是怕他给用废了，到时我大唐将平白损失一员大将。”轻拍着长孙扶在肩膀上的手，李二缓缓说道。

    “二哥可不要小看了高明，自他为皇太子以来，您可见他吃过亏么？而且，这段时间您可是从他那里挖了不少人了呢。”长孙皇后对李二的狡辩报以微笑，同时轻描淡写的揭露了老李的不光彩行径。

    “我也是为他好，必竟这江山将来都是他的，我这也算是提前帮他培养一些人材。”老李的脸色微微泛红，强言道。

    长孙皇后和李承乾可不一样，一个是老婆，一个是儿子，老李因为同样的理由可以对李承乾脾气，却不能对长孙火。

    “好了好了，我们不提此事。观音婢，你当真看好程家四丫头了？”李二见长孙还继续掀老底，连忙换了话题。

    “哼，她既夺了高明的玉佩，却还要一再生事，分明是看上我那傻儿子了，即如此那便遂了她的心愿好了。”长孙眼中闪过一丝寒光，声音微微冷。

    老程的花样对李承乾或许有用，对李二也有用。

    但遇到长孙这样只信直觉，又护犊子的女人，立马就被吃的死死的。