    江城回到酒店。

    薛庆国按照江城的吩咐去安排。

    这时候，电话响了。

    他拿出来接通：“你好，我是江城。”

    “江总，我是赵辉煌啊。”

    江城呵呵呵笑了两声：“是赵总。”

    “江总，请问你还要钱不要，要是要的话，我这边还有一些资金想投给你。”

    江城听后笑了笑：“赵总，这个月的资金够了，下个月吧。”

    赵辉煌有点失落的道：“那好，下个月吧。”

    “赵总，你这笔资金有多少？”

    “200万。”

    “下个月吧。”

    江城这次和诚园对决采用两种方法，一种，用资金干死对方，另一种，绝了对方的后路。

    解决第一种资金的办法，就用我国古老的办法，拆东墙补西墙，也就是西方国家所用的庞氏骗局。

    要用旁氏骗局，那就要让对方彻底相信自己。

    江城现在从赵辉煌和其他投资公司手里拿到资金2000万。

    这两千万并没有用，现在还静静的躺在他的银行卡里。

    他答应给对方每月付一次利息。

    这两千万放在卡里，每个月就要不少利息。

    为了吸引更多的资金，他必须下个月将利息给他们，如果他们要本金，他也要把本金还给他们。

    这样，才会让更多的人上当，才会让自己和诚园决斗的时候保持资金的充足。

    现在赵辉煌又拿出200万准备投资，而江城拒绝，就是为了让赵辉煌丧失戒备之心。

    要是一般骗子，你给我多少，我拿多少。

    现在老子拒绝，让对方知道，自己投资的真实性。

    江城想起2000万扔在账上，每个月有高昂的利息，他心里也不舒服。

    必须快刀斩乱麻，拿下诚园，要不然，拖下去，这些高利贷会将他拖垮。

    江城用庞氏骗局骗取资金，是为了对付诚园，而不是要将这些钱卷走。

    所以，最终这些利息，江城得出。

    赵辉煌听后道：“江总，帮帮忙吧。”

    江城道：“赵总，实在对不起，我这次的投资，是经过港城转入米国的一个基金，然后对冲，不是想什时候投就什么时候投的，下个月，好不好，不然，我得多给你的二百万付一个月利息。”

    江城尽量说的逼真。

    “那好吧，江总，记得下次，一定想着我。”

    “好好好。”

    江城说完挂断了电话。

    这个年代的人真好骗。

    正在江城胡思乱想的时候，听到敲门声。

    谁这个时候敲门。

    肯定不是薛庆国。

    不是薛庆国肯定是服务员。

    “谁啊？”江城喊道。

    “江总，是我张美。”

    江城知道是徐强的秘书张美。

    江城听见张美带有刺激男人雄性激素的声音，身体立刻酸软。

    江城立刻双手抹了一把脸，尽量使自己保持平静。

    现在在敌营，不能过于放肆。

    “张小姐，有事？”江城道。

    “江总，徐总让我来请你吃饭。”

    江城道：“替我谢谢徐总，就说我今天很累，改天吧，改天我请他吃饭。”

    张美还不走，接着道：“江总，不吃饭可以，你能开开门，让我看你一眼，这样回去，也好给徐总回话不是，要不然，徐总怪罪下来，我可吃不消。”

    娇滴滴的声音听的让人心醉。

    江城要从张美的口中得出更多的东西，站起来，走过去，将门打开。

    门开了，张美进来了，令人想不到的是，张美快速的扑进了江城的怀里。

    奶奶的，这是什么招数？

    投怀送抱？

    张美的冲劲一下子将江城冲进房内。

    进去的时候，她的高跟鞋熟练的勾了一下，酒店房间的门哐当一声关了个严实。

    张美很美，不但人很美，身上的味道也很美，有种薰衣草的味道，闻多了容易醉人。

    江城是男人，是血气方刚的男人，是老婆没在身边的男人。

    他岂能忍得住。

    他一下子抱住张美，将她狠狠的扔在床上。

    这个时候，张美双目微微的闭着，贝齿轻轻咬着舌尖，娇躯轻轻蠕动。

    让人有种一口吞下去的狂躁感。

    江城快速的撕掉自己的纽扣，就要扑上去，这时候，他想起了唐敏。

    江城的双手再次摸着脸。

    尽量使自己保持平静。

    可是，这种荷尔蒙的增加，怎么让他保持平静。

    江城知道，再不采取一点措施，自己就要崩溃了。

    他快速的奔到洗手间，打开水龙头，一股清水流了出来。

    他一下子将自己的脑袋塞进水池，任由冷水刺激。

    刺激了一会，江城终于清醒了。

    他转过头来，看见张美俏生生的站在他的身后。

    “张小姐，对不起，刚才没忍住。”

    张美脸上有一种嗔怪。

    “你看不上我？”张美拽着江城的衣袖。

    江城赶紧挣脱开，走进床边。

    张美紧随而至。

    “对不起，张小姐，我怎能看不上你，你真的很美，美的不食人间烟火，可是，我不能夺人所爱。”

    张美听后一愣：“你什么意思？”

    “张小姐，你是徐总的秘书，我父亲和徐总父亲老相识，所以，我和徐总也算世交，你说我怎么能霸占他的秘书呢？”

    “江总，我是他的秘书，不是他的老婆。”

    “呵呵呵，张小姐，我们国内的商业环境我也知道一二，秘书这种身份........”

    江城说到这里，张美的脸上起了红晕。

    “张秘书，我不是嫌弃你跟了徐总，要是没有我和徐总这种关系，我给你说实话，我一定将你抢过来，你刚才也看见了，我忍受的痛苦。”

    张美听见自己的容貌得到了江城的肯定，脸上露出笑容。

    “江总，我和徐总真的没什么？”

    “这要徐总亲自说，等以后，我和徐总生意谈成了，我亲自向徐总将你要过来，就不知道，你这种心肝，徐总舍不舍得？”

    江城骗男人是一把好手，骗女人同样是一把好手。

    “真的？”

    “当然是真的。”

    两个男人都很有钱，一个长相猥琐，比自己年龄大很多，一个长相帅气，和自己年龄相仿，是你，你会选择谁？

