    

    苏婉连孩子都没来得及瞧一眼，倒头便睡了，宋子恒如何听见孩子的哭声便头也不回的冲进产房，连刘妈和稳婆都没来得及拦住的情形就不多提了，苏婉这一觉睡得很沉，她生孩子几乎生了十个小时，一生完就累得昏睡了过去，再醒来时已经天黑了，苏婉还没有反应过来，条件反射的摸了摸肚子，顿时大惊，孩子怎么没了？

    “娘子醒了？”宋子恒刚好端了烛火进屋，瞧见苏婉一脸惊疑不定的样子，想是刚从噩梦中醒来，连忙端了灯过去，放在床头，掖了掖苏婉的被角。

    苏婉已经回过神来了，连忙问：“孩子呢？”

    宋子恒笑着往床里头瞧了一眼，苏婉看过去，一团又小又红的小东西便蜷缩在那里，看起来还没宋子恒的腿大，怎么也想不到这么小的东西竟是在她肚子里大闹天宫的熊孩子，苏婉心里顿时一柔，小心翼翼的伸手摸了摸。

    宋子恒连忙把灯移到里头，让苏婉看得更清楚一些，苏婉连忙收回手，生怕摸坏了小家伙，嘴上却道：“怎么这么丑，长得一点都不像我。”

    宋子恒附和道：“是，一点都不像娘子。”

    “怎么，你也嫌他丑？”苏婉挑眉，眼神不善的看着宋子恒。

    宋子恒连忙道：“怎么会，儿子像我呢，我怎么会嫌弃。”

    “这么难看，确实比较像你。”苏婉收回了视线，这才感觉到肚子有些饿了，不用她开口，宋子恒已经意会的把早已放在旁边的汤碗端过来，一边喂着苏婉一边道：“稳婆说为了下奶，先喝些汤。”

    苏婉问道：“对了，我怎么回房里了，先前不是还在产房吗？”

    “产房不干净，生完我便把娘子抱回屋里了。”

    苏婉想到什么，不由挑眉：“听说男人进产房不吉利，相公是如何进去的？”

    “能有什么不吉利，娘子都在里头生孩子了。”宋子恒眼神闪了闪，不自然的神色一闪而过，给苏婉喂完吃的，便把碗放下，再轻轻扶着苏婉躺下，若无其事的道，“再说，我自个儿家，我想进哪屋便去哪屋，谁能拦着？”

    “相公霸气。”苏婉调笑道，又问，“也是相公给我清洗的？”

    宋子恒点头，苏婉道：“辛苦相公了。”她当时痛得不行，对外界并没有太多的关注，倒是时不时听到宋子恒在给她加油的声音，倒是现在缓过神来，苏婉不由想到那些听说目睹生孩子时在一旁围观，结果被吓成狗的苦逼丈夫们，也不知道宋子恒是不是跟着一个样，便试探的问道，“生产过程太狼狈，让相公见笑了。”

    “娘子在屋里头生孩子，我只恨不得以身代之，又谈何见笑？娘子再说这些生分的话，我便真要不高兴了。”

    苏婉拉着宋子恒的手晃了晃：“我还怕相公被吓坏了，哪知竟这般淡定。”

    宋子恒苦笑，哪里是淡定，他娘子是没瞧见他今日忽然冲进产房时，冷不丁瞧见她一脸苍白毫无血色，一动不动的躺在床上，就跟了无生机的模样，当时那大受打击的情形，他几乎不知道该如何反应了，连孩子都没来得及看一眼，一下扑倒床边，脸色应该比床上的她还要苍白。

    刘妈本来在一旁拉着他说产房不便，见他这模样被吓了一跳，随后才想明白，哭笑不得：“老爷别担心，太太只是太辛苦，现在脱力睡过去了。”

    宋子恒当时都不知道该松了口气，还是该无地自容，脸上倒是有些窘迫，刘妈莞尔一笑，稳婆适时的把孩子递过来，笑吟吟的道：“恭喜老爷，太太给您生了个小少爷，瞧着这哭声，多中气十足！”

    宋子恒这才听到孩子哇哇大叫的哭声，果真如稳婆说的那般，中气十足的很。稳婆见着他脸上的发愣，也见怪不怪，把孩子塞进他怀里，笑道：“老爷抱抱看，可沉手了。”

    第一次抱自己的孩子，宋子恒看着怀里的小家伙，哪是沉手，分明是轻飘飘的，他生怕抱不住小家伙就飘走了，手还有些颤抖，没比苏婉淡定多少。

    苏婉虽然刚醒过来，精神却也不太好，说完便打了个哈欠，宋子恒见状低声道：“睡吧。”

    苏婉点点头，往床里头挪了挪，脸轻轻的贴在小家伙嫩嫩的小脸上，安心的闭上了双眼。

    宋子恒坐在床边看了许久，这才端了碗出去，大牛正在院里做活，月光正好，看着比百日都不差些什么，大牛便趁着空闲自己打些小车子小床，见宋子恒出来，忙道：“姑爷昨夜未合眼，早些睡罢，明日还需应卯。”

    “还不累，且娘子生产的消息还未告诉家里，我先去写封家书，你明日一早送去驿馆。”

    大牛应道：“是。”

    几乎是苏婉刚生下孩子，柳夫人便得到了消息，腾地站起身：“苏氏当真生了个儿子？！”

    下人点了头，又道：“且宋编撰特意告了假，一直在家等宋太太顺利生产。”

