    

    史莱克学院

    自从上次众人因为队服的事情，已经过去了一段时间。

    众人的队服也终于被改了，虽然还是有绿色，因为这点是弗兰德特别强调的，因为他说绿色代表了他们史莱克的团结一致。

    对于弗兰德都这么说了，古风也没办法了，到最后古风用了十万金魂币，买来了他们自己的队服制作权，只要有绿色随便他们设计。

    虽然用十万块买队服的设计权有些亏，可是比起弗兰德的羞耻队服，众人觉得很值，比起钱，众人更加在意的是面子。

    “不错，不错，荣荣果然心灵手巧，也不妨我们花了十万金魂币。”

    看到宁荣荣设计的队服，古风看的很是满意。

    “嘻嘻！哪有，哪有。”

    听到古风的夸赞，宁荣荣嘴上谦虚的说着，然而脸上她那喜悦的表情已经出卖了她。

    “荣荣，你不老实哦。”

    一旁的小舞突然扑到了小舞的背上，然后二女就开始打闹了起来。

    “行了，行了，荣荣你说，把我们各自的武魂加上去怎么样？”

    古风和唐三上前，把打闹的二女给拉了开来，随后古风就提了一下自己的建议。

    “可以啊，刚好我看的这衣服总感觉缺了什么呢，加上我们的武魂，看起来就好多了。”

    宁荣荣听到古风的建议后，很是赞同，不过想起了众人的武魂后，有疑惑的问了古风和唐三。

    “古风，三哥你们两个的武魂，用什么加上去啊？”

    听到宁荣荣的话，众人也是恍然大悟，唐三是双生武魂，可是一件衣服上有两个武魂，总感觉怪怪的，而古风都不知道，他的武魂是他这个人还是两把手枪了。

    如果是人，那该这么加呢，加手枪，可又不太算武魂，只能算一个武器。

    听到众人的话，古风仔细的想了一下，然后说出：“我的话，就加红色和蓝色的龙吧，不过不是带翅膀的龙，而是另一种。”

    “咦，好像的确挺适合你的，那就这样加吧，三哥呢？”

    自己的男朋友选完后，宁荣荣就把视线，看向了唐三。

    “这就问到我了，我自己也不知道该怎么办。”

    说到自己加什么武魂，唐三也有些头疼，毕竟只能加一个上去，可是加蓝银草就感觉有些普通，加昊天锤又没附加魂环，也不会使用。

    “唐三，你的昊天锤不是带有雷霆之力吗，蓝银草加上雷霆闪电，如何？”

    “好，就这个了。”

    听见古风的建议，唐三立马同意了下来，毕竟这样也就变相代表了自己的两个武魂了。

    “那么我们的队服就这么定下来了，大家也要好好修炼，争取在这一次的全大陆高级魂师大赛上，大出风头。”

    身为队长，古风出来说了几句，毕竟修炼，众人是不能够放下的。

    “明白了，队长。”×7

    虽然平常嘻嘻笑笑就好，可是正式一点还是需要的。

    回应了一声后，马红俊好似突然想起了什么，看着古风说出了自己的问题。

    “风哥，你在七宝琉璃宗地位怎么高，消息应该很灵通吧，你知不知道这次冠军的奖励到底什么啊？”

    “你不问，我还忘记了。”

    众人听到古风真的知道，也是感兴趣的听着。

    “这一次的冠军学院，将会获得三块万年以上的魂骨。”

    “魂骨！！！”

    奖励是三块魂骨，这个奖励可把众人给吓坏了，要知道他们八人。也就唐三拥有一块外附魂骨，其他人都是没有的，当然除了没有暴露魂骨的古风。

    一是没有怎么使用，二则是，他自己都忘了自己有外附魂骨了（当然绝对不是因为我忘了这回事）。

    “好了，好了，既然说完了，荣荣赶紧设计好，我拿去宗门的店里，让他们做出来，其他人各自去训练吧。”

    说完后，古风就开始遣散众人了。

    “古风。”

    看到众人走了以后，宁荣荣叫住了想要走的古风。

    “什么事，荣荣？”

    “陪我去城里逛逛好吗？”

    看着宁荣荣一脸期待的表情，古风也没有拒绝，点点头：“好啊，刚好也就一天不耽误修炼的。”

    听到古风同意了，宁荣荣开心的牵着古风的手。

    “那我们就走吧。”

    二人肩并肩的走出了史莱克学院，后面的一群花痴女，看见古风和宁荣荣走的这么近，也有些遗憾的走了。

    “怎么突然想到，要出来走走呢？”

    二人出了大门后，古风就问出了自己的疑问。

    “还不是在学院修炼太过烦闷了嘛，正好你应该也没什么大事，所以就拉你出来一起走走喽，怎么你还不愿意？”

    宁荣荣前面的话，有些正常，可是说到后面的时候，语气有点重重的。

    听到这话的古风，哪有不同意的想法，赶紧点头。看到古风同意，宁荣荣脸上一阵满意，随后不动声色的收回了，准备掐向古风的小手。

    古风：“你说我为什么要屈服，当然是怕宁荣荣的九阴白骨爪了。”

    虽然天斗城，早就被古风和宁荣荣逛了个遍，可是二人还是，感兴趣般的，走在了天斗城的大街上。

    宁荣荣看着一个个好吃的，眼睛里就直放光，古风像以前一样，跟在宁荣荣的后面，替她付钱。

    两人就这样一个吃，一个付钱，欢乐般的行走在天斗城之中。

    时隔七个月，距离高级魂师大赛，只剩下了一个月的时间，众人也有了很大的进步，八人的现在实力如下；

    古风：四十九级；

    唐三：四十四级；

    戴沐白：四十五级；

    奥斯卡：四十二级；

    宁荣荣：四十五级；

    小舞：三十九级；

    马红俊：四十二级；

    朱竹清：四十二级。

    这段时间里，朱竹清，奥斯卡和马红俊也是先后突破到了四十级，古风带着二人，前往了以前发现的大地之光的聚集地。

    帮助马红俊和奥斯卡，获得了亢奋香肠和凤凰啸天击，朱竹清也是猎杀了一头六千多年的鬼虎，获得了幽冥影分身。

    至此，除了没有服用仙草的小舞，全员都突破到了四十级，而古风也已经达到了接近五十级的关口，只要再给古风一点时间，就可以突破五十级魂王了。

    弗兰德的办公室中，弗兰德和玉小刚正在和古风八人说这些什么。

    “这一次的魂师大赛，以我们学院的实力，我觉得最少可以进入武魂城参加比赛。”

    弗兰德对于古风等人，能够晋升选拔赛，显然是非常有信心的。

    一旁的玉小刚听见弗兰德的期望如此之低，没好气的反驳了弗兰德一句：“弗兰德，不要说晋升选拔赛了，我觉得按照他们八人的状态，最少前三，第一也不是不可以争一下。”

    说了弗兰德一顿，玉小刚又把头转向了古风八人：“不用理会你们院长的话，我对你们很有信心，我也调查过了，其他学院的配置和我们差不了多少，都是刚突破没多久的魂宗。”

    “不过，武魂殿那边需要注意一下，据消息透露，武魂殿这次会出现三名魂王，所以我对你们的期望是，保二争一。”

    “大师，你这话说的，就算武魂殿的队伍有三位魂王又如何，风哥已经四十九级了，到决赛的时候，指不定已经突破五十级了呢。”

    “而且，三哥和戴老大，有荣荣的辅助，也不是不能和他们抗衡。”

    对于玉小刚的话，马红俊提出了自己的意见，毕竟马红俊觉得，他们不比其他人差，越级打又不是没有打过。

    “没错，大师，我们的实力可不比他们差，而且我们还有荣荣呢。”

    开玩笑，有宁荣荣的九宝玲珑塔辅助，就算你是魂王，也是照样削弱你的属性。

    看到众人的自信，玉小刚也没有打击他们的打算，毕竟这是事实，不过玉小刚还是保守的说了一句。

    “我知道你们的想法，所以我打算，选拔赛的时候，你们不需要全部上场，起码宁荣荣就不要参加选拔赛了。”

    “啊，为什么啊。”

    听到玉小刚的这句话，众人觉得这也不错，可是宁荣荣就不乐意了，毕竟不能出场的是她，不是其他人。

    “好了，荣荣别闹，大师说的也的确有道理，你算是我们的底牌了，所以不能够轻易出场的。”

    看到宁荣荣的情绪有些不太好，古风出声安慰了几句。

    听见古风的声音，宁荣荣也只好作罢：“好吧，我不出场就是了。”

    看到众人没什么意见，玉小刚又说了其他的事。

    “这次的选拔赛，也可以好好锻炼一下你们，同时我也选出了学院里其他的四名学生，来让他们历练。”

    随着玉小刚的话说完，门外就走进来了四个人，这四位分别是，泰隆、黄远、灵京和绛珠。

    “泰隆！”

    看到泰隆进来，唐三也是有点惊讶。

    “少主！”

    由于他们一家已经效忠了唐三，所以看到唐三后，行了个礼。

    至于剩下的三个人，古风众人也有接触过，毕竟赵无极每次都会让他们，和其他的学员切磋切磋，久而久之就熟系了起来。

    黄元是三十五级的魂尊，武魂独狼，灵京也是三十五级，武魂是骷髅，绛珠则是三十五级的治愈系辅助魂尊，武魂是治愈权杖。

    看到四人后，其他人也是各自打了个招呼。

    “接下来你们就要和他们四个进行磨合，准备好一个月后的魂师选拔赛了。”

    “好了，你们现在就可以出去磨合了。”

    看到众人都熟系了后，玉小刚又说了一句，随后就把众人给赶出了这个办公室。        

