    陪着邢露在王府井逛了一个下午，奢侈品买了至少上百件。

    其中还包括两只腕表，一只劳力士，一只梵克雅宝。

    这么多东西，他们自己肯定带不走。

    留下地址，品牌会包装好后亲自送货上门。

    并且，还会有不少的伴手礼和新品、杂志作为赠礼。

    一个下午，2000万的消费。

    心情舒畅的邢露听了，都要暗暗咋舌。

    她是逛美了，也狠狠的出了口气，将所有的郁闷和委屈发泄干净。

    可这代价，未免也太大了。

    小心翼翼的看了眼秦昱，邢露拉着他的手：“你不会生气吧？”

    “生气？”

    正在想懒猫的秦昱回头笑道：“生什么气？”

    “我买了这么多……要不，退一部分。”邢露是真的有点担心。

    一个下午，2000多万没了。

    他要是认为自己是拜金女，图穷匕见，以后故意疏远甚至不再联系，该怎么办？

    别看邢露心里有气，可让她离开秦昱。

    一万个不愿意！

    体会过女人的美好，又享受到真正的生活。

    邢露怎么愿意放弃？

    她所有的强大与成长，也都是基于留住秦昱的心的目的上。

    让自己变的更有魅力，更加优秀！

    这样，才能让他时刻想着自己，腾出更多时间来陪伴她。

    要是连人都没了，她做这些又是给谁看？

    “一点钱罢了，下次咱们再来。”秦昱说着主动握住她的手。

    看他的表情不像作假，邢露这才放心的松了口气。

    不过，下次她可不敢再这么作了。

    有些事要懂得适可而止，她要真的隔三差五来一次报复性消费。

    就算秦昱不在乎钱，也会误以为自己是个蛮横无理的妒妇。

    说不定哪天就厌烦了，将她丢在一旁不闻不问。

    幸福的小日子，邢露还没过够呢！

    况且，体会过秦昱的长处，食髓知味。

    她怎么可能忘得掉？！

    “晚上我就不陪你了，公司那边有急事需要我去处理。”

    “非得你亲自去吗？”

    其实他一开口，邢露大致就猜到是因为什么。

    ‘岚玥在他心里的地位，比自己猜测的还要高。’

    ‘也许，在他心里是最重要的。’

    一想到这个事实，邢露心里就不舒服。

    可她立刻就将这股情绪压下去，露出一副柔弱委屈的样子。

    秦昱也知道时间太短了，可他确实没心思留下。

    思绪转动，想了下说：“下次，我跟你一起去看看叔叔、阿姨。”

    “……”惊！

    接着就是难以言喻的狂喜，从心间迸发而出的喜悦充斥全身。

    浑身每一颗细胞，都在呻吟歌唱。

    他这是要和自己一起回家，见家长了？

    “你真的愿意？”邢露还是有点不敢相信，怀疑是自己听错了。

    秦昱好笑的在她长发上拂了下：“这有什么不愿意的，到时候提前说一声。”

    “好。”邢露当即点头。

    这番话，等于是秦昱向她的保证。

    也代表自己的身份彻底转正了，哪怕以后不能跟他结婚。

    以邢露对他的了解，秦昱的大方程度。

    也会给自己的将来，做一份保障！

    甚至，连孩子都有可能。

    一想到这，邢露就不淡定了。

    要是真有了他的孩子，秦昱又会花多大的手笔来保证他们母子的未来？！

    不敢想，也想不到……

    可以肯定的是，从一出生，他就站在他人难以企及的终点。

    哄好邢露，看她兴高采烈的上了车。

    秦昱才拦了辆出租，前往机场。

    虽然他可以乘坐专用飞车在国内各地往来，但每到一座城市也不是能够随便乱飞的。

    飞车都有指定的停泊位，一般就是机场的私人跑道。

    来到机场，秦昱直接走VIP通道。

    进入跑道后，顺利上了车：“去金陵。”

    皇家舞蹈团，正在金陵举办一场选拔赛。

    身为次席的岚玥，作为评委老师之一，也参与这场选拔活动。

    按照原本的时间安排，他会在上都陪邢露几天。

    然后，等懒猫结束工作回来。

    再抽一周的时间陪她，也让她好好休息一番。

    现在，秦昱决定直接找上门，一分钟也不想等。

    飞车驶向目的地，秦昱掏出手机……

    搜索岚玥，顺利找到她的账号。

    秦昱开始一一翻看下面的日常分享，几乎全都是在舞团里的排练。

    只有少部分，是她和团员的生活照。

    还有几张和小猫的合影，照片里的懒猫笑容灿烂，非常开心。

    她之前有想过养一只宠物猫，可后来发现自己根本没时间。

    要是真养一只，大多数时间也只能寄存在宠物店里。

    于是，懒猫就打消念头。

    只是每次休息空闲的时候，去宠物店或是猫咖陪小猫们玩耍。

    看了好一会，昱哥紧蹙的眉头逐渐松缓。

    情况没他想的那么严重，懒猫确实有受伤，可也只是些磕磕碰碰。

    邢露之前提到的脱臼，也只有那么一次。

    看起来挺可怕，但对比她此前在学校时的排练，都算不上什么。

    走到皇家舞蹈团，坐上次席的位置。

    没有付出怎么可能？

    不过，这也只是她训练期间的短暂片段。

    也许私下里，她受的伤比公布出来的要严重得多。

    这次过去，秦昱决定要好好审一审这只懒猫。

    顺便问一问，自己在舞团里的‘眼线。’

    他每次去舞团，可都不会忘记带礼物。

    逢年过节给懒猫送东西的时候，也都会给舞团里的成员们顺带捎一份。

    一来是想要请大家多多照顾自家女人。

    二来也是为了方便自己。

    就像现在，秦昱想问问懒猫私下里的情况。

    相信还是有人愿意告诉他事实的。

    毕竟，拿了那么多的好处。

    人家也是出于关心女朋友的立场，又不是什么坏事？

    顺利抵达金陵，提前申请航线的飞车直接停在酒店顶楼的停机坪上。

    不过，等秦昱下车后，它还是要去机场停泊。

    “秦先生，很荣幸您能选择下榻我们万大酒店，我是酒店的经理，马尧。”

    “你好。”

    客气回应，秦昱果断吩咐：“请帮我安排一辆车，我需要出去一趟。”

    “好的，秦先生，我立刻安排。”马尧点头回应，恭敬的将他请进电梯。

