    循天光进入门中，秦弈有些惊讶地左右看了一眼。

    进来的时候，他明明是看着岳夕姑娘大步先入，他很快就跟上来的，可进来之后确实不见了岳夕的影子。

    看来她说进去后各自所在不同，照应不到，不是忽悠。

    她对昆仑虚这么了解，是先辈进入过？

    不过秦弈这边也不虚，囚牛没说这种它眼中不太重要的细节，却给了地图，这玩意才厉害。地图上标注了很多危险之地，还给了详细解说，这东西比什么保命符都靠谱。

    秦弈暂时没去拿地图，先仔细感觉了一阵。

    之前沐浴了昆仑天光，他有一种时空挪位的感觉，飞升上界的牵引不外如此。既然时空挪位，也就是说此地的时间空间都与外界不太一样，说不定在里面过了一瞬，外面已过千年，也可能里面过了千年，外面才过一瞬。

    甚至有可能看见曾经发生的事情。

    也有可能你出去之后什么都没变。

    都是乱的。

    空间亦然，这里的空间本就非常奇特。

    理论上这是地底，如同山腹底下的洞府空间，然而此时顾盼，左右明明像个山洞，神念探开却没有尽头。

    眼前触手可及就是山壁，可你伸着手往前走多远都碰不到壁上。

    四处都是斑斓的炫光，明明是地底，却如身处云端天际，看着晚霞一般。

    既有虚幻的效果影响，同时也是空间确实有所乱象，芥子须弥交错混杂。导致你身处其中，已经不知道哪里是幻觉所致，哪里是真的空间因素所致。

    身处山洞，而如坠梦中。

    秦弈终于知道为什么囚牛要求：欲入昆仑，请证乾元。

    因为达到了乾元，你至少可以勘破大部分虚幻。晖阳绝对不可能，只能摸不着头脑，死都不知道怎么死的。

    这是修行上的硬实力，不是越级挑战的实战能力可以替代。

    秦弈探出神念，一个破山洞却四处七彩斑斓无边无垠，不得要领。他皱了皱眉，终于探入戒指去取地图。虽然不知道这种状况地图有啥用，看看也心安。

    结果神念进入戒指，他就傻了眼。

    里面蹲了一只小型黑毛球，正眨巴着眼睛看着他。

    秦弈大喜把它抱了出来：“狗子，你果然还是讲义气的……咦不对，怎么成了个乾元魂体？你又分魂了？”

    狗子闷声道：“左思右想，熬不住这里面的造化诱惑……”

    “老子以为你讲义气……”

    “什么义气能放着大王不当来陪你闯险境啊……”狗子无奈道：“我是饕餮啊秦弈，真是的……除了贪念可用，你还真当我是个狗子啊。”

    秦弈没好气道：“原来如此，贪这里面有好货，舍不得不来，却又怕本体进来要出事，所以又分一缕分魂进来，挂了也不要紧？”

    狗子理所当然：“是啊。这只是个分魂，就算烟消云散，最多让我本体痛一下，损失点魂力，吃点药就补上了。”

    “所以好端端的无相本体变成一个乾元初期，不好意思跟我这么直说，偷偷溜进来？”

    “呃……”狗子小心地后退半步。

    秦弈飞起一脚：“你直说，我难道会逼你？偷偷摸摸的，我给貔貅之灵添加你的白名单是为了方便你玩这套的？气死偶咧！”

    狗子抱头挨了一下，咚咚咚地弹了几下，装死不动了。

    秦弈斜眼瞥了它一阵，终于又把它抱起来：“算了算了，指望你跟棒棒一样也不现实。不管怎么说，此时此地我们还是合作探险的好伙伴，你对这里有什么比较眼馋的需求，不妨说说，我们可以先找你要的东西。”

    狗子赔笑：“我掉了一丝神性在昆仑，不知道能不能找回来。”

    “神……神性？”秦弈愣了愣，才忽然醒悟饕餮确实算是有神性的。

    人世之贪的具现，这本就是神性，可以呼应人心，更兼不死不灭，这就是神性的最典型标志。

    这东西还可以遗落？

    “不算遗落……不知道怎么跟你解释。”狗子想了一阵子，慢慢道：“这么说吧，人世之贪无所不在，可以说每个人心中都有一个我，你能理解不？”

    秦弈颔首：“虽然听着有点虚夸，理解倒是可以理解。”

    狗子道：“也就是说我是无所不在的，而不是像现在这样只能具现为一只狗……一只凶魂。如今的神念覆盖、所知所见，还局限在自己的修行高低，失去了与万物应和的能力，只是个普通的无相者了。”

    神特么普通的无相……秦弈“咝”地一声：“这么想着，全盛的你很无敌啊。”

    “当然。”狗子面无表情：“当初被封印，这种神性算是被隔离开了，即使解除封印，也只能是固化成一只强横的凶兽，不再是那种无所不在的神灵之意……其实梼杌穷奇它们也一样……”

    秦弈摸着下巴想了想：“你们当初被封印，是战于昆仑？”

    “是啊。”

    秦弈忍着想说那天上人当初封印四凶应该是做好事来着……憋了半天才问：“既然战于上方，那跑这底下废墟找东西能找个啥？”

    “封神之碑在上，那下面镇了什么？上下分离之后，是否下面还有什么剩下？”狗子摇头：“我不知道，但觉得有线索。”

    秦弈点了点头，难怪狗子对这里面很纠结，想来又不想来，因为它最想要的东西这里有线索，却也可能什么都没有。

    然后又对它有什么封神之碑的克制，可谓十分凶险，怪不得纠结。

    “算啦。”秦弈抱着它往山洞里走：“这底下你既然也没来过，看来也提供不了什么参谋了？”

    “能。”狗子道：“此地是芥子须弥相互交缠，你看着是个山洞，实际无边无垠，你连该走哪个方位都不知道。唯有一法可解。”

    秦弈大喜：“什么办法？”

    狗子鄙视无比：“众妙之门啊，这么简单的办法都想不到，简直蠢。”

    秦弈：“……”

    “我不知道别人如果陷入类似的环境要怎么做，反正你的东西得天独厚。”狗子道：“只要取出石墩子感应，自然能感应到其他部分在什么方向，冲着那方向一路走就得了。”

    秦弈道：“既然须弥不改，方位无垠，要走一年怎么办？”

    狗子愣了一下：“缩地成寸的空间之法，流苏没教你？那……掌中佛国之术？我记得萨迦寺的套路里好像有……反正掌握空间大小之变，无非这么几种手段，殊途同归。”

    秦弈忽然失笑：“原来如此。是我晖阳习惯了，忘了竟已乾元。”

    石墩再度取出，秦弈略微感应了一下，很快微微一笑，青衫飘飘，漫步前行。

    明明只是踏出一步，却仿佛已至千里。

    此非速度，而是玩弄空间。

    神通，缩地成寸。

    棒棒怎么可能没教过……

    好像俗世武者都有这种步法？可这不是武者们自我形容的夸大，而是真正的字面意思。

    化无垠为一寸，纳一界于掌中。

    乾元之大，可见一斑。

    如果说腾云已是常规意义的仙人，乾元显然已经站在了造化神通之前。

    就在他离去不久，空气中隐隐传来低声自语：“此人……竟然有门？”