    “开个玩笑啦！不要那么认真嘛！”姜甜把手搭到秦修肩上，话里满是调笑。

    秦修像避瘟神一样拍开姜甜的手，“再动手动脚就把你扔下车。”

    这么不经逗，除了脸跟陈最一样，其他都不一样，姜甜玩心不改，拖着尾音道：“那么凶……干吗？”

    秦修已经免疫，陈进听得鸡皮乱飞，“你在里面也是这样？……没被老爷子打？”

    提到老爷子，姜甜意识到一个重要的问题，“秦修，你爷爷刚才说他不好惹，你说他会不会找人把我做了啊？”

    别说，依老爷子的脾气还真有可能，秦修勾唇一笑，“现在知道怕了？”

    陈进补充道：“老爷子年轻的时候可是混黑社会的，做了你还真有可能。”

    做了她有点夸张，找她麻烦还差不多，转念一想，他们都以为自己是男的，查也不一定能查到她身上。

    唉！想到这个，就想到自己手机、证件还是渣爹那里，不知道沈家有没有发现我逃婚，说不定他们正满世界找我呢！这两天必须找地方躲躲。

    凭他那张陈最脸，也勉强能算是个故交了，姜甜把主意打到了秦修身上，“你带我躲几天吧！这件事你是有责任的。”

    陈进恼了，怎么碰上这么个货，“我们事先说好了的，让你临时搭戏，我出钱你出时间演技，钱我已经打你账上了，钱货两讫，你怎么还耍上无赖了。”

    姜甜两眼一眯，“你要这么说那就别怪我不仗义了，你要是丢下我，我马上就告诉老爷子我是女的，让老爷子把你抓回去入洞房。”

    什么玩意？

    这是什么鬼反转？

    见秦修一脸见到鬼的模样，姜甜坐直了身体，一脸调笑地说：“老爷子逼着你娶了我也不一定，是吧！”

    “停车！”秦修怕陈进开沟里，叫停了车，指着姜甜含怒对他说：“你是不是从神经病院找的人”分明就是个神经病。

    早知道这样，还不如找医院呢，“我……”陈进扭捏着说不出话。

    “滚，下车”秦修可笑自己居然跟神经病掰扯了一路。

    怎么还真生气了呢，姜甜不以为然，“怎么？你不信啊？”姜甜拉开运动服拉链，露出白色T恤，呃，好像看不太出来。

    当时为了更像男人，她特地在里面裹了健身用的护腰，生生把36C挤成胸肌，上手摸还是能摸出区别的。

    “不信……你摸摸看”说着姜甜作势要拉秦修的手，吓得秦修直接撞到车窗。

    秦修的内心独白是：这货她就是个神经病。

    姜甜的内心独白是：秦修比陈最好玩多了。

    陈进的内心独白是：我做错了什么，为什么要遇到她。

    不能再逗他了，再逗真没人帮自己了，姜甜敛住放荡不羁的笑，“不开玩笑了，跟你们说实话吧！我是逃婚出来的，我证件和手机都在我渣爹那里，我现在连酒店的住不了，求你收留我两天吧！等我把证件补办好，我保证不再麻烦你了。”

    换新套路了？

    秦修、陈进两个面面相觑。

    姜甜也知道这事听起来过于荒诞，立马竖起四根手指起誓道：“我说的都是实话，如果我骗你们，我全家不得好死。”

    不知出于什么心理，刚才还信誓旦旦教育他爷爷不能相信封建迷信的秦修，居然信了姜甜的邪。

    可能是因为她刚才帮了我，也有可能因为怕爷爷做了她……呃，算了，中邪就中邪吧！

    说来惭愧，为了躲避爷爷的逼婚，秦修已经有一个月没在别墅住了，现在基本都住酒店，陈进在离公司不远的酒店包了间总统套房，拍戏的时候住剧组酒店，不拍戏就住总统套房。

    好人做到底，秦修让陈进在自己住的酒店随便开间房让姜甜住，惟一的要求就是离自己房间越远越好。

    可惜天空不作美、天不随人愿，好死不死，酒店只剩下秦修对面一间空客房，对此酒店工作人员是这样解释的。

    “您再三交代秦先生喜欢安静，所以我们都是先安排客人住离秦先生远的房间，今天周六，客人多，所以只剩秦先生对面一间客户了。”

    陈进像吃了馊饭一样把房卡丢给姜甜。

    姜甜也不恼，接过来饶有兴致地把玩起来。

    进了房间，陈进才忍不住吐槽，“老板，你怎么这么轻易就把人带回来了？”

    秦修将外套随意扔到沙发上，整个人重重地砸在沙发上，“这人好像是你找的吧！”

    还真是，陈进理亏，“是我找的没错，但当时情况紧急，他正好上了车，我一看形象挺合适，就……没想那么多，谁知道他是神经病啊！”

    “我也纳了闷了，你找个女演员扮女朋友不行吗？为什么一定要找个男的扮男朋友？”

    天凉了，该换个话少的助理了，秦修翻了个白眼懒得跟他掰扯，“不该知道的事情别瞎打听。”

    呃，他该不会真的不喜欢女的吧，好像并不奇怪，秦修入行七年，从来不拍感情戏，也没听他说对哪个女孩动心，原来陈进以为秦修是没遇能入眼的，现在看来……

    “老板，你该不会真不喜欢女的吧？”

    一听就知道他想歪了，秦修难得耐心的解释，“我没有喜欢的女人，更不喜欢男人。”

    “那……”陈进指对门说，“对面那人……”

    “不用理他。”

    只是有些人不是你不理他，他就不主动找你麻烦。

    姜甜对房间还算满意，是个套间，卧室客厅厨房等一应俱全，床够大够软，地毯也够干净，装修极简但又不失个性，还有她最喜欢的大浴缸。

    “爷爷，你先别美了，还是想想该怎么把证件手机拿回来吧！”

    这是个问题，何建业知道她逃婚肯定扣着东西逼她就范，“我明天去派出所补办，再买个手机办个号码就妥了。”

    “你不准备回何家看看了？”

    姜甜已经翻过原主的记忆了，姜玉清死后，姜甜就被何建业送到乡下跟着亲戚生活，直到姜甜上高中才回到沪城，要不是需要姜甜替何明月嫁到沈家，何建业哪会想起来自己还有个叫姜甜的女儿。

