    城西，裁缝铺。

    再次进入游戏，萧寒立刻打开了好友列表，连续在线十多个小时的狂龙终于下线了，不过百晓生依旧还在。

    想起吴琦的事，还是有些心有余悸。

    若非得到的消息非常及时，他又果断的带着丁奕和江小云等人立刻离开，这次就真的危险了。

    以他现在的实力，对付乌鸦，山猫那些普通人还算简单，可若是真的对上吴琦那帮人，连半分胜算都不会有。

    “这次失败了，他应该还会想办法绑架我吧！”心中这么想着，萧寒立刻拨通的百晓生的通话。

    消息的重要性，已经在今天早上特显无疑。

    所以现在，他想要时刻都知道吴琦的动态，以便能够有所准备。

    嘟嘟嘟……

    铃声持续响了几下，百晓生的声音从另一边传了过来：“你终于上线了，我可担心死了。”

    “怎么样，吴琦动手了吗？”

    “嗯，这还多亏了你的消息。”萧寒回了一句，后怕的继续道：“若是再迟个三四分钟，可能就跑不掉了。”

    “那可真险啊！”百晓生感慨道：“原来的地方肯定不能住了，我觉得吴琦应该不会就这么放弃的。”

    “如果有可能的话，你还是找一个安保好一点的小区吧！”

    “以你现在的身价，其实还可以多雇佣一些保镖，靖安城的治安还是很好的，只要能够坚持到警察赶过来，他就拿你没有任何办法了。”

    “嗯，我知道。”萧寒应了一声，继续说道：“我现在已经这么做了，连新的住处都找好了。”

    “那就好，吴琦那边的消息，我还会尽力帮你留意的，不过你可别抱太大的希望。有了这次的事情，他应该会有所怀疑，再想及时得到这样的信息，估计会很难。”

    “即便再难，我也希望你能够帮我想想办法。”萧寒眉头一皱，继续说道：“这次找你，就是想让你尽量多花一些时间在吴琦那边。”

    “我这里有两件黄金装备，算是你之前消息的报酬，如果还有这样的消息，还会送你两件黄金装备。”

    “我在法师圣殿旁边的冯氏裁缝铺，你有时间可以过来拿一下。”

    “这么快？”百晓生惊呼道：“你这段时间不是没进游戏吗，哪来的两件黄金装备？”

    “呵，你来了就知道了。”

    没有解释这是为什么，萧寒迅速挂断了通讯。

    能够打造黄金装备的能力，也该向百晓生展示一下了，只有让他知道自己的能力，才会更用心的去做这件事情。

    毕竟除了自己，还有谁会一言不合，就扔几件黄金装备给他。

    如他这样优质的高端客户，一旦失去了，想要再找到，就不是那么容易了。

    “呵，只要你有能力，我就不怕花钱。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻开始收拾工作台。

    之前租赁工作台的时候，他直接定了五个小时，现在时间还没到，正好继续缝制豹纹靴。

    石逊手中的那双黄金靴子，下线的时候他并没有要回来。

    如果百晓生现在过来，答应给他的两件黄金装备还真拿不出来，不过这不要紧，只要有个三四十分钟，两件黄金装备也就有了。

    从空间戒指中拿出皮革和丝线，萧寒立刻认真的缝制起来。

    有了一次的经验，再加上已经成为了四级裁缝，这一次制作更加得心应手。

    随着皮革不断被丝线缝合在一起，不知道过了多长时间，一道熟悉的声音在耳边响起。

    再次得到一件黄金靴子，萧寒没有去看它的属性，直接将其扔进了空间戒指，继续缝制下一双。

    刚刚制作的时候，感觉不太对，他觉得这双靴子，最多也就是十级，十五级的样子，属性不会太好，更加不可能出现特效。

    所以这样的靴子，连属性他都懒的去看。

    等百晓生来了之后，这双靴子直接给他，当做是早上那个消息的报酬。

    至于他自己，至少要制作出一双有着特效的靴子才行。。

    因为有着碳烤石牛王增加的万点防御，以及油炸赤虎鞭增加的三千点物理攻击，就算缝制出一双三十级的靴子，所能给他增加的属性也微乎其微，对前往死灵坟地的帮助并不大。

    但是如果能够出现特效，那就不一样了。

    比如说破甲。

    如果运气极好的出现这种特效，哪怕只有百分之十，对他的增益也是极大的。

    因为死灵坟地深处的野怪，普遍都是四十级以上的，防御属性通常也会很高。

    就拿魔化尸王来说，它的防御在六千点左右，百分之十的破甲效果，那可相当于六百点防御。

    想要抵消掉这六百点防御，差不多需要一件暗金装备才可以。

    所以目前对他来说，装备属性已经是其次了，最重要的还是想办法缝制出一件有着特效的靴子。

    当然，鉴于即将前往死灵坟地，他最希望出现的特效当然还是破甲。

    不过这种特效一般出现在武器，戒指，还有手镯上，在靴子上出现可能性并不高。

    但即便没有破甲特效，也还是有机会出现其它特效的。

    无论是出现那一种特效，都比装备上增加的那些属性强多了。

    一针一线的继续缝制着，耳边也不是响起熟悉的系统提示声，萧寒没有去留意，他已经将心神全部放在手中的皮革和丝线上。

    直到耳边响起“嘟嘟嘟”的声音，他这才停下手中的动作，接通了百晓生打过来的通话请求。

    不过这时，他的空间戒指里，已经多了七件暗影靴，全都是黄金装备。

