    四大古都，洛阳、长安、北京、南京，只有论城池，南京防御能力是最强的。

    尤其是经过明太祖朱元璋的百般修缮，可谓是极为坚固。

    比如，南京的外墙，达到了夸张的一百二十公里，这是当时的世界之最。

    如此一来，南京的外墙就形同虚设，根本就找不出那么多的兵马驻守，而且兵力摊薄，反而容易个个突破。

    所以黄得功不得已放弃了外墙，只是守卫内城，即使如此，兵力依旧见拙。

    内城北为长江，东边则是由钟山、石灰山、后湖，三者形成了天然的屏障，西为秦淮河。

    如此，全部的压力，都集中在了城南。

    炮声隆隆，战鼓不消。

    在这片太平了数百年的土地上，再次迎来了战争。

    如此的血腥，突兀，又让人难以置信。

    黄得功勉力维持。

    当然，这又比原来的历史强些。

    弘光皇帝得知镇江失陷后，立马与马士英商议，偷偷摸摸的离开南京，向西而去。

    而如今，左良玉不曾造反，黄得功及时勤王，让整个弘光朝廷安稳了许多。

    即使如此，南京城内依旧一片惶恐，满清恐怖的战绩，让他们心生畏惧。

    而这时，东林—复社，这个畸形的联合体，在南京危亡之际，已然暗流涌动。

    复社、几社等，乃是秀才、举人组成，东林党的官二代把持，无有官职，只是负责引导舆论。

    东林党则全部是官吏组成，九成以上是南直隶人，带有鲜明的地方特色。

    东林钜子钱谦益，一副悲天悯人的模样，抿了口茶，叹息道：“国运艰难啊……”

    “朝廷内有奸贼，外有鞑虏，岂有不败之理？”

    户部尚书，文渊阁大学士王铎，则愤愤不平道：“阉贼误国，阉贼误国啊！”

    钱谦益无奈，如今这个时候，多说无益，还是得考虑接下来的境况。

    大学士蔡亦琛则摇摇头，叹息道：“局势到了这般地步，还是得多为朝廷考虑才是。”

    “昔年南宋败亡，文天祥等忠贞之时，亦坚持十余年，我等也可效仿一二。”

    一旁，左都御史李沾目光一亮，微微颔首，露出一丝笑意：“国家养士三百载，该到报效的时候了。”

    钱谦益微微摇头，对此不置可否。

    这些人的意思，他当然明白，潜台词就是留着有用之躯，离开南京，从而再扶立一位藩王为帝，坚持抗清。

    当然，第一步就是离开南京，其余的接下来再说。

    委婉而又不失体面，读书人心思极多。

    “如今朝廷风雨飘渺，外地的藩王，怕是没几个有出息的明君啊！”

    钱谦益微微一笑，淡淡地说道。

    “豫王呢？”

    这时，王铎突然道：“湖广如今倒是不错。”

    “跋扈之人！”

    钱谦益摇头，眼眸中生出恶感：“虽然武事上不错，但却非明君之相，不可取。”

    众人点点头，表示赞同。

    对于他们这些文臣来说，明君就是得会听话，如孝宗、穆宗这样垂拱而治。

    况且，跋扈的豫王自己还有班底，他们岂能占据核心位置？

    所以，即使其有中兴之像，众人也不属意他。

    “杭州的潞王不错。”

    李沾随口道。

    钱谦益微微点头，虽然不发一言，但一切都在不言中。

    这时，众人齐齐端起了茶水，抿了一口，回味无穷。

    此时，内阁首辅马士英，则同样与阮大诚，商议着未来。

    别看在黄得功等人面前，他一副智珠在握的模样，实际上内心已然慌成了老狗。

    扬州城怎么被破的，南京朝廷一清二楚，火炮齐射，几天功夫就没了。

    他不觉得南京能抗过去。

    “如今，咱们手中最大的底气，就是皇帝。”

    阮大诚满脸思索，果断地说道。

    “皇帝，皇帝——”

    马士英呢喃起来，他急切地踱步，焦虑道：“事到如今，皇帝都自身难保……”

    “不对，你是说降奴？”

    马士英瞬间目光狠厉，死死地盯着阮大诚，警告道：“我等饱读诗书，岂能做贰臣？天子的恩义岂能忘记？”

    “我当然明白。”阮大诚深吸了口气，沉声道：“我是说，带着陛下离开南京城。”

    “在江西，湖广，岭南，到处都有朝廷的忠臣，咱们节节抵抗，大明三百年的江山，不会那么亡了的。”

    马士英这才气色缓和了许多，吐露出真心话：

    “君臣一体，我马士英虽然恋权，但终究是明臣……”

    阮大诚忙一脸认可，但心中却十分鄙夷，以弘光皇帝的样子，大明还有的救吗？

    而在另一边，南京城的勋贵们，也在商讨着未来。

    如果说，文臣们还在讨论抉择，包括忻城伯赵之龙、保国公朱国弼、魏国公徐久爵、隆平侯张拱日等勋贵们，纷纷落座。

    其中，南京守备乃是忻城伯赵之龙，其祖辈是百户出身，随同成祖朱棣靖难的勋臣。

    这些勋贵们与文人的遮掩不同，他们属于有家有室，富贵连绵。

    所以最大的希望就是保全富贵，无论是皇帝还是大明，都可有变卖掉。

    短时间内，就定下来投降的章程。

    南京三股势力，不约而同的对南京失去期望，只有黄得功被蒙在鼓里，依旧勤恳地卖命。

    同时，搜讨科早就将扬州被屠、镇江失陷，传递去了襄阳。

    赵舒坐镇襄阳，获知消息后，果决地下达军令，要求九江的惠登相、白旺，立马尽起大军，出兵安庆府。

    作为南京上游的咽喉城池，安庆的重要性不言而喻。

    一旦占据了安庆，就对南京占据了主动，从而顺江而下，再无阻力。

    “哈哈哈！”

    惠登相大笑，手中的军令让他激动莫名：“老子在九江待了一年多，终于能活动活动筋骨了。”

    “儿郎们，赤壁有周郎，而安庆之战，也有俺惠郎！！！”

    说罢，他手中的羽扇越发的摇摆生逢，口水四溅，满脸的得意。

    半日后，黄梅县的白旺，集齐大军，与其汇合，直接突袭安庆城，直接拿下了这座要城。

    至于这是不是造反，他们不以为意。

