    然而老人在下一秒的时候突然出手，完全没有都没有停留的快速的发出着攻击，虽然朱清每一次都能够在关键时候躲开，但是每一次的躲避都是一种危险的试探。

    这个老者根本就不止只有这样的实力，要是这样下去的话，吃亏的那个人肯定就是朱清，所以他选择了劝说的这一条路，还真的没有想到这个少女竟然能够给自己带来这么大的障碍。

    “前辈，既然你说你和她们族里的族长任何，何不说出原因，我们也好评理，再说万物生下来都是不一样的，前辈这样做的话，是不是有些以偏概全的意思？”朱清一边回避着，一边说着话，为的就是能够结束现在被动的状态。

    而正好阿淼之前也被吓到了，所以没有怎么开口说话，而是有些害怕的看着眼前的两人，若是这样自己的性命丢掉的话，那就是一点都不值得的。

    阿淼的心里是十分生气的，毕竟族长在他们的心里那就是和神一样的存在，现在竟然有人这样说他们的神，感到生气那是理所当然的，只是没有想到这个老者的能力这么的强劲，竟然能够让朱清都觉得麻烦。

    若是只有她一个的话，肯定就会在瞬间的功夫被法术带往另外的人间。

    老者哈哈大笑，“不过是想要拖延一些时间，竟然还找出这样的借口，不过不得不说你小子还算是比较会找重点的，这个故事我自己都快要忘记了，现在说给你听的话，倒也算是了结了我的心愿，毕竟说不定我这一辈子都没有办法离开这个地方，要想再遇到你们这样的人实在是太难。”

    他的话语中，带着对自己未来的绝望，但是更多的还是一种自嘲和怨恨，他实在是恨着自己地方的，一个人的自由，说要关上上千年就直接关上上千年。

    若不是他们一族的修炼法的话，他现在也不过是一堆白骨而已，也没有什么好留恋的，只是自己这一辈子的心血，却没有一个人得到，所以才想到了这样的一个办法，找到自己觉得快要用来自己神器的人。

    “前辈请说。”朱清的态度越发的恭敬，自己的决定已然是十分正确的，转身拉过一边的阿淼，给了她一个警告的眼神，如果她在乱说的话，朱清还真不知道自己能够做出什么事情来。

    阿淼有些害怕的缩在朱清的身后，就算没有得到警告的话，她也知道现在不是自己乱说话的时候。

    因为之前的事情，阿淼一直都在害怕着，现在能够当一个透明人的话，自然是最好的。

    老者满意的点了点头，转身看着远方的雾气，却是问出了一个问题，“你们说修炼的人，最重要的是什么？是忘情吗？还是忘记自己曾经也是一个微不足道的人，以为自己能够和天并肩？！”

    “晚辈不知道，晚辈觉得只要有足够的实力，不管是怎么样都可以，别说情欲之间的东西，都是可以的。”朱清十分自信的说着，他现在追求的就是至高无上的能力。

    老者好笑的点了点头，“你小子说的很对，得到实力才是最好的，但是在你还没有得到志高能力之前还是要好好的管住自己的脾气，要不然的话就是一生的祸灾，我现在不就是最好的反面教材吗？”

    “前辈说的是。”

    朱清并没有觉得有什么不妥的地方，反而觉得说的是很对的，有些人不就是败在自己的那一张最上面的吗？

    老者的声音十分的悠远，他渐渐的为朱清两人讲述了一个发生在大概在两千年前的往事，里面的一切情景都显得十分真实的出现在两人的面前。

    老者年轻的时候也是家族里面的佼佼者，但是因为一时的年轻气盛，觉得自己的实力已经很厉害，于是就被有心人利用，听说在最南方的地方，有一个神墓，那里有着最为强大的法器，如果能够得到的话，就能够成为地界上的第一。

    就这样的寓意，是不会有人不想要得到这样的东西的，但是在那个地方却有着一个十分可怕的植物，它们天生就是强者的克星，大多数的人就连他们的第一关都没有过去，不是死于非命，就是直接成了那种植物的养料。

    但是当时的老者并没有觉得有困难的，心里始终认为那些都是弱小的人编造出来的理由，于是根本就不顾别人的反对，直接带着一把剑就踏上寻找神器的旅程，根本就没有半点的犹豫。

    一路上根本就没有遇到任何的困难，这就让原本就充满信心的少年，显得更加的膨胀，他开始愿意听着别人的赞美，想到得到更高的权利，以前想要追求的放佛一夜之间全部都已经改变。

    最南方其实不是一个定义，而是一个地方，因为恰好是在南方的原因，又因为它就像是一个人的终点一样，顾名思义就叫做最南方，每一年都会有大量的修炼之人不断的往这个方向过来。

    即使知道各种各样的传说，知道自己有可能会没有办法留住性命，但是因为有神器的诱惑，还是不断的人在往里面走着，里面的尸骨大概都能够搭起一座宫殿起来，甚至能够做到更多更多。

    那时候的人，大多数都是组队的，但是当时的老者根本就是一个人过来的，在加上当时的心高气傲，根本就不在乎组队和互相帮助，只知道神器就只有自己一个人能够得到而已，所以就一个人直接上路。

    一个时间走的人，还有很多，因为这个月季里面是植物比较脆弱的时候，大多数的人都会选择在这样的日期里面出来。

    因为英俊的外表，老者瞬间就吸引住了另外一个队伍的少女，她的身形十分的美好娇俏，但是在傲气的老者眼里，根本就算不上什么的，但是既然是送上来的，老者其实也不介意发生一点什么。

    大家都是你情我愿的，于是就在大家都不知道的情况下面，两人开始了秘密的关系，老者是因为面子的原因，而少女却觉得这就是一种情趣，为了寻求更大的刺激。

    就因为女人的原因，老者和她们的距离是最近的，就是为了方便和那个少女眉来眼去的，方便自己纾解郁闷的心情。

    就在一天晚上，大家因为从一走进来就没有遇到危险植物的原因，所以对于周围的一切都显得十分的松懈，而这样的情况也更加的有利于，一些想要得到更多刺激的人，这个人就是那个少女。

    趁着自己的师兄们全部都已经睡着之后，竟然偷偷的跑过去想到少年，想要舒缓一下相思之苦，结果没有想到少年竟然会那么的急躁。

    虽然一开始的时候，是有些拒绝的，但是到了最后自己竟然开始不知廉耻的叫了起来，完全都没有顾及在不远处的地方还睡着自己的师兄。

    更让人觉得可怕的是，其实他们当时的动作和对话，全部都被一株看起来不是很大的植物全部听了进去，并且觉得十分的奇怪，想到得到更多的信心。

    第二天的时候，少女和自己队里的人离开，少年一个人在荒无人烟的草地上走着，心里还想着昨天晚上少女的滋味，而就在这个时候，突然听到自己的身后就好像是有什么人跟在身后一样，但是猛地回头却什么都没有看见。

    “真奇怪。”少年自言自语的说着，然后又接着往前走，但是其实他的心里已经有了防备，没有那么单纯的什么都没有发现。

    虽然他是比较自负的一个人，但是却不是没有心眼的人，于是慢慢的加快了自己脚下的步伐，有些快速的跑到了一个山丘的地方，刚想要回头的时候，整个人却被温热的身躯给抱住。

    “你想要去哪里？”娇媚的声音在少年的耳边想起，而且还伴随着微热的气息，让人不由的觉得身体一软。

    少年一伸手就睁开了背后人的束缚，而且还让身后的人摔倒在了地上，发出一声呻吟声来，显得格外的楚楚可怜。

    “你是谁！”

    少年回头的时候就看见了这样的一幕，一个身着轻纱的女人正哭泣的看着他，就好像他就是一个负心汉一样。

    少女看起来年纪很小，但是和之前遇到的大家闺秀都不一样，他的身上带着一种魅惑的味道，看起来十分的妖媚，但是眼神却给人一种十分青纯的感觉，轻薄的纱衣，根本就没有办法遮住她的绝妙的身体。

    这样的女人绝对是每一个男人的追求，但是少年眼里却没有任何的欲望，取而代之的是一脸的警惕。

    因为他知道自己现在是在一个什么样的地方，竟然突然出现一个绝色的女人，怎么想都是不合理的，更何况，在他的眼里，其实女人都是一样的，没有所谓的绝色意识，昨天的时候还在和另外一个大家闺秀厮混，哪里还有什么欲望可言。

