        纪由乃那颗冥珠形成的黑色漩涡传送通道，出现在宫司屿、阿萝、北冥所处的老式四合院会客厅中时，整个客厅内，光线昏暗。

    因为没有交电费，所以四合院里所有的电器都无法使用。

    只有一盏摆在桌上的老式煤油灯，燃着星星点点的火苗。

    她从黑暗漩涡中走出，瞳孔闪烁着熠熠生辉的暗芒。

    当宫司屿回眸，发现纪由乃独自一人出现在他们面前，心底就明白，应该是计划成功了。

    果然，纪由乃妖俏的朝着他眨了眨眼，比出一个“ok”的手势，婉柔轻语：“走吧，回家再说，他们暂时撤离了。”

    阿萝一见纪由乃，眼底重燃活力，跳起身，熄灭了桌上的煤油灯，先一步进入了纪由乃的传送通道。

    宫司屿优雅站起，走至纪由乃面前，似笑非笑的垂眸，捧起她的脸蛋，左看看，又望望，然后俯下身，吮了口她香甜的唇瓣。

    “你说说，没有你……我今天是不是就栽了？”

    宝贝的将纪由乃搂怀中，拍了拍她的后背，宫司屿嗓音微沉，浸满眷恋。

    “办法是你想的，我只是付诸实行，没我你一样能行啊。”

    纪由乃在宫司屿怀里埋了会儿，旋即轻轻推了下他的胸口，轻笑连连，回头就往传送通道里钻，还不忘朝他招招手，“走啦，回家！”

    宫司屿无言，驻足在原地怔色，异常俊美的脸庞，噙着令人琢磨不透的幽冷神情、

    他凝望着纪由乃的背影，突然自言自语道：“你说的不对，没你，就算被他们关进那个永无天日的监狱，对我来说，也是无所谓的……”

    只有和你在一起，对我来说才有意义。

    活着的意义是什么呢？

    是有你，有家，仅此而已。

    宫司屿敛眸想着，莫名越来越开始期待他和纪由乃步入婚姻殿堂的那一天。

    “主子，不如我也跟您回去瞅一眼？”北冥十分狗腿的凑近至宫司屿身边，他还挺好奇自家主子住的地方什么样的，听闻拜大人也和他们住一起，他羡慕极了。

    “可以。”

    话落，宫司屿和北冥并肩，尾随纪由乃的步伐，进入了冥珠开启的传送通道，瞬间回到了庄园的圆厅之中。

    -

    回到家。

    真正的宫司屿奇怪的发现，大家都不说话，而是在用笔记的方式，互相传递消息，纸条看完，就扔进了壁炉焚烧，小心谨慎至极。

    而同一时间，烛龙突然从圆厅的窗户外跳了进来，拿出他自己的手机，生疏的打下了一串字，递给纪由乃看。

    手机上赫然写着——

    东南方森林中有暗哨，西北方湖畔灌木丛有一队人在监视。

    纪由乃的反侦察意识极强，很显然，所有的都被她猜对了。

    三界治安管理局的人果然留了个心眼，派人监视起了他们。

    随即，纪由乃喊来了当归，让他帮忙在庄园周围重新设下障目阵，防止那些监视的人用术法窥视他们。

    又在庄园的周围布下了掩耳咒，防止有人以术法偷听他们谈话，确保不会露馅儿，才让大家开始说话。

    “换脸药水再备点儿吧，以防万一，我就怕他们再来个突击，让我们防不胜防。”纪由乃有条不紊，若有所思道，“从今天开始，咱们家的任何一个人，都要把嘴管紧了，那些三界治安管理总局的人不好对付，如果刚刚他们真动手，估计这地方方圆百里都能被毁的寸草不生。”

    家中，拜无忧、姬如尘、流云、烛龙等人点点头，示意明白。

    “阿萝，这么晚了，住这儿吧，小云帮她去整理个房间。”

    纪由乃像个小姐姐似的摸了摸阿萝的脑袋，关切道。

    “灵殇答应我将匿名举报的信笺传送给我，一会儿我倒要看看，到底是谁在背后搞的鬼。”

    此时此刻的纪由乃，俨然这个家真正的女主人，所有事都安排的稳稳当当，更是小心谨慎的将所有的隐藏危险一一排除，确保今晚的换脸计划不会遭到外头那些监视他们庄园的三界公务员大的识破。

    -

    凌晨12点。

    阿萝困的睁不开眼，抱着纪由乃的毛绒玩具，自个儿先去睡了。

    四个小时的药效一到，白斐然就变回了自己原来的模样，手掌缠着纱布，但这点小伤，对他来说根本不痛不痒。

    家中的五只异兽，被纪由乃勒令连夜去把庄园前端的绿化草坪重新栽种好，不然影响美观，糟心。

    二楼的穹顶玻璃圆厅内，壁炉烧着木柴，整个圆厅内，温暖无比。

    北冥一见到拜无忧、萧念情还有皇甫忠后，就赖在这不走了。

    他喊萧念情为“轻音”。

    这一声“轻音”，才蓦然让纪由乃想起，为什么她总觉得这个萧影后十分眼熟。

    轻音，在之前通过那枚玉佩，穿回古滇国时，纪由乃曾经见过一个叫“轻音”的女人，也是那神秘天道盟的一员，只是在古滇国，轻音总是黑纱蒙面，看不到真容，只露出一双顾盼生辉的美眸，引人遐想。

    “别乱叫！”

    萧念情，也就是轻音十分暴力的对准北冥的眼眶就是一拳。

    可话落时，才狐疑的察觉到，纪由乃还有周围人的神情，都是一副早已知晓其中秘密的模样，根本没当回事。

    “哎哟。”北冥捂住自己的眼睛，“大姐，你打人干嘛啊？还瞒呢？咱们家女主人早知道主子是谁了，还瞒着有什么用啊？”

    “这样的吗？”萧影后疑惑的看向拜无忧，“你怎么不告诉我？”

    拜无忧尴尬淡笑，“我……我忘了。”

    灵殇已经将匿名举报者所写的信笺发到了纪由乃她冥界手机的微信上，一边在下载文件，纪由乃一边听着一旁拜无忧几人的聊天内容。

    美眸深处，波澜不惊。

    她明白了。

    原来，拜无忧真的就是拜大人。

    天道盟，就是他创立的盟部。

    除了北冥、轻音、皇甫忠，拜无忧，应该还有十一人。

    因为她清楚的记得，当初闯入天都峰天道盟总部时，那神秘的天境高手，总共有十五个。

    这些人，活在世上的岁数，恐怕已经相当长。

    他们奉宫司屿为“主子”，只因为他们本就是帝司的部下。

    那么问题来了。