    ps：昨天有个笔误，是力道五转，不是六转，这里说明一下，也谢谢指正的书友。

    甘守廷坐在那里许久，干涩道：“甘某有些明白了，尊驾这是要我二人入得贵派阵中，同对大劫，可是？”

    他来至东华洲便就知道，此处可不东胜洲，各大派皆有数名洞天真人坐镇，纵然溟沧派之中实力也是数一数二，但是似他们这等人物，一旦掺入进去，那必是死路一条。

    张衍回转身来，言道：“甘真人，敝派非是要你等二人与众真相抗，而是另有要事拜托。”

    甘守廷心头沉重，溟沧派把他们二人圈禁这些多年，那所要作为之事，必然不是什么简单的。

    张衍道：“吉真人尚且不在，等他到来之后，我再与二位言明。

    小界广大，吉襄平不乐意住这等清幽所在，一人去了海边独居，待他到来时，已是数个时辰之后了。

    到了庐中有见礼之后，也是坐下。

    吉襄平与甘守廷传音说话几句，大致明白了张衍来意，他言道：“吉某已是到此，贵派到底有何打算，也不必打什么哑谜，还请明言就是。”

    张衍目光陡然变得深远起来，看向二人，缓缓言道：“我溟沧派此番，欲要掘动地根，攫取地气！”

    “什么？”

    两人便是修行了两千余载，可乍然一听此言，却也都是沉不住气，齐齐立起，神情之中俱是露出不可置信之色。

    吉襄平颤声道：“九洲灵机，俱是自地根而出，贵派如此作为，莫非，莫非不怕与全天下修道人为敌么？”

    张衍却是淡然一笑，道：“与天下人为敌，却还不至于。我溟沧派做得此事，自也是有友盟同进共退的。”

    看他神情如此平静，二人经历了最初的震惊之后，也是慢慢冷静下来。

    甘守廷目光盯着他。沉声道：“那贵派究竟为何要如此做？便是因为天地间灵机不足么？可我观贵派有灵穴在空，至少聚得一洲之灵机，眼下似还不必要如此做。”

    张衍目光之中透出一股斗志，他铿声言道：“若任此方天地这般衰败下去，迟早有一日会出得大变故。那么到时只能坐看他人动手，与其被动应劫，那还不如主动出手，开辟新天！”

    两人为他言语所惊，不由倒退了两步，同时心下也是一片纷杂念头，竟是站在那里久久无法言语。

    半晌，甘守廷起手一拱，道：“张真人，甘某仍是不解。贵派那就是动了地根，取了那地气出来，便能缓解危局不成？这岂不是饮鸩止渴么？”

    张衍道：“这里间自然是有缘由的，不过两位放心，我溟沧派也不会好端端的去自寻死路，等时机一到，必可给两位一个交代。”

    他所说这番解释，也是为了使二人能更好为己方所驱使，至于具体究竟会如何做，眼下自不必与他们多说。

    甘、吉二人其实已是后悔听到这番言语了。现如今想说不做都是不成了，他们十分清楚，此刻若是敢言一个不字，怕是要下场不妙。

    甘守廷重重一叹。道：“那贵派要我二人做什么？”

    张衍言道：“无他，请二位去那地根之中取来地气便可，而余下诸事，皆与二位无关，到时是去是留，任凭自便。”

    二人这时已是理顺思路。听了这话，倒也无有那么激动。甘守廷苦笑道：“贵派怕是高看我二人了，甘某虽见识浅薄，却也知晓，那地根在地下极深之处不说，其外还有浑元地障覆盖，有元磁真力搅乱灵机，以我等法力去做此事，怕是怎么也做不成的。”

    张衍言道：“这一点两位无需顾虑，两位若是答应下来，我溟沧派自有办法可助二位成事，只问一句，愿与不愿了。”

    两人默然不言，庐舍之内顿时陷入了一片沉寂之中。

    张衍也不去催促，只在一旁平静等着。

    良久，两人似终于做出决定。甘守廷走上一步，对着他深深一揖，半是试探半是拜托道：“既然贵派看重我与吉道友，那我等也不推诿了，愿意承下此事，只是若万一出得什么变故，还望贵派能照拂好我两家山门。”

    张衍一抖袖，一枚玉牌飘入半空，霎时放出一道丈许长的光华，却是开得一道阵门开了，随后便自里间飘出一封契书，落在案几之上，

    他伸手一指，言道：“二位只需签得这契书，那便是自家人，身后宗派也便是我溟沧派友盟，理当应当出手照拂，两位无需忧虑。”

    甘、吉二人见他步步紧逼，丝毫不给他们拖延思虑的机会，也是无奈，见已无退路，只得走上前去，捧起契书看了看。

    出乎意料的是，那里面并不苛刻，反而是很宽厚，并答应只要大事可成，便可保得二人过后平安。

    两人看完之后，对视一眼，便就取了一缕神魂及本命精元，化气做印，刻在了这方契书之上。

    此契书一成，顿化三道光虹，两道飞入二人眉心之中，最后一道则是回去阵门之中。

    张衍见此来目的已成，便微微一笑，道：“此事之中尚有许多细节需得理清，不过不必急在一日，改日自当会有人前来，与两位详做商谈，今番便先告辞了。”

    甘、吉二人忙都是一礼，道：“张真人好走。”

    张衍点了下，将那玉牌一拨，转身步入阵门之中，很快随此门一同消失不见。

    待他一走，甘守廷长叹一声，道：“此番却是与溟沧派绑到一处了。”

    吉襄平脸色却是沉了下来，有些烦躁道：“溟沧派那许多人，自家不去行此事，却偏偏要我二人来做，这其中之意莫非道友还看不出来么？”

    甘守廷摇头道：“那又如何，我等若不遵照溟沧派之意行事，相信其等为防消息泄露，怕是就会对我二人下手，到时连神魂恐也难保，走这条路，至少还有一线生机。”

    吉襄平哼了一声，道：“吉某倒是想知道，若是方才当真不肯，溟沧派就敢与我二人在此开战不成？他们就不怕坏了山门么？”

    甘守廷叹气道：“溟沧派派敢与我二人坦言此事，想是有所准备的，况且那法契已签，还能如何？眼下只能期望他们能够成事了。”

    张衍过去阵门之后，却是来至上极殿内，齐云天早已站在台阶之上相候，见他到来，打个稽，道：“张师弟来了。”

    张衍还了一礼，目光一转，见殿中竖着有九根玉桩，其粗细与殿柱相仿，有三丈来高，上下纯白无暇，其上没有半点灵机外泄，他走前两步，看着言道：“这便是那‘九还定乾桩’了？”

    齐云天也是走了下来，言道：“正是此物，恩师曾言，掌门真人登位之后百载，就着手在祭炼此物，这数百年来，共是炼得有三十余根，不过只这九根最是堪用，凭借此物，只寻常一个洞天修士，也可打穿浑元地障，直入那地窍之中。”

    张衍点点头，此柱祭炼之法，本是西洲所传，当时三洲之地，因灵机渐落，有几家宗派暗中筑炼此柱，收取地气，初时还无人察觉异状，等到诸派觉不对，却为时已晚，就此直接引了一场斗战。

    还好那时尚有退路，不至于所有人落个同归于尽的下场，可至而今，时下之人已是退无可退了。

    他收回目光，转过头来言道：“那二人今日签契，想是心中还不顺服，也不宜逼迫过甚，可待过个几日，再遣人送了过去。”

    齐云天一思，点头道：“就依师弟之言。”

    张衍与齐云天商议有半个时辰，就自上极殿出来，不过他并未回去渡真殿，而是纵光一道，冲去天青殿中。

    来至大殿门前，挥退守候在往外的仆婢，往里迈入，才一到得里间，就见正面玉台之上，却是有一头棱形之物。

    其身躯极为扁平，大约一丈见宽，身上绒毛鲜丽，很是光顺，正中所在，却有一道墨色玄纹，好似有人用笔勾勒出来，若是不知究里之人来看，只会以为此是一张软毯，但从那微微呼吸之中，却能看得出来此是一头活物，只分辨不出头何在。

    此正是他以活炼之术祭炼出来的凶物，虽是他以神意寄托出来，但其最后究竟会变得如何模样，又具体有哪些本事，却也难以把握得住，只有待真正祭炼了出来时，方才能够知晓，而如今距离此步，已是不远了。

    他走上前去，伸手一搭，霎时有一股莫名感应牵连心头。

    似察觉到他到来，此物轻轻一震，密密麻麻，大小不同的眼睛自身上睁了开来，约莫有百余只，眼珠转动之间，凶光横溢，更有一根根长须四沿飘出，渐渐伸长，在大殿之中晃动不止，同时嘶嘶之音传出，似是极为欢悦。

    张衍几次试了下来，现此物也有心智，堪比那四五岁顽童，而且是他经他之手祭炼出来，只要一个念头过去，差不多就可明白自己之意。于是道：“你既有灵，我也当给你取个名姓，你之形貌，是我以大吞之子寄托出来，原名为‘节’，只你与它有所不同，今又有大劫要过，便以谐音称之，唤你为‘截’吧。”

    ……

    ……(未完待续。)