    杜展见玉如嫣要坐车陪自己去大广，心中一动，嘻嘻笑着说：“也好，你家里人不担心你吗？”

    玉如嫣妩媚一笑，见杜展角身过来推开副驾车门，边攀着门把手爬上车来，边说：“我家就两个人，我女儿早上送到幼儿园去了，要到傍晚才送回来，还有谁会惦记着我呢？”

    见玉如嫣也是一个离婚嫂子，杜展心里很是不解那些庞村的男人们，放着这么如花似玉的老婆不要，为什么一定要在外面再娶一个呢？

    叮嘱一声“从好了！”杜展一踩油门，吉普车一抖动，就快速地往前开去。玉如嫣身体往靠背上一撞，立即手按胸口，略带惶色地说：“吓死我了！”杜展余光侧睨，发现玉如嫣手按处双峰傲峙，透过薄薄如蝉翼的单衣，内衣竟然不是乳罩，而是背心式的，同样薄薄的一层，两个凸起的乳头，把内外两层如无物般顶得老高。

    杜展见了这两只高傲的乳头，双腿根间邪恶萌动，边开车边在心里想：“玉如嫣，你这勾引方式也太撩人了嘛！”

    心里突然冒出一个调皮的想法，杜展突然将方向盘往右一个急打，再急急打回方向盘，顿时把玉如嫣甩得倒向自己的大腿，左手牢牢地抓住他萌动中的胯间。杜展要的就是这效果，待急打回方向盘，杜展歉意地说：“刚才差点陷进一个坑里去了。呀，你的手，你的手把我那个，那个鸡鸡给抓住了！”

    玉如嫣本还在慌乱于杜展甩方向盘所造成的后果中，并没有注意到她的左手抓在杜展的鸡鸡上，也许注意到了但装作没注意到。可听了杜展的提醒，玉如嫣嫣然一笑，反而抓得更紧了，俏皮地说：“你怕我抓呀？我偏抓！这不是你故意甩方向盘的用意么？什么避坑，那是瞎话，这段路我最熟悉了，哪里有坑，哪里有洼我心里都有数！你甩方向盘的地方，根本就没有坑，那是你想让我抓你鸡鸡耍的把戏。是吧？”

    杜展见被玉如嫣拆穿了自己的把戏，不由尴尬起来，说：“你说是，不是也是！你想抓，不抓也抓，抓也白抓！”

    玉如嫣狡猾地媚了杜展一眼，坏坏地笑着说：“哪个男人的命根子被抓了会是白抓呀？除非你不是男人！嘻嘻，你自己说说，你是男人么？”

    杜展边开车边滑头地说：“我呀？不完全是男人！我是99%的男人+1%的女人。这99%表明男人要做的事情，我全部会做；那1%的女人，说明我也有些些些些的女人小心眼，你可要当心点哦，免得我犯起犟来，使起女人的小心眼，会报复得你好难受哦！”

    玉如嫣左手紧抓着杜展鸡鸡的五指抠搓几下，笑嘻嘻地问：“你的武器就这个了，你想用这个来报复我吧？”如此直接坦爽的话，把杜展逗得心猿意马起来，不由叹了口气，说：“你让我没办法开车了！”

    玉如嫣开心地笑了，说：“是不是？才抓这么会儿，你就没办法开车了，还说我抓也白抓！不过，这可证明你是个男人嘛，并不是一件坏事。对不对？”说着，左手小指隔着牛仔裤拱动了起来！

    玉如嫣的小指正好拱动着杜展鸡鸡背面的软管上，那可以非常敏感的地方，玉如嫣才抠几下，就感觉到杜展的鸡鸡雄起一下，立即“咯咯”笑着，边连续抠动着，边说：“郑医生，雄起！郑医生，雄起！”

    杜展被玉如嫣抠得心痒难耐，目光带着点邪，更带着些坏地瞟了玉如嫣一眼，说：“他雄起了，那可要吃你的哦！”