    边域拓疆，说好听点是机遇，但如若实力不足，怕又是灾难。『㈧Δ㈠』中Δ文网ＷｗんＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    历史上，人族曾经十分强大，那时人族中虚大域的疆域辽阔无比，万族臣服。

    后来人族衰落的时候，每一次边域拓疆就变成了一次巨大的危机和灾难。

    大面积的疆域被虚空吞噬，大量的人族战士陨落在拓疆大战之中，人族大域一而再再而三地被逼向内收缩。

    不少种族甚至是趁火打劫，夺取了不少人族疆域。

    风雨飘摇之中，人族渡过了最为艰难黑暗的岁月，庞大的疆域被压缩到差点掉出大域的行列之后，勉强稳住了阵脚。后来就是漫长的修复时期，到了最近的万年，人族的气运开始回升，中间实力逐渐变强，每一次疆域边界松动之后，人族终于可以由收变攻，向外拓展。

    这就是边域拓疆的由来。

    只不过，这一次，情况有些不同，人族大域居然出现千域可拓的壮观景象，人族实力的拓疆重点就放在了那些资源更多，范围更大的重点区域，而需要照顾的地方实在太多，杭盖大草原就只能自求多福。

    孙豪得到自己需要拓展，其实也就是需要防御的重点区域之后，返回沉香部族。

    这样的拓疆对孙豪来说，其实是完全没有压力，孙豪手下，分神修士不少于十人，随便派出一个，就能保证自己的疆域不出任何问题。

    孙豪需要考虑的是自己需不需要马上赶往人族集聚的核心区域去主持更为艰难的边域拓建之战。

    但最终，孙豪决定暂时继续在杭盖大草原体验普通修士的凡尘生活，返回沉香部落，招来自己的部族，孙豪宣布：“此次边防拓建，大家依然贯彻智痴的三章约法，不准随意动用出常规的战斗能力，一切都按照现在的修为等级去办事……”

    轩辕红站在孙豪的身边，轻声说道：“希望大家能够在这种环境之中，开动自己的智慧，千方百计完成这次边域拓疆，并能有着一些额外的体悟。”

    众人轰然应诺。

    虽然被孙豪禁止使用级武力，但是大家的眼界见识依然还在，边域拓疆应该没有问题，不过是增加了一些难度而已。

    整个沉香部落在智痴的调度之下行动起来，开始有条不紊地安排边域拓建任务，部族那些没有见识过拓疆大战的年轻战士们在士气如虹的领的带领下，也充满了必胜的信心，摩拳擦掌，准备大干一场。

    但是，让智痴略微有点意外的是，那些被车木河安排过来，配合沉香部落一起守卫边域的协助部落，居然对自己的号令违而不尊，桀骜不逊地，将自己的一些安排当成了耳旁风。

    车木河对沉香部族的实力并不是很放心，于是就给这边侧重照顾，安排了三个强大的大帐部族协助，但没想到的是，三个大帐部族的综合实力居然越了沉香部族，形成了尾大不掉的局面。

    沉香部族目前只有战士二十多万，但是三个部族的战士综合达到了三十万，比沉香部族还要强大。

    而且，沉香部族的战士因为展时间不长，修为并不是很高，而其他三个部族的平均修为居然还要略胜沉香部族。

    真正地尾大不掉。

    三个大可汗对伊拉小豪这个天可汗的命令置若罔闻，当智痴安排任务的时候，三大部族更是极为不配合。

    边域拓疆又添几分变数。

    智痴哭笑不得，将这种情况报给孙豪。

    拓跋二毛勃然大怒，搂袖子要去灭了三个不知好歹的部族，孙豪笑着说道：“二毛，如果你能用现在表现的修为灭掉三个部族，我支持你，如果灭不掉，你还是老老实实当好你的大统领。”

    王远呆了，这才想起自己现在表现在外的修为，还只是化神大圆满，而人家三个大可汗，都已经是渡劫初期了。

    貌似自己砍不翻他们。

    二毛偃旗息鼓。

    孙豪笑着说道：“智痴，我们既然体验凡尘，那么自然就得按照草原的规矩来，你不是最为足智多谋吗？可以先分析分析他们为何如此的根本原因，然后对症下药，解决这个难题。”

    边牧趴在金帐之内，吐出自己的狗舌头，说出了一句大实话：“老大，咱们是不是太做作了，有没有必要如此假惺惺地跟人讲道理，按我说的，让二毛和玲子姐出去转一圈，搞定了边域拓疆，咱们继续美好生活得了，需要如此麻烦吗？”

    自从朱玲出来之后，边牧的主要服务对象已经变成了玲子姐，当然，跟朱庞一样，可没少被欺负，不过，贱狗甘之若饴，这狗别的德行都很不靠谱，唯独这忠心，倒是没话说，并没有因为孙豪的修为更高而移情别恋。

    这回扯出玲子姐，也是希望自己能够跟随朱玲一起出去风光一把，说不定又能找回一些狗妹妹。

    孙豪笑笑没有说话。

    轩辕红站在孙豪身边，低声轻笑着说道：“边域拓疆，动辄百年，杭盖大草原只是小拓，成败不动根骨，真正的大拓，却是人族核心区域，我以为，无论最后如何展，可能沉香和各位都免不了要参与核心区域的拓疆大战，届时，我们人族面临的困难，怕是还要比我们现在的修为，去拓展杭盖大草原更大，所以，大家应该先熟悉一下……”

    现场为之一静。

    智痴哈哈大笑：“好了，既然大家要体验人间繁华，那么大家又怎么不能以普通修士的身份去办事呢？何况，我们现在展示的修为依然不弱，正所谓，到什么位置就必须担起什么样的责任，大家一起想办法，说不定这次拓疆能将大家的一些心灵上的弱点补充齐全。”

    易路灯火在旁边说道：“要说查日部、嘉木部和云格部之所以不停调，不停宣，以我看来，他们外表是桀骜，其实乃是不安，他们三部对我沉香信心不足，又怕沉香部拿他们当炮灰，所以就这样了。”

    智痴笑笑说道：“灯火说的很有道理，所以，我的初步意见就是，我们不抓，反而放手让他们三部自己去防御一小段疆域，让他们自治，沉香大人觉得如何？”

    孙豪点头说道：“嗯，那就这样，智痴你先安排，我希望大家能够不动用太强的武力而守住自己的疆域，或许这些经验，到最终的人族大拓之中能够有用。”

    大方向定下来之后，智痴让天象文敏去给另外三部传达天可汗的意见，并给他们划出了一小块防御区域，而沉香部族，却真正开始研究具体的边域拓建之法。

    边域拓疆，面临着巨大的考验，有外敌，有自然伟力，还有拓疆所需要的建造之力，总之不会太容易。

    中虚乃是奇异的虚空之地，虚空之中生活着许多恐兽，这是一种敌人，而人族的大域曾经乃是存在过，不过是后面被虚空压缩逐渐变小，所以，拓疆的时候，还会遭遇到数量不少，不知道生活在什么空间之中的6地异兽的进攻，这是第二类敌人。

    很多典籍认为，人族大域被虚空吞噬的面积其实并未消失，只不过乃是以一种奇特的形式存在到了另一方奇特的异度空间之中，一旦人族要想收复这些疆域，那么就会遭遇到异度空间之中展繁荣起来的异兽的猛攻。

    这是外敌。

    自然伟力的考验自然就是虚空的吞噬之力了。

    人族拓疆如同向虚空之中架桥，向外架出去越远，人族的生存空间越大，有个大能修士打了个很生动形象的比喻，将边域拓疆进行了描述。

    边域拓疆就好比一个路人拿着一盏油灯，在漆黑的夜里向外照射，灯光照射到的，能够看到的地方，才是自己的地盘。(未完待续。)