    关于到底该怎么出去这件事，刚才丝慕就提起过。她表示只要在海兽的胃里乖乖的待上几天，她的父皇就会带着军队来救自己的。

    但封青阙压根就没把她的话放在心上。

    按照宫斗剧里的内容来看，在十三四岁就被找好驸马爷的公主们，一般都是在皇宫里没什么存在感的。所以他猜测，这小姑娘所谓的大军来救，不过是小说话本看多了之后的错觉。

    退一步讲，就算那些海族人真的派人来救这小姑娘了，那谁能保证他们不会对自己不利呢？

    想想刚见面是自己在丝慕公主身上表演的行为艺术，再想想物品栏里的两幅战甲……

    他觉得大男人就要万事靠自己。一定要在海族军队到来之前尽快离开这个地方，离开这三个女人！

    到时候天涯路远，他就不信这些人能找到一个连名字都不知道的陌生人。

    ……

    关于究竟该如何从海兽体内出去的问题，封青阙其实在进来之前就有了腹稿。

    单凭他身上的炎龙铠甲和噬海衣，就算累死也就最多能离开胃囊。但这海兽的身体这么大，能不能准确地找到出路暂且不提，它体内数不胜数的寄生虫就能让四人喝上一壶了。

    所以要想出去，就必须借助外力。

    这个外力也很简单，就是能被马超大招召回的那根冷晖枪。

    万刃归鞘的技能效果是将扔出去的冷晖枪召回。如果它没有能力连接无尽之海世界和王者大陆的话，那跟被留在荒岛上的冷晖枪就是它唯一的作用对象。

    按照科学的思想来解释召回兵器的话，只能说两者之间有某种相互作用力。只有力，才能改变一个物体的运动情况。

    有力就有加速度。凭着王者游戏里对兵器不可毁灭的设定，只要冷晖枪的受力时间够长，它的速度就会增长到一个可怕的高度，这个速度又会在停下来的一刹那，转化为巨大的势能……这样，它就一定能造成堪比甚至超越天基武器般的伤害。

    所以他的打算很简单：就是通过发动万刃归鞘技能，让那根身处荒岛的冷晖枪跨越山河大海，重新回到他的身边。

    而在这个过程中，它势必回扎破海兽的身体。而那，就是他出去的时机！

    说干就干！

    通过论坛，他让艾沁馨把冷晖枪拿到空旷的地方。等她退出到安全距离后，封青阙伸直右手，掌心朝向胸口上箭头所指示的方向。

    念头一动，万刃归鞘技能就丝滑无比地被激发了。为了让这场自救更有仪式感，他打开炎龙铠甲的面甲，对着手掌打卡的方向大声地呼喊道：“为了东方神的荣耀！冷晖枪，来！”

    ……

    一秒。

    ……

    两秒。

    ……

    三秒。

    ……

    钢墙的作用是为了隔绝视线，它的隔音效果并不是很出色。所以当封青阙喊出一连串不属于无尽之海世界的语言时，墙外面的小伙伴们都惊呆了。

    图雅和伊织的伤势已经好的差不多了，她跟丝慕和伊织对视了一眼后，都不知道钢墙的对面到底发生了什么。

    丝慕看着两个侍卫严肃的表情，吐了吐舌头小心翼翼地提议：“要不，我们去看看？”

    “好！”×2

    三个人蹑手蹑脚地靠近那扇钢门。丝慕在左边，图雅在右边。伊织跟图雅确认了眼神后，一把抓住了钢门的把手。

    钢门内正在独自尴尬的封青阙注意到了外面的动静。众乐乐不如独乐乐，为了不让自己好不容易建立起来的神秘感破裂，他赶紧大声制止：“不要开门！”

    精神高度集中的伊织被这突如其来的声音吓了一跳，无尽之海世界海人族的身体素质在这一刻显露无疑：两条小腿粗的手臂因受激而骤然发力，那根连接钢门和钢墙的轴承直接断裂。

    “咣——当！”

    封青阙干脆利落的升起面甲，挡住了脸上的尴尬和难堪。

    丝慕踮起脚尖，伸长脖子后偷偷地往里面看了一眼。只见那个黑袍人双腿微屈，左手握拳放于胸前，右手摊开伸向前方。

    明明是严肃的气氛和帅气的动作，但不知为何空气中却突然荡漾起欢乐的气氛。丝慕努力地憋了一会儿，最后还是忍不住笑出了声。

    就在她准备开口的时候，这间建立在胃壁上的小屋子却突然地剧烈颤抖了起来。

    “来了！”

    尴尬无比地等待了整整七秒钟后，那根冷晖枪终于在技能持续时间的最后一秒来到了他的身边！

    胃中小屋颤抖地越来越厉害，那十九根血管不断地拉长缩短，看起来马上就要断裂。

    封青阙将刚夺过来没多久的海女号钥匙扔给了趴在门框上的三个女人。他保持着这个姿势，一动也不敢动地大喊道：“跑！快上船！”

    图雅和伊织毕竟是保护九公主的侍卫，她们在胃中小屋开始颤抖后的第一时间就做出了反应：较为强壮的图雅一把将九公主丝慕拦腰抱起，伊织则接过被封青阙扔回来的钥匙。

    两个耀眼璀璨的光罩从她们身上升起。下一瞬间，胃中小屋被撞出两个大洞，而后丝慕三人顺利进入舱门一直没有关上的海女号。

    ……

    在封青阙发动技能万刃归鞘的同一时间，那根远在荒岛的就化作一道紫光直直地插进海面。

    由于移动速度过快，它在和海水摩擦的时候产生了巨大的热量。这些热量将冷晖枪所过之处的海水加热成分解一个个原子。然后氢气和氧气交融，在高温下产生了巨大的爆炸。

    这还不止。冷晖枪在前进时并不静止，为了在穿透敌人时造成更大的伤害，它的枪身是在一直旋转着的。

    棱角分明的枪身带起强大的气流，这气流带动海水，在无尽的深海里形成了一个巨大的漩涡。这漩涡飞速延伸、扩大，将冷晖枪完美地包裹在绵延数万里的激流中。

    枪未至，水先行。

    狂暴的海水裹挟着无数的碎块儿，狠狠地撞在了那头将封青阙吞进肚子里的海兽身上。

    ……

