    

    王大牛走后，突然矮子兴就下来了，然后兴冲冲的对我说道：“小老板，沈文苑的底查到了，你猜她的生父生母是谁？”

    “谁？”我自然是猜不到，沈文苑的父母我怎么可能知道是谁。

    “她的生父，是一个健身教练，后来从高楼上摔死了。”矮子兴说道。

    健身教练……

    我想起来了，成义之前不是说了吗？他的妻子，就是跟一个健身教练出轨的，后来他成了妖后，就把那个健身教练从高楼上甩了下去。

    难道说……

    “没错，和我想的一样，沈文苑很有可能就是那个健身教练的女儿，而成义是她的杀父仇人！”矮子兴拿着手机，一边看着一边说道，手机里边都是他朋友发来的资料，关于沈文苑的。

    “哪有这么巧的事，成义居然偶然间遇到了和自己妻子出轨男人的女儿？”我感觉有点不太对劲。

    “我也觉得没那么巧，你说会不会……”矮子兴欲言又止，他不敢肯定，但他在猜测。

    “有可能，这一切，都是沈文苑自导自演的，她骗了所有人，这一切，都是为了复仇！”我说道。

    这个女人能够撑起一家这么大的公司，无论智商还是城府，应该都是极深的，如果她知道成义是他的杀父仇人，而她又无法杀死成义报仇，那就会计划一起阴谋，让别人帮她报仇。

    “没错，我们可能就是她复仇的刀，我们成了她的工具。”矮子兴咬牙切齿的说道。

    这个女人，可真不简单啊，她居然谋划了一切，而我和成义都完全不知情，如果不是周月婷提醒了一句，估计沈文苑的事情，已经到此结束了。

    最冤的是成义，他死都不知道，原来沈文苑早就知道了他的身份，她一直在演戏，只是为了杀他！

    “还有什么资料，继续说下去！”我指了指矮子兴说道。

    矮子兴又看了看手机，然后说那个健身教练死后，他老婆也跟着死了，只留下一个女儿，大概五岁左右，她就是沈文苑。

    本来是一个幸福的家庭，父母死后，沈文苑成了孤儿，没有亲戚愿意领养她，于是沈文苑被送往了孤儿院。

    但沈文苑是幸运的，她在八岁的时候，被一对富有的夫妻领养了，后来还供她留学读书，然后沈文苑回来后，就成立了香水公司，并建立了自己的品牌，上市，开公司，沈文苑走上了人生巅峰，成为了富婆！

    只不过资料上虽然没有显示，但是我们知道，沈文苑的成功，根本离不开成义，那只蛤蟆妖利用自己的妖术帮助沈文苑走上了人生巅峰。

    厉害！太厉害！这沈文苑不但利用了杀父仇人帮助自己，还找人杀了他，替自己父亲报仇，真是妙招。

    就是有一点不太明白，她是怎么知道成义是他杀父仇人，怎么知道成义是妖的？

    这一点确实令人费劲，不过其中应该有什么事情发生过，或者说，当时杀沈文苑父母的时候，沈文苑就在现场。

    其实成义的样子挺好记的，就是丑，而且更蛤蟆一样，见一眼就不会忘记，一眼万年的丑！

    怪不得所有人都厌恶成义的长相，为什么就沈文苑不反感，还愿意跟他做朋友，对他又好又温柔，原来这一切，都是圈套。

    “小老板，怎么办？我们好像被人摆了一道，虽然我们杀妖无错，但是被人利用真的很不爽。”矮子兴有点愤怒。

    确实，被人骗的滋味很不好受，虽然是陌生人，但我真诚的相信你，还帮助你，你居然骗老子？

    怪不得她这么高兴，连夜找了个小白脸回家开心，原来是大仇得报，开心着呢，还在我面前装伤心，装难过。

    “看来，我们要教训她一下才行。”我托着下巴思索着，不能白给她利用。

    “怎么教训，纹身都给她做了，她现在又不克夫，逍遥自在着呢！成义又死了！唯一的威胁都没有了。”矮子兴摊了摊手，一脸的无奈。

    我说那可不一定，吓一吓她还是可以的，她的那些钱都是非法得来的，那种香水是杀人制造而成的，所以她得来的钱，我一定要她吐出来，然后拿去做善事。

    矮子兴说想法是好想法，就是要怎么做？她有了纹身后，哪里还会鸟我们。

    这时候我嘿嘿笑道：“成义那种蛤蟆的样子，其实只要化化妆，那就很容易让沈文苑相信，而且她会害怕，一害怕，那就失去判断力了。”

    “嘿嘿，小老板，你可真坏！”矮子兴也跟着坏笑道。

    出来混，要讲诚信，利用完我们拍拍屁股就想走？门都没有。

    午夜时分，我已经按照成义的样子，找人化好了妆，因为之前我有拍下过他的照片给小狐狸看，所以可以参考！

    化了大概有六分像吧，反正就一身恶心的疙瘩，等下再把灯一关，穿上成义的衣服，那骗到沈文苑的概率就很大了，就算穿帮也无所谓，最多翻脸！

    午夜时分，郭一达和小狐狸分别翻进了沈文苑的家里，小狐狸砸掉所有摄像头，而郭一达负责断电，这个比较难，要潜伏进沈文苑的豪宅里面，但对于郭一达来说，应该不难，他身手了得，走路如果慢下来，几乎可以达到无声的状态。

    等了大概十五分钟后，突然就听到了里面的沈文苑埋怨大喊道：“什么情况，怎么断电了？”

    我和矮子兴立刻暗暗自喜，应该是郭一达和小狐狸成功了，我们也连忙翻了进去，而小萝莉周月婷则在外面看风，她本来是不屑于与我们为伍的，干这种偷偷摸摸又丢人的事，但我现在是老板，我说什么，就是什么！她只能无奈的跟来。

    进去以后，沈文苑刚刚好下到一楼，她好像是想去查看电闸，而我则立刻窜了进去。

    “谁？”沈文苑拿着手电筒，朝着我这个方向照来，因为有响动。

    “嘿嘿嘿，你说我是谁？你不记得我了吗？”

    我自然是不会出现在她面前，而是突然的出现在她身后，这时候她吓了一哆嗦，因为我学着成义的声音，虽然不是百分百像，但也有几成，在黑暗中能令人产生恐惧，她一下子身体就僵住了，我知道她开始慢慢失去分辨能力了。

    “成……成……成义？你不是死了吗？”沈文苑就算她再有心机，但始终是个女人，她当然会害怕。

    在她转身的一刹那，我突然一个猛拍，直接将她手上的手电筒拍飞，啪的一声，手电筒落在地上的时候，立刻摔坏了，唯一的光芒失去，沈文苑彻底失去了理智，留给她的只有恐惧。

    “我可是妖，你以为一刀就可以捅死我了吗？真是天真！”我朝着她步步紧逼，然后凶狠的说道，在黑暗中，我只要有一点点像，她就会相信！因为害怕会让她失去判断力。

    “你……你别过来，你走开，你想干什么？别杀我。你不是喜欢我吗？我让你得到我，别杀我。不关我事的，是那个臭纹身的杀你，不是我。”沈文苑一边后退，一边求饶。

    卧槽，这娘们可真不是好人，不是你一刀捅死的成义吗？关我屁事？老子好心给你纹身，你叫我臭纹身的？你还是不是人？

    行，看老子怎么慢慢玩死你，没想到这个女人居然品德如此败坏。为了活下去，什么事都做得出，什么话都说得出口，又要献身，又要推卸责任，简直不是人。

    “行，那你今晚给我吧！”我故意考验考验她，我就不相信了，真有人愿意跟蛤蟆睡。        

