    第88章 去，给他两耳光，让他以后长长记性！

    “还有谁？”

    唐峰冷声问。

    啊…？

    李二牛愣了愣，挠着头回道：“就排长他们仨……如果连长有没洗的衣服的话，俺帮你一块洗咯！绝对洗的比谁都干净！”

    唐峰：“……”

    这傻小子领悟能力是不是有问题？

    “我的意思是，除你之外，还有谁来了？”

    呃……李二牛悻悻开口：“还有许三多，跟张小武……”

    “跟我来！”

    冷着脸说了一句，唐峰还不忘让李二牛端上水盆，两人走出了水房。

    临近那三个排长的宿舍。

    隔着走廊，都能听到里面的嘈杂声。

    似乎里面正陷入某种争吵。

    还伴随着怒骂声，跟一道沉闷地跌倒声。

    “嘭——！”

    宿舍门直接被唐峰暴力踹开。

    轰隆一声，此举震的宿舍里全安静下来。

    第一眼，唐峰就看到摔倒在地上的张小武。

    他缓缓扭头，半边脸肿了起来，还带着清晰的巴掌印。

    见唐峰到来先是一喜，然后又迅速扭过头去，避过这被打的半边脸。

    眼眶，隐有委屈的泪水打转。

    三个排长显然没有想到唐峰会来，全都愣住！

    除此之外。

    还有许三多，他正站在魏子壹的床铺旁，看样子，好像是在给他按摩。

    “你们他玛的是要造反啊！”

    唐峰看着那三个排长：“一点王法都没有！还让人帮你们洗衣服，做按摩？！”

    “你们把这当窑子呢？！要不要老子再帮你们叫两个小姐？！”

    说罢，他抢过李二牛手里的水盆！

    咣当一声！

    狠狠摔向宿舍深处，砸在最后排的床铺栏杆，塑料盆直接干碎，湿漉漉的衣服四散而飞。

    其中，一条内裤，跟一只袜子，恰好砸在张齐跟魏子壹的脸上。

    “自己没长手是吧？洗个衣服都要找人帮着？”

    “我记得我之前说过，以后军营里不允许霸凌现象，你们仨就是明摆着跟我过不去是吧？”

    唐峰指了指张小武，环视三人，怒问：“刚才谁动手打他了？给老子站出来！”

    沉默许久。

    张齐、黄伟利、魏子壹三人，没有响应。

    就当唐峰准备发火之时。

    许三多忽然站了起来！

    “连长，是黄排长刚才动手打人的！”

    “俺都看见了，绝对不敢跟你撒谎！”

    黄伟利？

    唐峰瞅了他一眼，后者下意识倒退几步。

    “连长，都是误会啊……”

    “闭嘴，我让你说话了吗？”

    呵斥一句。

    唐峰走上前，扶了张小武一把。

    问，“是黄伟利打得你吗？”

    他点了点头。

    “因为，黄排长叫我过来…帮他打洗脚水，我这次没有同意，就跟他吵了起来，然后就……”

    张小武的心脏仿佛被万根钢针插着，嗓子如同被什么东西塞住一样，语气很是哽咽。

    “这么说，以前他们就这么欺负你们？”

    唐峰分别看了张小武、李二牛、许三多一眼，恨其不争的怒道：“那为什么不早点告诉我？！”

    我…我……

    三人张口结舌，饮泣吞声，眼泪只能往肚子里流，不敢哭出声来。

    他们仨的性格都有些内向，腼腆，老实巴交，不善言辞。

    逆来顺受惯了，甚至在心底里都认为，这些理应如此。

    只是。

    张小武因唐峰的鼓励，在这几天明显改变了不少，最先觉醒，最先抗争，反抗压迫。

    所以，才有了黄伟利恼羞成怒，愤而出手的一幕！

    “不许哭！”

    “男人，打碎了牙，往肚子里咽，没人值得你们哭！”

    唐峰呵斥一句。

    然后指着黄伟利，冲着张小武喊道：“以牙还牙，以眼还眼！”

    “刚才他怎么打你的，你现在就给我怎么打回去！”

    “去，给他两耳光，让他以后长长记性！”

    话音刚落。

    黄伟利顿时就慌了起来。

    他可是一个老兵，还是新兵连的排长。

    要是让一个新兵掌掴，让他以后还怎么做人？

    何况，还是被张小武这个，他以前就从来看不起的软蛋打耳光……

    此般耻辱，简直比杀了他还难受！

    “是！”

    张小武答应的很痛快。

    一步，两步，三步，站在黄伟利前。

    后者怒目而视，眼神中所蕴含的警告意味不言而喻。

    然而……

    “啪！”

    一记耳光响起！

    黄伟利被打蒙了。

    张齐跟魏子壹同样懵逼。

    “啪！”

    张小武左右开弓，又是一道耳光，比刚才的那下更重！

    这下，连李二牛跟许三多，都瞪大了眼睛，如同白日见鬼般那样难以置信。

    宛如在做梦一样……

    “你TMD敢动手打我？！”

    黄伟利怒吼，直勾勾地盯着眼前的张小武，仿似疯狗失去理智。

    后者眼角带泪，虽说内心始终有些恐惧，可眼神却强撑着坚定，毫不示弱地盯着他看！

    “黄！伟！利！”

    唐峰一字一顿，那目光宛如寒冬，笼罩着他，一片肃杀！

    “是我让他打你的，怎么，你不服气？”

    服气？

    我服你妈妈的吻！

    草泥马的，老子跟你拼了！

    正当黄伟利忍不住，准备动手之际，同流合污的两个排长瞬间拉住了他，示意他先冷静。

    稳了稳情绪。

    张齐深呼了一口气。

    “我当了这么多年兵，还是头一回见到连长让新兵打排长耳光的！”

    “唐连长，你的官威也忒大了点吧？”

    “怎么能干出这种事！”

    来者不善，善者不来。

    张齐等人，在此刻，终于开始跟唐峰正面交锋！

    “张排长，你的兄弟欠管教，我替你管管！”

    唐峰呵呵冷笑。

    “何况，你们TMD本来就是我手底下的兵，我想怎么管，还得先请教你一声吗？”

    “你这是在教我做事？”

    说到最后，唐峰的语气忽然提高几个分贝，几乎是在用吼！

    “况且，就你们仨干出的这点破烂事，打你们就算是轻的！”

    “当了没几年兵，就知道摆谱了，你们尾巴都快翘到天上去了！”

    “在军营里都敢这样，要是放你们去了社会，估计都敢欺男霸女，为祸百姓了！”

    唐峰表情无比冷酷，冷冽的话语，如同寒风铸就的刀子，狠狠刺透三名排长的心脏！

    “我告诉你，老子就这个脾气！”

    “讲道理咱嘴笨，就喜欢直接动手揍你！”

    “不服我，去团部告我啊，有本事咱们就打官司，看谁先怂！”

    冷哼两声。

    唐峰随即将目光落在张小武、李二牛、许三多身上。

    “你们三个兔崽子真是个怂包！”

    “记住了，以后再有人欺负你们，甭管别的，先给老子干他狗日的一顿！”

    “挨了欺负还不还手的人，以后别在我手底下混，老子丢不起这个人！”

    唐峰愤然怒问：“听见没有？！”

    三人齐声答复：“是！！！”

    在这一刻，他们本来摇晃的内心，仿佛被注入某种力量，彻底稳固下来！

    论护犊子，唐峰就没怕过谁！

    无论身在何方，遇到什么困难，唐峰都会是他们最为坚强的后盾！

    (本章完)

