    “混蛋，你做什么？”

    六鬼妖顷刻大怒。

    “王八蛋，你找死。”

    六道身影，瞬间直取白袍身影而去。

    六股阴冷黑风，瞬间包围了白袍身影。

    白袍身影，看真切些，是个面容俊美的年轻人。

    当然，绝不会是个真正的年轻人，而是个老家伙。

    但观其气息，又不是那种真正活了动辄百万年的老怪物，而更像是那种修行了数万年的化形妖兽。

    白袍身影冷眼看着周遭的黑风，脸色丝毫无惧，反面露不屑，以及浓郁到极点的杀意。

    “六只卑劣异妖，也敢来我禁地撒野？”

    “找死的是你们。”

    白袍身影一手捉去，白哲的手掌，竟是一把握住黑风。

    不见他有什么特殊手段，根本只是这单纯一握，竟将风这种无形之物如此轻松捉在手中？

    黑风猛地被捏碎，露出了里头鬼二的身影。

    白袍身影捏着鬼二的咽喉，狞笑一声，“你们这些卑劣的污秽之物，就不应该出现在这世间之上。”

    白袍身影手掌猛地一用力。

    恰在此时，一股无形之风瞬间环绕在白袍身影手腕之间。

    这一瞬，白袍身影的手，竟是动弹不得。

    “嗯？号令世间之风？”白袍身影眉头一皱。

    嗖…一道身影疾速而回，一只有力的手掌重重握在了白袍身上的手臂上。

    手掌狠狠一捏，白袍身影霎时面露痛苦之色。

    “好大的力气。”白袍身影惊骇地看着萧逸。

    “滚。”萧逸低喝一声。

    声落，如言出法随，一股无形法则之力将白袍身影重重轰飞。

    “咳咳。”脱离危险的鬼二重重地咳嗽了两声。

    “没事吧。”萧逸瞥了眼鬼二。

    鬼二摇了摇头，“无碍，连伤势都没有，主上不必忧心。”

    萧逸看了眼气势汹汹的六鬼妖，“到我身后。”

    远处，白袍身影稳下被轰飞的身影，冷眼直视萧逸。

    “森罗妖王，倒果真有些本事。”

    萧逸眼眸冰冷，“只问一句，为何忽然对我出手，为何要对我麾下鬼妖下杀手？”

    面前白袍身影，顶天了也就接近十大妖主的那个层次实力。

    放了往时，这个实力根本别想靠近他，更别说将他轰飞。

    只是这里是祖龙禁地范围，他终归带着忌惮，也未想到会忽然爆发战斗罢了。

    还有，刚才那忽然跨越空间限制的一拳，竟是如此微妙自然。

    那种掌控空间的手段，仿佛与生俱来，连他都一时没反应过来，这才挨了一拳。

    当然了，这个层次的攻击，连伤他都做不到。

    “怎么，森罗妖王是在质问本圣使？”白袍身影冷笑一声，“凭你，还没那个资格。”

    “圣使？”萧逸微微疑惑，但只摇了摇头。

    “我没那个兴趣质问你。”

    “我只是给你个活命的理由，但很显然，你没要。”

    “你什么意思…”白袍身影眉头一皱。

    话未说完。

    轰…

    一股无名业火，瞬间加身。

    “六衡业火？”白袍身影脸色一变。

    惊人的火焰温度下，白袍身上身躯上，渐渐凝聚出一些白色鳞片。

    白色鳞片，似乎坚硬无比，散发着锃亮光芒，似极了一身坚硬盔甲。

    只是，再坚硬的盔甲，在这天地法则火焰之下，却仍旧被烧出了丝丝黑灼。

    很显然，若一直被焚烧下去，哪怕是这一身坚硬盔甲，也会被天地业火烧得渐成灰烬。

    “就这点儿本事？”白袍身影微微咬牙，冷笑一声。

    “不过是一月多前才堪堪扬名的卑劣异妖，若没了这六衡业火，你算什么东西？”

    “我先杀了你，火焰自会消散。”

    嗖…

    白袍身影瞬间攻来，一双手掌，已然白色鳞甲密布，狰狞的兽手尖锐如斯，直取萧逸而来。

    萧逸看着那些白色鳞甲，微微觉得有些眼熟。

    嘭…

    一声爆响。

    萧逸身体周遭，一层层妖异红色火焰凝聚。

    白袍身影跨越空间的速度虽快，但却不及萧逸火焰操控凝聚之速度。

    一双锐利的白色兽手，被火焰生生拦下。

    萧逸甚至没有别的任何多余动作，只负着手，眼眸视之，火焰已完美操控。

    白色兽手，被拦在层层火焰之外。

    但也恰在此时，白袍身影嘴角咧过一道狞笑。

    哗…

    白色兽手，竟是宛若穿之无物，瞬间穿透了层层业火，直取萧逸脑袋而来。

    “嗯？无视火焰力量？”萧逸眉头一皱。

    这只白色手掌，并没有抵消掉他的业火力量，也没有强行轰碎、轰破，而是直接穿过火焰，无视了层层火焰。

    “免疫火焰？龙族血脉？”萧逸眼眸微惊。

    “不对，并没有完全免疫。”萧逸眼眸一眯。

    嘭…妖异的红色火焰，瞬间愈加澎湃，威力抖增。

    果然，本看似无视了业火力量的白色手掌，瞬间被火焰拦下。

    萧逸暗暗点头，“无视的程度并不大，只三成左右。”

    “哼，发现了吗？”白袍身影冷笑一声。

    “我的血脉，赋予我天生便掌控空间，掌控世界一切力量。”

    “也因本身掌控，故可无视掉一切力量。”

    “虽只三成左右，但杀你，足够了。”

    “无论任何人对上我，实力都等同凭空削弱三成；没了这依仗的六衡业火，我看你这头异妖拿什么与我一战。”

    “若连我都打不赢，你有什么资格进入禁地？”

    白袍身影的双手，力量愈剧。

    萧逸皱着眉。

    此人的血脉，仅存着一丝龙族血脉，并不太多。

    此人，也不是传闻中那位妖龙榜第一的赤龙；当日妖域边缘被围攻偷袭，他见过赤龙的手，并非这纯白色。

    嘭…一声爆响。

    空气中的妖异火焰，一瞬间威力十倍增。

    “削弱三成实力？呵，杀你，绰绰有余。”

    萧逸一个眼眸间，业火力量，瞬间吞噬了白袍身影。

    火焰内，霎时哀嚎不断。

    他单凭业火力量，便能败金若司命那种层次。

    即便火焰力量等同被削弱三成，但对付白袍身影这种九万道接近顶尖层次的普通强者，轻而易举。

    吼…火焰中，猛地一声震天怒吼。

    一头巨大的白色兽影冲天而起。

    兽影，通体白色，洁白无瑕。

    “银獠圣兽？原来如此。”萧逸恍然，难怪他会感觉到熟悉。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。