    和建木交流后，周舒很快确定了泥人所在。

    是一个连名字都没有的新界，建城以来，仙舒城就在不断的建造新界，一方面吸纳各族人口，一方面为了恢复建木，同时也可以更好的加强阵界，这种做法被证明切实有效，目前数量也还没有达到极限，只要核心的建木能承受，造界的工作就会一直持续下去。

    那高大入山的后土泥人，就站在空荡荡的界上，动也不动。

    周舒微微皱眉，“建木，你不觉得他很奇怪么？”

    建木不在意的道，“有什么奇怪的？”

    周舒缓声道，“太稳重了，神情特别严肃，但目光却涣散没有焦点，这不是一个初生生灵该有的状态吧，我现在怀疑他不是因为造化之力才生出来的，而是被某些神灵蛊惑，遵从着他们的意志，变成了傀儡，说不定要破坏……你看他的样子就很像傀儡，方方正正的，看起来一点都不灵活。”

    “想太多，这就是我创造出来的生灵。”

    建木毫不留情的道，“阵界没有漏洞，根本不可能有神灵意志绕过我进来，城里是有人传道传教，但都在规则允许内，没有人逾矩，哦，你的舒之道能够无视规则到处乱跑，可这东西，难道还能是你的天生信徒不成？”

    “那这是怎么回事？”

    周舒摸了摸鼻子，从这泥人身上，他是感觉不到半点舒之道的痕迹。

    建木叹了口气，“还能是什么，就是太笨了，灵智太低，想点小事都要半天，没有太多需求也就不知道要做什么，至于像傀儡一点都不奇怪，你那天工界上全都是傀儡，一个初生的生灵除了能学傀儡，还能学什么？”

    周舒明白了什么，“还是你见识广，大多数初生的生灵都是这样的？”

    建木点点头，“大多数是，不过这个有些不一样，毕竟是后土泥生成的。”

    周舒似有所思，“难道和传说的一样，后土泥是盘古开天后的产物？”

    建木摇头，“听你说的，那盘古窟只是模拟了一点混沌初开的情境，就算有产物也不会是真的能蕴育出生灵的混沌土，这后土泥应该是构建盘古窟时用到的模具材料，建成后也没有丢掉，用来保养盘古窟，但盘古窟消失它们也就没用了，流散在诸天里，它们的生命只有百年，里面的混沌之力无法长期保留，很快就会消失无踪。”

    周舒眼睛一亮，“等等，这些后土泥里是有混沌之力的？”

    很意外，修行者朝思暮想的混沌之力，原来就存在于某个时间段随处可寻的后土泥里。

    “肯定有啊。”

    建木缓声道，“盘古窟里的混沌之力也是真实的，后土泥也得到了一些，但你别想太多，这些混沌之力不被诸天接纳，你想找出来或是利用都是不可能的。”

    周舒叹口气，“那真是可惜了。”

    建木很淡然，“没什么可惜的，本来就不该有。”

    周舒想了想道，“建木，你知道盘古窟是怎么来的么？看你分析得挺好的，不如再帮我想想。”

    “你这求人的态度，谁会理你？”

    建木嗤之以鼻，不屑道，“别说我不知道，知道也不会告诉你。”

    周舒呸了一声，“不知道还教训我。”

    “这盘古窟在我死前没出现，死后我又没见过，如何知道？”建木不满道，“你那些见闻也不知道真的假的，我能说出这些来已经很不错了，还想要求什么？你这家伙，太也不知好歹。”

    “我的错，我的错。”

    周舒告饶，心里却颇是欢乐，建木渡劫以后，恢复了记忆，明显多了许多人性，和之前相比显然是好了很多。

    “本来就是你的错，每次都是这样，想到什么就要刨根问底，还提出不切实际的要求，谁跟着你都要倒霉，”建木带着些不悦，“以他的灵智，对阵界和仙舒城没有威胁，只要对他好点，应该也会帮你修建天工坊，你自己把他弄回去，我走了。”

    周舒连忙道，“等一等，我还有几个问题。”

    半晌没有回音，周舒也是无奈，叹道，“你自己创造出来的都不管，还要我来。”

    说归说，做归做，仔细打量了一会，周舒唤出尘埃空间把这泥人装进去，一路带回天工界。

    听完周舒的解释，看着面前这高大的泥人，钱天工愣了一会，眼里就发出激动的光来，有生命不说，还有了灵智，非但不是坏事，反而更符合天工坊的需求，简直完美。

    不用再想办法把自己的意志融入进去，这泥人本身就可以遵从自己的意志。

    周舒猜透了他的心思，缓声道，“大师，你要的建的天工坊，可能他一个人就能做到了。”

    钱天工头也不回，只是傻笑，“我也这么想，一个可以移动有生命有灵智的天工坊，实在太让人兴奋了……但如何让他听话，我还没有想到，不过这不是问题，我对傀儡有足够的经验，只是需要时间去更好的了解他，然后……”

    “钱大师。”

    周舒沉声道，“我不管你怎么做，你可以想方设法让他听你话，但不能做出格的事情，他的自我意志必须保留。”

    “当然保留，你把我看成什么人了？”

    钱天工回过头，皱眉道，“对待傀儡都如同家人，无论如何我都不会伤害他的，他坚持不做，我也不会逼他。”

    “这句话你说过了，我也相信，”周舒点点头，“但你对待生命的态度，让我还有些怀疑。”

    “你我对生命的理解不一样，这点你我都讨论过好几回了，我再说一遍，我绝不是不尊重生命，只是生命于修行者有更重要的意义……”看了皱起眉的周舒一眼，钱天工无奈的笑笑，正声道，“周城主，我跟你保证，我绝不会违背仙舒城的规矩，在建木面前，我也不可能去做。”

    周舒笑了起来，点头道，“我相信你的保证，尽管去建造天工坊吧，你有什么需要就找我。”

    “好，多谢城主。”

    钱天工立刻道，“我现在就需要一些建木的枝叶，当然是建木不要的，这对天工和后土泥人都有很大帮助。”

    周舒滞了下，“你还真不客气的，好吧，等会我带给你。”

    （PS：谢谢芒妮的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

