    手指夹着的烟泛着幽暗不明的火，他吸了一口，火光更明亮，也映出了他的脸。

    “你不知道，爱是可以做出来的吗？”时泾州直勾勾地盯着她。

    乔知意避开了他带着侵略性的眼神。

    这一夜，乔知意做了那种梦，梦境并不美好，可以称之为噩梦。

    她醒时，全身都是汗。

    梦里，男人强迫了她。任由她怎么反抗，都徒劳无功。

    天亮，乔知意去冲了个澡，她要去陪母亲，必须得让自己看起来很好。

    下楼。

    管家已经准备好早餐。

    乔知意坐下，“祥叔，他呢？”

    昨晚他没进她的卧室，倒是个言而有信的人。

    管家神态温和，“少爷昨天夜里出门了。”

    原来如此。

    乔知意喝着粥，斟酌了片刻，漫不经心地问：“祥叔，他的脸是怎么回事？”

    管家掀起眼皮，“爆炸。”

    乔知意的勺子碰到了瓷碗，清脆的响声紧颤了她的心。

    这个和平年代，平凡人怎么会经历爆炸这种事？

    “什么原因？”

    “少奶奶，你要是想知道事情的来龙去脉，可以问少爷。不过，少爷现在很忌讳别人问这件事。”

    乔知意当然没那个胆去问时泾州。

    吃了早饭，她就出门准备上班。

    “少夫人，少爷让我送你医院。”周正站在车旁，恭敬有礼。

    乔知意微怔，他怎么知道她要去医院？

    “不用了，我去前面打车。”

    “少爷不希望您浪费他的时间。”周正温和的说着恐吓她的话。

    乔知意看向车子后座，看不到人，但能感觉到那个人在。

    她不情愿又没办法的去拉副驾驶的车门，拉不开。

    “少夫人，您坐后面吧。”周正堵了她的后路。

    乔知意拉开后座车门，果然看到时泾州，他像是睡着了。

    把车门关上，尽可能离他远一点，都扒着车窗了。生怕惊动了旁边的男人。

    车子停在医院门口，她轻手轻脚但很迅速的推开车门。

    手腕被抓住。

    她整个人又往后倒去，跌进了时泾州的怀里。

    她还没坐起来，右手被拽过去，无名指上套上一枚钻戒。

    戒指她昨晚回来就摘下来了，没想到被他发现了。

    “不戴戒指，是想在外面招桃花？”时泾州冷眼睨着她。

    乔知意赶紧解释，“我忘了。”

    “下次再让我发现你忘了，我就剁了你的手指。”

    乔知意吓得手都抽搐一下。

    这个人，阴晴不定，太难相处了。

    “听到没有？”时泾州不耐烦。

    “听到了。”

    在离婚之前，她想先保证自己四肢完好。

    时泾州放开她，眉眼间有些倦意，脸色看起来也不怎么好，“我在这里等你。”

    乔知意心惊，“不用。你忙你的，不用管我。”

    时泾州轻捏着眉心，淡淡的扫了她一眼。

    只是一眼，乔知意便闭了嘴。

    他这意思是要在这里等她。

    乔知意顶着压力，提着一口气才去了医院。

    王书兰的气色比起以前要好很多，看到她来，眉眼间带着笑意，又望了眼她身后，“他呢？”

    乔知意知道她在问谁，“他忙。”

    王书兰看了眼关上的门，神色凝重，“昨天你婶婶来看过我，谈起了你的婚事。我听她言语中，透着怪异。”

    “小意，你实话跟我说，你怎么就突然跟那人结婚了？我记着你以前打电话跟我说过，你喜欢的那个人叫……叫韩零。”

    乔知意的脸色微变，“妈，不喜欢了。”

    “是你不喜欢他还是他不喜欢你？”王书兰心里着急，“小意，婚姻是女人的第二次投胎。不论是穷是富，最重要的是两情相悦。我上次见那个时泾州就觉得你俩不配，也没见着你俩多相爱。”

    “现在不比我们那个年代，如今的男女婚姻关系还是要建立在爱情上面。勉强在一起就是凑合过日子，这不长久，也苦。”

    王书兰苦口婆心，上次见她后这心里就不踏实。

    乔知意心虚的拿起一个苹果削皮，“我怎么可能和不爱的人结婚呢？妈，你别想太多了，好好治病。”

    “你婶子跟我说，你嫁了个长得不好看的男人，叫我这个当丈母娘的别嫌弃他。他那样的要是不好看，什么样的才叫好看？”

    王书兰直勾勾地盯着乔知意，语气变重，“乔知意，你老实告诉我，你到底在外面做了些什么？那个男人，到底是谁？”

    乔知意顶着压力，握紧了拳头，嘴唇都在轻颤。

    “你是不是在外面乱来了？我跟你说了多少次，就算是我死，我也要你清清白白的！”王书兰见她不说话，就当她真的在外面做了什么见不得人的事。

    拿起枕头就往乔知意砸去，带着哭腔，“我养你长大，不是要你委曲求全的为我做什么。我只要我的孩子干干净净的，不管做任何事情都没人敢诟病的。你们不习好，我到地底下了，怎么跟你爸爸交待？啊？”

    王书兰说着说着就哭了。

    乔知意看到她哭，也忍不住掉泪。

    她走过去一把抱住王书兰，“妈，我没有做见不得人的事……请你相信我，好不好？”

    “你让我怎么相信你？你婶子会骗我？”王书兰推开她，抹着泪，“你实话告诉我，你到底嫁给了谁？是不是自愿的？是不是合法的？”

    乔知意看着母亲通红的眼眶，她心里恨极了乔胜利和蒋文英。

    恨归恨，可这也是她唯一的选择。

    她权衡了利弊，没有拒绝的余地。

    “是。是自愿的，是合法的。”乔知意深呼吸，咬着嘴唇让自己冷静一点，“他是长得丑，但不是天生的。他善良，有责任心。他那天是怕吓到你了，才戴了面具的。妈，我一点也不委屈，这辈子不管嫁什么人，只要他对我好，对你好，就够了。”

    乔知意不让自己哭，声音却控制不住的颤抖，“妈，你别听婶子瞎说，我现在真的很好。我也知道我自己在做什么。有些人长得好看，心却丑陋。妈，我会证明给你看，我会很幸福，很幸福。”

    王书兰看到她坚定的目光，心里也有了数。

    她的女儿虽然看起来柔柔弱弱的，但其实也是个有主见的。

    “你能清楚的知道自己在做什么，那就好。你说的对，这年头披着人皮的狼，人面兽心多了去了。丑就丑吧，只要人好就行。你跟他说，咱们是一家人，妈不嫌他长得不好看。我没有别的要求，只希望他能够一辈子对你好就行了。”

    王书兰握紧她的手，语重心长，“小意，你爸在世的时候，最疼最在乎的就是你。他曾说过，不在乎对方的家世容貌，唯一的要求就是对你好。你要幸福，才能让你爸爸安心，知道吗？”

    乔知意好不容易止住的泪又掉下来了。

    她用力的点头。

