
　　阴丽华浅浅一笑，柔柔的道：“我倒是不这么认为。”

　　一料到正事，阴丽华脸上的红晕没了，取而代之的是一脸柔和。

　　“哦？”天籁小说网

　　鱼禾看向阴丽华。

　　阴丽华笑着道：“朝廷大概是觉得，我们即便是拿下了犍为郡，也站不住脚，因为犍为郡的汉人，容不下西南的蛮夷。

　　朝廷也不会放弃收服犍为郡。

　　我们这些‘蛮夷’，夹在犍为郡的汉人和朝廷之间，肯定是麻烦不断。

　　我们这些‘蛮夷’，又不懂得照顾农桑，犍为郡落到我们手里，聊胜于无。

　　所以朝廷问我们讨要犍为郡，我们应该不会拒绝。”

　　鱼禾和漕中叔对视了一眼，都觉得阴丽华说的有理，齐齐点头。

　　依照以往的习惯，蛮夷们攻入中原，攻城略地的极少。

　　大部分都以劫掠为主。

　　劫掠人口，劫掠钱粮。

　　抢一票就走。

　　朝廷还不知道西南各地，如今已经成了汉人所属，还在用旧有的看法衡量占据西南主权的人。

　　所以能提出这些条件，并不奇怪。

　　鱼禾感慨道：“你们说朝廷何时才能正视西南，何时才会发现西南已经由汉人做主了？”

　　漕中叔和阴丽华一脸苦笑。

　　朝廷的绣衣执法比四海镖行的探子多了无数倍。

　　可探查消息的能力，却比四海镖行的探子弱了无数倍。

　　滇王安羌已经死了两载了，朝廷还不知道消息。

　　而王莽在常安城内的一举一动，不出一个月，就会被撰写成文书，送到鱼禾案几上。

　　漕中叔和阴丽华也不知道该说什么好。

　　鱼禾看向漕中叔，道：“此事就推了吧。我不可能为了一个虚名，就放弃已经到手的犍为郡，更不可能为了一个虚名和一点钱粮，就帮朝廷去征战。”

　　阴丽华认真的点着头，“主公也不适合做滇王，对主公没有任何好处。”

　　鱼禾若是答应了朝廷的条件，亮明了身份，被朝廷封为滇王。

　　那他彻底就被归入到了蛮夷之流。

　　一个蛮夷王要入主中原，远比一个汉人王入主中原，要困难千百倍。

　　鱼禾笑着道：“我又不是爱慕虚荣的人，不会为了那个虚名，给自己找麻烦。”

　　一个虚名而已，鱼禾想要的话，随时都能有。

　　他现在自称一声西南王，不会有人反对。

　　他就算建制称帝，也不会有人反对。

　　但他什么也没做，只是用一个益州郡太守的名头在总管治下几郡。

　　“那属下回头就派人给孙建传信，推了此事。”

　　漕中叔点头道。

　　漕中叔并没有帮着朝廷劝解鱼禾，他和孙建虽然交好，但那是私交，不能跟公事混为一谈。

　　漕中叔也不支持鱼禾答应朝廷的招安。

　　如今朝廷陷入内乱，并且越陷越深，已经威胁不到西南了。

　　鱼禾稳居西南，有潜龙之姿，没必要再去趟朝廷那趟浑水。

　　若不是孙建跟王莽捆绑在了一起，成了一个一荣俱荣一损俱损的利益团体，漕中叔都想劝解孙建过来投靠鱼禾。

　　漕中叔再次躬身一礼，又道：“除了朝廷之外，琅琊郡的吕母，通过琅琊郡的四海镖行，向我们传信，说想见一见主公。”

　　鱼禾一脸愕然。

　　阴丽华也瞪大了眼睛，难以置信的看着漕中叔。

　　鱼禾狐疑道：“我跟吕母并没有什么交集，吕母为何想要见我？”

　　对于吕母这位为了给儿子报仇，忍辱负重多年，收买了一众义士造反的奇女子，鱼禾谈不上敬佩，也谈不上厌恶。

　　吕母为了一己之私，聚众造反，名头上讲，并不大义。

　　造反以后，偏距一地，并没有展露出庞大的野心，也没有疯狂的扩张、壮大，反而守着几亩薄田，安心务农，完全没有一个义军概有的样子，鱼禾实在敬佩不起来。

　　但吕母为了给儿子报仇，忍辱负重多年，所展现出的母爱，以及吕母在乱世之中庇佑了一方百姓，所展现出的仁爱，又让鱼禾没办法讨厌她。

　　鱼禾从没有派人主动去接触过吕母，甚至也没有派人去引导吕母造反，跟吕母也完美没有任何书信往来。

　　吕母突然找上他，他相当茫然。

　　漕中叔在鱼禾疑惑的神情中，苦笑着解释道：“主公虽然跟吕母没有任何交集，但是琅琊郡四海镖行的镖头，跟吕母有些交集。

　　吕母的人远居在海岛上，琅琊郡大尹盯的又紧。

　　平日里所获的海产，由琅琊郡四海镖行的镖头帮忙出手。

　　平日里所需的盐、粮食等物，也是由四海镖行的镖头帮忙采买。

　　四海镖行的镖头也经常会带一些药草去海岛上供吕母养病。

　　四海镖行镖头拿出主公赐下的治疗发热的法子，也救了不少移居在海岛上的百姓。

　　吕母因此十分敬重四海镖行的镖头，经常会赠他一些厚礼，叫她到身边攀谈。

　　久而久之，就知道了主公的存在。”

　　鱼禾听完了漕中叔一席话，愣了好一会儿。

　　阴丽华用手捂着红唇，一脸惊讶。

　　片刻过后，鱼禾回过神，下意识的道：“四海镖行的路子现在都这么野吗？”

　　鱼禾记得，四海镖行除了益州郡镖行、句町国镖行、南郡镖行、南阳郡镖行外，其他各郡的镖行，基本上都处在半瘫痪状态。

　　除了能帮他收一点消息，什么也做不了。

　　琅琊郡的四海镖行是什么情况？

　　什么时候发展的这么厉害了？

　　不仅能帮他收消息，还能充当二道贩子，帮造反的义军倒卖海产和粮草了？

　　还跟造反的义军结下了深厚的友谊？

　　鱼禾脑子里一堆问号。

　　漕中叔笑着解释道：“属下主掌四海镖行以后，觉得四海镖行其他各郡的分行，每一岁只进不出，长此以往，花费巨大。

　　主公虽然有余钱，但也经不起这么折腾。

　　主公既然信任属下，将这么重要的地方交给属下主掌，属下自然得想办法帮主公解决这么问题。

　　属下向各郡四海镖行传令，让他们在确保给主公探查消息的同时，尽可能的自给自足，最好还能有盈余，能帮主公完成大业。

　　对于一些贪图享乐，没有进取心的，又或者没有才能的镖头，属下也进行了更换。

　　琅琊郡四海镖行的镖头，是琅琊郡的一个大游侠儿。

　　在琅琊郡极富盛名，在天下各地，也小有名气。

　　王莽下令追索我、原涉等一众游侠儿的时候，他被朝廷所捕。

　　属下见他有些能耐，又不跟那些冒着游侠儿之名为非作歹的恶徒同流合污，属下就花了些钱财，请孙建出手，救了他一命。

　　他就拜在了属下门下。

　　属下主掌四海镖行的时候，发现琅琊郡四海镖行镖头无能，就将他派了过去。

　　他借着在琅琊郡的名头，快速的将四海镖行壮大了起来，跟吕母也结下了一些交情。”

　　鱼禾听完了漕中叔一番解释，才明白了琅琊郡四海镖行，为何会如此厉害。

　　吕母造反的时候，收买了不少琅琊郡颇具义气的游侠儿。

　　漕中叔的人在琅琊郡又是颇具盛名的游侠儿。

　　漕中叔的人到了琅琊郡，自然能轻而易举的跟吕母的人混在一起。

　　即便是他不去找吕母手底下的那些游侠儿，吕母手底下的那些游侠儿也会主动找上门。

　　双方混在一起，那是迟早的事情。

　　至于漕中叔提到王莽下令捉拿漕中叔自己、原涉等一众游侠儿，那是一桩令人啼笑皆非的公案。

　　虽说天底下一直传扬着‘儒以文乱法，侠以武犯禁’的话。

　　但是兴师动众且指名道姓的下旨捉拿游侠儿这种事，也就王莽干得出来。

　　鱼禾也不知道王莽是怎么想的。

　　居然以帝王之尊，跟一群游侠儿计较。

　　不仅弱了名头，还降低了身份。

　　最关键的是，王莽放下了身段，还没抓到他指名道姓的几个游侠儿。

　　其中被载入史册的原涉，到最后居然被王莽招安了，还委以重任。

　　简直就是令人啼笑皆非的骚操作。

　　换成其他皇帝的话，绝对不会大张旗鼓的去抓捕什么游侠儿。

　　他们只会以肃清天下风气为由，下令廷尉，缉拿清剿各地游侠儿。

　　鱼禾看着漕中叔笑道：“我没想到，你手底下还有如此能人？”

　　漕中叔一脸肃穆，躬身道：“未能向主公提前禀明此事，请主公责罚。”

　　从这句话就不难看出，漕中叔绝对是一个合格的官僚。

　　他丝毫没有被自己游侠儿的身份影响，也丝毫没有忘记自己所处的位置和尊卑。

　　鱼禾摆手道：“你也是为了帮我减轻压力，我怎么会责罚你。我当初设立四海镖行的目的，不仅仅是为了收集消息，也有货通天下，帮我赚钱的用意。

　　所以你做的没错，不仅不用受罚，还得赏。”

　　鱼禾沉吟了一下，道：“这样，等漕少游有了心上人，我请我阿耶出面帮他去证婚。”

　　漕中叔一脸感激的道：“多谢主公厚爱。”

　　漕中叔家底丰厚，不缺钱。

　　鱼禾没称帝建制，漕中叔也求不了什么官爵。

　　鱼禾让鱼父出面去帮漕少游证婚，算是让漕氏跟鱼父皆一段香火情分。

　　以后漕少游犯了什么事情，鱼禾可以看在鱼父的面子上，会放他一马。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0373章 吕母求见？！免费阅读。https://xs.23sk.com 