    “可是现在……因为队长的不设防，所以蒂奇很可能已经知道了，我们在用恶魔果实引诱他，对吧？”听完雷纳的解释之后，马尔科才摸着脑袋说道。

    “没错，你们手上拿到了果实都是假的，真正的暗暗果实一直在我手上，如果到明天还没有出现问题，那么我就几乎有百分之八十的把握，蒂奇已经知道我在设局了！”雷纳点点头，说道。

    “那现在我们要怎么办？”艾斯有些着急的问道。

    刚才他就是一不小心将自己拿着暗暗果实的消息告诉了马尔科，他相信如果马尔科用这招，应该可以骗到几乎所有人。

    一来大家并没有觉得同伴有问题，所以这种程度的消息泄露他们是不会设防的，二来对方有心算无心，想要获取这个情报太简单了。

    “应该还有补救的办法吧？比如说你等下将果实全部回收，然后再重新发一遍？”马尔科提议道。

    “不行，这种程度的虚招根本不可能骗过对方！”雷纳摇摇头，说道。

    “可是……可是我还是不相信……怎么可能会有人背叛老爹！”艾斯有些不能接受的摇摇头，说道。

    “现在我们人手众多，谁也不能保证就没有别有用心的人趁机混进来，这还是这几年我们已经没怎么招收人员的情况下，要有奸细也基本上是那些麾下的海贼团！”雷纳苦笑着说道。

    当初他就和白胡子说过这个问题，但是白胡子根本不以为意。

    “所以说……很可能是我们在不知不觉之中被人套了话？”马尔科皱眉问道。

    “很可能！”雷纳点点头，说道。

    面对这样的结果，艾斯总算是好受了一些，要死真有队长级的伙伴背叛，那么对白胡子还诶屯来说，绝对是个打击。

    “那你为什么不直接说明？问一下的话……应该就能知道是谁不小心泄露出去了吧？”艾斯略显天真的问道。

    “首先，奸细的事情还不能完全排除，如果直接说明的话，就打草惊蛇了，而且这对我们的士气也是一种打击，你刚才听到这个消息的时候，心中也非常不舒服吧？如果没有证据，我就说这样的话，岂不是伤了大家的心？

    而且很可能是谁喝醉了之后泄露出去的，他自己都不记得，这样怎么办？”雷纳摇摇头，说道。

    艾斯一想到自己刚才听到这个消息时的感受，不由得点点头表示赞同。

    心中对雷纳的细心更是赞叹不已。

    “所以呢？我们现在要怎么办？”马尔科开始有些急躁起来，问道。

    “不要着急……让我想想，我开始也没有想到会这样，是我的失误！”雷纳摇摇头，说道。

    于是艾斯和马尔科也就安静下来，不打扰雷纳的思考。

    “如果我是蒂奇的话……我会怎么做？”雷纳闭上眼仔细的思考。

    “如果他发现了这次的圈套……那么他很坑会放弃计划，但是却不会放弃暗暗果实……那么他就很可能会在拍卖会之后在动手，直接买下暗暗果实，或者尾随暗暗果实的买主，直接黑吃黑！这样做的好处在于还能对最后关于大秘宝的消息窥视一二……”

    闭上眼睛的雷纳，开始自言自语，不过艾斯和马尔科都没有打扰雷纳，而是听着他自己的分析。

    “那么在什么情况下，我会出手呢？首先要百分百确定暗暗果实的真实性！其次还要保证自己的安全，必须有足够的时间撤退！”雷纳睁开眼，直接说道：“那么我就必须给他创造这样的条件！”

    “会不会太冒险了？直接等到拍卖会，我们安排人买下暗暗果实，再等着蒂奇出手不是更稳妥一些么？”马尔科见到雷纳已经睁开眼睛，开口说道。

    “这样的确稳妥一些，但是……内奸的事情就不了了之了！这件事情不处理完，怕是会对我们以后不利啊！”雷纳摇摇头，说道。

    “可是只要解决了蒂奇，那么内奸的事情不也就等于解决了？”艾斯不解的问道。

    “那个人能背叛我们第一次，也就能背叛我们第二次……所以不找出来，始终是个隐患！”雷纳摇摇头，说道。

    “那你打算如何？”马尔科直接问道。

    “明天一早，我会以泰佐洛的要求为由，收回所有的假果实，然后将真的果实拿出来，当着你们的面，请泰佐洛的鉴定师坚定！之后将包括暗暗果实在内的宝物都存放进泰佐洛的仓库，然后由队长们轮流看守！”雷纳摸了摸下巴，说道。

    “如果内奸不是队长呢？”艾斯问道。

    “就算不是队长，也必然是和队长关系密切的家伙，他们收到消息之后，必然会选择那位队长守门的时候，骗开守护者，然后再抢夺暗暗果实！”雷纳笑着说道：“到时候他的身份也就暴露了！我们的目的只是要确认对方的身份罢了，只要找到内奸，那么在黄金城这个地方，蒂奇一样插翅难逃！”

    “原来如此……这样的话……我建议两名队长一组，并且两人的时间也错开，一人守两个小时，但是其中一人前一个小时和上一名队长一起防守，吼一个小时和另外一名队长防守！至于如何组队则通过抽签决定，而且不对外公布，所有人只知道自己的防守时间，可以更加保险一些！”马尔科想了想之后，说道。

    雷纳看了马尔科一眼，说道：“可以！”

    “好像好复杂的样子啊！”天真的艾斯并没有从马尔科的提议中察觉到什么，但是雷纳不一样，他明白了马尔科这样做的原因。

    其实在马尔科的内心之中，也开始怀疑队长了，所以才会有这个提议，这样事情就更逼真一些，而且时间错开的话，也能对不是间谍的队长们起到了保护作用，因为你根本不知道，到时候和你一起守护宝物的是谁。

    黑胡子想要行动的难度也变得更大。

    当天晚上，得到了情报的黑胡子果然没有拿取假的暗暗果实，和雷纳猜测的一样，他已经打算拍卖会之后再动手了，虽然那样很可能回事雷纳的陷阱，但是有内奸在，他同样可以出其不意。

    第二天一早，雷纳宣布将宝物收回，并且交由黄金城方面保管。

    “为了保证宝物的安全，队长们上来抽签吧！上面有你们守护宝物的时间，根据时间去黄金城仓库门口守护就可以了！今天一过，明天就是拍卖会了！”雷纳笑呵呵的说道。

    队长们并没有拒绝，现在黄金城到底有多少势力在潜伏，就连黄金帝泰佐洛也给不出一个答案了。

    因为大秘宝情报的原因，这三天过来的海贼以及各种势力的人员数不胜数，所以光靠泰佐洛的那些安保人员，基本上已经不足以保护宝库了，这还是有关大秘宝的情报不在这边的原因，否则怕是雷纳都要亲自加入防守名单了。

    拍卖会开钱的前一天中午，黑胡子蒂奇再次来到了之前的房间，这次依旧是一名黑衣人坐在阴影处等待着他。

    “有什么情报么？这么着急叫我过来？”蒂奇一屁股坐在黑衣人对面，问道。

    “嗯！雷纳将所有的宝物都收上去了，并且存放进了泰佐洛的宝库，村放进去之前，有鉴定师坚定了暗暗果实的真假，对方也已经认出了那颗果实就是暗暗果实！”黑衣人平静的说道。

    “贼哈哈哈……看来……他已经察觉到我识破他的布局了！不亏是雷纳，果然没那么容易对付！那么现在宝库的位置和防守人员搞清楚了么？”蒂奇大笑着说道。

    现在ina就是已经由暗转明了，摆明了告诉蒂奇，你要的东西就在这里，就看你有没有本事来拿了！

    “队长们通过抽签来分配自己的防守时间，我的时间是下午三点到五点！而且因为队长的时间保密，所以我也不知道其余的队长是什么时候交接班！这是宝库的地形图！”黑衣人将一张纸条递给蒂奇，轻声说道。

    “我知道了，那么你准备一下吧！到时候你见机行事，成功之后我们就立刻离开！”蒂奇看了看手中的地形图之后，立刻就做出了决定。

    “不等拍卖会了么？这很明显，就是雷纳的陷进！”黑衣人有些诧异的问道。

    “不等了，这是最佳的机会，因为雷纳不确定你的身份，所以才会做出这样的安排，而这……也就是我们的机会！”蒂奇摇摇头，说道。

    黑衣人点点头，起身直接离开，就在他离开没有多久，另外一名黑衣人再次走了进来。

    “什么事？”黑衣人坐下之后，询问道。

    “关于暗暗果实被存放进宝库的事情你知道么？”蒂奇开门见山，直接问道。

    “有所耳闻，但是具体的事情只有队长们知道，我并不清楚，而且这次队长们似乎得到了雷纳的警告，对这次的任务只字不提！”黑衣人摇摇头，说道。

    “老爹那边呢？有什么动静？”蒂奇思考了一下之后，问道。

    “没有，老爹每天就是和我们一样，在黄金城内游玩！”黑衣人摇摇头，说道。

    “好，这是宝库的位置和地形图，你记一下，然后在三点左右的感到宝库，看看是哪位队长在那里驻守！”蒂奇将刚才到手的纸条递给黑衣人，说道。

    黑衣人仔细的观看了纸条之后，就还给了蒂奇，说道：“好，到时候我会在墙脚做下记号，我们就不要见面了，这个时间太危险了！”

    “贼哈哈哈……放心，此时过后，不论成功与否，你和我们都没有关系了1以后……你就是你的白胡子海贼团成员，我就是黑胡子海贼团船长！以前我们的恩情一笔勾销！”蒂奇大笑着说道。

    黑衣人闻言直接起身离开。

    “雷纳就让我们来看看……到底是你棋高一着还是我更胜一筹！现在鹿死谁手……还不一定呢！贼哈哈哈……”等到黑衣人离开之后，蒂奇大笑着离开。

