    第24章一缕真气

    苏振风从小就喜欢武术，可以说是武痴了，长大后他不顾家里人反对，决心开了这家振风武馆。

    一开始家族里的人都不看好他，但后来振风武馆给苏家带来的好处，却是显而易见的。

    最直接的体现就是武力震慑，云城的那些地下室势力轻易不敢动苏家。

    有一次，苏家因为生意上的事情，得罪了云城的一个不小的地下势力，对方扬言要让苏家的生意做不下去。

    苏振风带着上百名振风武馆的学员，去了对方家里喝茶。

    第二天，对方该道歉道歉，该赔偿赔偿，自此这个地下势力再没找过苏家的麻烦。

    苏振风虽然学武，但他向来是以德服人的，能不动手，绝不动手。

    苏振风一向以德服人，但是今天，却被自己的女儿给气得不轻。

    “灵儿，别闹了，下来吧。”苏振风尽量让自己的声音平静下来。

    苏天山宠爱苏灵儿，苏振风又何尝不宠爱苏灵儿呢？他总感觉自己亏欠灵儿。

    “爸爸，让我试一下吧，就打一场，不管输赢，打一场我就下去。”苏灵儿看向苏振风，一脸恳求道。

    “不行。”苏振风还是拒绝。

    “小师妹，下来吧，你打不赢林栋的。”

    “对啊，下来吧，如果你想切磋的话，我们等下小比完之后，可以私下里陪你。”

    其余武馆的学员也纷纷劝说苏灵儿下台，苏灵儿怎么可能打得赢林栋呢！没人相信苏灵儿有那份实力。

    就连台上的林栋也看向苏灵儿，劝说道：“小师妹，你先下去吧，如果真想和我切磋的话，我下午陪你。”

    面对这么多人的劝说，苏灵儿却不为所动。

    她微微扬着脑袋，美眸一扫众人，旋即清声说道：“振风武馆，每月小比规则，第一任何人都可挑战擂台上之人，第二不能轻视和嘲笑任何对手，即使对方弱于你，第三比武点到为止，不能下死手，可主动认输，输者事后不能怀恨在心，打击报复……”

    苏灵儿大声地将振风武馆每月小比的规则完完整整的念了一遍。

    这个规则，振风武馆的每个人都能倒背如流。

    随后，苏灵儿反问道：“请问规则里面，有哪一条说到了我不可以参加的？”

    闻言众人都是面面相觑，没有说话。

    苏振风见苏灵儿今天是铁了心要打，不让她打一场的话，她还真不一定会下场，犹豫了一下，苏振风最后看向林栋，说道：“林栋，你小心点，别伤了灵儿。”

    苏振风说出这句话，就意味着同意苏灵儿挑战林栋。

    苏灵儿闻言，俏脸上立即露出了胜利的笑容。

    林栋则是郑重的点头说道：“好的馆长，我知道了。”

    擂台下众人，见真要打，一个个都在劝说林栋出手要注意分寸，千万不能伤了苏灵儿。

    “小师妹，来吧！”林栋摆出一个苏阳拳的起手式，看向苏灵儿说道。

    振风武馆主要教的是苏家的苏阳拳，但也不仅仅只教苏阳拳，其他一些热门的拳法也会教，例如咏春拳，八卦掌等，只是这些教得都不精。

    “你可以全力出手，不用让着我。”苏灵儿说道。

    话音未落，她也摆出一个起手式。

    只是，她的起手式，整个振风武馆所有人都没有见过。

    苏灵儿摆出的这个起手式，有些像太极拳，又有些像咏春拳，但其实都不是，他们从未见过那种武术的起手式是这样的。

    苏振风看着自己女儿摆出的起手式，微微皱眉，他想到了先前女儿所说的，她拜了一个师父，教了她一套新拳法。

    苏振风对此是嗤之以鼻的，他觉得自己女儿多半是被什么号称武林高手的江湖骗子给骗了，混乱教了她一套乱七八糟的拳法。

    现在，苏振风只希望女儿输了之后，不要太过伤心。

    “小师妹，出手吧。”林栋说道。

    苏灵儿也不与林栋客气，娇喝一声：“看招！”

    下一瞬，苏灵儿直接朝林栋冲去，当先一拳，砸向对手胸膛。

    林栋以手格挡，但下一秒，苏灵儿另一拳袭来，角度刁钻，让人意想不到。

    林栋猝不及防之下，竟然挨了一拳。

    比武继续。

    随着时间的推移，现场变得很是安静，除了擂台上两人的战斗之声外，并没有其他杂音。

    一开始众人是抱着玩闹的心情看待这次比武的，但随着苏灵儿施展的拳法，众人的目光全部被吸引了。

    苏灵儿施展的这套拳法，他们以前从未见过，甚至在网络上也未曾见过。

    这套拳法，不仅有杀伤力，而且动作好看，富有美感，一动一静，时柔时刚。静中藏动机，动中存静意。

    有时还出其不意，让人防不胜防。

    这套拳法虽然不像苏阳拳刚烈，但也大气磅礴，竟然隐隐有山河之势。

    苏振风的眼神渐渐变了，从一开始的不屑，变得认真，到最后充满震惊。

    他发现自己错了，完完全全错了。

    苏灵儿现在所施展的这套拳法，哪里是什么乱七八糟的拳法，这分明就是一套绝不属于苏阳拳的好拳法。

    现在只要是稍微有些眼力的人，都看得出来，苏灵儿对于这套拳法的运用，还不完全熟练，如果一套拳法的使用熟练度满值为100的话，苏灵儿最多只达到了60，刚刚及格而已。

    但就是这熟练度刚刚及格的拳法，此时却压着林栋在打。

    苏灵儿从小就开始锻炼，虽然力量比不上林栋，但速度其实一点儿都不慢。

    在实战中，浩然拳法被苏灵儿越使用越熟练，林栋渐渐地只有招架之力，没了还手之力。

    一开始林栋是有故意让着苏灵儿的，但到了后来，他是不让都不行了。

    苏灵儿想到，师父跟自己说的，浩然拳法配合心法口诀施展，威力更强。

    “天地有浩然正气，可用，可炼，可养……”

    苏灵儿发现随着自己不断使用拳法，以前不太理解的心法，渐渐开始明悟。

    不知不觉间，苏灵儿进入了一种玄妙的状态。

    一片云雾之中，她仿佛化身成为那天地之间的一缕浩然正气，不染污浊，不随波逐流，不迷失....

    美眸之中，霎时绽放出一道光芒。

    心随意动，意随气走。

    一拳出，浩然之气，浩浩荡荡。

    擂台上的林栋，感觉苏灵儿的粉拳之上突兀地传来一股巨力，身形再也难以保持稳定，直接倒飞出去，跌落擂台。

    苏振风猛然站起身来，一脸震惊地看着苏灵儿。

    真气！

    一缕真气！

    来自苏灵儿体内的一缕真气！

