    

    一个西装革履的男人走了进来，环视一周后把目光锁定在了崔越身上。

    这人看上去普普通通，脸上还挂着谄媚的笑容，不顾其他人的询问，径直朝崔越这边走了过来。

    KTV经理也紧跟着从外面走了进来，陪着笑连连弯腰点头，“各位，不好意思不好意思。”

    包间里突然闯进一个陌生面孔，不管咖位大小的艺人，全都戒备起来。

    尤其是崔越前段时间才经历过被男粉骚扰的事情，江朔下意识就把人护在了身后。

    只见西装男客客气气地从口袋里拿了一张名片出来，双手递给了崔越。

    “崔越你好你好，我是优家公司老总秘书，你们团前段时间还代言过我们的产品来着，我们老总特别喜欢你，一听说你也在这里，就让我来请你过去一起喝一杯，不知道……”

    “不知道我肯不肯赏脸？”崔越轻轻拉开江朔的手，不紧不慢地走上前来，“你是想这么说吧？”

    醉意上头的少年连说话的嗓音都比平时要张扬几分，骨子里的骄奢劲儿展露无遗。

    优家不是小公司，在上市公司里也算是排得上号的。

    老总是个暴发户出身，喜欢用钱砸人，跟京城名流都合不来。

    整天就知道花钱买快乐，根本不怎么关注京圈名人，现在看样子也不知道崔越的背景。

    实际上，听到“优家”这两个字，崔越才想起来，这是原著里出现过一次的炮灰公司。

    只不过那个时候，按照原著剧情发展，崔越和江朔的关系还没有缓和，并且还因为崔越仗着家世把这个西装男给教训了一顿，江朔对她就更看不顺眼了。

    总算是开始走主线剧情了，崔越心说这次得好好抓住机会，搞一波大节奏。

    于是在这个西装男点头说“是是是”的时候，她就伸手接过名片答应了。

    临走前，还特意趴在江朔耳边说了一句，“我去隔壁喝一杯，你们先玩。”

    少年走出门这几步，明显就已经有了醉态，再一个人过去跟陌生人喝，而且对方还不肯带助理，怎么想怎么不安全。

    “这酒后劲大，早知道这样，我就不灌越哥了！”魏子皓一屁股坐下来，担忧地看向江朔：“朔哥，你说越哥会不会有麻烦啊？”

    周旋拍了一下他脑袋，“别乌鸦嘴啊，就是过去喝一杯，师弟应该心里有数。”

    “也对，”魏子皓点了点头，“就越哥那性子，他要是不想，谁都别想勉强他。”

    这么一想，几人都稍稍安心了些，而江朔却沉着脸没说话。

    包间里的气氛被这么一闹，大家也都有点兴致缺缺。

    但最主要还是因为江朔坐在那儿，整个人气压实在太低。

    一身不爽，让人不敢忽视，也不敢轻易招惹。

    空气就像是僵住了，KTV里的歌还在放，却没人在唱。

    大家都在低头玩着手机，也没人在这个时候说走。

    煎熬了三分钟，众人就见江朔站起身来，大步朝门口走了出去。

