    第243章 危机

    “好一个大周皇族，竟然背后的神秘存在，实力已经恢复到了重楼的境界，金刚寺的那位实力不弱，但竟然被他杀死，看来那人的实力很是强大，不可小觑！”

    “虽然我们两人联手，必然能够战胜对方，但为了保险起劲，我决定再邀请一位重楼高手，我不信三人同时出手，还不能镇压了他！”

    大商皇朝的老祖宗，这瞬间那双眼睛之中闪烁着危险的光泽，声音冰冷的如同九幽炼狱之中传出来的一般。

    “帝一道友，你说的不错，此人非常的神秘，而且竟然能够这般快速就将金刚寺的老祖杀死，实力不容小觑，若是能够再邀请一人，那我们三人同时动手对付他，想必不会再出现什么问题！”

    这位听见大商老祖的话之后，脸上露出一抹惊喜之色，没有想到大商皇朝的老祖竟然还能邀请来重楼境界的强者。

    几天之后，大商皇朝的帝都，金銮殿上。

    大商皇朝的老祖宗坐在中央。

    他邀请来的那位重楼境界强者坐在右边，安静地等待着，此刻一道声音，在宫殿之外响起。

    “冰雪圣殿，冰雪老祖到！”

    太监声音落下之后，只见一位老妪杵着一根拐杖，缓缓的走进来，在她出现在大殿中的瞬间，在她的脚下，竟然开始结冰，一身的白袍，一头白发，看起来行将就木，但其实无比的可怕。

    身上携带着的那股寒意，仿佛能够冻结人的灵魂。

    冰雪老祖到来之后看了一眼大殿之上坐着的人，缓缓的坐下。

    大商皇朝的老祖看见他邀请的盟友已经到来，嘴角露出笑容，立刻为冰雪老祖介绍，“冰雪道友，这位是血刀王。”

    大商皇朝老祖声音落下的瞬间，血刀王急忙对着冰雪老祖抱拳，“见过冰雪老祖！”

    “原来是血刀王，幸会幸会！”

    冰雪老祖听见大商王朝老祖宗的介绍之后，脸上露出一抹惊容，没有想到大商皇朝的老祖帝一邀请的这位，竟然是血刀王，血刀王可是极其的可怕，一身刀术达到了出神入化的地步。

    “冰雪道友，你前来是否知道我的目的？”

    “这次邀请道友前来，我想将大周皇朝的那位神秘存在，彻底灭杀！”

    “我们在上古算是好友，不知道这事情，两位现在还有何疑虑？”

    帝一的声音落下之后，血刀王立刻说道，“我同意，大周皇朝的那位神秘存在，霸道之极，现在大周皇朝掌控了天下2/3的疆域，无尽的机缘彻底被大周皇朝掌控，根本就不给我们机会。”

    “我们不但要杀，而且还必须要做到一击必杀，绝不可能让他逃走，否则后患无穷！”

    冰雪老祖听见两人的话之后，眉头微皱，也缓缓的开口说道：“两位道友，根据你们的来信说，你们两人曾看见大周皇朝的那位神秘强者与金刚寺老祖交手，你们觉得他的实力如何？”

    帝一想了想，说道，“此人实力深不可测，竟然在灵气潮汐到来的时候突破了重楼境界，而且一入重流境界就比金刚寺的老祖强大的多，而且我观察他的气息，年纪似乎不大，但能够有如此的修为，必然天赋妖孽至极，应该修炼到了重楼第一重天的后期，甚至是巅峰。”

    大商皇朝的老祖帝一，虽然说着称赞之词，但是这瞬间的他，眼睛之中闪烁着冰冷的光芒，可怕至极的杀意在大殿之中蔓延。

    他话中的意思很明确，大周皇朝背后的那位神秘存在，天赋极其的可怕，若是不死，未来必然后患无穷。

    冰雪老祖听见帝一的话之后，脸上露出了凝重之色。

    要知道帝一与血刀王的实力都是非常的可怕，能够被帝一如此称呼，显然那位绝对不是什么简单的角色？

    冰雪老祖解封之后，也了解了很多的信息，对于大周皇朝背后的这位神秘存在，知道不少，这位实力深不可测，在他的保护下，大周皇朝发展到了极其可怕的地步，掌控了资源无数，这些年来，他们冰雪圣殿也没有好日子过，若是对方不死，冰雪圣殿还会被继续镇压。

    冰雪老祖深吸一口气，只见他的眼中寒芒一闪而逝，冷冷的说道：“无论他的实力如何，如何的妖孽，这一次我等三人联手，一定将他杀死，我不仅会全力参战，而且这次我将我冰雪圣殿的宝物冰雪法杖也带来了。”

    此刻的冰雪老祖，明确告诉两人，这一次为了斩杀大周皇朝，那位神秘存在，他已经倾尽所有，保证这一次的行动，万无一失。

    “冰雪法杖？”

    冰雪老祖的话音刚落，不管是大商皇朝的老祖帝一，还是血刀王，这瞬间眼瞳都是一缩。

    冰雪法杖，可是冰雪圣殿的传承之宝，极其的可怕，能够镇压重楼境界的强者。

    同时，冰雪法杖也是冰雪圣殿的至宝，不到宗门的生死关头，绝对不会动用，因为冰雪法杖被冰雪圣殿用来镇压宗门气运。

    “好！”

    “自然这一次冰雪老祖都要动用了冰雪圣殿的圣物冰雪法杖，那这次老头子我也不会寒颤，携带上我大商皇朝震慑神器，屠魔剑！”

    听见帝一段话，血刀王与冰雪老祖浑身一震，两人对视了一眼，俱是心头一凛。

    因为屠魔剑对于大商皇朝来说，那可是极其的重要，可是大商皇朝的社稷神器，关联着大商皇朝的气运。

    虽然为了这次对付大周皇朝背后的那位神秘存在，皇朝的老祖算是底蕴齐出。

    准备不死不休，真的要下死手，半点机会也不留给对方，同时也不留给自己。

    不过这瞬间的与冰雪圣殿的冰雪老祖都能理解大商皇朝为何这么做？

    因为打蛇不死必受其害，大周皇朝背后，那位神秘存在实在的可怕，要是让对方有机会逃脱，那么以后的大商皇朝怕是将会面临灭族之灾。

    所以这次必须一击必杀，不给其任何活下去的机会。

    大周皇朝万文院。

    今日的苏秀衣进入了深渊之中，在一座巨大的古墓前，系统机械的声音再次响起。

    “叮！”

    “此处可签到，宿主是否立即签到？”

    系统的声音刚刚响起，苏秀衣立刻签到。

    “恭喜宿主获得妖剑，上古妖剑非常的强大，能克制天下神兵，曾经毁灭神兵无数。”

    在苏秀衣签到的这一瞬间，脑海之中响起了系统的声音，与此同时，在这一刻，苏秀衣身旁出现了一柄长剑，长剑之上缠绕着可怕至极的剑气。

    “好剑，这就是上古妖剑吗？”

    这瞬间的苏秀衣，握住上古妖剑的瞬间，眼睛之中露出一抹精芒。

    看见妖剑的瞬间，苏秀衣先是一呆，接着脸上露出狂喜之色，没想到自己竟然得到了一柄如此可怕的神兵。

    现在虽然自己的实力突破到重楼境界，但是随着灵气潮汐的出现，哪些上古门庭的可怕存在也相继苏醒，哪些人的实力也是重楼。

    其实现在的他，虽然实力强大无比，但对这些人并没有做到真正的碾压，但现在有了上古妖剑帮忙，让苏秀衣更增添了几分自信。

    “好！”

    “还真的是瞌睡来了，送枕头。”

    抚摸着手中的上古妖剑，这瞬间的苏秀衣，真心觉得自己估计能问鼎天下第一。

    接下来的几日，苏秀衣继续在天渊之中签到，得到的宝物，将苏秀衣的实力在极短的时间之内提升到了重楼第三重天的境界。

    然而，在苏秀衣实力提升到重楼第三重天的时候，大商皇朝的强者已经往大周皇都而来。

    大商皇朝无数飞船抵达大周皇朝皇都之外的时候，天下震动。

    每一艘飞船，都长达千丈，如同在虚空之中，悬浮着一座太古神山，散发着让人望而生畏的无上威压，一些强者仅仅只是看了一眼，便被飞船之上那些恐怖的气息震慑。

    这一次，前往大周皇都的不仅仅有三位重楼境界的强者，而且还有上百尊洞天境界的强者。

    如此可怕的阵容，远超这天下任何势力。

    面对天下势力都能够做到摧枯拉朽，挡无可挡！

    最可怕的是，这瞬间的皇都之中，所有强者发现，三大重楼境界的老祖气势全开，镇压一切。

    无人胆敢试其锋芒，纷纷避让。

    那些悍不畏死的存在，刚刚想要接近大商皇朝飞船，直接在飞船前不远处化为了血雾，血溅长空。

    这瞬间整个皇都之中无数子民，无数世家名门，全部大惊。

    很快，在这里一道道可怕的气息冲霄而起，整个人境，瞬间震动了。

    安静了十几年的大商皇朝，还是终于对大周皇朝出手了。

    并且不出手则已，一出手就是石破天惊，雷霆一击。

    这一瞬间，无数势力的强者纷纷破关而出，远远地看着皇都之外的天空之中，那一辆辆飞船之上，一道道冲霄的气息，看见这一幕的瞬间，所有人俱是表情骇然到了极点，没有人胆敢往前踏出一步。

    三位重楼境界强者，再加上几百位洞天境界的强者。

    这可怕的阵容，只能用可怕两个字来形容这些人，因为此刻瞬间词穷，找不到任何的词汇来形容眼前的这一幕。

    “好可怕的大商皇朝，灵气潮汐之后，不但老祖实力提升到了重楼的境界，还找来了两位同样是重楼境界的强者。”

    “如此强大的阵容，如此可怕的实力，当真令人绝望，让人兴不起丝毫反抗之心。”

    “不愧是在上古时代，也是霸绝一方的大皇朝，不是大周皇朝背后神秘存在，能够以一人之力镇压的。”

    看见虚空之中，这可怕的一幕，无数强者瞬间感叹出身。

    这般恐怖的实力，他们认为哪怕是去覆灭任何一个势力都绰绰有余，更不要说仅仅只是面对人境之内的大周皇朝而已。

    看似是对付大周皇朝，其实这些人都非常的清楚，这么多强者，前往大周皇都，仅仅只是为了对付大周皇朝的那位神秘守护者。

    这些人已经复苏几十年，他们已经知道大周皇朝那位的可怕，但是这一瞬间没有人认为大周皇朝的守护者能够在这等实力前，活下来。

    “今日倒要看看大周的守护者到底实力有多强，是什么境界？”

    “三位重楼境界的强者对付大周皇朝的守护者，怕是对方不可能逃得掉，显然，大商皇朝这是不动则已，一动惊人，准备了雷霆一击。”

    这一瞬间，天下所有的势力，那些强者都是拭目以待，因为他们非常的清楚，只要大周皇朝那位神秘守护着一死，天下势力就会得到发展的机会。

    与此同时，万魔殿的上空。

    白衣书生负手而立，狭长的眼睛眯起，那双眼睛仿佛能够穿透虚空，此刻冷笑道，“大商皇朝还真是不要脸，为了能够灭掉大周皇朝，竟然让两位重楼境界的强者随他前往。”

    “这样前去，显然没有自信，这一战大商皇朝怕是要覆灭。”

    白衣书生与其他人不同，此刻的他看着大商皇朝的阵容，不但没有任何的敬畏，反而嘴角露出一抹不屑之色。

    明德殿一道道的身影进入，这些人的眼睛之中，就是惊恐之色，因为面对黄都之外，飞船之上的哪些可怕存在，这些人瞬间被吓破了胆。

    “皇上，现在如何是好，大商皇朝的老祖与两位重楼境界，我等不是对手啊！”

    这些文武百官，这瞬间，其中一些人被吓得脸色惨白如纸，双腿微微的颤抖着。

    “尔等若是怕死，你们现在可以离去，本皇不会怪罪你们，毕竟大商皇朝今日的阵容实在是太可怕了，但本皇不能退，今日本皇要与大商血战到底。”

    苏云这瞬间，目光扫过全场。

    这次大周面临的这一幕，可是这些年来最可怕的一次灾难，一个不好大周皇朝很可能会被颠覆，这瞬间的苏云，想看看到底有多少人是真正的大周皇朝忠臣。

    在生死存亡的面前，最能看清楚一个人的忠义。

    “皇上，我上有老下有小，还请皇上恕罪！”

    一些人这瞬间跪在地上，磕头之后破空而去，在短短的时间之内，大殿之上留下来的人只剩下一半。

    这些人一脸的决然，显然决定与苏云同生共死。

    “哈哈哈哈。”

    “好，本皇还以为今日只有本皇孤身一人，没有想到还有这么多人陪本皇一起血战到底！”

    “走，我们出去看看，大商这些人。”

    苏云的脸上看不见任何忌惮之色，龙行虎步的走出了宫殿。

    但是这瞬间的虚空之中，大商皇朝的老祖帝一根本就没有看苏云一眼，冰冷至极的声音在虚空之中炸开，“你现在还不出现吗？”

    “难道你想亲眼见证大周皇朝在你的眼前覆灭？”

    “若是怕死的话，今日你就做一个缩头乌龟吧！”

    帝一的声音落下，无数飞船之上，那些强者发出了讥讽的大笑声。

    然而，在苏云想要说话的这一瞬间，只见虚空之中，不知道什么时候出现了一道白衣身影，这道白衣身影是那样的熟悉，脸上一如既往的带着金色的面具。

    在虚空之中踏步而来，“尔等就这么迫切的想见我吗？”

    “现在我来了，尔等意欲何为？”

    “是找死，还是前来臣服？”

    金色的面具下响起了霸道至极的声音。

    (本章完)

