    朱正精神一震，立刻问道：“您知道这幅地图？”

    老人拿过手机。

    他仔细比对之后，肯定的说道：“没有错，这是我当年绘制的地图。”

    在朱正的追问下，老人把关于地图的事情说了出来。

    深蓝联邦是蓝星唯一的国家。

    然而在其建立之前，其实有一段军阀混战的战争岁月。

    在战争时期，为了躲避敌人炮火的轰炸，嗅金小镇挖了不少防空洞，用来保护人身、财物的安全。

    深蓝联邦成立后，这些防空洞大多被废弃了。

    为了变废为宝，嗅金小镇将这些废弃的防空洞重新整修，用于旅游、参观、仓库、下水道工程等。

    老人就是当年进入废弃防空洞，进行测绘以及修建的工程人员。

    说完这些，老人有些好奇的问道：“你这么小的年纪，打听这些事情做什么？”

    朱正敷衍道：“我们在玩探险游戏呀。”

    托萝莉外表的福，老人没有怀疑。

    反正对孩童来说，无论事情有多么不合理，只要冠以游戏的名义，就会变得名正言顺。

    朱正继续追问：“地图上的位置具体在什么地方呀？”

    老人笑了笑。

    他将嗅金小镇地图摊开，仔细对比之后，指着一处地方。

    “在这里，如果我没有记错，后来被改成下水道了，而这里就是入口。”

    朱正顺着老人指的地方看去。

    那是一条下水道系统，有众多出入口。

    而且这条下水道的脉络贯穿了许多街巷。

    他下意识念出来。

    “水手巷......金币巷......鲨鱼巷......”

    朱正眸光发亮，如同黑夜中的山猫。

    如果没有记错，这几条巷子，都是感染怪病最严重的地方。

    朱正呢喃道：“原来是这样......”

    ......

    为了保证生活质量，在每个城镇下面，都有庞大的下水道系统。

    生活废水和雨水都会顺着管道排入其中，最后汇入污水处理中心。

    再由污水处理中心过滤处理，变成生活用水或二次用水。

    这是完善的处理系统。

    当然，再良好的系统运营时间长了，还是会留下一些问题的。

    尤其是承载运输功能的下水道。

    所以......

    “我这辈子就算死，也不会再进下水道了。”

    朱正毫不犹豫的立了个旗子。

    他正在下水道中艰难的行走。

    身上穿着全套防水服，头上戴着防毒防水的头盔，碎骨锤用防水帆布牢牢包住，再用皮带系在背后，整个人堪称全副武装。

    但即使这样，他仍旧被扑鼻的恶臭气味，熏得脸色发青。

    而且更糟糕的是天气。

    由于正在下雨，大量雨水涌入，导致下水道内积水严重。

    他只能深一脚浅一脚的淌水前行。

    终于，他来到废弃地下防空洞入口。

    这处洞口要高于地下水主管道，因此还算干爽。

    当然，仅是相对而言。

    朱正发现有许多黑色不明污泥，顺着防空洞流入主管道。

    “真是糟糕的环境，邪教徒都是老鼠么？”

    朱正抱怨道。

    继续前行，在路过拐角时，他看到地上散落的烟蒂。

    而且烟蒂的尾部有个老鼠的标识。

    朱正心中一喜，他在诊所烟缸里看到过同款烟蒂。

    “看来找对地方了。”

    他抽出碎骨锤，做好战斗准备。

    记得那个叫做穆尔的混混说过，医生从诊所里转移了不少黑山羊之卵。

    这里是他的老巢，想来会有不少怪物。

    暗中提高警惕，他继续前行。

    嗖！

    就在一处拐角时，异变突生！

    一个黑色团状的怪物猛地冲出，触手狠狠抽打向朱正胸腹。

    朱正眼疾手快，碎骨锤后发先至，将怪物打飞。

    怪物撞在墙壁上，发出凄厉的惨叫声。

    声音在防空洞中传出很远。

    “黑山羊之卵！”

    不过眼前这只和他见过的都不一样。

    眼前这只黑山羊之卵体形更大，眼瞳也是妖异的蓝色。

    而且在它眼中，朱正只看到疯狂的兽性，没有一丝人性。

    “是改造过的品种，没有自我意识的战斗兵器？”

    朱正心中想着。

    这时，细密的声音从防空洞深处传来。

    伴随着噗嗤、噗嗤的声音，十来只黑山羊之卵出现在朱正眼前。

    在黑山羊之卵后，还有一个穿着白大褂，医生打扮的中年男人。

    正是罪魁祸首，医生柯西。

    医生眉头皱起。

    “小鬼，你是谁？”

    朱正进入诊所时，医生正好外出布置‘婚巢’。

    因此他不知道眼前这个人，就是摧毁自家基业的罪魁祸首。

    朱正脸上露出腼腆的笑容。

    “我是个无关紧要的群众，外面下着雨，所以我进来躲一躲，这很合理吧。”

    医生嘴角抽动。

    谁会来下水道深处的防空洞避雨？

    “杀了他。”

    医生比了个手势，神色阴冷。

    十多只黑山羊之卵同时发出凄厉的叫声，触手挥舞开，连成一片黑色的阴影。

    阴影蠕动而来，奇诡的画面让人难以直视。

    但朱正不是普通人。

    他是玩家！

    冲锋！

    朱正以碎骨锤为角，合身冲向黑山羊之卵。

    正前方的一只黑山羊之卵猝不及防，被碎骨锤击中，胸膛被锤头的尖刺贯穿，胸口鲜血横流。

    朱正力量猛地爆发。

    碎骨锤上挂着这只倒霉的黑山羊之卵，狠狠向周围的怪物砸去。

    柔软而邪恶的身躯，在碎骨锤面前不堪一击。

    武器碾压！

    力量碾压！

    这一刻，黑山羊之卵就是一群弟弟。

    如同打地鼠一般砸了一阵，四周的惨叫声才安静下来。

    他抖了抖碎骨锤，让黑山羊之卵的尸体滑落下来，望着不知道何时逃跑的医生，嘴角不由浮现出一丝笑意。

    “想跑，你在做梦吧！”

    提着碎骨锤，他沿着医生留下的痕迹追了下去。

    没有用多久，他就来到通道的尽头。

    这是一条死路。

    尽头被石块封堵着，墨绿色的苔藓爬满石块，散发着腐臭味。

    医生站在通道尽头，手中拿着手术刀，做最后的抵抗。

    在手术台前，面对毫无反抗之力的实验素材，他是不折不扣的凶徒。

    但面对更加残暴的朱正，他就怂了。

    当然，最主要的还是诊所被毁，导致他正处于虚弱期。

    医生色厉内荏的说道：“你究竟是谁？”

    “我说了，只是一个路人，顺便给你送点东西。”

    医生一愣。

    “送什么东西？”

    朱正扭动戒指，召唤出其中附着的怨灵。

    怨灵见到害死自己的医生，竟发出诡异的笑容。

    在阴森的防空洞中，这笑声格外恐怖。

    朱正轻松的笑道：“喏，就是这个大宝贝，你会喜欢的。”

