    第147章品牌意识

    说罢，也不等人回答，李勇拉了李磊道，“行了，咱们回家吧，钱要回来了，其余的咱就大方点，不跟他们计较了。”

    在众多围观群众的注视和梁家人仇恨的目光中，李家人浩浩荡荡的带着六百块钱走了。

    走到村口，李勇这才反应过来：“哎呀我这猪脑袋，怎么把这事给忘了？”

    李勇后面载着的是李絮，她连忙问：“什么事情？”

    “我哥昨天不是带了一些东西去他们家了吗？咱们走的时候就应该跟那个戴眼镜的学学，也把东西拿走才行。”李勇越想越懊恼，“以前我哥给她们寄的钱肯定是要不回来了，所以我连开口都没开口，但是那些东西……”

    李絮听着，有些无奈的说道：“行了，这彩礼钱能要回来就不错了。要不是你师傅正好碰见……”

    话说到一半，李絮又有些奇怪的看向张坤：“后来那个有点胖的男的，你是从哪里找来的？”

    怎么会那么巧？

    张坤有些不好意思的笑了笑：“我是听他们邻居说的，有个男的姓王、家住梨花村、在城里做点小买卖。我就去了梨花村问了问，谁知道还真让我问出来了。小王也正好在家，我就跟他说我是梁玉芳的邻居，她家出事了。”

    “然后他就跟你来了？”李勇有些惊讶的问道。

    张坤点了点头，“是啊，就跟我来了，来之前还进屋拿了一沓钱，是个实诚人！”

    “切，这梁玉芳就是作死！”

    这小王和他哥，都是多好的人！旁的女人求之不得的人，她竟然如此糟蹋！

    最好她以后都嫁不出去！

    “咱们两个村子隔得这么近，她也知道咱们家大棚在什么地方，万一她要是来使坏，这可怎么办啊？”刘桂花却有些发愁。

    “他们敢？我明天就去辞职，回来帮你们看着。他们要是敢来，我打断他们的腿。”李勇咬牙说道。

    话虽如此，刘桂花脸上的愁容还是没有消退。

    回到家已经是快十一点了，一家子人折腾了一上午都饿了。

    吃过饭，李勇、张坤和李絮就打算带着三个孩子回去了。

    临走之前，李志明嘱咐李勇：“辞职的事情你好好跟老板说，顺便问问饭店要不要茄子跟黄瓜，以后可以长期提供！”

    李勇闻言，无奈的笑了一下：“肯定不要,这饭店都快倒闭了,要那么多菜干什么？”

    李志明点了点头,“你问问，万一要呢！最好是能找一些长期要菜的地方，不然咱们这么大的量,怕是销不下去！”

    “叔，这个你不用担心,销量肯定有的,特别是反季的蔬菜,市场很大的。我看啊，勇子你辞职了先别回家,到处去跑跑，去县里和市里都跑跑，看看有没有长期需要菜的地方！”张坤提议道。

    李志明眼前一亮：“这是个好办法！”

    李勇挠了挠头：“那也行！”

    几个人带着孩子们回了城,李磊就留下来暂时先帮着家里种地。

    刚退回来,手里虽然有些钱,但是李磊现在还没想好,到底要干什么！

    更何况，这么多年没见,他现在也不急着找活干，想先在家陪陪爹娘！

    李志明和刘桂花也乐意他呆在家里！

    和梁玉芳的婚事告吹了，但是小磊等不了了。得抓紧在家里相亲了,争取年前能把婚结了！明年就能抱上孙子了！

    ……

    回到城里，张坤跟着李絮回了家,而李勇则直接回了宿舍。

    听着他爹算账，他现在已经迫不及待的想要辞职回家种地了。

    只要能赚到钱,怎么样都行！

    他今年都二十六岁了，他的时间不多了。

    宿舍就在饭店的后头,李勇放下东西,就直接去了前头。

    他们饭店是轮流休息，所以老板一直都在。

    李勇过去的时候,是四点多钟，按理来说,这个时间应该开始备菜了。

    可是他过去的时候,后厨里面静悄悄的。

    进去一看，大家都坐着呢，一个个全都愁眉苦脸的。

    ……

    张坤在家里陪着孩子们玩到六点多钟,一起吃完了饭,这才离开。

    张坤离开后，李絮带着季元元去了店里面。

    两天没开业了,店里面冷冷清清的。

    母女两个将空间里面的菜,全部都搬了出来。

    仓库里堆得满满当当的，这下子，仓库是彻底的空了！

    幸好，地里的一茬，在过个两三天就可以收了。

    “妈妈，不如我们把外公外婆的菜全都收过来，放到空间里面，我们留着慢慢卖好了。”季元元给李絮提意见。

    “这样的话，我们也可以给外公他们多一点钱，而且我们也有菜卖了。”

    听着季元元话，李絮倒是眼前一亮。

    这几天事情太多了，她倒是没想到这一层。

    家里的菜那么多，如果卖给菜贩子或者是给饭店或者超市的话，那价格肯定会被压下来。

    估计也就能卖个三毛左右，可是黄瓜和茄子的售价,差不多在六毛左右。

    那钱都让中间商赚去了！

    如果是自己买的话,可以给爹娘他们出四毛的价格,他们也能多赚点钱。

    而她这边，生意现在是越来越好了，元元的空间就那么大，现在供应已经有些勉强了。

    再过不久，可能就断供了，到时候她还得出去倒腾菜。

    浪费时间不说，品质还不一定怎么样！

    “这样的话，我们得想个借口才行！”李絮已经开始想办法了。

    要不就说她有个朋友要，然后雇个车直接去把家里的菜弄来？

    就在李絮胡思乱想的时候，季元元晃着她的手，说道：“妈妈，咱们的店是不是要取个名字啊？到时候我们可以开个分店，只要挂上这个牌子，大家都知道是我们家的店，蔬菜都特别的好吃！”

    李絮现在可能还没有品牌这个概念，但是季元元已经有了。

    挂上牌子之后，最好先去工商局注册个商标，不然的话，要是有人冒用，那就是为他人做嫁衣了。

    李絮有些惊讶的看着季元元的脸，“你的小脑袋瓜里，怎么有这么多的想法？”

    季元元嘿嘿笑着转移了话题：“那妈妈，你觉得叫什么好？”

    叫什么好？这可难倒李絮了！

    ?  ?感谢ヤ祖灬的打赏，感谢唔哉怪哉的的月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

