    纪夏并没有自吹自擂。

    他如今在太先上庭中，一身修为，以一种极为玄妙的途径，攀登道等同于神台的境界。

    神台战力，即便只是一缕灵元，其中蕴含的强度，蕴含的灵元数量，都不是区区一尊七座灵府的玉都能够揣测。

    姿诅手持寻常神通长弓，射出一箭，居然能够消弭此刻的纪夏，百分之一的力量，已经极为难得。

    就如同纪夏所言，姿诅的箭术神通，已经可以算得上极为不俗了。

    “姿诅，我且问你，你这一身的不俗箭术，可否为太苍所用？”

    纪夏手掌轻轻捏紧，身前这缕灵元，就化作流光飞入纪夏体内，消失不见。

    “尊王，如今墨染已亡，太苍救我性命，我愿意效忠太苍，只是……”

    姿诅略有些犹豫。

    “说。”纪夏轻声开口。

    “还请尊王容许，如果有朝一日，我的实力足够，容姿诅独身前去青染。”姿诅面容透露出几分决绝。

    纪夏浑不在意的点头，笑道：“你如果在我麾下尽忠职守，有所建树，便是太苍祝你亡了那青染王室，也无不可。”

    姿诅大喜过望，健硕的躯体颤动几分，和姿蝶、染冰一同下拜。

    纪夏命令他们起来入座。

    阙乐道：“王上，青染上尹得见你的剑意玉简，只怕心中惧怕万分，所以兀自退去了。”

    她说到这里，探手拿出那卷剑意玉简，递给景冶道：“所以这剑意玉简，也就没有了用武之地。”

    纪夏摇头道：“他如果不退去，玉简打开，剑意翻涌，青染上尹就永远回不去家国了。”

    阙乐点了点头。

    她来到太苍已经许久，对于眼前尊王，也极为敬重。

    原因在于这位尊王不仅治政天赋极其出色，将太苍从一个危亡之国，经营发展的如此兴盛。

    许多政令中，也都透露着他极为庞大的野心。

    他想要将人族文明的火种，发展为足以让其他种族震撼的熊熊火焰。

    除此之外，尊王的实力、天赋，也堪称恐怖。

    往往几日不见，纪夏的实力就提升了一大截，让她有时候都不免怀疑，这尊惊才艳艳的少年君王，是否是神灵转生。

    而姿诅、姿蝶、染冰，听到纪夏的话语，此刻已经丝毫不怀疑这等大话的真实性。

    毕竟他们方才，亲眼看到了姿诅强势绝伦的一箭，射中尊王的一缕灵元，而那股灵元几乎没有任何损伤。

    “以后，你们就住在南青里，那里应该还有几处空闲的宅院，姿诅明日开始，去太苍上将军白起麾下，白起将军对你，自然有所安排。”

    纪夏饮下一杯茶，轻声下令。

    三人立刻起身，恭敬向纪夏谢恩。

    在无垠蛮荒，实力几乎是永恒不变的真理。

    他们眼前，乃是一尊神台的恐怖强者，又是一座强大国度的尊王，他们即便再恭敬，也是应当的。

    “王上，通神镜也已经取回。”

    阙乐再度拿出一面铜镜，呈给纪夏。

    铜镜入手，一丝冰凉沿着手腕，一直传递到了他的心魄。

    让纪夏有些不详的征兆。

    他细细看了铜镜一会，又运转大日灵眸、荧惑禁眸看向铜镜，结果却都一无所获。

    纪夏并不着急，这面铜镜只是意外所得，倘若能够给纪夏一些惊喜，自然最好。

    如果纪夏无法探查到镜子“通神”的方法，也无伤大雅。

    反正太苍、纪夏，不曾为了这面铜镜付出什么。

    “这面通神镜……墨染的府库中，是否有什么典籍记载？”

    姿蝶恭声道：“通神镜在我墨染，乃至整座染族，地位都十分崇高，许多典籍，都曾记载了通神镜，还有些杂谈，也都记录了许多我染族尊奉的神灵。”

    “相传，我染族开国尊王，用通神镜沟通蛇芜大神，获取了染天灵决的传承，由此征伐沉琉域诸多种族，建立起染国，可惜其后染国一分为二，彼此仇视，这才……”

    纪夏颔首，他对于染族这些陈年旧事，并没有太多的兴趣。

    沉琉域面积狭小，只有旬空域的四分之一，称霸沉流域的染族，实力比起旬空的契灵和百目，都多有极大的差距。

    几人谈论许久，阙乐带着姿诅等人告退，姿蝶、染冰被带到南青里，姿诅则想要先去拜会太苍上将军白起。

    众人离去，纪夏若有所思。

    身旁的景冶仍然恪尽职守，站在纪夏王座之侧。

    “景冶，你说这个世界，究竟有多少神灵？”纪夏忽然开口问道。

    景冶肃然的面容没有什么波动，他回答道：“光就旬空域诸多种族，信奉的神灵，就多种多样，不一而足，大风大约是旬空域中，最多种族信仰的神灵，受到百目影响，也有许多种族信仰视亡神，如果要论数量，只怕一座旬空域，都要十余种信仰吧。”

    纪夏颔首，道：“那么为何如此诡谲的所在，这么多神灵，都极少能够降下神迹？我看了许多典籍，很多国度的神灵，都只是停留在生灵的幻想中，也许从古至今，都没有在无垠蛮荒出现过，更没有神迹显露。”

    “神迹显露最多的，反倒是摩多、阴君，这样的邪神，只要给摩多祭祀血肉，摩多邪神的力量就会降临。”

    “而祭祀阴君，阴君会在信徒体内买下祀灵，让他们获得强大、且惊悚的躯体，祀神者们称呼这种躯体为‘完美躯体’！”

    景冶静静倾听纪夏的话语，他知道纪夏这不是在询问他，而是借着和他交谈，捋清自己的思路。

    “反倒是大风、胥泽、黑天这些正统的神灵，近千年来的典籍中，几乎都难能寻觅到他们的痕迹，可是为何这些神灵的香火，却千百年来都不曾断绝？”

    “即便是数千年之前的典籍中，这三尊神灵，也极少被各种典籍描述，仅有的几次异象，也都是神灵的行走降世，引发的……”

    纪夏越想越觉得可疑，暗道：“这些没有踪迹的神灵自然存在，否则也不可能有神灵行走出现，但关乎神灵，必须谨慎至极，否则神灵伟力一旦降下，只怕天地都要遭遇大难！”

