    地脉辐射产生的怪异柔光，洒满整个洞窟，扭曲成漩涡的形状向洞壁延伸。

    嶙峋石柱投下的影子不住舞动，被石壁上点缀怪异的装饰。

    厚密蛛丝编织的银色蛛网悬挂得到处都是，在诡异微风的吹拂下，无数蛛丝像琴弦般振动出毛骨悚然的尖锐呼啸。

    “歌蛛之网。”

    一名身着暗红色长袍的罗丝祭司低语道，猩红的目光中带有强烈的敬畏，“倾听蜘蛛神后的声音。”

    女祭司跪伏在地面上，一只手举起自己的蛇首鞭，五条红黑相间的毒蛇摇摆着头颅，露出骇人的毒牙。

    就当她即将虔诚地吟唱出赞美罗丝的颂词时，她突然猛地一挺，利剑刺穿了她纤细的身体，滴血的剑尖从胸口冒了出来。

    女祭司临终前艰难地转过身，瞪着的致命猎手，眼中流露出难以置信的神情。

    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值：700点！”

    ……

    ——“闪电牵引！”【强效】

    布莱恩抽出利剑，左手瞬间浮现出一条跃动着蓝色电光的鞭子，精准地缠住另一名反应过来、准备施展神术的女祭司的喉咙。

    闪电鞭上噼啪跳跃的电火花忽明忽暗，在细皮嫩肉的脖子上留下一道道触目惊心的焦痕。

    一波波闪电沿着布莱恩的掌心涌出。

    女祭司刻薄的嘴唇哆嗦着，头发根根竖立，像美杜莎头上的蛇一样扭动，纤细的身躯痉挛抖动。

    这是一道零环戏法，也是布莱恩在战斗中最喜欢用的法术。

    除了比较伤害感人外，消耗和释放速度近乎于无。

    不过伤害低这一点，作为一名战法师的布莱恩，自身的职业特性「法术锐化」和「锐化强效」完全可以将其弥补。

    前者根据智力属性增加法术的额外伤害，后者则是在整体伤害上增加20%。

    在超魔专长「法术强效」的加持下，伤害几乎可以媲美二环法术的伤害。

    控制住女祭司后，布莱恩持握剑柄的右手如闪电般抛出一连串绚丽的剑光，逼得迎上来的卓尔士兵节节后退。

    作为一名修习了近二十年剑术的战斗法师，他的剑术技巧丝毫不逊色于古奥伦斯城大多数的卓尔武者。

    若不是顾忌到身边还有其他对手，他可以在眨眼间解决掉这个挑战等级最多5级的卓尔武者。

    “铿锵！”

    这时，最后一个反应过来的士兵抽出弯刀，试图与同伴一起夹击敌人。

    ——“心灵戳刺！”

    布莱恩高度集中的精神，令他毫不迟疑地将汹涌的心灵能量传递至士兵的脑海深处。

    “啊！！！”

    凄厉的尖叫回荡在空旷的洞窟力量，卓尔士兵哐当一声丢掉手中的弯刀，瘫坐在地上，双手抱头，冷汗挥如雨下，瑟瑟发抖。

    布莱恩持握鞭子的左手猛地一抖，连同这根由魔法能量构成的鞭子一起，将刚好死掉的女祭司甩至纠缠的卓尔士兵面前。

    卓尔士兵神色一惊，他那来不及收走的利剑瞬间将女祭司的尸体刺穿。

    布莱恩趁对方拔剑的空隙，长剑交于左手，反手一记快速精准的横斩撕开空气，切开他暴露的咽喉。

    “噗嗤！”

    鲜血如匹练般喷涌而出，卓尔士兵仰面跌倒在地，没了生息。

    随着卓尔士兵的死亡，最后一名士兵刚好从心灵震痛中恢复，并立即出于本能地去摸索自己丢掉的弯刀。

    然而为时已晚。

    等他摸到武器，布莱恩已袭身而至，同时利剑一挥。

    这名士兵瞪大瞳孔，双手握住脖子，倒在他的脚下。

    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值：500点！”

    ……

    干净利落地解决掉四个对手后，布莱恩不敢耽搁时间，他立即沿着弯曲的墙壁行走。

    这里是古奥伦斯城用于豢养蜘蛛的洞窟，若是未能及时离去，导致被蜘蛛群包围，他的下场可想而知。

    就在这时。

    一只巨大的蜘蛛从他身边躲藏的一个刻满蜘蛛符号的洞穴窜了出来。

    早有准备的他，猛地一弯身，躲过蜘蛛的毒液喷吐，行云流水般地钻到蜘蛛的腹部，随后抬脚给它柔软的腹部一记重踢，并顺势将剑深深插进它圆球花纹状的身体。

    接着，布莱恩一个翻滚，拔剑而退，刚好闪过喷涌而出的恶心黏液。

    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值：300点！”

    ……

    蜘蛛颤抖几下，趴在地上没了生息。

    随着第一只蜘蛛的死亡，无数令人毛骨悚然的沙沙声从四面八方传来。

    布莱恩神色一惊，立刻顺着一条密密麻麻、遍布蛛网的隧道飞奔而去。

    事实上，他手中拥有一张桑蒂拉为他准备的传送卷轴，只需撕开，他就可以瞬间传送至古奥伦斯城的街道上。

    但是他并不打算使用，因为卓尔精灵都是一些背信弃义的家伙，稍有不慎就会丢掉性命，或者落入他人的圈套。

    也许桑蒂拉对他没有恶意，但这张卷轴并不是她亲自制作的。

    所以，这种下落不明的传送卷轴，他还是不用为好。

    好不容易逃出来，又落到另一个陷阱中，岂不是糟糕透顶。

    况且，他还有一个更快捷的逃离方法。

    若是成功，他甚至可以直接回到地表。

    不过，他暂时不打算这么做，因为幽暗地域里有一座耐色瑞尔帝国时期坠落至此的浮空城遗迹。

    里面除了一张失落的耐色卷轴外，还有一把传奇品质的装备。

    想到这里，布莱恩不得不庆幸自己当初的一个无心之举，让半身人仆从帮助自己散播一个消息，发挥了重大作用。

    如果他这次真的逃出去，并获得重宝，有机会的话，他一定会完成这位来自至绿镇的半身人埃尔顿的委托。

    毕竟知恩图报的品性他还是具备一点的。

    布莱恩沿着进来的路径急速奔行。

    隧道里到处都是近乎垂直的隐蔽深坑，以及不断滚动的松散碎石，他每走一步都要面临一次严重考验。

    大部分深坑都向外扩散成密如蛛网的隧道，曲折迂回的深入到地下的黑暗之中。

    从黑漆漆的坑穴深处散发出腐臭的味道，以及一种仿佛昆虫正在扒挠的、若有若无的嚓嚓声，让他实在不愿去猜测自己脚下到底潜藏着多少骇人的东西。

    庆幸的是，身为半精灵的他，敏捷属性很高，而且魔法精灵靴还可以让他在隧道里轻松跨步或者跳跃。

    作为一名施法者，如果说智力属性代表的是一个人的法术学习速度和威力大小的话，那么他的敏捷属性决定的就是法术的释放速度和反应能力。

    不然的话，跟一个笨重的炮台有什么区别。

    所以常年修习剑术，令他自身的反应速度和手速，足以堪比与自己实力相近的游荡者或游侠。

    半个小时之后。

    布莱恩终于从食人魔手臂环抱起来那么大的洞口里钻了出来。

    尽管令人烦扰的咔嗒声不断从里面传出来，但他知道，这些豢养的蜘蛛绝不会轻易走出洞穴。

    也就是说，他暂时已经安全了。

    “自由的感觉真好！”

    休息片刻，布莱恩感慨地叹了口气，立即从隐蔽的石柱旁现身，戴上兜帽，拉紧斗篷，根据地图上的指示，钻入一条黑暗的地底隧道，继续前行。

