    林清玄这次潜入甬道带了三根蜡烛，他不敢在此修炼，只是一边用烛火照明，一边背诵着屋顶上的九阴真经。

    林清玄前身资质不好，他自己的记忆力也非绝佳，不过三根蜡烛燃尽后，林清玄还是背会了两千余字的九阴真经精要。

    林清玄看着字迹默背一遍，蜡烛最后的一点火苗跳了跳骤然炸灭，闭目思索片刻感觉已经全数记下，流利背诵了，林清玄就嘿嘿一笑，也暗道侥幸。

    林清玄有背诵阅读道经的基础，加上九阴真经也是道家真传神功，许多佶屈聱牙的词汇早就学会了，单独词汇更是皆能理解意思，只不过九阴真经中将他们串联起来就颇为难懂了。

    虽然理解其来有些难度，只觉深奥精妙，但是毕竟是道家一脉，所以背起来容易一些，三根蜡烛燃尽也就是一个时辰左右。

    一个时辰心无旁骛，林清玄便是再笨一些，反复背诵着只有两千多字的九阴真经精要，也足够背诵会了。

    林清玄默念了一百年，心情十分松弛，觉得若非如此种种，自己便是再有三根蜡烛也是万难背的如此流利顺畅，一字不差不落。

    背会了九阴真经精要，林清玄放松下来忽然感觉腹中饥饿难耐。

    急忙收起自己的东西，林清玄先是吃点干粮，休息片刻后就起身顺着来路回了水潭外。

    钻出水潭林清玄也不运功蒸干衣物，估摸着已经是后半夜了据一路疾驰就回到了藏经阁的耳房。

    反锁好房门，林清玄换上一身干净衣服就拿出早就准备好的纸笔，按照记忆把刚刚背会，还没有丝毫模糊的九阴真经武学精要记录下来。

    等到两千多字写好，林清玄才感觉手腕酸疼，一边运功推拿，一边继续背了几遍。

    此时林清玄身处安逸的房中，心情舒畅，也有心思细细琢磨九阴真经。

    片刻后就按照内容将王重阳所写的九阴真经武学精要区分成了四块内容：内功、武功、解穴闭气、摄魂术。

    因为王重阳所写的九阴真经精要是从九阴真经中摘选的内容，目的是能破除玉女心经的武学，所以内功方面只有易筋锻骨篇这么一部可以速成的心法，武功上面倒是十分丰富，有九阴神爪、手挥五弦、蛇行狸翻、螺旋九影。

    解穴闭气中则是解穴秘诀和闭气秘诀。

    摄魂术中记载的是九阴真经中的移魂大法。

    内功、武功、解穴闭气家摄魂术结合起来就是破除玉女心经的一套武功了。

    玉女心经精通打穴飞针之术，解穴闭气的秘诀自然是针对这方面了。

    其他的轻功身法和武功也能将古墓派武功尽数破掉，移魂大法和速成内功则是能破掉玉女心经那使人无欲无情，心境似水波澜不惊的内功。

    全真教玄门正宗的武功虽然高明，但是这一套九阴真经的武学精要也是能弥补全真武学的不足。

    全真武学中解穴之法就很一般，轻功更是远不如古墓派，可是九阴真经中的身法轻功却十分高明，尤胜古墓派轻功了。

    林清玄对墨迹未干的纸张上所写的九阴神爪、解穴闭气和移魂大法等秘诀神功自然是欢喜不已，但是最高兴在意的还是易筋锻骨章了。

    易筋锻骨章是九阴真经中除了总纲和疗伤篇以外的一门非常高明的内功心法，修炼起来不仅能够速成内功，还可以通过长久修炼易筋锻骨，提升资质根骨。

    郭靖能在数月间便从内力二流武功一流的层次一跃成为准五绝层次，可以跟裘千仞大战一两百招而不败，便是因为练成了易筋锻骨章的心法所助。

    林清玄资质根骨不好，重点关注的就是易筋锻骨篇，甚至可以说他潜入古墓寻觅九阴真经九成的目标都是易筋锻骨章了。

    此时目标达成，林清玄心情舒畅，吹灭蜡烛，先是按照金关玉锁二十四诀的心法默运玄功，待到一个周天下来心境状态都调整到了最佳。

    脑中想起了易筋锻骨章的内容，体内气息就不由自主发生改变，自丹田而出的真气就分做两路朝着四肢而去。

    “修行之本在守元抱一，浑如婴儿……人徒知枯坐息思为进德之功，殊不知上达之士，圆通定慧，体用双修，即静而动，虽撄而宁……”

    林清玄修炼玄功早已做到了犹如呼吸吐纳般自在自如，易经锻骨篇虽然神奇但高深深度却胜不过金关玉锁二十四诀，又都是道家玄门，所以修炼上手毫不费力。

    大约几十息后就入了定，体内真气按照易筋锻骨篇的法门运转，运转的经脉也是十二正经为主，但是运转的方向乃是逆时针，待到一个大周天搬运好，林清玄睁开双眼，感觉体内真气增长一些，比起修炼金关玉锁二十四诀也丝毫不差，甚至稍有超出。

    “不愧是九阴真经中可速成内功的心法，而且这门神功和全真教上乘玄功一般无二，也是能体用双修，在入定静修和行走坐卧，甚至打拳练功时也能运转修炼，也怪不得是速成内功了。”

    林清玄称赞一声就稍作调整，准备以后白天修炼易筋锻骨篇，待到晚上睡觉时再修炼金关玉锁二十四诀，如此两功同修，又都是道家一脉，等到两功皆能修炼大成后，兴许会有触类旁通的妙用之效。

    自从林清玄从古墓密室内得到九阴真经精要后，就不再外出，每天不是在三清阁和藏经阁洒扫值守，就是早午两顿到火房吃饭，白天不管做什么事都缄口不语，全心全意的修炼易筋锻骨篇，体内真力不住的搬运，随着行走坐卧反而更见活泼。

    等到入夜吹灯和清晨起身了，林清玄就会修炼一个时辰的武功，也不拘哪一个，有时候是全真剑法、九阴神爪，有时候也练铁指功、手挥五弦等，至于蛇行狸翻、螺旋九影和天罡北斗步法等轻功也没有太用心修炼，只是每天在室内或殿内走上几圈便罢了。

    孙道人眼看着林清玄越发沉默寡言，心中担忧不已，多次找林清玄说话，见他精神正常，只是气质越发沉静寡淡，虽然放了心，却又担心林清玄是当真对修炼玄门武功，成为真传断了心思，自此以后也没了什么乐处追求。

    于是总是时不时开个小灶做些东坡肉、烧鸡、米酒酿鸭子的肉菜送给林清玄一份。

    林清玄自然是照单全收，笑着向孙道人致谢。

    二十来天下来，林清玄在藏经阁和三清阁过的十分滋润，不仅全天都能修行玄功神功，每隔个一两天还能吃些滋味丰富的肉食打打牙祭。

