    哇哦！这可是白宇泽第一次带女孩子出来，看叶凌天的眼神，似乎在说又换了一个呢……

    女孩子穿着白色的羽绒服，牛仔裤，休闲鞋，很随意的打扮，扎着一个马尾，将她清纯的气质很好地凸显出来。

    被白宇泽牵住手，她不好意思地笑笑，看上去很内敛。

    “大家好！我是芊芊。”说话时，她的脸也跟着红了。

    “芊芊姐好！”慕芃芃第一眼就很喜欢她，“我叫慕芃芃。”

    “你就是芃芃啊？我听白宇泽说过很多次了，很高兴见到你！”

    “这是二哥。”白宇泽指着叶凌天道，又看着离夜和林奕，“叶氏大名鼎鼎的总裁特助，离夜，这位是他的女朋友，也是芃芃的朋友，林奕。”

    沈芊芊红着脸和大家一一打招呼。

    叶凌天和白宇泽眉来眼去，小子换口味了啊！和原来喜欢的完全不一样。

    这个怎么样？

    比以前的都好！

    “你们俩挤眉弄眼干什么？”两人被慕芃芃抓住，“我们是不是该进去了？”

    “大哥和大嫂还没来。”叶凌天道。

    “他们也去？”咦，慕芃芃突然意识到什么，“大哥大嫂？”

    叶凌天点点头，“嗯，会带着大嫂一起来。”

    这次的队伍还真庞大，慕芃芃也没见过顾寒秋的女朋友，不禁激动起来。

    话音刚落，顾寒秋和一个个子高挑面容姣好的女子并肩走了过来。

    女子穿着红色长款大衣，细高跟长靴，身姿婀娜，气质出尘，一头栗色的大波浪长卷发尽显妩媚。

    慕芃芃也是第一次见到顾寒秋的女伴，都看呆了，不由得向他投去赞许的目光。

    “韩怡。”顾寒秋介绍。

    “这是嫂子。”叶凌天告诉慕芃芃。

    “嫂子好！”从韩怡进来，慕芃芃眼睛都没从她身上移开过，嗯，三兄弟喜欢的类型完全不一样。

    “这就是芃芃吧？终于见到你了。”韩怡开心地向她挥挥手。

    随后，白宇泽和离夜又介绍了沈芊芊和林奕。

    韩怡的性格犹如她身上大衣的颜色，热情张扬，她张开双臂，将三个小姑娘抱住，“三个讨人喜欢的小丫头。”

    这一个热情的拥抱和简单的一句话，瞬间拉近距离几人的距离。

    老爷子慈爱地看着这群小辈，脸上笑容不断，方雅则非常不爽，成吨的狗粮毫无防备地塞给她，心塞不已。

    “人齐了，走吧。”叶凌天招呼大家。

    由于是专机，所以飞机上除了机组成员，就只有他们几人，飞机上还配备了各种娱乐设施。

    慕芃芃一开始以为老爷子说的南方，是Z国的南方，没想到竟然是地球的南方，南半球……

    聊了会儿天，慕芃芃就觉得无聊了。

    “不如打麻将，小丫头们会吗？”韩怡提议。

    慕芃芃和林奕还有沈芊芊都是半桶水，反正也无事，三人跃跃欲试。

    “我们赌什么？”慕芃芃问，都不差钱，赌钱就没意思了。

    韩怡眼睛一转，看着一旁赏心悦目的四个男人，顿时有了主意，“谁输了谁家男人脱一件衣服。”

    突然被cue到，四个男人齐刷刷地抬起头，这韩怡真敢想，老大的女人就是不一样。

    “好！”慕芃芃毫不犹豫地同意，她对叶二哥的身材很有自信，最重要的是，又不是脱她的衣服……

    叶凌天：……是不是亲老婆啊？

    林奕看慕芃芃同意，也表示没意见，只有沈芊芊还在犹豫，有些无措地看着白宇泽。

    “上吧宝儿，没事！不就脱衣服嘛。”白宇泽鼓励她。有他的鼓励，沈芊芊也没有意见了。

    叶凌天和顾寒秋对视一眼，白宇泽阅女无数，各种类型各种肤色，没想到最后栽在这么一个软萌的丫头手上不可自拔。两人都肯定，这个丫头对他来说很不一样，眼神骗不了人。

    顾寒秋可以说是很专情了，和韩怡是高中同学，从高中初恋，一直到现在，也只有她一个，虽然在一起十几年了，但两人的感情丝毫不减。

    离夜更不用说，一双眼睛都在林奕身上，生怕一眼不看就不见了。

    四个男人聊生意上的事，四个女孩子打麻将，非常和谐。

    慕芃芃和林奕脑子都好使，打了几圈就熟悉了，韩怡老司机轻车熟路毫无压力，只有沈芊芊手气不太好。

    “正式开始了啊，”韩怡笑嘻嘻地看着旁边的四个男人，“准备好了你们。”

    白宇泽下意识地颤抖了一下，有种不详的预感。

    果然，第一局沈芊芊就输了，白宇泽脱掉外套。第二局沈芊芊又输了，他脱掉了毛衣。还好第三局输的是慕芃芃，叶凌天配合地脱了外套，慕芃芃笑嘻嘻地朝他吐了吐舌头。

    但是几局下来，还是沈芊芊输得多，白宇泽已经只剩下短裤了，抱着毛毯瑟瑟发抖，“宝儿，我只剩下最后的遮羞布了，你快赢几次。”

    看他可怜的模样，慕芃芃哈哈大笑，“宇泽哥，要是这局芊芊姐输了，你敢脱吗？”

    白宇泽嘴角不停地抽搐，哼哼道，“我脱了你敢看吗？”

    “你脱了我敢看！”慕芃芃非常认真地看着他，仿佛他要是脱了，她真敢看。

    白宇泽突然感觉一股寒气从某个地方喷射过来，不由得裹紧被子，心虚地看了叶凌天一眼，“你敢看我也不敢脱。”起身走到沈芊芊旁边，“宝儿，让我来！再输下去你老公要被别人看光了。”沈芊芊面色绯红，起身让他。

    “你们来吧，我们看电视去。”韩怡站起来，将麻将桌让给几个男人。慕芃芃有些犯困，其他三人看电视，她扛不住去睡觉了。

    迷迷糊糊的，有人摸到慕芃芃的床上，钻进了被窝。她惊了一下，但闻到熟悉的气息，又安心睡了。但某人却存心扰她，低头含住她的唇，不肯离开。

    “叶二哥别闹了，好困，让我睡一会儿。”

    她双手软软地推着他的胸膛，有些恼火。

    叶凌天轻轻亲了亲她好看的脸颊，“不是想看白宇泽吗？我给你看！”

    “……”慕芃芃侧身面对着他，“连白宇泽的醋也吃，有意思吗？”

    “还不承认，胆子不小，敢看别的男人。”

