    北风呼啸，雪花飘飞，长安渐渐染上了一层素白。

    两仪殿中，李破举起酒杯，“今年平定萧铣，乃大业将成之兆，前方将士奋勇杀敌，后方则全赖诸卿统筹布置，朕在这里敬诸卿一杯，望来年还能如此，众志成城，助我扫平天下，还百姓一个清净。”

    殿中众人也是满脸喜色，纷纷举杯相应。

    冬天来临，没什么咒念，李破便在今日将群臣邀到两仪殿中相会，算不得什么庆功宴，因为缺了那些身带战功，得胜归来的将军们。

    所以只能算是皇帝摆宴，请群臣过来欢聚一场，因为实在高兴……

    确实也该庆贺一下，不到半年的战事，便平定了萧铣，进展出人意料，却实实在在的朝着平定天下的目标迈进了一大步。

    李破清晰的感觉到在击败李渊之后，其他诸侯对付起来就顺手了许多，而且这种表象是全方位的。

    无论人力物力都上到了一个新的高度，这无疑是接收了李渊的遗产所带来的喜人效果。

    长安人才汇聚，以之观望天下，未战先就胜了三分，这也正是天下群雄总想攻占两京以为基业的原因所在。

    饮了一杯，李破整了整脸色，再次举杯道：“这一杯咱们要敬前方将士，没有他们浴血杀敌，也就没有之后的天下太平，年末赏功今后将成定例，诸卿还需仔细些，莫要寒了将士之心。”

    第三杯，李破郑重起身，沉声道：“自前隋末年，杨广无道，眼见各处刀兵四起，烽火遍地，生灵涂炭，百业凋零。

    朕遂率军起于云内，外逐胡虏，内平逆臣，一路披荆斩棘，才有今日之局面……这一杯朕要敬那些阵亡之将士，以及受难之百姓。

    还望诸卿能够明白，各人之功勋还在其次，当务之急便是安定百姓，抚恤将士，莫要因大功将成而有所懈怠。”

    说罢，李破将酒杯倒转，洒于地上，以示祭奠之意，一时间群臣肃然，哗啦啦的将酒都倒在了地上。

    接着才是一场欢宴。

    温彦博，萧禹，封德彝分别代表三省六部向皇帝敬酒，这些人都是饱读诗书，口舌便给之人，歌功颂德起来花样翻新，听的李破心神舒爽。

    几杯酒下肚，李破摆了摆手，丝竹声起，一队队的宫人进来，载歌载舞，宫坊中人终于有了用武之地。

    自李破入主长安以来，这还是第一次如此正式的大宴群臣，臣下们颇感殊荣，便是李破也觉着有些新鲜，有了那么点当昏君的感觉。

    一时间，两仪殿中丝竹隐隐，欢声笑语不断，够得上资格的臣下纷纷向皇帝敬酒，相互之间也开始交杯换盏，宴会渐渐走向高（和谐）潮。

    到了最后，李破也只微醺，毕竟不是所有人都要跟皇帝喝上一杯，让他满意的是臣下们也很克制，没有在他面前胡言乱语，更没有酒后无行的去骚扰宫人。

    等到群臣陆续告退出宫，李破也起驾回去了甘露殿。

    和去年一样，冬天里的政务一下就少了起来，之前频繁到来的捷报也因为路途不便日渐稀少。

    尤其是步群的骑军自从过了义阳，消息也变得断断续续，到十月初便彻底断绝了下来，也不知那边怎么样了，让李破有些担心。

    李靖那边已经领兵过江，依照当前局面来说，倒没什么好担心的。

    十月中的时候，蜀中又传捷报，夔州山蛮首领冉肇则起兵数万犯夔州，为宇文镬所破，杀伤无算，擒冉肇则等山蛮酋首十数人，打算送来长安显示武功。

    到了这个时候，李破也不知道那些山蛮是怎么想的了，简直是杀了一批又来一批，好像韭菜一样割之不绝。

    你要是能成事也就罢了，他们却好像只为送死而来，让人比较挠头。

    梁州那边其实也差不多，蛮族叛乱此起彼伏，李武在那边已经不知杀了多少，却还无法让山蛮归服。

    倒是西北渐渐平静了下来，凉州那边还待商榷，灵州的薛万钧已经基本上扫平了梁师都残部，把大唐的版图重又扩展到了朔方地区，再往北就没那个能力了。

    现在榆林地区多是一些马匪盘踞，他们进掠的目标也不是南边的雕阴郡等大唐郡县，而是北边的突厥牧民。

    颉利汗阿史那求罗带着突厥西方部众连经战事，去年又到南边来了一场军事游行，让西方汗的统治根基都开始跟着动摇了起来，于是边境上的马匪便日渐猖獗。

    反正这都是南北战乱的后遗症，因为那些马匪多数都是南北两边的逃人，再加上一些郭子和，梁师都的残部，乱糟糟的分布在了河套，榆林之间的广大地区。

    ……………………

    总的来说这一年的收获很是丰盛，而随着关西，蜀中战乱的平息，加上各种不懈的努力，各地粮产也变得颇为喜人。

    秋收过后，随着粮食陆续进入库房，因为各处用兵而变得比较紧张的国库又重新丰盈了起来，稳定的后方才是胜利的根本保证，这一点无论李破还是他的臣下们都很明白。

    ……………………

    这一晚李破带着美好的心情进入了梦想。

    第二天早上醒来，神清气爽，梳洗一番，没急着去太极殿处置政务，而是先去了武德殿活动了一下筋骨。

    他比窦建德可强多了，因为婆娘非常强悍，他不得不也保持住身体的强健，不然动起手来只有挨揍的份，那皇帝的脸面往哪搁？

    尤其是身边的女人多了，即便他努力克制，没有夜夜笙歌，也还是渐感不支……唉，痛苦并快乐着。

    武德殿中，李破大吼一声，奋力把熊一样的罗士信摔倒在地，才喘着粗气一把将罗士信拉起来。

    他知道罗士信让着他呢，这可不是当年马邑那个只会运用蛮力的熊孩子了，现在膀大腰圆的罗士信一旦发起狠来，估计硬生生顶住一头奔牛都不在话下。

    就是杀气没有几年前那么足了，竟然还知道让着皇帝哥哥些，果然有长进…

