    我并没有回答，身上的气息，在快速消散。

    此时。

    蔡家岭山上，王霸看着山顶上的气势，停住了脚步，他的心就像是过山车一样，根本无法平静。

    因为与刚才一样的事情，又一次发生了。

    那半空中，我的躯体，被地邪尸所贯穿。

    “一定是纸人替身！”

    王霸这么告诉自己。

    但实际上，他的心里却直突突，因为，刚才那次就用了替身之术，而这次，那边的我真的是替身吗？

    “对，是替身。”

    王霸的身后，传来一个声音。

    他愣了一下，循着声音的来向，回头看去。

    王霸看到，我就在他身后，四五米之外站着。

    他身上的林蜜儿，立即调过来，跑到我的面前，我抬手摸了摸她的脑袋，微微一笑，林蜜儿看到我好好的，她也很开心。

    “大哥哥没事就好，蜜儿好担心。”

    “嗯，我没事。”

    我简单说完，然后，看向王霸。

    “走，咱先下山。”

    王霸点头。

    他跟上来，心情大好，他说。

    “杨大师，你这脱身之法，还真不错，这地邪尸真的太危险了，刚才……真的吓死我了，我还以为，你……”

    “唉……怎么可能呢，你可是杨大师！”

    王霸话到后边，立即改了语气。

    我跟王霸说。

    “王表哥，以后遇见这种情况，千万别靠近，太危险了。”

    王霸拦住我的肩膀，回答。

    “没问题，下次我一定躲得远远的。”

    这边。

    我们说这话，一直走到了蔡家岭的山下，刘三奎看到我们已经下山了，再往山上的方向看看，一脸疑惑。

    “这……杨大师，你不是在山上吗？”

    王霸一脸牛逼哄哄的介绍说。

    “那是替身，纸人术。”

    刘三奎听到这话，才长舒了一口气，他刚才也是担心不已，王霸让他开车走，但刘三奎也没走。

    这时。

    王霸直接上了驾驶位上，启动了车子。

    “杨大师，趁着地邪尸还没有发现咱们，咱们赶紧离开这个危险的地方！”

    我看向刘叔，跟他说。

    “刘叔，你和我王表哥先离开。”

    王霸一愣，立即开门下车。

    “杨大师，现在地邪尸在和你的替身，在山顶战斗，你这么做，不就是为了给咱们创造离开这里的机会吗？咱们趁着这个机会逃走，是最好的选择，你不用一个人留在这儿，给我们垫后的！”

    刘叔也开口说。

    “是啊，杨大师，要走，咱们一起走！”

    我则开口道。

    “其实不是，现在，咱们还没有到用替身战斗，创造逃走机会的境地。”

    “那些替身，另有他用。”

    他们都理解错了。

    我用纸人替身，不是为了方便自己脱身。

    我是为了激怒地邪尸，因为，到现在为止，那地邪尸还没有展现出，他的地邪尸尸神的顶上神威。

    山上激战正酣。

    我再从口袋里，抽出了一打纸人。

    这些纸人都是蒹葭为我准备的，她知道我也会纸人替身之术，所以，在我离开阴间的时候，用她的术法，给我准备了很多。

    替身之术，用起来的确很方便。

    蒹葭做出的纸人，用替身之术的时候，效果非常好，甚至，替身的真实实力，能够达到施术者的一成。

    而且，这纸人术，可以无限制使用。

    我抽出十几张纸人，以术法，将它们幻化成替身之后，再以术法，得蛇骨剑剑意，在他们手上凝聚出蛇骨剑的替身。

    十几个替身，一同出发。

    从山坳之中，绕到后山，快速上山。

    然后，我的手中，又拿出了九张纸人，将它们完美的契合在了一起。看了山上一眼，我有了一些想法。

    此时。

    山上方向。

    地邪尸被数十个我的替身，包围在其中。

    虽然是一成实力的替身，但攻击力还算可观，它们同样可以用出我的剑招，用出天雷地火法身的威力。

    当然，这些招数的威力，还是有一定削减的，毕竟是替身术祭出来的。

    数十个替身，一同发威。

    <!--over-->

