    

    “喂，魅儿，恭喜你啊，马上就要做司家二少奶奶了！”

    “是啊，魅儿，昨晚有没有很感动啊？”

    “话说，你们打算什么时候进礼堂啊？是毕业后，还是现在？不过我看你毕业和不毕业没什么区别啦，学校就跟你家似的！”

    冷魅儿看着这些同学，她脸上虽然挂着无懈可击的笑容，不过，眼中却没有了以往的温度。

    “魅儿姐，我想找你谈谈！”冷希蕊拨开人群，晶亮的大眼一片黯然，她看着春风得意的美丽女人，心里有说不出的复杂之色。

    教学楼的天台上，微凉的冷风吹拂起二人的长发，一红一黑随风飘扬，空气中的湿雾还未退散，整个蒂司打算被笼罩在乳白色的迷雾中，给人一种消沉暗淡的感觉。

    “魅儿姐，你答应司烨的求婚，那我二哥怎么办？你有没有想过，你这样，是在伤害两个男人。”

    不可否认，她喜欢且欣赏眼前的女人，但二哥和司烨这两个男人对她来说也很重要，一个是她的至亲，一个是她暗恋多年的男人，看着她周旋徘徊在他们之间，她心里比谁都难受。

    看着眼前不一样的冷希蕊，冷魅儿微愣，“你是在替你二哥抱不平？”

    “二哥对你可谓是情深意重，恨不得将自己的心窝掏出来给你，你怎么可以这样对他？这样伤害他？”

    冷希蕊的语气带着浓浓的压抑，她顿了顿，“如果我没猜错，最近二哥都不回家，想必他在你那里留宿，可你现在又答应司烨的求婚，你到底什么意思？你有用心去对待他们其中任何一个吗？你不觉得这样不……”

    “希蕊，我的事，没必要去对别人解释什么。”

    冷魅儿看着雾蒙蒙的天空，语气淡然的打断她的话。

    这段时间，她也有点察觉，这个开朗活泼自信飞扬的少女，心仪司烨，却怯弱地不敢说出口。她不会对她解释什么，更不会劝她喜欢就要去追这种话，太过矫情，自己的路始终是要自己去走。

    听着她淡漠的语气，冷希蕊心里气极，“你……你这样和脚踩两只船，水性杨花有什么区别，践踏别人的感情就那么快乐吗？”

    呵！践踏别人的感情？她从来都没有这样认为，和她在一起男人，都是你情我愿的男欢女爱，说到感情，也许只有希辰对她那种执着到病态的爱让她感动，可她并没有践踏这份情，她也在努力的回应他，不是吗？

    寂静的天台，只听得到呼呼的风声。

    “你接近司烨，是不是另有目的？”

    听到声音，冷魅儿嘴角勾起一抹惑人心魂的明媚笑容，“我还以为你听墙角不肯出来了呢！”

    司彬听到她的话，落在外面的半边脸庞霍地一红，“别扯开话题，昨晚你养的那只女鬼擅闯司家祖宅，想必，司家有什么是你想要得到的东西。”

    “听说是你救了她，谢谢了！”

    她的顾左右而言他令司彬碎发下的眼眸一沉，“以后别让她去司家了，她进不去的，虽然我不知道你是用什么方法让她听你话，但我奉劝你一句，那种东西带在身边会伤你身体，你还是将她放了，各界都有各界的规矩与定律，你打破规矩，就要付出代价。”

    “哎呦！没想到还是一个小道士嘛！”

    “你……不和你说了！”

    司彬脸色涨的通红，气呼呼地转身离开。

    因为他的阴阳眼，看得到别人看不到的东西，所以，从小就被别人当成异类，疯子，甚至是怪物，直到八岁那年，在他母亲的乞求下，他第一次被准许进司家祖宗祠堂，看到那个白发垂地的老‘人’，才知道，他不是怪物，而是千年难得一见的修道奇才。

    可这个‘奇才’对他来说，只是他痛苦的根源，是他悲惨生活的制造者，他讨厌和别人不一样，他讨厌这双眼睛，更讨厌道士两个字，这些年老是被那个奇怪的老‘人’灌输道的思想与精髓，别提有多痛恨了，他只想做一个正常人而已。

    这个女人，其实她一进学校，他就知道了，她身上的气息和别人不一样，既有仙神的圣洁又有妖魔的嗜血与魔魅，复杂诡异的矛盾气息，可在她身上，却是那样的理所当然。

    后来，他开始关注她，眼神不由自主地落在她身上，只是她关注的貌似只有司烨，那个对他来说，可望而不可及的男人。

    在司家，司烨是个特别的存在，他以一个私生子的身份入住司家这种大家族，他不但没有被埋没，反而利用自己的聪明才智，铁血的手腕和果敢的胆识赢得了司家老爷子的认同，这些是他永远都做不到的。

    残阳如血，蒂司大学门口，各种豪车犹如一条长龙，冷魅儿肩上挎着一个与毛衣同色的单肩休闲背包，随着人流涌动，那些同学看到她，都窃窃私语，有熟识的也会过来和她打招呼，想要打听八卦的皆被她四两拨千斤地回了过去。

    出了校门口，远远就看到一辆银白的敞篷跑车停在那里，在众多顶级豪车阵中，虽说不是最好的一辆，却是最耀眼的一辆，因为里面坐的人是蒂司大学的少东，司氏集团的总经理司烨。

    司烨看到由远及近的那抹艳丽身影，他冷酷的脸上漾起一抹醉人的温柔笑容，下车，绅士地为她拉开车门。

    “魅儿，我爷爷想要见见你！”车上，司烨一边在密集的车流中纯熟地穿梭，一边分神看了眼神情貌似很疲惫的女人。

    冷魅儿凤眸微闪，嘴角轻勾，一丝迷人的魅惑笑容出现在脸上，掩去了她眼底的疲惫，她点了点头，“是该见见！”

