    苏羽的帖子已一经发出，立即得到全球大部分官媒的转发，很快被翻译成十几种文字传播到蓝星的各个角落。

    在看到苏羽发布的信息后，人们心中踏实了不少。

    苏羽和大修士们的快速反应让他们吃了一颗定心丸。

    有了苏羽和大修士们的努力，相信叛军能够快速铲除。

    “真是可怕，我们当中藏了这么大一个叛徒，我们竟然一点不知道！”

    “戈登这叛徒通过了4次高级思维测试, 看来斯克鲁人已经找到破解高级思维测试的方法。我们必须换一种新的测试方法了。”

    “这些叛军居然抓平民当‘人肉盾牌’！这说明斯克鲁人根本没把我们当人！依然还心存侥幸，想要投降的人醒醒吧！”

    “不得不说，克总是真的靠谱！大家永远可以信任克总！”

    ……

    网友们在苏羽的帖子下方议论纷纷。

    除了议论的，也有人在询问苏羽一些没说清的细节问题，比如苏宇为什么待在天空中不动，不去救人。

    苏羽没有丝毫隐瞒，给了网友们详细的解答。

    ……

    之后的24小时，苏羽和猫咪晨星化身“无情的传送门机器”。

    他们悬浮在洛圣都的高空中, 使用携带的灵能罐回复魔力。

    一旦魔力恢复的差不多了，他们就立刻打开传送门，接大修士或者是联合政府的军队过来。

    大修士们和军队到达后，马上投入下方的战斗，在城市中各展所能，击杀反叛军。

    当然，苏羽的传送门传送能力有限，只能让一小部分人过来。

    真正的大部队都是乘坐超音速战机，跨越太平洋抵达战场。

    随着大修士和军队越来越多，反叛军渐渐无法招架，再加上他们没有生力军，只能被慢慢消灭干净。

    24小时后，洛圣都主城区的反叛军已经被全歼，联合政府军队入驻，救死扶伤工作立即展开。

    联合政府军队单兵的实力普遍都在三阶以上，甚至有不少已经达到四阶，这放在以前, 完全可以说是一个个小“超人”了。

    有了这些“超人”的加入，救死扶伤工作进展顺利。

    战士们顶着烈火、冒着废墟坍塌的风险, 深入火场，一个个鲜活的生命从废墟中被挽救出来。

    大修士们也并没闲着。

    洛圣都的反叛军被清理干净后，他们立即前往其他城市，继续清剿反叛军残党。

    大家可以说是在跟时间赛跑。

    每早消灭一个反叛军士兵，就相当于挽救好几个无辜平民的生命，所以大修士们都竭尽全力，尽自己所能去消灭反叛军。

    ……

    ……

     1月21日，斯克鲁星的龙岛。

    这已经是钟峰来斯克鲁星的第9天了。

    本来他昨天就打算返回蓝星的，但因为要带一个龙族特使返回，所以他多等了一天。

    这天中午，他终于等到了自己要等的人——【射程即真理】，也就是老李。

    谷頞

    老李最近一直和曹丞相待在一起，曹丞相收到龙皇发来的信息后，老李就独自一人离开蛮荒大陆、穿过整个烈阳帝国，来到龙临城，在这里和等候的钟峰碰头。

    成功碰头后，钟峰带着他来到龙岛上。

    ……

    “不得不说，龙岛真是漂亮！环境也没有任何污染！”钟峰带着老李直奔龙皇的巢穴，路上，老李忍不住发出赞叹。

    老李并不会变身巨龙，现在的他伪装成一个绿皮肤斯克鲁人，一路朝里走收获了不少巨龙的注视。

    “那当然了。”雄鹰形态的钟峰笑着震了震翅膀：“龙岛又不会搞工业，这里还是原始状态，空气当然新鲜了。”

    “对了老钟。”老李好奇地问道：“你找我过来究竟是有什么事？”

    老李收到的消息只是让他来临龙城，并没有告诉他为什么。

    现在进入龙岛他们已经安全了，所以老李问出来。

    “额……之所以叫你过来，主要是因为我们要带一个龙族特使回去？”钟峰回答。

    “龙族特使？”

    “对的。不过这件事要从6天之前说起……”

    钟峰和老李可以说是好兄弟，甚至和亲兄弟都差不多。

    他对老李自然没有什么可隐瞒的，很痛快的把龙岛发生的事情全部告诉了他，包括“前任红龙王尸体”和“血脉诅咒”两件事。

    钟峰讲故事的过程中，两人来到龙皇的巢穴。

    龙皇卡德瑞苟斯看到钟峰带人过来，不过他并没有打断钟峰的讲述，耐心等他讲完。

    听着钟峰的讲述，老李完全陷入震惊当中。

    他一直在蛮荒大陆，最近三天更是一直在“终点秘境”周边，根本不知道烈阳帝国发生了这么大的事！

    前任红龙王的尸体、血脉诅咒……

    这下巨龙一族真要站在他们蓝星人类一边了！

    “干的漂亮老钟！”钟峰讲完后，老李大力地拍一下钟峰的肩膀。

    但因为龙皇卡德瑞苟斯就在旁边，他也不敢表现的太过于高兴。

    “老钟，你拆穿了邪恶的烈阳人的阴谋，让我们的巨龙兄弟得以知道事情的真相，这件事情你干的太漂亮了！”老钟再次说道。

    “哪里哪里。”钟峰谦虚道：“是苏羽敏锐地发现龙族生育有问题，我才能顺藤摸瓜找出烈阳人的破绽，首功还要是苏羽。”

    “不用客气。”这时，龙皇卡德瑞苟斯晃了晃硕大的头颅，正色道：“这个功劳你和苏羽都有份，我们龙族愿意承你们的情，你们永远是我们龙族的贵客！”

    “多谢龙皇陛下！”钟峰朝着龙皇轻轻鞠了一躬表示感谢，然后看向身边的老李：

    “老李，这次我之所以叫你过来是因为我们要带一位‘龙族特使’回去，这其中牵扯到我们和龙族之间的交易……”

    钟峰趁这个机会，把和龙族做交易的事情说了一遍。

    但就在他讲述的过程中，老李的表情僵住了，脸色变得越来越古怪。

    因为这样的话他昨天就听过一遍，当时是曹丞相对他说的。

    现在没想到他居然又听了一遍，而这一遍是钟峰说的，而且两人所说的内容都大差不差。

    钟峰注意到他变得古怪的表情，疑惑道：“老李，你觉得哪里不对吗？”

