    张雷干掉鬼子少佐以后，手里不停。

    对着地上的鬼子就开枪。

    子弹啪啪的打的到处都是。

    虽然鬼子的王八盒子十分垃圾，性能十分落后。

    还经常卡壳，但是好歹也是手枪啊。

    发射子弹还是没问题的。

    十发子弹打出去，五六个鬼子立刻就歪到地上不动了。

    这个时候，鬼子终于反应了过来。

    八嘎呀路！

    有敌人混进来了！

    枪声直接就把所有的鬼子给惊动了，呼啦一下就从地上爬了起来。

    因为鬼子是在休息，所以枪都不在身边，而且三三两两的架在了旁边。

    鬼子想要拿枪，就必须站起来才行。

    这就给张雷留出了几秒钟的时间。

    王八盒子里，只有十发子弹。

    打光后，张雷顺手就把手枪砸向了一个刚爬起来的鬼子。

    嘭的一声闷响。

    手枪就砸到了那个鬼子的脸上。

    直接就把那个鬼子的脸给砸出了一滩血，鼻子都被砸断了。

    张雷的手部力量很大，再加上王八盒子是一个铁疙瘩，所以砸过去之后，那个鬼子的脸都不能要了。

    啊！！！

    好疼！！！

    那个鬼子刚从地上爬起来，还没看清楚敌人是谁呢，就感觉到一个黑乎乎的东西砸了过来。

    都带着风。

    然后就自己差点疼死。

    捂着脸就要倒地。

    这个时候，张雷已经到了。

    用胳膊夹住那个鬼子的脑袋，猛的一用力。

    嘎巴一下。

    脖子上的骨头茬子就冒了出来。

    那个鬼子抽搐了两下，翻着白眼儿不动了。

    整个过程干净利索。

    把远处的张大彪还有魏二勇都看呆了。

    卧槽！

    好快的身手！

    魏二勇知道张雷身手很厉害，这点他在当初张雷救他的时候就知道了。

    但是现在，还是被张雷给惊着了。

    自己在心里盘算了一下，如果换成了他魏二勇，不可能在几秒钟之内，干掉两个鬼子。

    干掉那个鬼子以后，张雷从鬼子的腰上拽下了两颗香瓜手雷。

    拔掉引信放在手里一磕，然后就扔到了鬼子堆儿里。

    咕噜噜。

    两颗墨绿色的手雷，冒着烟儿就飞了出去。

    最后滚到了十几个鬼子的脚下。

    一个鬼子军曹反应很快，立刻就是一脚，想要把手雷踢出去。

    但是已经晚了。

    鬼子军曹的脚还没到，手雷就爆炸了。

    轰隆隆！

    轰！

    两颗手雷几乎同时爆炸。

    整个地面都被炸的震动了一下。

    一两团黑烟升了起来。

    好几个鬼子，直接被炸的飞了起来。

    别看鬼子的香瓜手雷个头儿不大，但是爆炸的威力并不小。

    爆炸产生的气浪，足以把几百斤的东西给炸的飞起来。

    把几个鬼子炸的飞起来，根本就不在话下。

    那几个鬼子还没反应过来呢，就感觉身体一轻，然后就飘了起来。

    爆炸产生的碎弹片，打在鬼子身上，直接就把鬼子的身体给打烂了。

    等到摔倒地上的时候，几乎已经成了一堆烂肉。

    其他几个鬼子虽然没有被炸的飞起来，但是也被炸的不轻。

    那个鬼子军曹，两条腿直接被炸掉了，肚脐眼儿一下已经没了。

    啊！！！

    妈妈！！！

    鬼子军曹现在，已经感觉不到疼了。

    但是人已经崩溃了。

    眼珠子差点飞出来。

    那是吓的。

    突然两条腿就被炸没了，下面一千血肉模糊。

    要是没点儿反应，那根本就说不过去。

    挣扎了几下以后，那个鬼子军曹就不动了。

    这么一爆炸，整个鬼子，彻底炸窝儿了。

    正在吃饭的寺内勇吓的一哆嗦。

    八嘎呀路！

    到底是怎么回事！？

    寺内勇很不爽。

    在他的指挥下，部队里面居然发生了爆炸，这不是打他的狗脸吗？

    很快，一个满脸是血的鬼子跑了过来：“报告大队长阁下，有敌人混进了我们的部队。”

    纳尼？？

    寺内斯脸色一僵。

    八嘎，居然还有这种事？

    这大白天的，居然就敢混进我的部队，当我寺内斯。是吃屎长大的吗？

    寺内勇眼睛一眯，马上就下达了命令：“命令部队，给我抓住这个家伙。”

    旁边的鬼子还等着寺内勇说后面的命令呢。

    但是等了半天，看到自己的大队长阁下居然没动静了。

    我尼玛……

    大队长，你这命令，下达完了？

    这命令下的，草率了点儿吧？

    你这个命令下的，根本无法执行呀！

    咱们一个大队，大几百人，总不能都去找敌人吧？

    寺内勇下达完命令，看到眼前的鬼子居然没走，顿时火气就上来了。

    八嘎呀路！

    你这个狗鬼子，居然不去传达我的命令！

    是没有把我寺内勇中佐，放在眼里吗！？

    寺内勇这个时候，心里是十分敏感的。

    毕竟他是从宪兵队上来的，知道自己资历不够。

    所以总是有点心虚。

    一看眼前的鬼子炮灰居然不去传达自己的命令部队寺内勇的火力立刻就上来了。

    掏出腰里的王八盒子就开了枪。

    啪！

    那个鬼子还在发呆呢就被一枪干掉了。

    周围的鬼子都蒙了，睁大了眼睛看着寺内勇，像在看一个傻逼。

    卧槽！

    大队长是疯了吗？

    居然对自己人这么狠！

    他这枪开的，好没理由啊。

    那个死去的鬼子脸上写满了懵逼。

    都不知道自己为什么躺枪。

    寺内勇脸都是黑的，举着自己手里的王八盒子，脸色阴沉的说道：“找出那个敌人，干掉他！”

    “嘿！”

    周围的鬼子反应特别快，赶紧就嘿了一声，端着枪就跑了。

    好家伙，这要是跑的慢了，搞不好也得吃枪子儿。

    两颗手雷爆炸以后，张雷顺势就滚到了一挺日军重机枪跟前。

    那里有两个鬼子。

    刚刚装好子弹，准备开始射击。

    保险都打开了。

    正要开枪射击，一个黑影就飘了过来。

    鬼子反应也不慢，立刻就躲。

    然后嘭的一声闷响。

    脑袋就被张雷给踢爆了。

    那个鬼子脑袋瓜儿上的钢盔直接被踢的变了形，出现了一个大坑。

    巨大的力道通过钢盔作用到了鬼子的脑袋上。

