    企鹅现在发布的2000年正式版QQ已经上线，在2001年2月会突破一百万用户。

    三月份，这个数字会增加到一亿。

    那时候，于松就没有机会了。

    现在是11月份，还有一个月的时间，于松必须拥有自己的武器，这样才有资格和企鹅正面一战。

    于松这时候恨不得自己有孙悟空的分身术，多分几个人出来帮忙。

    时不我待啊！

    趁着今天有时间，于松把祝卿约了出来。

    “你这大忙人，终于有时间了？”祝卿开玩笑般说道。

    于松挥了挥手，“哈哈，每天都在瞎忙。”

    “于松，你真的要把重心放在学习上了。这样下去，我怕你会挂科。”祝卿突然严肃了起来。

    于松知道祝卿是为了自己好，可这不是自己的路。

    “行，下次注意。”于松也不好驳祝卿的面子，敷衍了一下。

    一看于松的样子，祝卿知道自己说的话，他没有听进去。

    这顿饭在沉闷的气氛中吃完了，各怀心事的两人也没有过多交谈，打了声招呼就离开了。

    于松看着上楼的祝卿，心里没来由的一阵烦闷，也不知道是为了什么。

    回到锦绣，于松强行把脑海清空，专心的做起传奇的外挂，陈默那边还等着用。

    一个晚上的时间，于松把最新的外挂都使用了一遍，开始制作自己的新外挂。

    一直忙到半夜，这款外挂已经初步成型，只要再测试一下就OK了。

    于松打了个哈欠，放下手中的工作，倒在床上直接睡下了。

    第二天，于松破天荒的没起来晨跑，睡到十点多才起床。

    一看手机，有好几个未接电话，全是陌生号码。

    于松也没想着拨回去，都是座机号码，自己拨回去也找不到人。

    今天还有两节课，上午的第三和第四节，于松稍微收拾了一下就出门了。

    于松拿着书坐在教室的后面，想的却是昨天还没完成的外挂。

    “你好，让让。”于松发现自己的眼前多了一双手，这才发觉有人在和自己说话。

    于松赶紧移了一下脚，看到一双笔直的美腿从自己前面走过。

    一抬头，一身黄色的羽绒服，戴着个猫耳朵，看起来有点眼熟。

    对了，是之前被自己撞到的那女孩！

    于松想了半天才想起来，这个世界真的好小。

    黄衣美女就坐在于松后面，旁边应该是她的闺蜜，两个人时不时低声交谈着。

    还有几分钟上课，于松百无聊赖之际，手机铃声响了起来。

    “三哥，装修公司我找好了，我等下带他们去看现场。”

    “没问题，记住装修的事情不能马虎，叫他多给几张效果图。”

    “我知道了三哥。”

    对于于松要开网吧的事情，叶明还是有点意外的。

    尤其是等叶明看到了要装修的地方，他这才明白，自己还是小看了这个三哥。

    不过无所谓了，三哥说什么，自己就做什么。

    刚放下电话，陈默的电话又过来了。

    黄衣美女和她的闺蜜都好奇的看着于松，上个课要这么忙？

    “什么事情？”

    “今天网上黑李赐的人很多，我们怎么办？”

    “一个个怼回去，钱不是问题。”于松含糊的说道。

    “好，知道了。”

    还钱不是问题？黄衣美女的闺蜜此时已经断定，于松这就是在演戏，肯定是叫寝室的人不停的打他电话，装成功人士。

    “阿思，你又有追求者了。”黄衣美女旁边的女孩子捅了一下她，这种套路她见过好几次了。

    话音刚落，于松的手机又响了起来。

    “老板，我今天遇到了我一个大学同学，网页开发技术都还OK，你看能不能来面试一下？”谢涛急冲冲的说道。

    “你现在掌管公司，这种事情自己决定就好了。”于松连续接了两个电话，语气有点重。

    听了这话，两个女孩更加确定了自己的想法，这家伙就是装的。

    接完这三个电话，于松终于安静了一节课。不过后面两个女孩的眼神，让于松整节课都如坐针毡。

    后面的那节课，于松决定翘掉，这课没法上了。

    回到寝室，只有崔亮一个人在。

    “三哥，中午一起吃饭？”崔亮躺在床上，手里拿着本书。

    “你今天没课吗？”

    “我没课啊，二哥和五哥都去陪媳妇了，老大早出晚归的，四哥孩子医院，你就更不用说了，神出鬼没，寝室6个人就剩我一个人了，我好命苦啊！”崔亮可怜兮兮的说道。

    崔亮这么一说，于松才发现寝室已经好久没有聚过餐了。

    “通知大家，今天晚上我请客。”

    “三哥这可是你说的，到时候不要说我们敲地主啊！”

    “你就贫吧！”

    “对了，能带家属吗？”

    “行了，把两个寝室都叫上。”

    聚餐的事情于松交给崔亮了，他自己还有事情要忙，买电脑。

    网吧装修还需要时间，加上各种手续，比如说工商注册、安全消防等等。

    不过于松也不是急着去买电脑，先到处考察一下，看哪里的机器好一点，便宜一点。

    学校附近的一个电脑城，江南大学的学生一般都是在这里买电脑或者电脑配件的。

    于松计划是这样的，一楼多摆点电脑，配置不用太高，AMD处理器，内存256M的就差不多了。

    二楼少摆点电脑，电脑配置高档一点，用因特尔处理器，内存512M。

    于松问了几家，相同的配置下，AMD处理器的价格在4000-5000左右，Intel的贵个几百钱钱左右。

    心里有底的于松也没去其他地方了解情况了，到时候直接来这里买就行了。

    现在的电脑行业，价格水分没那么大，毕竟硬件的价格摆在这里，想要便宜也便宜不到那去。

    聚餐的地点定在学校附近的一个高档餐馆，于松也想借这次机会，看看叶明和程雪两个人，到底能不能走到一起。

    602的人全部都到齐了，302寝室有一个人没来，曾思思。

    两个寝室的三队情侣自然是坐到了一起，朱琪涵挨着孔雁荷，旁边是于松、陈默和吴赫。

    “大家放开了吃，不要客气。”于松只说了这么一句话，大家便开动了起来。

    叶明第一个站起来，端着酒杯对于松说，“三哥，这杯酒我敬你！”

    饭桌上的人除了陈默，都不知道叶明这是什么意思。

    “叶明，你这是干嘛？”看到叶明一口就喝掉了杯里的酒，程雪关心的问道。

    “三哥，感谢的话我也不说了，我一辈子都替你打工。”叶明说完坐了下来。

    “四哥，这是什么情况？”吴赫好奇的问道。

    于松摆摆手，“没什么好说的，大家都是兄弟。”

    两人都在打哑谜，不过联系到叶明最近发生的事情，大家都能猜到一点。

    “叶叔叔会没事的。”陈默端着酒杯对叶明说。

    “谢谢老大。”

    听了陈默的话，大家对这件事情更加好奇了。

    叶叔叔会没事？于松给了叶明治疗的钱？于松那来那么多钱？不是几万，是几十万啊！

    众人看向于松的眼光都变了，有钱人家的孩子？

    “叶明，不要担心，叔叔会没事的。”秦悦端着酒站起来，轻声说道。

    “谢谢！”叶明一口喝掉了杯中的酒。

    程雪在一旁小声说，“你喝慢点。”

    每个人都跟叶明喝了一杯，说的都是祝福的话，希望叶叔叔早日康复。

    看到程雪拉着叶明的手，脸上全是关心之色，于松觉得叶明没有看走眼。

    至于程雪的姐姐，那都不是障碍。

    一顿饭下来，叶明喝醉了。

    陈默和吴赫架着叶明回寝室了，叶父在医院有人照顾，叶明难得放纵一回。

    于松走在最后面，前面是两对情侣，刘程远前面是朱琪涵、程雪和孔雁荷，最前面是喝醉了的叶明，还有两个搬运工。

    “没看出来啊，602最有钱的竟然是这个于松，涵涵，你看人的眼光很准啊！”孔雁荷小声的说道。

    朱琪涵勉强笑了一下，低着头一言不发。程雪头偷偷的落后了几步，没有参与这个话题。

    “行了，是我说错话了，你不要生气。”孔雁荷拍了一下自己的嘴巴。

    朱琪涵摇了摇头，还是没说话。

    孔雁荷拉着朱琪涵的手，也没再说什么，就这样默默的走着。

    于松埋头走着走着，突然发现自己身边多了一个人，程雪。

    “三哥。”程雪细声的叫了一声，她从于松的身上感受到了压力。

    “嗯，有事？”

    “借钱的事，叶明跟我说了。”

    “嗯。”

    “三哥，你会不会看不起我？”

    “为什么这么说？”

    “你知道的。”程雪停下来，抬起头看着于松，倔强的盯着于松。

    “犹豫和害怕，是每个人都会有的东西，这并没有什么让人看不起。”

    “我想和叶明继续走下去。”程雪咬着嘴唇说道。

    “这句话你该跟叶明说，他会很高兴的。”于松笑着说道。

    “我会的，谢谢你三哥。”程雪说完，追上了前面的叶明，即使他已经睡着了，她仍会陪在他身边。

    秦悦看着程雪跑到前面，微微回头看了一下后面的于松，似乎知道了点什么。

    于松看着前面走着的年轻男女，想到了祝卿，那个让自己心动过的女孩。

