    “娘！娘！！”

    门外蓦然传来沈念惊慌交错的声音，陆云卿抬头的看到儿子气喘吁吁地闯进来，指着东耳房道：“阿澈叔，阿澈叔他……”

    陆云卿立刻起身，二话不说奔向门外。

    不多时，陆云卿在沈澈床边坐下，拉过男人过分白皙的手诊脉。

    依然是没有脉搏，不过，此刻心有猜测的她已然不会失望，反而觉得正常。

    在心脏恢复之前，沈澈即便能跑能跳，都不会有脉搏。

    “娘，刚才阿澈叔的手真的动了，我没眼花！”

    沈念跟过来言辞凿凿地数道，眼中没有畏惧，反而带着几分惊喜，一脸期待地问道：“阿澈叔真的没死吗？”

    早上娘亲训斥于海叔的声音他也听到了。

    陆云卿抿唇勾起，露出如释重负的笑容，“之前不知道，但念儿既然没看错，那现在就是真的。”

    “太好了！”

    沈念小脸露出欢喜之意，“娘，你再去睡会儿，我继续看着阿澈叔。”

    “不了。”

    陆云卿摇头，“娘已经休息够了，你今日功课还没做，可不能偷懒。”

    平日里沈念一听到“功课”两个字，小脸就皱成一团，这次听到却仿佛一夜间长大了，出奇地没有露出任何不情愿，反而极为乐意地点了点头，一路小跑离开了屋子。

    可如果可以的，陆云卿宁愿他还是原来那个天真烂漫的念儿。

    现在接触这些，太早了。

    计划终究是没能赶得上变化。

    深吸一口气，陆云卿散去赞年，眼中恢复一片清明。

    她伸手揭开被子，从床边小桌上取来镊子，点燃油灯拿上，俯身上去神情异常专注地翻动男人胸前伤口。

    血洞很深，直将镊子整个探进去都不够。

    陆云卿不愿去想这样究竟有多疼，强行让自己的注意力集中在伤口纹理上。

    很快，她就发现了异样。

    血洞上层伤口表征乃是由内而外炸开，应是自身用力过猛，再加上巨蛇鳞片的反震力而产生，这样的伤口极不合理。

    因为内脏若是震伤，只会经由经脉再通过五官七窍宣泄而出，而非直接炸开一个血洞，除非……

    陆云卿指尖轻轻抚过伤口边缘的血痂，眼眸渐寒。

    除非这里，原本有一个伤口。

    可这个伤口，又是谁造成的？

    带着这个想法，陆云卿捏着镊子小心翼翼地翻开刚刚长出的一层血肉，擦干溢出的血液，血洞里的景象映入眼帘，登时令她瞳孔骤缩。

    那是一小半完好的心脏，看颜色与寻常人不同，显得异常鲜艳新嫩。除此之外，血洞内空荡荡的，再无他物。

    收回镊子，陆云卿清理好血污，重新坐下，眼中浮现沉思之意。

    昨夜为沈澈清理伤口的记忆异常清晰，她记得很清楚，清理出来的破碎杂物根本凑不出一个完整的心脏，最多只有一半，而且与新长出来的心脏属于同一个方向。

    换言之……换言之……

    早在此之前，他就被人剜去了心脏！

    陆云卿手掌攥紧，所有的疑惑都在这一刻完全消解。

    沈澈躲着她，是怕她发现他的伤势，怕她追问缘由，而非困于男女之情。

    “所以，你是怕给我惹麻烦吗？”

    陆云卿牵起男人的手，十指紧紧相扣，眼瞳深深望着沈澈鼻梁高挑的干净侧颜，朱唇轻启，“可是这口气，我咽不下去。”

    “阁主……”

    薛守匆匆进屋来，一眼望见端坐在堂屋竹椅上面无表情的陆云卿，顿时心头一震，下意识放慢脚步，面现敬畏。

    女子纤瘦的身躯显得弱不禁风，可端坐于前，却仿佛坐拥了一方城池，雍容又淡漠。

    恍惚间，薛守似又回到两年前，回到止云阁刚刚踏足南疆，那一段腥风血雨的时光。

    那时的阁主便如这般淡漠从容，手上滴血未沾，可每天每时每刻，都有人因阻碍止云阁的发展而惨死。

    强势崛起的背后，是果断狠辣手段堆砌起来的累累白骨！

    待得药人军那场大战奠定止云阁在南疆的地位，一切尘埃落定，两年隐居的生活，陆云卿的温和亲切差点令薛守忘了当初的一切。

    而今一瞬间，便又全部想起来。

    他下意识绷紧身躯，迈步走到陆云卿面前，微微低头，“阁主，未能找到罗桑，不过我们抓来了天珠夫妇，此刻就在外面。”

    陆云卿微微颔首，不急不缓地问道：“那罗翁呢？”

    “死了。”

    薛守回答一句，又补充道：“听那天珠祭司所言，是被罗桑毒死。”

    “知道了。”

    陆云卿指尖拂过一枚黑色原片，淡淡道：“将天珠夫妇请进来，莫要失了礼数。”

    薛守心头一凛，“是。”

    不多时，天珠夫妇在薛守的带领下进入屋中，天珠脸上带着愧然之色，反观方缘却是一副如临大敌的警惕模样，护在天珠身前，一手放在腰间的剑柄上，不曾松下。

    看到天珠，陆云卿脸上展露出一丝笑容，“祭司大人，我本有意请你过来一叙，奈何手下手段粗鲁，让您见笑了。”

    “无妨，无妨，此事说来是我犯了大错。”

    天珠连连摇头，神色坦然。

    陆云卿的态度比上次好了很多，她却没有因此而放松，反而升起无穷警惕。

    陆云卿遇袭一事虽然距离这间寨子极为遥远，但奈何动静太大，她看到之后立刻就去罗翁家，在看到罗翁死在菜桌上，便知这般动静必定与罗桑脱不开干系！

    眼下陆云卿受伤，非但没有怪罪她疏忽放跑了罗桑，还一副彬彬有礼地邀请她入座交谈，简直不合常理。

    事出反常必有妖！

    虽说如此，天珠此刻明显也没有选择的余地，她伸手暗下方缘蠢蠢欲动的右手，眼神示意他不要轻举妄动，而后在陆云卿面前坐下来，愧然道：“不知陆姑娘想聊什么？只要是我知道的，必定不会隐瞒。”

    陆云卿笑容未减，亲手替天珠斟了一杯茶，“严格说来，你我之间并无仇怨。你因早年受人恩怨，为一个病入膏肓的疯子强出头，我为自保，谁都没有错，可是……”

    茶壶“砰”的一声放在桌上，那一声轻响仿佛砸在了天珠心头，令其呼吸微窒，压力大增。

    “我这里，没有对错。”

    陆云卿依然在笑，双眸却冰冷到了骨子里，“若阿澈有任何闪失，我会让所有伤害过他的人，陪葬！”

    话到此处，陆云卿蓦然转过视线，冷冷盯着方缘片刻，蓦地嘴角上挑，“便是你练上百年的养剑术，也无用，本座……有的是人命堆。”

    突然被人叫破底牌，方缘眼中杀机顿时一泄，失了气势，大汗淋漓，背后已然湿透！

    短短片片交锋，陆云卿完胜！

    “真是长江后浪推前浪。”

    天珠无需再按住丈夫，养剑术泄了剑势，方缘即便出了这一剑，也换不到任何人的命。

    她长吁一口气，拱手抱拳，缓缓说道：“能短短数年鸠占鹊巢，打得南疆各隐脉低头……止云阁主，果真名不虚传。”

    此话一出，在屋中的两名男子尽皆变色。

    方缘更是震惊愕然，止云阁主的传闻这几年他们听过太多，端是智近乎妖的一名狠角色，他曾设想过很多止云阁主的真实身份，可没想到，竟是一个看上去不过二十多岁，看上去弱不禁风的女子。

    但回想起方才的交锋，方缘又觉得，妻子的推测再合理不过。

    “祭祀果真是聪明人。”

    陆云卿坦然承认了身份，这更令天珠心中沉重，止云阁主的身份向来对外保密，眼下他们既然知晓，那便意味着未来的自由，怕是要被掌控在面前女子的手中了。

    即便如此，天珠也是经历过大世面的女子，心中依然没有慌乱。

    她同样露出点点笑容，回应道：“既然阁主还能坐在这里和我们夫妻二人心平气和的说话，那澈公子性命应该暂时无忧，阁主有什么想问的，尽管问便是，何必再绕弯子。”

    陆云卿手指点着下巴，眼里掠过一抹奇异之色。

    这对夫妇，有故事。

    可现在不是听故事的时候。

    “不知祭祀大人对罗桑的教派，知道多少？”

    天珠闻言眉头微蹙，回答道：“了解不多。我与相公十年前搬来此处，毕竟是外人，只知那隐脉教派，叫做圣蛇教，圣女之位代代相传，皆为女子。

    十年前，罗桑父母暴毙而亡，死相诡异凄惨，我检查一番，并无收获，那两具身躯就像是被什么东西掏空了，除了一张人皮什么都没留下。

    后来，就是救治罗桑，她小小年纪就有自残入魔之相，三魂七魄不稳，我以巫道之术替她定魂，本以为能维持二十年，没想到……”

    天珠摇头叹息，“若是我知道圣蛇教圣女能控制那般恐怖的巨蛇，我会用别的方式补偿罗老爹。魔性失控后的罗桑，表现出的种种诡异，实是我生平仅见。”

    “巫术？”

    陆云卿柳眉微挑，忽地将手中玩弄的黑色圆片放在桌上，推到天珠面前，“没想到祭祀大人不精精通毒术，连巫术都有涉猎。那不如帮本座看看，这是何物？”

