    再过几日便是小侄子的周岁礼，钟锦绣早早的便去店里挑选礼物了，先去珍宝坊看了看，但是没有喜欢的，最后还是去了淘宝坊，说实话淘宝坊的东西不愧是被众贵人们追捧的高级商铺，里面的东西精美又不失大气。

    里面新招了个掌柜，叫阿敬。

    他见到她的时候，叫了声夫人，钟锦绣以为他认识她，精心挑了几个便让她包起来。

    她要带走。

    只是刚要走的时候，就被拦着了。

    “夫人，您家是哪里的，我给您送回府上吧。”

    “你不知道我是谁？”

    阿敬礼貌性的笑了笑，这位夫人长得跟仙子似的，不会赖账吧。

    钟锦绣已经确定他不知晓这事了。

    她笑了笑，将东西递给她，吩咐他道：“送去城东的沈家，就说是沈明泽买的。”

    阿敬这下子长大了嘴巴，忙躬身道歉道：“夫人对不起，小的有眼不识泰山，不知道您是东家的亲戚，请您原谅小的...”

    “你做的对，日后就这么干，不论是谁来，不论是谁的亲戚，记住，都要给我收银子。”

    阿敬以为她开玩笑，可瞧着她认真的时候，又不像。

    当他知晓她是他的女主人的时候，心中哀嚎不已，恨不得抽自已几巴掌。

    最后见到以前的掌柜阿忠的时候，提及这个事情，安慰道：“少夫人说得对，你就按照女主子吩咐就是。”

    “女主人不会生气了，赶我走吧。”

    阿忠道：“你放心，少夫人不会的。不过你该担忧少爷他会不会将你给打残...”

    “啊...”

    阿钟很郑重的道：“不过少夫人居然说让你以后好好干，应该不会多嘴的。你放心吧...”

    可是阿敬还是不放心啊，隔日便亲自去沈家给少奶奶请罪去了，恰好被刚下朝回来的沈明泽给遇上了。

    简单的说了那日的情况。

    随后阿敬道：“东家，我真的不是故意的。”

    沈明泽眸色暗沉，微微瞪了一眼阿敬，让阿敬备受压力。

    但是这压力很快便消失了，因为少夫人出来了。

    沈明泽一秒变脸，迎了上去。

    “表妹，要出去啊？”

    钟锦绣道：“过几日我小侄子钟繁星抓周，我先将礼物送回去，免得那日太热闹，耽搁了。”

    “礼物准备好了吗？”

    “嗯，去店里拿了。”

    钟锦绣一抬头看见阿敬，问沈明泽道：“你叫他有事？”

    沈明泽摇了摇头，对阿敬吩咐：“你没事回去上班吧。”

    这次先放了你。

    “今日我正好无事，陪你一块过去吧。”

    没事？

    不能吧，朝堂上最近挺忙的，打叶子牌的时候，大伯母都说了，大伯最近忙的脚不沾地。

    这两人到底谁在说谎。

    钟锦绣瞧着他真的愿意跟自已回去，便勉为其难的道：“那行吧。”

    待他换下朝服，正准备跟钟锦绣一块回去，但还未出府，便又有人来请他，好像是兵部那边出了事，兵防图被偷，这可是大事情，沈明泽不得不走。

    钟锦绣撇撇嘴，还是一个人回去了。

    钟府现在除了女主子，都不在家，看来朝堂形势最近果然很严峻。

    小沈氏瞧着钟锦绣回来，很是开心，吩咐下人们准备了许多好东西吃。

    钟锦绣先去看了大嫂，二嫂也在，二嫂正在逗弄钟繁星，看样子极其欢喜孩子。

    她的记忆中二嫂上一世，没有孩子，不过这一世，应该会有的吧。

    钟锦绣微微看了一眼王初云的肚子，一年了吧，这二哥也太不给力了。

    她还想要个侄女呢。

    也许是感受到钟锦绣的目光，聂秋霜轻轻拉了拉钟锦绣，示意她目光别太炙热。

    王初云有些受不住，便道：“我去帮姨母看看饭好了没。”

    钟锦绣有些迷茫，看了大嫂一眼。

    “她因为没怀上孩子，有些敏感了。你别在意...不是因为你...”

    钟锦绣摇了摇头，道：“家里给她压力了？”

    “没有，姨母那性子那会难为我们，就是初云老是多想。”

    钟锦绣蹙眉问道：“二哥怎么想的？”

    聂秋霜摇了摇头。

    她想了一下道：“以前我觉得你大哥有些愚钝，如今瞧着二弟才不知女人心吧。都说二弟聪慧过人，谋略更过人，但却不知女人。”

    “嗯？”

    “我猜测你二弟还不知初云的苦恼。”

    这二弟经常不在家呢，这不是跟下属一起凑合睡了就是居住在军营里。

    这能说什么好？

    钟锦绣随后去了王初云院子里，直截了当的问道：“我二哥是不是经常不回家？”

    王初云此刻正在抹眼泪，听钟锦绣这么一问，这眼泪便抑制不住了。

    钟锦绣上前一步道：“你等着，我去给你教训教训他这木头。”

    王初云还以为她会说自已连个男人都抓不住，可没想到她却说是钟琅的事。

    这绝对不能。

    她拉着她道：“你要做什么？”

    钟锦绣瞧着她担忧的神色，道：“二嫂，请你记住，你是我二嫂，永远都是，至于我二哥，一个不懂事的孩子，二嫂应该多多教训才是，怎么能让他在错误的方向越走越偏呢。”

    王初云晶莹的眸子，微微闪着迷茫。

    “我二哥他从小就在军营里待着，习惯了跟那些大老爷们一起睡觉，一起吃饭，一起喝酒，若是以前，那是他亲近属下的一种手段，但是现在，他那些习惯也该改改了。”

    “不行，他自已改还不行，我要让爹跟军营里面那些未婚的大老爷们说一声，别老缠着二哥了，他又不是人家老妈子，怎么什么事都来找他呢。”

    王初云没想到钟锦绣居然什么都能猜测到，可是她以前并非没有与钟琅说过，他已经成婚了，不能再像以前那般随意了。

    可是他总是与他讲什么大道理，恍惚她劝他多多回家，就是扼杀他与将士们的情谊一般。

    而且她很怕他，那是一个能一手折断别人手臂的人，让她恐惧。

    “别去，我害怕...”

    “怕什么？”

    钟锦绣终于明白了。

    “你怕二哥？”

    瞧着那眼眶红的跟小兔子似的，钟锦绣终于明白问题终结所在了。

    王初云害怕钟琅，所以不敢出声。

    钟锦绣拉着她坐下来到，将从小到大，钟琅的丑事都讲出来了，王初云从最初的崇拜，到最后只哦了一声。

    钟锦绣说的口干舌燥，看着王初云眨巴着大眼道：“他以前真的很辛苦，一点都不靠着爹...”

    这下子轮到钟锦绣气恼了。

    得了，说了这么一堆东西，她就听出来这个了。

    罢了，这头在用功也没用，还是要从她二哥那边说教。

    不，应该在他爹那头用功。

    今晚上她决定留在家里住一晚。

    晚上，他爹和两位哥哥都回来了，大家聚在一起吃饭。

    正吃着饭钟锦绣突然间哭了起来。

    钟锦绣一直是钟勇的心头肉，钟明和钟琅的娇妹妹，这一哭，钟家的男人都受不住了，开始哄。

    “锦绣，到底怎么了？是不是沈明泽那小子欺负你了。”

    “是，跟哥哥讲，哥哥揍的他连二舅妈都不认识。”

    “不行，咱们现在就去。”

    ...

    钟锦绣突然间站起来，走到钟勇跟前，蹲下来靠着他爹，哭着道：“爹，我大表姐家里有两个姑娘，沈明泽他都有小侄女了，可是我没有...我二哥她不给我生...个侄女...”

    “我们可以...”钟明正要说什么，被聂秋霜在下面踢了一脚，他看了聂秋霜一眼，正瞧见聂秋霜冲她摇了摇头，此刻，他发现众人的目光纷纷看向钟琅。

    “爹，那两个小姑娘粉嫩粉嫩的，特别可爱，我也想要...”

    钟勇想对两个儿子说什么，就听小沈氏看着钟琅道：“钟琅，你看把你妹妹都气哭了，你说说你最近，经常不在家，天天跟你那些兵娃子在一起，你这什么时候能给你妹妹生个小侄女来，嗯...”

    钟琅真的有苦说不出，想说王初云生不出，可这话终究说不出口来。

    瞧着钟琅不吭气，钟锦绣开始大哭了。

    “爹，二哥他不愿意...”

    钟勇一巴掌拍在桌子上，顿时这桌子就四分五裂了，怒道：“钟琅，你妹妹就这一个要求，你难道也不能满足吗？”

    钟琅嘀咕道：“这不是还有大哥的吗？”

    钟明轻咳嗽一声，道：“你大嫂生产的时候伤了身子...”

    一句话，便将所有的燃烧点全部加在钟琅的身上，王初云聪慧，当钟锦绣哭着要小侄女的时候，便知晓了，她这是在帮助自已。

    他轻轻拉着钟琅了衣袖，看着众人道：“妹妹，我跟你二哥会努力的。”

    这话一出，钟锦绣也不哭了，抬起头看了钟琅一眼，钟勇觉得自已在儿媳跟前说这话有些为老不尊，但还是不能不说道：“钟琅，你呢？”

    钟锦绣也学了一句：“二哥，你呢？”

    钟琅轻声嗯了一声，钟锦绣不满意，道：“二哥，你是不是身子不行啊，你看看，大嫂刚嫁进来一个月，就怀上了，就你都一年了...”

    这话说的有些伤人了，钟琅恼了，拉着自家媳妇就走了。

    他们一走，钟锦绣也不哭了，坐在桌子上招呼大家吃饭。

