    本月更新13w字，算是完成了月初定下的目标，不算勤奋，但也没偷懒。

    首先，还是感谢一直支持追读到这里的读者。

    其次，相信大家应该能够感受得到了，这本书的内容篇幅剩余不多了。当然，就目前的情况，算上本卷剩余部分，以及尾声部分，还是能写不少的，大家不用担心突然没头没尾地完结了。该交代的，我都在小本本上记好了。

    这本书作为“缓一缓”的作品，不足的方面很多。本身按照我所设定的世界观，仅仅是在地球的内容就相当丰富。整个地球的神话文明，我们没有去探索的还太多了。北欧神话、北美本土神话、古印度神话、古希腊神话、古埃及神话、日本神话、阿兹特克族神话、波斯血腥神话……光是咱们中国的各种主流、小众民俗神话就有很多，除了这些常见的神话，还有近现代以来的新兴神话，诸如克苏鲁神话，赛博神话，蒸汽神话，海底幻想神话……

    只拎一个咱们的节气神话、太岁神话，我都设想了很多内容。

    但很遗憾，如果要这么写的话，那这本书会是那种七八百万字，甚至还不止的伪无限流小说了。

    这种情况，背离了我开这本书时的“缓一缓”的想法。我也从没写过超过五百万字的小说，怕收不住。何况，那么多的内容，也不是一本书能容得下的。

    只能说，想法很美好。

    所以，我没有往那样的方向写。还是加入了七罪宗的升级体系，来限制本书的篇幅和节奏，也就是说，原本是没有升级体系的……而是一种复杂的能力体系。

    对于这种偷懒行为，总有种对不起读者的感觉。

    就说那么多。当成作者月底的习惯性牢骚即可。

    六月，预计更新十五万字到十八万字。

    依旧是惯例，月初休息一天整理剧情。

