    

    “小子，你未免也太猖狂了吧？我刚才说的是二十五个亿，而不是二十五块钱，你小子不会是听错了吧？”

    陆乘风虽然对林昊有一些鄙夷，但是，他也是一个正人君子，只是觉得像林昊这样的年轻人，怎么可能有那么多的钱呢？

    “对啊，我也没有听错啊，但是我应该说一说你们这些人的态度，我觉得你们现在表现出来的样子，但我感觉到非常的不爽。”

    “你虽然贵为岛主，但是我们也是卖家和买家的关系，别管这个岛价值多少，但是这就是你的待客之道吗？”

    陆乘风知道自己刚才的态度，如果真的是对上了一个大人物的话，那绝对是非常的不妥，但是到现在为止，他对林昊有着太多的怀疑！

    “呵呵，如果你真的有那么多钱，我们两个人才真的是那种关系，但是你在这里空口无凭，我要如何的相信你呢？”

    “我可是带着满满的诚意，这个岛的产权我都已经拿了过来，如果你真的有那么多钱，马上咱们就签署移交协议，你看如何？”

    林昊知道陆乘风是真的不相信自己，而自己也是想要把这个岛买下来送给柳诗菲，于是拿出了自己的银行卡对着陆乘风说道。

    “来吧，刷卡！”

    陆乘风等人一时竟不知道该怎么做才好，因为林昊怎么会如此淡定呢？

    难道他真的能够买下来这个岛？

    陆乘风和黄锐也是努力的劝说着自己，想要星期以前这个年轻人，但是，他们找不到任何一个合理的理由，根本无法说服自己。

    “去吧，如果他真的能够付钱的话，马上就签署协议！”

    陆乘风这是身边的秘书说道，那个秘书拿着pos机走了过来，接过林昊的卡，刷了一下之后对着林昊说道。

    “先生，请输入密码！”

    林昊淡定的把密码输入了进去，紧接着pos机就显示了付款成功的界面。

    “岛…岛主，付款成功了…”

    那个秘书当然也不是很相信，因为这些事情发生的太顺利了。

    一个价值二十五个亿的岛，对方连一句还价都没有，只是说了说他们的态度不好，结果就付款了，这些事情即使他们见多识广，也是从来都没有见过的。

    “在哪里签字？”

    林昊看到陆乘风确实是诚意满满，因为那份协议上面他已经签好了字，也按好了手印。

    “先生，在这里。”

    那个秘书指了指应该林昊签字的位置，而林昊对着柳诗菲说道。

    “诗菲，你在这里签字吧，之后这个岛就是你的了。”

    陆乘风感觉受到了再一次打击，这价值二十多个亿的岛，说送人就送人了，感觉比送这个女孩子一个包还要淡定。

    “别了吧，这太贵重了…”

    柳诗菲对于林昊的举动感觉到非常的非常的感动，因为自己自是随口那么一说，林昊就真的给自己买了一个岛。

    试问这个世界上，有几个男人能够做到这一点呢？又有几个男人会如此深爱一个女孩子呢？林昊给柳诗菲买这个岛，并不是因为自己有多么的有钱，而是因为自己有这样的能力，能够送给自己喜欢的女人，一个她喜欢的东西林昊早就在心里面下过决定，只要柳诗菲喜欢的，只要自己能够满足的，就绝对会满足她，这也算是自己爱一个人的方式吧。

    以前的自己财力有限，那时候的女朋友也是因为自己没钱而离开了自己，只能说明那个女人根本不是爱自己。

    但是现在的自己也非常懂得这个道理，钱这个东西虽然不是万能的，但是它能解决很多的事情，就比方说今天的事，是因为自己有钱才能做到的！

    “我钱都付了，说了这个岛要送给你，你就把名字写上吧，反正也不会费你太多的力气。”

    黄锐和陆乘风看着林昊和柳诗菲，就感觉两个人是在看电影一样，今天才知道什么才是神豪一般的存在。

    “唉，好吧。”

    柳诗菲也是无奈，因为她根本没想到自己会获得这么样一个岛，既然事已至此，自己也不再矫情。

    柳诗菲签完字以后，林昊对着陆乘风说道。

    “还有什么别的事吗？”

    就在这短短的半小时之内，陆乘风一瞬间就转换了身份，自己以后不再是这个小岛的主人，一时间心里面还有些空落落的。

    “哦…哦，没什么事了，没什么事了。”

    林昊笑了笑，看着陆乘风如此失神的样子，就知道他一定心理落差非常的大，看着他这么大把年纪，结果刚才说的话比较难听，但是也没到置于死地的地步。

    “陆老先生，我知道开始的时候你们一定不会相信，甚至还以为我可能就是个骗子，但是这个世界这么大，你觉得你们全都见过了吗？”

    “我不想在这里高台教化，我也不是什么圣人，但是我觉得咱们做人这一辈子，最好应该谦逊一些，即使你不相信的事情，难道就真的证明它是不存在的吗？”

    “估计你在这个岛上已经生活了很多年了，对这个岛上的一草一木都有了感情，我允许你继续在这个小岛生活，这是可以住在你现在住的地方，但是你只要摆平你的身份就好。”

    林昊也不是恶人，觉得陆乘风继续在这里居住也没什么的，但是，他真的不可以以岛主自居。

    “真…真的吗…”

    陆乘风没想到林昊会以德报怨，自己刚才说了那么多难听的话，就算以自己的实力，也绝对不会放过自己刚才的行为。

    可是眼前这个年轻人，竟然如此大度，陆乘风觉得自己自愧不如。

    “当然是真的了，过些日子我会让人来接手这个岛的管理，毕竟我们两个下一次来这里玩不一定是什么时候了。”

    “也许是一个月后，正也许是几十年后，这都说不定，买下这个岛也是在傣国我们爱情的见证，所以我不会影响到你们正常生活的。”

    林昊想着就算是把他们从岛上撵走，那又能怎么样呢？反正自己最晚明天早上就离开这里，何必那么的咄咄逼人呢？

    陆乘风则是思考了片刻，觉得林昊一定是一个隐藏起来的大人物，要不然自己的资料上面怎么从来都没有如此年轻的林昊呢？        

