    八道菜，哪怕是那冰糖萝卜，就因为是使白糖拌的，在这年头也称得上是道硬菜。

    不得不说，这杜春江认错的态度真是不错。

    见菜上齐了，杜春江从炕上下地。

    他打开之前装苹果那个木头箱子，从里头拿出一瓶55度的绿瓶西凤酒，回到炕上对赵军笑道：“赵技术员，这酒不错，咱们喝点儿呗。”

    在杜春江期待的眼神中，赵军摇了摇头，道：“杜把头，我不会喝酒。”

    赵军此言一出，杜春江脸色微变，但却听赵军又说：“杜把头，我是真不会喝酒。你这给我准备了一桌子好菜，我就多吃点儿菜吧。”

    “好，好。”听赵军这么说，杜春江瞬间面露喜色，把酒瓶放在一旁，右手摊开，在桌子上一划，示意道：“赵技术员，以后咱们就在一起工作。我老杜以前有什么做的不对的，您大人不计小人过。这桌子菜，算我给你赔罪了。”

    “好说。”赵军点了点头，拿起自己面前的筷子，夹菜就吃。

    赵军不喝酒，只喝杜春江之前给他沏的茶。而杜春江呢，他也没喝那瓶西凤，而是倒了一杯小烧，一边喝，一边陪着赵军。

    大多的时候，都是杜春江说，而赵军就是闷头干饭。

    “杜把头。”突然，赵军抬头，喊了杜春江一声。

    “哎。”正在想事情的杜春江，连忙把已经碰到下嘴唇的酒杯放下，然后对赵军说：“赵技术员，咋的了，你还需要点啥？”

    “我啥也不要了。”赵军道：“我就是想跟你说，那个蒋金友和我请假了，说他回家待两天，过两天还得回来。杜把头，你还得让他干啊。”

    “哎，哎。”杜春江忙道：“赵技术员，你说咋地，就咋地。咱们77楞场，大事小情都你说了算。”

    “啊，这好。”赵军闻言，笑道：“那既然如此，我有个事儿，想跟杜把头你商量、商量。”

    “哎，赵技术员你说。”一听赵军当真有事，杜春林可不敢说你想咋地就咋地了。

    赵军道：“我听我蒋哥说，现在没有人跟他搭伙了，正好我屯子有个哥，一直搁家里闲着，我寻思让他过来，跟着蒋哥搭个伙。”

    杜春江闻言，虽然心里百般不愿意，但也只能硬着头皮说：“行啊，那太谢谢赵技术员啦。正好我们楞场却人手呢。”

    赵军淡淡一笑，道：“杜把头，既然你这么给我面子，那我就告诉你个事儿。”

    “啥事儿啊？”杜春江还真有些好奇了。

    只听赵军道：“你弟，杜春林应该和你说了吧。那天跟我在一块儿的，有个老爷子，要拿枪打他。”

    “啊。”杜春江随口应了一声，心里却不明白赵军为什么要提这个事儿。

    昨天他不知道赵军身份的时候，还以为那老头可能是赵军的爷爷。但知道了赵军的身份以后，他还特意找人问了，赵大师父家里没有那么大年纪的长辈。

    于是杜春林猜测，赵军和徐长林应该是一个村子的，一起上山打猎。

    他不相信今天自己都已经把姿态摆地这么低了，赵军还会因为一个不相干的老头，跟自己兄弟过不去。

    见杜春林不言语，赵军也不管他心里怎么想的，只笑道：“这老爷子姓徐，叫徐长林。他，你可能不认识。但他有一个侄子，叫徐宝山。”

    “徐宝山……这名字咋听着这么熟……”杜春江突然愣住了，握着酒杯的手一抖，就听咣当一声，酒杯磕倒在桌子上，杯中酒洒了一炕桌。

    “你看我这……”杜春江忙去找抹布，七手八脚地擦着桌子。

    赵军也不去管他，自顾吃着母豹子就大米饭。等吃饱喝足以后，杜春林再领那老头进来捡了桌子，赵军就躺在杜春江的炕上休息。

    就在赵军迷迷糊糊要睡着时，杜春江凑到他跟前，小声对他说：“赵技术员啊。”

    “嗯？杜把头你说。”赵军微微抬起眼皮，说道。

    杜春江道：“咱楞场的活儿都不着急，你歇够了再干就行。我呢，有事儿，我先出去一趟，下午就不陪你了。”

    “嗯，去你的吧。”赵军无所谓地摆摆手道。

    杜春江：“……”

    杜春江从窝棚里出来，正好碰见捡桌子回来的杜春林。这时，杜春江的脸色瞬间就变了，抬腿就给了杜春林一脚。

    “二哥！”杜春林感觉自己今天忙前忙后，伺候的都挺到位啊，此时突然挨了一脚，心里有些不爽

    “你给我闭嘴。”杜春江喝道；“你知不知道你给我惹大麻烦了？”

    “咋的了呀？”杜春林一头雾水地问道。

    “少TM废话，赶紧给我套爬犁。”几分钟后。杜春江着急忙慌地赶着马爬犁，冲出了77楞场，留下了仍然一脸茫然的杜春林。

    四个多小时以后，眼看着要到楞场收工的时候，杜春江才赶着马爬犁又回来了。

    一直在楞场里，忐忑不安等候的杜春林见状，连忙上前从杜春江手里接过马缰绳，问道：“二哥，我问你，你也不跟我说，到底咋的了？”

    杜春江脸色灰败，愤愤不平的道：“可TM让他给我坑惨了。”

    “谁呀？”杜春林问道。

    杜春江张了张嘴，刚想说什么，却又把到嘴边的话咽了回去。

    他看了看周围，问道：“那小技术员呢？”

    他话音刚落，就见赵军一手拿着尺杆子，一手拿着号锤子，从楞堆场的方向走来。

    见着杜春江，赵军问道：“杜把头回来啦？”

    “回来了，回来了。”杜春江向赵军迎来，赔笑道：“赵技术员，你这是要下班儿啦？”

    “嗯呐。”赵军笑着点了点头，然后往左右一看，说道：“哎，我那胯兜子呢？对了，好像还在你的窝棚里呢。”

    “啊！”杜春江反应过来，忙道：“赵技术员，你在这儿等着，我去给你拿去。”

    杜春江说完，便一路小跑着进了自己窝棚，等他进到进到窝棚里时，看见赵军的胯兜子正躺在那炕桌上。

    这挎兜子里鼓鼓囊囊的，装的是他之前给塞的苹果。而在挎兜子旁边，还摆着一瓶西凤酒。

    “我TM！”杜春江骂了一声脏话。但又无奈地摇摇头，拿起西凤酒，塞进了挎兜子里。

    等杜春江拿着赵军的挎兜子从窝棚里出来的时候，脸上已经挂上了笑容，他来在赵军身前，亲自帮赵军背上挎兜，笑道：“赵技术员，你慢走。”

    赵军挥了挥手，一路走出楞场大门。

    目送赵军离去，杜春林凑到杜春江身旁，小声问道：“

    二哥，是不是这小子阴咱们。”

    杜春江摇摇头，道：“老三，你给我听好了。”

    “啥？”

    这时，杜春江转过头，死盯着杜春林的眼睛，咬牙道：“老三，你给我记着，以后不许惹他。”

    “为……啊，我知道了。”在杜春江的注视下，杜春林还是败下阵来。

    听自己兄弟答应，杜春江才转过头，望着赵军那远去的背影，杜春江长叹一声，喃喃道：“真不愧是赵二咕咚的儿子啊。”

