    时间回到市场的工业集团的董事会刚刚召开之时。

    感染了游戏病的纽约打工人，亨利代表自己的公司前往斯塔克工业集团大厦进行业务的商谈。

    “总裁正要召开董事会，现在没有时间接见先生，阁下如果不是很着急的话，还是换个时间再来吧！”斯塔克大厦的前台接待人员

    对亨利建议道。

    “没关系，我可以在这等。”亨利摇了摇头开口道。

    “好吧，亨利先生，您可以在会客室等候。等到董事会议结束之后，我会替先生通报总裁的。”

    “多谢了。”

    就这样亨利等了半个小时，心中焦躁之下，又有些头疼了。

    于是捂着脑袋，拿出医生给自己开的止疼药，咽了几片下去，但却没有什么效果。

    这时前台招待又来到会客室。

    “亨利先生，我建议你最好还是下午再来一趟吧。”

    “为什么？”亨利不解的询问。

    “这次的董事会是有斯塔克先生出席的，但是我们公司这位斯塔克先生，……想必你也有所耳闻。

    现在早就过了会议开始的时间，但是斯塔克先生依然没有出现，还不知道什么时候才会到达会议现场。

    我觉得亨利先生还是另外找个时间再来吧，不要在这里耽误时间了。”说完就转身离开了，自己来提个醒，已经是仁至义尽了，免得亨利无谓耽误时间，至于亨利是否会遵从自己的建议，自己也就管不着。

    “托尼斯塔克？！”

    亨利听到这个名字，没由来的又是一阵头痛，坐到椅子上，双手抱头。

    怎么回事，这个花花公子不是去玩自己的英雄扮演游戏，不再管公司的事情了吗？

    一想到托尼斯塔克那出人意表随心所欲的作风，亨利就头疼，作为负担一家人开支的家庭支柱，亨利只想要稳定和安定。

    在亨利看来，托尼斯塔克这个人就实在是充满了不稳定性，做事随心所欲，全凭自己的个人意愿。

    之前一言不合就关闭了斯塔克集团收益最大的武器制造部门，这种行事作风就让作为依靠斯塔克工业对接业务支撑的公司的员工的亨利很没有安全感。

    相比较之下亨利更希望斯塔克工业集团的执行总裁能够靠谱一点，就像现任总裁佩珀·波茨这种，至少能把公司事务处理的井井有条，一切业务安稳发展。

    不会脑袋一抽就做出什么让人头大的决定，能够保障斯塔克工业集团按照稳定的轨迹前行。

    如此，自己所在的公司和斯塔克工业集团合作的项目，不出意外也能够稳定推进。

    亨利越想心中越烦躁，头也越疼了，如果此时面前有其他人的话，就能够看到亨利眼睛里闪烁着诡异的红光，身上冒出黄色方形光点。

    说实在的，要和现阶段的托尼斯斯塔克成为朋友伙伴的话，真的也是很令人头疼的一件事。

    当然亨利这种不过是依赖于斯塔克企业的小公司中的一个职员，对于托尼斯塔克来说，只不过是一个无关轻重的小人物，并不值得被多看一眼，也算不上什么朋友。

    就算是托尼的老朋友，比如美利坚军方的罗德上校，和托尼相处时，也经常是会头疼不已。

    在各种场合各种我行我素，随便放朋友鸽子，完全不怎么会顾及别人的面子和感受。

    就算多年的老朋友亲自给他颁奖，托尼斯塔克也是会自顾自的跑到赌场去和美女玩乐，这种随心所欲，放别人鸽子，甚至戏弄别人的行为，在托尼过去的生涯中，可以说是屡见不鲜。

    事实上钢铁侠的一些敌人，还就是因为托尼自己的性格造就的，就比如钢铁侠三的故事中出现的基里安博士，本来也算是托尼的崇拜者。

    结果在一次寻求合作支持时被托尼戏弄，在楼顶吹了一夜的冷风之后直接黑化，潜心研究绝境病毒，取得成果之后便立刻找上托尼报仇。

    所以和现在的托尼斯塔克共事成为朋友或者合作伙伴，真的需要相当豁达的心态才行，不然多数人都怕会是被他气个半死。

    虽然经历了中东的绑架事件之后，托尼心态确实开始发生变化，有朝着一个英雄转变的趋势，但这也只是刚刚改变而已。

    江山易改本性难以移，真的要等到托尼完全转变，恐怕还要等他经历过之后的一系列重大变故，自己性命不保，朋友生死一线，世界危在旦夕以后，才能见到一个由花花公子转变成的真正英雄道钢铁侠。

    一句话，就是托尼的确开始转变了，但没有完全变，妄自尊大，任性自我、爱出风头依然深深刻在骨子里的。

    起码在包括亨利在内的许多人眼中，托尼斯塔克虽然穿着钢铁战衣，到处行侠仗义，但也只不过是一个花花公子的扮演游戏罢了。

    所以托尼斯塔克就是当前亨利心中压力最大的源头之一。

    而且这个花花公子富可敌国风流多金也就罢了，居然还真的打造出一副战甲来，像游戏和漫画里的英雄主角一样到处行侠仗，让亨利的儿女崇拜无比，不得不说真是让人既羡慕又嫉妒。

    此时亨利听闻托尼·斯塔克要参加董事会，不由得猜测是不是又要做出什么出人意料的奇怪决定。

    心中忧虑之下，精神压力剧增，然后崩源体病毒也是发作起来，从亨利体内膨胀出大量的发光物质，形成一个巨大的崩源体融合怪物，咆哮一声，准备开始对斯塔克工业大厦进行肆无忌惮的破坏。

    对于亨利来说，托尼斯塔克是一个不稳定因素，精神压力的来源，主要也是因为对于斯塔克工业集团的影响。

    而如果斯塔克工业集团又出了什么问题的话，亨利所在的企业也必将受到影响，好不容易获得的安定的生活也可能就此被破坏。

    所以诞生的崩源体怪物要加大亨利精神压力，直接就选择对斯塔克工业集团进行破坏。

    这只从亨利体内诞生的崩源体体怪物十分轻松的就将面前会客厅的墙壁砸烂，闯到斯塔克大厦的大厅之中大肆破坏。

    大厦里的员工，见到突然冒出来的怪物。不由得惊慌失措四处奔逃。

    斯塔克工业的保安在此时表现出了极高的素质，一边用手枪朝怪物射击，一边安排员工撤离到安全位置，虽然是面对闻所未闻的怪物，但这些一点也不慌乱，完全可以算作一小只训练精良的部队了。

    毕竟曾经是美利坚最大的军工企业，对于保卫安全的保安部门，自然有着十分严格的要求。

    所以斯塔克企业的保安部门一大半都是经验丰富身手顶尖的的退役老兵和退役的特工，如果装备上足够的武器弹药，完全不逊色任何，一支美利坚现役的特种部队。

    而如果装备上来自斯塔克工业的精尖单兵作战武器后，战斗力上绝对是强于美利坚的特种部队的。

    保安人员发现自己手里的普通枪械无法对眼前的怪物造成任何有效伤害之后，一边间断性地配合开枪吸引怪物的注意，一边向高层汇报请求支援。

    斯塔克工业集团虽然在托尼的命令下关停了武器制造部门，但仓库里储备的武器也不可能一时之间全部都处理掉，多少还是有些存货的，一些暂时还没有处理的单兵武器，也就干脆安排给保安部门作为装备了。

    虽然眼前的怪物不知从何而来，力量巨大又刀枪不入，但是保安部门的这些保安还是很有信心应付的，而这份信心的来源就是斯塔克工业的强大火力。

    于是在斯塔克工业现任总裁珮珀的授权之下，保安部门的部长立刻开启了后备武器库，很快就会有持有强大火力的队友前来支援。

    这些火力全都是斯塔克工业集团过去引以为傲的产品，托尼斯塔克的智慧结晶，全美利坚，乃至于全世界都公认的最有杀伤力的单兵作战武器。

    正常情况来说，这些武器也只是留着有备无患，基本上不会有真正要用到的时候，毕竟过去的数十年里都没有发生过斯塔克工业大厦本部遭遇恐怖袭击的事件。

    “报警了吗？”通讯频道中有人问道。

    “还用得着报警吗？等警察赶到，如果我们还没有把这个怪物处理掉，纽约市警察也起不到什么作用吧。”

    “这个怪物从何而来，是谁策划的这场袭击，还是需要警察去调查一下吧。”

    “的确，是应该报警，必须查出是什么势力计划的这个怪物的袭击。”

    保安的交流话语之间俨然就把警察当成事情完结之后，洗地……收拾局面善后的。

    不过某种意义上也没什么问题，保安部门的这些都是精锐的退役特工和退伍特种兵，装备上斯塔克工业的先进武器。

    无论人员素质还是武器装备，火力都要远远超出纽约市任何警察一筹不止，足够和精锐的军队碰上一碰，如果这还解决不了这个怪物，那警察来也没有太大的意义。

