    深市。

    办公室里蒋新璐正对着上月的财务报表发呆，表格上刺眼的数字，和不断滑落的销量，重锤着这位中年企业家的心脏。

    全华夏都在盛赞，星辰科技横空出世，带动了国内科技行业的蓬勃发展，这是最好的年代，盛世就在前方，华夏民族终将重归本应具有的地位。

    然而蒋新璐却实在无法高兴起来，因为强势的星辰科技，带给华夏科技行业的不仅有希望，还有前所未有的巨大压力，甚至是万劫不复的毁灭，蒋新璐所在的全国最大贴片电容生产工厂，宇阳电子，如今就到了毁灭的边缘。

    因为星辰科技不仅是强大的，更是残酷的。

    硬汉天团只对自己和自己的合作伙伴负责，他们坚信丛林法则，崇尚优胜劣汰，他们会带起华为这样不可一世的超级巨头，也会把魅族之类的低效率企业无情抹杀。

    曾经，华夏拥有数不清的工厂制造手机，如今只剩下五家。

    曾经，华夏拥有数以千计的摩托车，电动车，自行车厂家，如今只剩下七家。

    而在电机领域，星辰科技自己生产划时代的超声波电机，同时还把全国几百家电机企业推上残酷竞争的战场，这些电机厂家都得到了星辰科技的永磁矢量技术，但却只有极少数，能够活到最后，战斗力不够强的企业，将没有资格成为星辰科技的合作伙伴。

    至于华夏电动汽车企业只剩下最后三家，做出大改组决定的虽然是国家队，但背后依然有星辰科技的身影。

    一路走来，星辰科技的脚下，早已尸横遍野，血流成河。

    拥有对合作伙伴强大控制力的星辰科技，绝不允许出现任何质量隐患，所以各大厂家，对产品质量控制的越来越严格。

    想造出高质量的电路板，就要用高品质电容，而宇阳电子的产品技术和质量，始终也就那样，国内来讲算做的不错，放眼全球，却根本排不上号。

    像华为这样的大厂，早已不再采用宇阳的被动元器件了，因为很难达到对产品质量的要求，为此，华为不得不花费重金，从霓虹巨头村田制作所，或者TDK集团，订购大批高质量被动元器件。

    如此一来，国内最大的电容制造商宇阳，不仅没能搭上星辰科技的顺风车，反而渐渐没落，陷入了亏损的境地。

    罗佳的道理很简单，国产要扶持，但绝不能以牺牲质量为代价，质量面前，不分国产还是进口。

    星辰科技旗下最重要的子公司，星辰智能，直到超声波电机问世之前，一直都用霓虹安川生产的电机，罗佳也忍下来了，因为他很清楚，相比国产替代，产品质量低劣才是对企业最大的伤害。

    总之，现在是六月初，蒋新璐拿到了上个月的财务报表，上面惨烈的数字，让他直想哭，感觉就要活不下去了。

    就在这时候，秘书突然告诉他，星辰科技的代表来访。

    蒋新璐猛地一怔，快速系好领带，来到公司接待室。

    只见星辰科技的代表，是两位年轻人，来自公司商务部，他们自称是来商量和宇阳电子合作事宜的。

    合作！？

    蒋新璐吃了一惊，大脑瞬间嗡的一声。

    混科技行业，谁不是做梦都想着和星辰科技搭上关系，可宇阳电子只是个造被动元器件的工厂，技术等级实在上不了台面，而且电容电阻这些东西，真的非常小，星辰科技家大业大，应该不会对被动元器件领域感兴趣才对。

    蒋新璐非常心虚说道：“也不知道是怎么个合作法？我们主要是造贴片型电容，别的被动元器件产量都比较小。”

    两位年轻人很认真的说，“贵公司情况我们都已经了解了，这次我们带来了一些样品，请看。”

    蒋新璐这才发现，两位星辰科技的年轻人拖着一只二十寸旅行箱，个子比较矮的那位，将旅行箱放在桌上，打开密码锁。

    出现在蒋新璐面前的，是许许多多被动元器件，它们被装在透明色密封盒里。

    蒋新璐好奇的打开盒子，发现里面的器件很杂，主要是电容，也有电感和滤波器，器件本身只标注了型号，却没有商标。

    从工艺水准来看，远高于自己工厂，比全球被动元器件第一大厂，霓虹村田的工艺还要精致，显然是市场上少见的高档货。

    脸色微变，蒋新璐十分尴尬说道：“想必这是航天军工那边用的顶尖被动件吧？真的很抱歉，我们目前还没有做高级件的能力，更别提这种水准的电容和电阻了。”

    在某些特定领域，例如卫星，大功率相控阵雷达，导弹精准传感器，这些设备上会用到顶尖被动件，但这些被动件并不是工厂大批量生产的，而是国家科研院所，组织研究员和实习生们，小批量进行制造。

    这种精加工被动件价格高昂，几分钱的小型电容，精加工出来成本十块钱一只，也是很有可能的，毕竟航天这种事情，本来就要不惜代价用钱砸。

    蒋新璐以为，星辰科技要开发什么高精密产品，所以要订购高性能被动件。

    蒋新璐一度非常懊恼，觉得星辰科技在侮辱人，自己要是有制造顶尖被动件的水准，何至于混到今天这鬼样子，不过想到对方是大名鼎鼎的星辰科技，自己根本惹不起，于是也就忍了，只是心里难免抱怨，对方让自己下不来台。

    年轻人笑了起来，“江总，您误会了，这些被动件都是我们定型研发的，并不是航天领域的定制件，其中一部分，还被我们申请了专利。”

    “这次来找您，是希望宇阳电子能加入我们的合作计划，一起生产被动元器件，毕竟这可是几千个品类呢，需要制定复杂的排产计划，还需要大量质检和管理人员，操作起来复杂不说，还要耗费大量精力。”

    “对我们来说，自己做被动元器件意义不大，其中技术难度比较高的型号，会交给子公司星辰电气，而江总的公司，可以帮我们做中低端通用件。”

    “我愿意！”蒋新璐直接兴奋的跳了起来，脸色涨的通红，有点不敢相信自己的耳朵。

    星辰科技觉得自己生产被动元器件没太大意义，但蒋新璐和宇阳电子，却是靠被动元器件吃饭的，是他们的全部。

    蒋新璐兴冲冲的拿起放大镜，对着一颗钽电容观瞧，做工真好，设计的真好，就是不知道里面有没有星辰科技的专利技术，八成差不多，毕竟他们可是星辰科技啊。

    忽然，蒋新璐意识到一个很严肃的问题，心脏忍不住砰砰直跳。

    几千种被动元器件，其中少说几百个品类是星辰科技重新研发的，以他们这么大的家业，却认认真真搞这样的小东西，难道传闻真的发生了，星辰科技要开始搞半导体？

    蒋新璐把自己的疑惑，告诉了那两位星辰科技的年轻人，年轻人笑着点了点头，“这也不算什么秘密吧？科技圈的同行早就已经猜到了，我们早晚会把手伸向半导体领域，被动元器件只是一个开始而已。”

    一刹那，蒋新璐的眼睛湿润了，电容和电阻，这都是半导体领域最不起眼的小东西，多数电容的直径才几毫米，还不如一只蚂蚁大。

    然而星辰科技这么大的体量，这么高的起点，竟然能认认真真去做这些小东西，令蒋新璐深刻明白了他们的决心和态度。

    有些时候，结果真是由态度决定的，星辰科技这第一步走的踏实，没有好高骛远，从最最基础开始，把面临的问题一点点解决掉。

    对此，蒋新璐大发了一通感慨，商务部的年轻人却笑着说，“被动元器件并不是我们的第一步，您难道忘了，年初时候，我们做了自己的半导体设计工具，这些被动元器件，就是用星辰eDA设计的。”

    蒋新璐恍然大悟，不错，进入硬件之前，星辰科技先解决了软件！他们正在用自己开发的设计工具，设计半导体产品！

    两个商务部的年轻人站了起来，和蒋新璐握手告别。

    “如果您对合作有兴趣的话，请尽快到沪都总部走一趟吧，罗总想亲自见见大家，被动元器件虽然很小，却是我们在半导体领域的第一种产品，所以公司上下都很重视，希望能一炮打响。”

    蒋新璐连连点头，“我今天就把公司的事情安排一下，对罗总我可是高山仰止，一向崇拜的很，不过见罗总是一件大事，我不能空着手去，会带上我们的全部资料，以及公司的技术骨干，一齐到沪都。”

    可能是想给自己鼓鼓劲，体现在这次合作中，宇阳电子也是有价值的，蒋新璐拍着胸脯，非常骄傲的说道：“霓虹昭荣株式会社两位应该知道吧？昭荣的董事长相马良玉，是我在新加坡理工的同学，关系非常好，有这层关系，被动元器件上游原材料供应，我应该可以帮忙搞定，保证拿到最低价和最高质量。”

    蒋新璐说完这番话，便高兴的等着对面夸奖，国产被动元器件为什么不行？很大程度因为上游原材料掌握在列强手里。

    蒋新璐刚才讲的昭荣株式会社，在霓虹只是一家中型企业，然而，由于他们专攻被动元器件上游，所以在这个行业中的地位，不亚于大名鼎鼎的北美杜邦，或者霓虹信越，住友。

    这也是霓虹和德国工业的可怕之处，隐形巨头真的很多，别说老百姓不知道昭荣株式会社，你问混迹科技圈的专业人员，他们也未必就知道。

    但正是这个不起眼的昭荣，对被动元器件行业的影响力，比杜邦都大。

    而类似昭荣这种谁都不知道，默默无闻，专门做科技上游的企业，霓虹和德国都有很多。

    如果说松下，索尼，丰田，这些大企业是霓虹的骨架，那么昭荣株式会社，就是霓虹的血管，你看不到它，它却就在那里，为霓虹经济持续供血，强化霓虹在全球竞争中的战斗力。

    蒋新璐很得意，自己能帮星辰科技打通上游原材料，应该也算大功一件了。

    毕竟昭荣是霓虹企业，造被动元器件大厂，村田，太阳诱电，TDK，他们也是霓虹企业，霓虹企业很团结，华夏工厂从霓虹买到一流原材料，要么有关系，要么肯花钱，没有第二条路可走

    可是蒋新璐却失望的发现，对面两个年轻人毫不在意，根本没有要夸奖自己一番的样子。

    “昭荣啊，我知道他们，全名叫霓虹昭荣印刷株式会社，总部在东京练马区。”

    “嗯，昭荣印刷，凸版印刷，光村印刷，DNP印刷，这几家公司都是搞化学的，名字却起的像出版社一样，说起来也是奇怪。”

    “昭荣在被动元器件上游的实力的确很强，他们的镍浆品质能达到超A级，被动元器件在处理电极部分的时候，昭荣和住友的镍浆，是性能最好的。”

    “片式电感用的外电极银浆，应该也是昭荣做的最好吧？”

    “是的，内电极银浆杜邦做得好，外电极处理这一块，昭荣比较不错。”

    “我就说嘛，一听这公司的名字，就感觉有点印象。”

    “毕竟我们是商务部，比起同事们，专业水平还是不行啊。”

    两个年轻人念叨，而蒋新璐此刻已经傻了，他心中无比悲愤的想，“商务部这种存在，不是搞谈判合作的吗？你们研究内外电极这么专业的东西是什么鬼！？”

    “是这样的。”其中一个年轻人向上推了推眼镜，对蒋新璐说道：“如果是昭荣公司的话，我看您就不用费心联系他们了。”

    “为什么？”蒋新璐不解的问，“造被动元器件，难道不用镍浆，电阻浆，导电浆的吗？这些产品昭荣都有顶级工艺。”

    “我知道，在专业领域里，昭荣是挺厉害的。”那名戴眼镜的年轻人淡淡的说，“但您可能忘记了，昭荣虽然厉害，但我们却有一家子公司，叫星辰化学！”