    第18章 【018】欲要以毒攻毒的主角们

    “什么？!”

    “有黑暗的地方就有邪魂师？”

    “这么说的话，他们可以借助黑暗行动？这也行？！”

    弗兰德，赵无极，马红俊几人惊呼不已。

    黑着脸的唐三靠着走廊围墙。

    站在一旁的二长老惊怒万分道：“她们七十多级，身体素质却不弱于我。

    但攻击力不足。

    这件事需要立刻传讯给各大势力。

    决不能让邪魂师做大！”

    “前辈说的极是！

    只不过这次为何只是夺取了魂力？”

    弗兰德沉声道。

    “这帮疯子可能在享受捕猎时的乐趣！”

    二长老眉头紧皱。

    马红俊，奥斯卡，唐三。

    李郁松，邵鑫，卢奇斌全都暗自咬牙切齿。

    该死的邪王玉小刚！！

    李寒神色自若的混在其中。

    也不知道这些跌落谷底的小老弟们会不会堕落成邪魂师？

    真是期待！

    我们黑光猎杀者和本地邪魂师还是大有不同的！

    嘿嘿！

    随后。

    史莱克一行人相互搀扶着离开。

    路上自然遇到被惊扰的城中守卫和魂师。

    一番交涉后。

    问询之人无不露出惊骇之色。

    身为当事人的史莱克众人被转移至城主府。

    与各方势力将有一次深入谈话。

    已经被惊到的一行人并未多言。

    这种时候当然是人越多越好！

    ...

    数日后。

    邪王玉小刚之名再次哄传天下。

    万千魂师被有黑暗的地方，就有他邪王的话所惊。

    城主府。

    天斗帝国，星罗帝国，武魂殿，昊天宗，蓝电霸王龙家族等等势力派出的使者相继抵达。

    正殿。

    “这邪王的力量非常邪门。

    他们的武魂已经残缺不堪，如同被吞噬！”

    “虽然性命无忧，但已经无法修炼，终生不能突破九级。

    除非有天材地宝可以修复武魂。”

    “这帮混账！！”

    一众魂斗罗，封号斗罗级别的长老，顾问等魂师围坐长桌。

    玉罗冕阴沉着脸。

    所见所闻让他对玉小刚惊到头皮发麻。

    已经惨遭毒手的玉天恒。

    让他明白自己这个侄子的彻底堕落。

    因为玉天恒的情况。

    在场的众人并未将话题转移至蓝电霸王龙家族。

    别院。

    一方亭台中坐着几位散发着怒气的身影。

    “虽然现在治好了邪火，可是老子终身只有九级了！可恶啊！！”

    马红俊极其不爽的说道。

    “这些混蛋邪魂师真是太可怕了。

    我现在睡觉都不敢关灯”

    奥斯卡生无可恋道。

    另一边的唐三满面寒霜，一语不发。

    心里的怒火如同惊涛骇浪翻涌着。

    取死之道！！

    玉小刚那狗东西有了取死之道竟然还能得逞！

    这里的魂师都是废物不成？！

    以后怎么办？

    只能眼睁睁看着身怀取死之道的人为所欲为？

    邪魂师...

    他们的力量获取如此轻而易举，未尝不能为我所用。

    看来需要好好了解一下！

    靠着庭柱的李寒面无表情，心里乐开了花。

    一味地猎杀还是有点单调。

    将天之骄子打落凡尘，感觉还不错！

    幸亏我的黑光降临能力，足够吞噬主角团的气运。

    不然还真不放心这么玩。

    随着他的猎杀。

    黑光降临已经开始充能。

    “玉小刚既然可以从废物变成邪魂师。

    我们是不是也可以借助一下？

    我看他除了六亲不认，嫉恨天才外，好像没什么异常”

    李寒忽然开口道。

    “嗯？！”

    唐三，马红俊，奥斯卡听闻同时愣了一下。

    后两人四处看了看。

    “戴老大，这话要是被他们听见，怕不是要把我们抓起来了吧？”

    马红俊语气古怪道。

    奥斯卡点点头。

    “我只是非常不爽，咽不下这口气！”

    李寒面露森然道。

    “我也咽不下，就是这事儿有点孤注一掷的感觉啊”

    “如果前辈们解决不了。

    我觉得可以当成最后的选择。

    不然岂不是被那废物彻底骑在头上了？”

    “对！到时候大不了以毒攻毒，必须要杀了那混账！”

    马红俊，奥斯卡先后说道。

    唐三四平八稳的坐在原地，思绪渐起。

    “似乎只能这样，玛德！”

    李寒骂了一句，心里暗笑。

    期待你们的黑化！

    嘿嘿！

    魂师界风声鹤唳，灯火不灭之际。

    潜伏在其中的黑光猎杀者们暂停狩猎。

    配合之下。

    魂师们开始对邪王玉小刚的说辞不再怀疑。

    虽有大势力想要瓮中捉鳖。

    未果后只能作罢。

    完全处于被动的情况，令他们极度不爽。

    ....

    夜晚。

    灯光通明的索托城。

    客来酒店。

    脸色不好的弗兰德站在窗后。

    惨遭黑手之后。

    史莱克学院只能关闭。

    “院长，我们以后怎么安排？”

    坐在沙发上的赵无极沉声道。

    “只能去其他学院应聘当老师了。

    老李，老邵，老卢，马红俊，奥斯卡，戴沐白还需要我们帮衬着点”

    弗兰德答道。

    “该死啊！

    这种被动的抓狂感真是太恼火了！”

    赵无极愤然不已，抬手锤了一下茶几。

    围坐在不远处木桌的李郁松，邵鑫，卢奇斌摇摇头，眼底充满怒意。

    这些天已经在心里不知道问候了多少次邪王玉小刚一行。

    马红俊，唐三四人并不在房中。

    “真不知道玉小刚这帮人还会做出什么事情。

    公然暴露自己。

    是因为疯癫，还是有后手？”

    弗兰德喃喃道。

    赵无极，李郁松四人沉默不语。

    ....

    城中一方街道。

    伪装后的李寒和戴维斯对坐在明亮的路灯下。

    “戴沐白，你见过朱竹清没？”

    戴维斯不咸不淡道。

    “没见过”

    李寒淡声回道。

    戴维斯点点头：“朱竹云也失踪了，没有留下一点线索”

    “莫非是遇到邪魂师？”

    “目前的局面不排除”

    “找我什么事？”

    “你既然已经无法修炼，何不找点其他的方式？”

    戴维斯若有所指的说道。

    “你想让我成为邪魂师？”

    李寒漠然道。

    “知己知彼才能百战不殆。

    目前所有的势力对邪魂师的了解并不彻底。

    这件事不仅仅是你一个人”

    戴维斯慢条斯理道。

    “不怕玩火自焚？”

    “现在的局面也好不到哪去！”

    “呵！到时候再说吧”

    李寒表面冷笑。

    这是开始做实验了？

    看来本地的一些邪魂师被抓起来观察了。

    也不知道能研究出什么来？

    戴维斯见状不再多言，站起身潇洒离去。

    站在不远处的随从紧跟其后。

    李寒目送众人远去。

    直到脑海中响起一道动听的女声。

    “夫君大人~该回家进行日常性修炼了吧？”

    (本章完)

