    柱子此言一出，这一刀直接劈在了他的头上。

    铛！

    瞬间，随着一声脆响。

    这砍在柱子头上的利刃就仿佛砍在了钢铁上一般。

    刹那之间就断成了两截。

    ！！！

    看到这里，这黑衣人双眼圆睁，失声惊道：“密宗绝学，明王不动尊！”

    “你方才与我说话，只是为了拖延时间！？”

    言语间，黑衣人的脸上带着丝丝震撼的神情。

    他万万没有想到，眼下居然会是如此结果！

    “那可不咋的！”

    看着眼前黑衣人震惊的神情，柱子开口说道：“要不是你这迷药一时半会化解不了，你们几个早就躺地上挺尸了…”

    “不然你以为俺这么有兴致和你唠嗑呢？”

    此言一出，这黑衣人心头一惊。

    他万万没有想到，这看上去憨憨傻傻的柱子，还有这样的心思！

    一时间，他又将手中的利刃握紧了几分。

    “今天你们几个有一个算一个，全部给俺死来！”

    言语间柱子怒吼一声。

    一股雄浑劲力陡然爆出，朝着周遭横扫开来。

    这劲力一起，使得破旧的屋舍震颤，灰尘簌簌而下。

    同时，他引掌横推，狠狠一掌朝着黑衣人轰去。

    嗡！

    登时之间，一道红色掌力破空而出。

    以排山倒海之势，朝着一众黑衣人迎面压去。

    ……

    片刻之后，醉仙楼大厅。

    因为客栈没了大门，王野和叶凌舟只得在大厅内等待结果。

    寻找柱子的任务，就压在了阿吉等人的身上。

    “诶呦我的娘…可是累死我了！”

    就在二人等待的时候，一个熟悉的声音传来。

    循声看去，只见阿吉和白露菡等人汗流浃背的走了进来。

    他们一屁股坐在了门口的凳子上，开口道：“可是累死我们了…”

    言语间，阿吉还倒了一碗水，大口的喝了起来。

    “怎么样？”

    看到阿吉等人回来，王野和叶凌舟上前问道：“柱子找到没？”

    “老财迷，你快别提了…”

    闻言，阿吉摇了摇头，开口道：“我和小丫头片子施展轻功在金陵城转了两圈…”

    “陈冲更是把大街小巷钻了个遍，结果别说柱子，就是房梁都没见到一根！”

    “好家伙，这一阵给我累的呀，腿肚子都转了筋了…”

    言语间，阿吉一仰头将碗中的茶水一饮而尽。

    “是啊掌柜的…”

    此时，一旁的陈冲也开口说道：“这都过去一夜了，人早就不知道上哪里去了…”

    “要我说咱们还是报官吧，由官府出面，人相对好找一点…”

    此言一出，王野不由得点了点头。

    的确，在这种情况之下由官府出面，的确要比自己瞎找强得多。

    想到这里，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，一个熟悉的声音传来：“娘咧…”

    伴随着这个声音，赵捕头迈步走了进来。

    “诶呦，赵捕头？”

    看到赵捕头之后，王野赶忙起身说道：“今儿可不凑巧…”

    “我们这里走丢一个客人，没法给你做肥肠面了…”

    “王掌柜，我也不是来吃面的啊…”

    不等王野把话说完，赵捕头开口道。

    同时，他转头朝着门外，开口道：“把人带进来吧！”

    此言一出，两个捕快缠着一个铁塔一般的大汉走了进来。

    这大汉不是别人，正是柱子无异！

    “柱子！？”

    看到这眼前的一幕，众人不由得一愣。

    自己累死累活找不到的柱子，居然被赵捕头带了过来。

    “不是…”

    看到这一幕，王野看着赵捕头问道：“赵捕头，这到底是怎么回事啊？”

    “别提了！”

    闻言，赵捕头一屁股坐在了王野的面前：“今儿我带着两个兄弟巡城…”

    “这刚走到城南那一片的时候，一处没住人的旧宅子突然就塌了…”

    “当时我就和兄弟冲进去了，然后就看到几个黑衣人口吐鲜血倒在地上”

    “这个大兄弟一个人站在里面，一打听才知道是被绑过去的”

    ！！！

    此言一出，阿吉等人不由得一愣。

    他们看着柱子，开口道：“那几个黑衣人，都是你杀的？”

    虽然看柱子的身板就知道他不简单。

    但是一个人杀了几个黑衣人，这还是让人无比惊愕。

    “对啊！”

    闻言，柱子挠了挠头，一脸的理所当然：“他们要杀俺，俺就把他放倒了，那不能被他杀了不是？”

    “唉，这次的事情可把俺吓得不轻，现在胸膛还扑通扑通直跳呢…”

    “希望俺能尽快走出这样的阴影，不然以后大肉面都吃不下去了…”

    言语间，柱子的脸上带着一丝低沉之色。

    仿佛真的受到了惊吓一般。

    ？？？

    此言一出，在场的所有人不由的一愣。

    明明是他把黑衣人全部打死了，他还被吓得不清？

    还特么希望自己能早点走出阴影，免得影响以后吃大肉面。

    这说的是人话？！

    “好家伙…”

    看到眼前的一幕，阿吉对着柱子开口道：“看不出你浓眉大眼，一脸的忠厚老实…”

    “这不要脸的手段比老财迷还多啊…”

    “这也就是这几个黑衣人死了…”

    “他们要不死，是不是还得赔你安慰钱呗？”

    言语间，阿吉显得一惊一乍。

    “那可不咋的！”

    闻言，柱子一本正经的说道：“俺昨晚一个没跟上，就被他们掳走了…”

    “吊在房梁上惨无人道的折磨了一晚上…”

    “俺不过是反抗的时候稍微过激了一些，一不小心把他们打死了…”

    “要不然这安慰钱是肯定少不了的！”

    言语之间，柱子显得颇为认真。

    同时，他仿佛想起了什么，转过头来看着赵捕头，开口道：“捕头大哥…”

    “俺这打死他们算犯法不？”

    “不算…”

    闻言，赵捕头摇了摇头，开口道：“他们绑架你在先，你反抗之中失手打死他们在后…”

    “王朝律令之内有明确记载，你这类情况不算触犯律令…”

    呼！

    听到了赵捕头的言语，柱子呼出了一口气。

    同时，低声自语道：“书上说的果然不假…”

    ？？？

    自演一出，王野不由的一愣。

    好家伙…

    本以为柱子如此行径是无心之过。

    如今看来倒像是蓄意为之…

    念及此处，他看着叶凌舟：“这就是你所谓的忠厚老实？”

    嘿嘿嘿…

    闻言，叶凌舟嘿嘿一笑：“江山代有才人出嘛…”

