    “不要试图在本君身上再找他的影子！我对前生今世的东西不感兴趣！不要说我前生压根不是他，就算是那也是曾经！”帝拂衣的声音冷的像冰。

    顾惜玖心里委屈的厉害，她很想掉头就走！可是，她毕竟找了他一年多，就这么放弃她又如何甘心？

    她轻吸一口气：“你是怪我吧？我其实……”

    她试图再解释一下，但话没说完就被帝拂衣无情打断：“我放弃了！”

    顾惜玖一僵：“啊？”

    帝拂衣一双眸子看着她，曾经温柔的眸底只有彻骨的冷漠：“顾惜玖，我放弃你了！一年前从你把我独自扔在密林开始，我就决意放弃你了！”

    顾惜玖脸色苍白：“为……为什么？”

    “我累了！”帝拂衣声音淡淡：“一直追逐一个心里有其他男人的女人实在太累了！我以为我可以，事实证明我错了！顾惜玖，没有人愿意一直付出而不求回报，也没有人愿意在碰了个头破血流之际还要痴痴地等待在原地。所以，在那一刻我选择了放手，我以为会很难，但现在看来也还算可以，就算没有你，我其实活的也很恣意。所以，就这样吧，像你说的，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们各活各的罢。”

    帝拂衣身子稍稍向后一退，懒懒靠在池沿之上。和她拉开了一定的距离：“你走吧，这魔界不是你能待的地方。不必再在这里盘桓了。”

    这是在赶人了。

    顾惜玖死死咬住唇，她本来见了他有满腔的话要说，但现在一句也说不出来了！

    温泉的水很暖，她却觉得冷，很冷！

    她俏脸乍青乍白，双眸紧紧盯着他：“你是说真的？”

    帝拂衣淡淡地道：“你看我像说假的？”

    顾惜玖微垂了眸子。半晌，轻笑了一笑：“我觉得不像是真的……”

    后面的话像是噎在喉咙里，说不下去，再顿了片刻，她接着道：“我没想到我们再见面是这个样子……”

    分别一年多，她终于见到他，却没想到是这种情况。

    她和他离的很近，不足两臂的距离，可是却像是隔了千山万水……

    帝拂衣不再看她，而是微闭了眸子半靠在那里。

    耳边风声微微一响，他的手腕忽然被她捉住！

    他睁开眼睛，微皱了眉，看着近在咫尺的她：“你做什么？”

    顾惜玖微抿了唇没说话，在握住他手腕的那一刹那，就开始感应他的脉搏——

    他的脉搏很正常，甚至很强壮，比他才来到修罗界时要强大多了！

    所以，他身有隐疾或者太虚弱，怕连累她才如此对她，这一条可能可以排除了……

    他很强大，现在的他最少是金仙之上的水准，可以说，他现在的功力比在上界还要高明！

    而且他身上似乎还隐隐有一重她也看不清楚的功法……

    她正要下意识探测一下，他却已经夺回了自己的手腕，似笑非笑道：“顾姑娘这是做什么？这么喜欢碰触本君？”