    转眼间，过去五天。

    机关车仍然在悠哉悠哉的行驶，但无论是幻无痕还是林陌，并未在就之前的话题多说一言，二者反而开始讨论起武学方面的问题。

    随着境界的提升，以及《九天十地唯我独尊观想术》突破至第一重。

    林陌也将之前使用的附身人物所封存于精神海内的记忆，吸收了大半，论武学底蕴他已丝毫不逊色那些阳神境强者。

    而幻无痕能通过自己摸索，突破到阳神境中期，本就说明了他在这方面的天资以及平日里的细心钻研。

    因此二人在武学方面的交流上，也极为融洽，好似相处多年的老友。

    这种古怪的氛围也让一直在机关车内装死的祝行风，极为不适应。

    因为他现在都搞不懂，这两人目前算是敌人还是朋友，亦或者是盟友？对手？

    而欧阳赤离却在观察这一路上大梦疆域内的情况。

    不得不说梦帝想出将新魔族尽数驱赶到地梦域这个方法，看起来有些不人道，但却在第一时间将原本可能扰乱整个大梦秩序的不利因素率先解决。

    他的这种行为确实引起了大部分平民和底层武者的不满，但是许多中小势力以及朝堂内的权贵，却举双手赞同。

    所以真计较起来，梦帝也并未损失太多。

    至少在欧阳赤离看来，这一路上并未出现太大的骚乱，并且原本崩坏的秩序也逐渐恢复。

    只不过短短五天的时间内，凶瞳魔国方面已经和大梦皇朝的四凶军团交手了数次，目前还未有太强的高手露面，但从总战力来看，还是凶瞳魔国稍胜一筹。

    随即他的目光看向北梦城的方向，眼底闪过一抹意味不明的神色。

    .......................................

    北梦城，诛魔联盟驻地内。

    最近这几天里皇甫浩天算是得偿所愿，彻彻底底体验了一把手握大权的滋味。

    虽说目前执行的计划，都是林陌一早便安排的，但现在调兵遣将的是自己，这也让他心中升起一股豪情，

    不过这种开心的日子没过多久，最近有几队诛魔小队察觉到有两支人数不多，但都是高手的魔军正向着烈风城而来。

    经过顾腾云的一番分析后，认为是魔族的报复，准确来讲是为了隐杀所五行杀尊之一的癸水尊复仇。

    现如今一些情报众人也都知晓，例如说隐杀所本就是魔族四大势力之一的魔杀众的分支。

    而隐杀所的五行杀尊中，有四人本就是魔族。

    但自从这重身份被揭露之后，五行杀尊中唯一的人族·辛金尊带领大部分隐杀所高手与之划清界限。

    当然随着林陌将隐杀所中层的杀手尽数屠戮一遍后，也只剩下那么大猫小猫两三只。

    而剩下的五行杀尊自然重归魔杀众的怀抱。

    可是也不知道他们是倒霉，还是时运不济，其中的乙木尊因为拦了魔煞绝君·命摩玄的路，然后被随手给拍死了。

    而癸水尊又和纪天藏同归于尽。

    这导致本来在江湖上赫赫威名的五行杀尊，就剩下丁火尊和己土二魔。

    这两位在得知了癸水尊之死后，便在青风城内大吵大闹，表示都是元初楼的不给力，才导致癸水尊竟然被一个真武境后期的小家伙给拖着同归于尽。

    但因为元初楼的左谋·司马鸿移在前段时间提出的魔乱之策，给凶瞳魔国带来了极大的助力。

    即使这次元初楼没有派遣更强的高手前来压阵，但作为此战的负责人，天煞尊自然不能寒了有功之士的心。

    当然对于自己的盟友，他也不能太过苛责，于是同意了他们复仇的计划。

    而且经过天煞尊思虑再三后，也认为将烈风城攻下对他们是有益的，只要将那些新魔族驱赶到北梦域之内，他便能腾出手来先将战线在推进一些。

    于是在众魔讨论片刻后，便决定由丁火尊和己土尊二魔各带领一支强兵，从东西两侧攻下烈风城。

    不过一直沉默不语的忘玄燕却突然开口提出了一个建议。

    另一边，诛魔联盟在讨论片刻后，也终于敲定了作战人选。

    虽说目前还不能确认对方的强者数量，但考虑到凶瞳魔国和大梦皇朝一直在正面作战，所以众人并不认为对方会派一些太强的高手。

    最后决定东侧由顾腾云带领雷云宫弟子为主，上官飞云带领上官世家的族人为辅。

    而西侧则是由人界会阿修罗·许天复带领血修罗为主，龙正阳带领戮剑山弟子为辅。

    分别阻击两方来袭的魔军。

    但为了预防对方派出阳神境之上的高手，由皇甫世家的皇甫啸天和人界会的叶叙白分别隐于东侧和西侧的队伍中。

    为了能够请皇甫啸天出马，皇甫浩天可是求爷爷告奶奶的在皇甫世家族地内，各种撒泼打滚，才得偿所愿。

    当然更重要的原因是，作为副盟主的皇甫浩天算是此战的总指挥，虽然此事已经通知过身为盟主的帝释天，可是为了预防发生突发事件。

    林陌特许让皇甫浩天作为此战的督战者，并让人界会旗下所有人听从皇甫浩天的吩咐。

    这就更让皇甫浩天心中升起一股莫名的万丈豪情，毕竟现在自己这诛魔联盟内，人界会的声望实在太高，甚至可以说若是人界会要退出诛魔联盟，这遍布整个北梦域的武者恐怕立马跟着人界会就跑了。

    他虽然心中有些嫉妒，但也顿感无能为力，还好这次魔族的小崽子给了他这个机会，可以证明自己，并且彻底洗刷之前反梦联盟留下的污点。

    因此他特别安排了十几组诛魔小队去查探两方魔军的动向，只为了打一场漂亮的大胜仗。

    而负责阻击东西两路魔军的人员，也都尽数聚齐，按照对方的前进路线，已经先行前往最佳的伏击地点。

    这一次将是他皇甫浩天证明自己的关键性一战！所以他绝对不允许失败！

    不过此刻他看了看空无一人的会议厅后，颇感无趣，只因诛魔联盟内的各方势力之主，要么已经参战要么不在。让他连个能吹牛逼的听众都没有。

