
如何能在不惊动文斯·麦克曼的前提下，和他达成协议，吃下30%的WWF的股权？

购买WWF股权的资金需要多少？又从何而来？

这些是白奎因亟待解决的问题。

需要和人商量事情的时候，白奎因才发现自己的“近臣”真的很少。

私人律师杰瑞算是一个；签订了长期的公关合作的萨曼莎算是第二个；兰迪只懂摔角有关的事务，莉娜只会挖掘娱乐八卦。

斯科特、安迪·鲁宾、白大拿和新晋的“宠臣”派瑞克·李，只能负责各自那一摊子事情，对其他业务毫无帮助。

思虑再三，白奎因只能把表哥克里斯托弗·莫里亚蒂给请到了纽约，与杰瑞、萨曼莎、兰迪、莉娜一起帮助自己找到解决以上问题的办法。

……

克里斯本不想去的，他觉得这个表弟实在是太能折腾了，音乐、娱乐体育、互联网公司全都要参上一脚，还要自己投钱拍一部前景莫测的电影，最近又在搞什么快递DVD光碟，本以为这就是折腾的极限了，结果人家为了奥斯卡冲奖去见了一次时代华纳的总裁，回来又要张罗着整合摔角联盟了！

金球奖那天拆自己的台，搞得安吉丽娜·朱莉那女人接连几天和自己不对付，女明星和托尼舅舅的俄罗斯小野猫不一样，她们有办法把你勾得心痒痒的，却让你吃不到……

“我们到了，老板！”浮里奥的话语打断了克里斯的思绪。

透过茶色的车窗玻璃，克里斯发现车子并没有在地库或者车库这类地方，而是停在喧闹的街边上。

浮里奥看出克里斯的疑惑，解释道：“老板，我先送你进去，然后把车停到附近的停车场。”

“好，谢谢你，浮里奥。”

浮里奥绕了一圈，帮着拉开车门，克里斯下车，其所在的位置，正对着“大机器唱片”的黑色大门。

门前有三个年轻女孩子，正在轮流和那个平平无奇的大门合影，这让克里斯觉得颇感新奇，他也是第一次亲自来表弟的这间唱片公司，难不成这里还是什么观光景点？

要真是景点，当初那个犹太佬还能将这间房子便宜卖给表弟？

浮里奥上前叩门，来开门的是一个一头紫色头发的小姑娘，看起来也就十七、八的年纪，却没想到引起了刚刚在门口拍照的几个女孩的连声惊叫。

珍妮·李？

好像是表弟那个乐队的吉他手，对哦，那个叫火焰炸弹的乐队有好几个弹吉他的，需要那么多吉他手么？

好像老鹰乐队也有好多吉他，但那才是经典！

表弟搞得那套加入黑人说唱音乐的混搭，实在是欣赏不来……

转了一圈，来到了二楼的会议室，之前有过一面之缘的大机器唱片的经理斯科特正守在门口，“您终于来了，莫里亚蒂先生，您吃午饭了吗？需要我帮您叫点外卖吗？您需要一杯咖啡吗？”

克里斯摆手拒绝，推开门，径直进入屋内。

扑面而来的，是披萨的番茄酱味儿和炸鸡的油腻味道，这让克里斯想起了早年自己从舅舅家搬出去，和自己当时唯一的小弟布伦丹挤在一间出租屋时的情境……

可怜的的布伦丹，被“无情杀手”米奇杀死在浴缸里面……

“我亲爱的表哥，大家停一下，各位，这位大家想必在娱乐新闻上经常看到吧，新晋的好莱坞大亨，克里斯托弗·莫里亚蒂！”

克里斯被高大的白奎因迎面一个熊抱，几乎被他完全淹没掉，接着又被拖着去认识他的属下们。

“这是萨曼莎，我和你说过的……”

——看起来果然有几分风韵，怪不得能老牛吃嫩草。

“这是白大拿，他负责UFC的业务，我将来可能会将娱乐体育的业务都整合到一起，所以也把他给叫来了。对了，还记得那次我和马丁·劳伦斯的拳击赛吗？他就是那个裁判，你看现在胖多了……”

——举办“人类斗鸡”的家伙！

“这是安迪·鲁宾，是Flash的CEO，这次交易涉及到我在Flash的股份，所以他也被我喊来了。”

——就是这个Flash  Inc.，当初表弟投资他们的时候，才几百万就拿下了大部分的股权，现在据说已经膨胀到几个亿了，怪不得这小子不和我一起投资弗莱电子商店，这种挣钱速度，比印钞票还快！

“艾伦·肖，你认识的，杰瑞以前的老板，他现在换了家律所，这是艾伦的合伙人，雪莉，这次我聘请了艾伦和雪莉的CPS律所作为这次股权收购案的法律咨询工作。”

——艾伦，口若悬河的庭辩律师，这家伙擅长刑事庭辩，看来只是来凑热闹的，真正有用的应该是那个银发老太婆。

“这位是克里斯蒂安·沃尔夫，法务会计师，是德勤的安东尼先生推荐的，之前一直负责审计泰坦体育，就是WWF的账目……克里斯你轻点，我表哥的手会被你捏的了，哈哈，我们有两个克里斯了，要不我还是叫你沃尔夫吧！非常符合你的形象……”

——这家伙是会计师？这屋里唯一一个身材上能和表弟不相伯仲的家伙，这身板和力量，像个专业的保镖！

“杰瑞要不你简单和我表哥说说现在的情况吧。”

情况果然和预想的一样，疯狂在各个领域扩展疆域的表弟，终于自食其果了。

他想要吃进两家摔角联盟的股份，然后从中穿针引线，像当年达拉斯牛仔队促成两大橄榄球联盟合并一样，想要凭借一己之力终结持续了两年的“摔角收视率大战”。

听起来似乎是可行的，只要一家从周一晚八点时段退让出来，两家停止恶性竞争，不仅大家都有得赚，而且还能省下大笔的相互挖角摔角手的费用。

对了，还能像“超级碗”一样，把两家的摔角手拉出来搞个一年一度的对抗赛，收视率一定会很高！

想法确实不错，唯一的问题是，这小子没钱了！

WCW那边还好说，时代华纳会用WCW的母公司特纳体育的股份和Flash的股份相互置换，不需要现金。

和时代华纳的约定是表弟必须取得WWF  30%的股份，才能启动特纳体育和Flash的换股，听那个叫杰瑞的家伙说，交换之后，表弟将是特纳体育的第一大股东，占股40%多，付出的是Flash的20%股份。

交易之后Flash的大股东将成为微软，表弟大概还保留了百分之十几还是二十几的股权。

特纳体育旗下有TNT体育台，该电视台拥有美国职棒大联盟的亚特兰大勇士队，和NBA亚特兰大老鹰队的独家转播权，以此作为交换，获得了NBL和NBA的转播权。

除此以外，还拥有七家橄榄球球队的电视比赛转播权，以及冰球NHL的转播权。

至于高尔夫、赛车这类掏钱就能得到的转播权，就不用赘述了。

关键是特纳体育在阿根廷、巴西、智利和墨西哥都有分公司，TNT体育频道能够覆盖到这些国家。

特纳体育是个传统的传媒公司，维持运营的开销不少，但每年的广告收入也不少，整体是盈利的。

克里斯认为这笔交易并不亏，互联网公司看起来繁花似锦，但是没有资产支撑，他总觉得不够稳妥。

但是WWF这边的情况就比较麻烦了，文斯·麦克曼家族掌控的泰坦体育，也就是WWF的母公司叫价过高。

表弟这边想买，文斯麦克曼家族想卖，双方经过某个地产商人的牵线搭桥，坐到了一起。

只不过，表弟的手下和文斯·麦克曼的老婆谈了两个多月，依然没能对泰坦体育的价值达成一致。

文斯麦克曼家族对泰坦体育的估价是3亿美元市值，想要获取30%股权，需要9000万美元。

WCW的母公司特纳体育，也才估值7个多亿！

亏他们也敢喊得出来，一个快要被WCW挤死的公司，明星摔角手纷纷出走，收视率跌倒历史最低，据说还欠银行4000多万美元呢，还不上的话，现在办公楼都要被银行收走！

介绍完情况，一屋子人又继续之前的话题，如何能够将泰坦体育的价格压到表弟能够接受的范围。

表弟似乎只想用四千万美元的成本，去获得泰坦体育30%的股份。

为了避免和WCW勾搭的消息泄露，表弟还必须在两周内完成交易。

时间紧任务重，因此这小子把一众手下们都给压得焦头烂额，连夜在此商量对策。

那叫我来干什么呢？

克里斯忽然意识到，自己好像也帮不上什么忙吧？

难不成要自己找个枪手去威胁文斯·麦克曼，就像当年Sil从那个要离婚的犹太佬手里抢走15%旅馆股份那次？

念及至此，克里斯连忙摇摇头，叫自己的愚蠢念头抛走。

现在怎么还能有这种想法，我们是在做正经生意，再说这么大的生意，又不是那种价值只有几十万美元的汽车旅馆，一两个枪手怎么可能威胁得到人家。

“你看，连莫里亚蒂先生也认为你的办法不可行！”伶牙俐齿的艾伦·肖趁机攻击粗壮的白大拿。

Fxxk，那个秃子说了啥，我都没注意到！

等等，表弟好像发现了我的心不在焉。

“你们先商量着，我和克里斯表哥说点事情，来，表哥，这边，我们去屋顶花园。”

大机器唱片的屋顶花园，花草间摆放了几个沙发，冬末的暖阳照着，感觉还挺舒服的。

“四千万，即便谈到这个价钱，你的钱也不够吧？”

克里斯记得昨天表弟请自己过来的时候，在电话里说，他只有不到两千万的现金。

白奎因直言不讳，“是的，这正是我想找你商量的事情。我大概有两到三千万的资金缺口。”

克里斯发出一声冷笑，“呵呵，韦德马克映像有现金的时候，你要扩张，要建设国内发行体系，现在钱花掉了，你说你要钱了！”

克里斯还记得当初在托尼舅舅面前，白奎因是如何口若悬河，说服了托尼舅舅。

当时韦德马克映像账上有《恶人传》和《美国精神病人》结算的收入六千多万呢，那笔钱要是没花掉，大家分分，也够解决他的燃眉之急了。

买办公楼，开各地的分公司、招聘员工，入股院线以获得发行渠道，投资新电影，钱已经花掉了。

就连自己发行的《去年夏天》，大部分的收入也填进了这个扩张的大坑。

与米拉麦克斯交恶，《心灵捕手》的收入结算遥遥无期，还好自己有先见之明，挖来了凯西·康拉德，她作为制片人掌握着大部分的收支情况，大不了和米拉麦克斯对薄公堂。

《无间行者》应该是赚钱的，但是票房结算还要等好几个月。

克里斯的钱都还在弗莱电子商店，卡瓦坎蒂家族的资金以及西海岸另一个家族的资金都在其中，他不可能退出来的。

克里斯觉得，他是有心无力，帮不到表弟了。

“这笔钱，我找银行是借不来的，我没有什么高价值的抵押物。

高盛多诺万倒是可以融资给我，但是他要我的专辑版权做抵押，要是不能及时还款，我就要和我的长期饭票告别了，这样风险太大了，我不敢冒这个险。

想来想去，也只有表哥，你，能帮我了。”

克里斯本想拒绝，但是看到白奎因一脸诚恳的模样，再想想兄弟俩五十万美元拍电影起家，做到现在，他克里斯的努力奋斗自然不可或缺，但要是没有这个表弟的话，韦德马克映像也不可能发展得那么快。

没错，白奎因至少有一半功劳，好吧，一半多一点点！

因此，拒绝的话语变成了一句：“你需要我怎么帮你？”

闻言，白奎因喜笑颜开，问了句不着边际的话：“哈维最近联系过你吗？”

似乎，好像，也许，大概……

克里斯犹豫了一会儿，终于说道：“几天前，额，就是前天，他还联系过我……”

“让我猜猜……”

白奎因依然笑容满面，但却让克里斯觉得有点不舒服。

“哈维找你，无外乎两件事情。

第一是《恶人传》的续集，他想要拍续集，但是我一直没写剧本，他在试探你有没有拍续集的意愿，他应该说过，他可以找编剧来完成剧本吧？”

克里斯无奈点点头，不过和米拉麦克斯商谈《恶人传》续集的事宜一直是他负责的，白奎因猜到也不足为奇。

“那么第二件事应该是《我依然知道去年夏天你干了什么》的合作开发吧，这应该是请莎拉去参与帝门影业的《夺命高校》的交换条件之一吧。

并不是罗伯特·罗德里格斯对莎拉青眼有加，主动点名邀请的，而是你和哈维的交易吧。

因为莎拉分身乏术，所以《去年夏天》的续集暂时搁浅，然后过一段时间，你找个机会说服我，让我同意哈维的帝门影业参与到《去年夏天》的续集制作中。

如果不是我丢了最佳编剧的话，他应该会在我拿到奥斯卡之后提出来吧，到时候我很难拒绝……”

克里斯心中暗惊，平时看着白奎因不太关心公司的具体运营，只抓抓项目立项和选角，没想到却能知道自己私下里和哈维的“小交易”。

心中暗叹一声，克里斯只能硬着头皮说道：“是的，你都说对了，但是我这也是为了韦德马克映像好啊，我们同时运作的影片太多了，你和托尼舅舅的意见也是尽量少使用维克多先生的资金，我这也是帮着公司找资金不是么？

而且《恶人传》的版权本就是我们两家共享，如果《夺命高校》热卖，续集的开发哈维也会和我们分享……

我们不可能只依靠华纳吧，左右逢源，夹缝求生，这不是你当初制定的方向吗？

我就是按照你的方向扒上了华纳，实现了左右逢源，现在因为你的冲奖失败，你要和哈维分道扬镳！

少了迪士尼，我们还怎么左右逢源？”

克里斯越说越激动，最后直接站了起来，白奎因依然安坐在沙发上，仰着头看着他。

一个念头，忽然从克里斯心中冒了出来：“居高临下，原来是这种感觉，平时小白就是这么看我的啊。”

还没来得及得意，却听白奎因说道：“其实哈维找你，还有一件事情……”

克里斯心中咯噔一下，一句话几乎脱口而出。

“他劝你赶走我，然后让米拉麦克斯入股韦德马克映像，等等，米拉麦克斯你看不上，你的应该要求的是迪士尼入股吧。”

克里斯强忍的那句话终于说了出来：“我拒绝了！小白，我拒绝了他！我们是兄弟，我怎么可能同意，就算我同意，托尼舅舅也不会同意的！”

“别急……别急……”

白奎因身体前探，轻轻一揽，便把克里斯拽到了自己身旁，按在身边的沙发上，靠近克里斯，小声说道：“我知道你会拒绝他的，他从去年就在搞小动作了，但是你一直在拒绝他……”

克里斯小鸡啄米般点头。

白奎因继续说道：“克里斯表哥，我要你帮的忙便是，告诉哈维，我要卖韦德马克映像的股份！作价……唔，三千五百万吧，要留余量，我觉得他们很难把WWF的价格压下来……”

克里斯大惊，急道：“什么？你要把韦德马克映像的股份卖给哈维？就为了买摔角联盟？不行，不行！我不同意！我和哈维那是虚与委蛇，只是为了保持双方的合作！”

白奎因笑答：“谁说我要卖给哈维？我要卖给你！”

克里斯一脸茫然，诺诺答道：“我没钱啊，三千五百万美元呢！”

“但是哈维有啊！让他借给你！”

“他会借给我？”

“会的！你就说这是赶走我的必要过程，我只会把股份卖给你，但你没钱，哈维想要入股韦德马克映像，想要我们的成功影片的版权，就只能把钱借给你，我们要免息的，等你拿到了我的股份再交易给他。

哈维的钱到账之后，我们找各种借口拖上几周，等我敲定了和文斯·麦克曼的30%的泰坦体育的股份，以及特纳体育的股份之后，我会把特纳体育的股权质押一部分给高盛，弄回来三千五百万美元，你再还给哈维，就说我们谈崩了。”

克里斯将白奎因的方案在脑中预演了一番，觉得似乎可行，相当于把哈维的钱白piao了一个月。

等到Flash和特纳体育完成换股交易，白奎因相当于把市值十多亿的Flash套现了一份，三千五百万美元对他来说就是小钱。

白piao不是这个圈套的重点，争取到了宝贵的时间，并且降低了自身的风险，才是白奎因计划的亮点。

如果交易的某个环节出问题，他和克里斯大不了厚着脸皮拖住哈维，等韦德马克映像的资金回笼再还他钱就是了，比质押自己的版权要安全得多。

这就是一个针对哈维的圈套。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69926378"  chaptername="164  圈套">加入书签</a>
</div>
